
　　这些穿着白色防护服的特战队员早就在这里埋伏好了，而且提前进行了侦查，确定了众鬼们的行进路线。等到方宇带领众鬼爬上这片山丘，一冒头就被数十名全副武装的特战队员群起而攻之，除了方宇反应快跳脱出去，其余众鬼全成了瓮中之鳖，被发射器弹射出来的血网兜个正着。

　　特战队员三五成群围了上来,将网兜收紧，免得被套住的鬼类从中挣脱。

　　方宇飘在半空，躲避着不断朝他射击过来的血网，瞪着那些狡猾的特战队员怒不可遏。

　　计划不如变化，眼看着胜利在望，想不到半路杀出个程咬金，搅了方宇的局。

　　他很久没尝到如此剧烈地情绪波动了，自从意识被【古怪的身体】所污染以后,方宇基本上已经变成了一具没有感情的行尸走肉。

　　但是这次,不知为何他明显感觉到一股气血直冲上涌天灵盖，好像有人当着他的面，把他最最心爱的玩具撕得粉碎！

　　这就引起了极端的情绪波动，导致内心原本毫无波澜的他，这次竟然也感觉到了这股出离的愤怒。

　　【吸血魔剑】出现在手中，方宇就近一跃，在对方恐惧的瞳孔之中，他的影子变得越来越大。

　　如同削水果一般，距离方宇最近的两名特战队员脑袋冲天而起，仿佛两颗皮球在空中飞速旋转！

　　失去头颅的腔子当即喷溅出大量冒着热气的鲜血，把周围的雪地侵染得一片殷红！

　　“噗”地一声，头颅落地，砸在雪地里深深地陷入进去。

　　数十名特战队员看得心惊胆寒！但他们还算训练有素，即便内心被恐惧填满，也还能保持住队形不乱，拖着战利品连忙往后退却。

　　方宇杀红了眼，一边躲避对方的“火力压制”,一边往前奔袭,一跃而起，捉住一个惊惶跌倒在地的特战队员迎头劈下一剑，仿佛劈开一个熟透的西瓜似的把对方的脑袋竖直斩成两瓣，热气腾腾的红白之物顺着往下流洒，两边的头颅也因着重力对半垂落。天籁小说网

　　面对如此凶残血腥地打杀，特战队员无不心中骇然！心理素质不过关的已经开始腿脚发软，扔掉手中的网兜扭头就跑！

　　惊跑的队员一下引发了“羊群效应”，这时谁也顾不得手中的俘虏，嚎啕着纷纷溃散！

　　方宇乘胜追击，又砍瓜切菜似的把两名特战队员拦腰削成两段！

　　这时候，远处天边蓦地传来一阵轰鸣，方宇抬眼一撇，就看见一架低空盘旋着的直升机火速往自己这边掠了过来。

　　方宇将将劈开三四个网兜，救出不到一半的鬼类，那直升机已到了头顶上空，然后从洞开着的机舱门飞出一截血肉模糊的东西，像一支利箭般朝方宇兜头弹射下来！

　　这如同一条围巾似的烂肉不是别的，正是之前与方宇交过手的那名超凡力量拥有者牛伟。

　　他带领数十名队员,一路追踪方宇,在江州原始森林险些追上,不料却被方宇情急之下放了一把大火，牛伟不得不暂时停止追击，联系消防救火。

　　火势得到控制，已是两天以后，所造成的损失无法估量！牛伟对方宇这伙鬼类恨之入骨！

　　牛伟生性执拗，决不肯罢手，又在江州重整队伍，还申请了一架直升机和一名专业飞行员，进行空中侦查。

　　数日搜寻无果后，却接到青州那边传来的消息，说是有一群鬼物骚扰牧民村，牛伟急急忙忙地赶了过去。然后经过一番调查取证，大致确定方宇他们应该是进入了瓜州戈壁荒漠。

　　荒漠地区，环境恶劣，以他们血肉之躯要追踪鬼类，确实不太容易。但牛伟却仍旧坚持，并向上级领导进行了汇报，把方宇他们这群鬼类形容成劣迹斑斑，罄竹难书，极度危险的存在！若不根除，整个夏国将会永无宁日！

　　“任其猖獗，为祸无穷！”

　　又是一路追踪，地面队员与空中相互配合，在广袤的戈壁荒漠中搜寻方宇他们的踪迹。最后皇天不负有心人，终于让地面部队在边境线附近，追上了这群“无恶不作”的孤魂野鬼。

　　牛伟一边派人继续跟踪，一边组织人员，策划抓捕方案。

　　为了便于在雪地里潜伏，牛伟还不远千里跑去了瓜州城，从兄弟单位那里调拨了一批白色防护服。

　　等到埋伏就位，牛伟始终不放心，又搭乘直升机去了附近研究所，请求增援。

　　遗憾的是，研究所那帮古怪老头，压根不鸟他，害得牛伟白跑一趟！

　　等他匆匆赶回来时，伏击计划早已开始，自己的队员被那恶贯满盈的魔鬼杀得连连溃败！

　　牛伟当即掏出随身携带的金制小瓶，吞下瓶中恶鬼，以献祭自己躯壳的方式，与恶鬼融合，变成一条战力强横的怪物。

　　不过经过上次地交手，方宇已经多少摸清楚了这条烂肉的攻击模式，眼见它从直升机上弹射而来，方宇并不急于躲闪，而是等到它近了身前，这才微微一侧，堪堪避开这怪物地攻击。

　　怪物狠狠撞在雪地里，刺溜滑了老远，留下一条长长的雪坑痕迹，这才收住势头，怪躯一扭，居然从地上弹跳而起，悬在半空，仿佛一条剥了皮的大蛇，不断地扭动着身躯。

　　“上次让你逃了，这次……”

　　怪物话音未落，方宇一个火球就砸了上去，它只得收住废话，扭动怪躯躲避。方宇将【吸血魔剑】夹在腋下，闷头往前冲刺，双手快速掐诀，又朝那扭曲着的怪物抛射出一枚火球，待它再度躲闪时，方宇早已跃至其身前，抬手就是一剑劈砍而去！

　　怪物扭身闪避，却避之不及，尾部被方宇削下巴掌大块血淋淋的烂肉，掉落在地，不断地挣扎蠕动着，粉嫩的肉芽激射而出，试图与主体重新融合。

　　方宇闷不做声，一剑刺去，将那团血糊糊的烂肉一下挑了起来，不顾上面蠕动着的无数线虫般的肉芽，直接张开嘴把这块不知何物的烂肉扔了进去，大肆咀嚼！

　　这块烂肉没有任何嚼头，入口即化，方宇感到嘴里黏糊、稀烂的一堆东西，就像是变了质的肉酱，他忍着不适，直接吞咽了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第186章 生死恶斗免费阅读。https://xs.23sk.com 