    秦川盯着李新年说道：“难道你和赵源的关系很融洽吗？为了如兰，为了她手里潘凤留下的遗产，你们早晚会走到水火不相容的地步。

    实际上我觉得如兰这次出走一方面跟案子有关，但也不排除她难以在你和赵源之间做出抉择，所以只好暂时选择回避。”

    李新年摸出一支烟点上，坐在那里半天没出声，最后一脸狐疑道：“如果如兰没有下决心的话，她为什么要让妙兰入股我的公司？”

    秦川迟疑道：“也许是因为毛塘四合院跟毛竹园的渊源，也许是看在你大姨子的面子上，但这并不代表她已经决定跟蒋玉佛赵源翻脸，因为她很清楚把潘凤的遗产交给你意味着什么。”

    李新年愤愤说道：“我觉得肯定是赵源在暗中搞鬼，说不定她威胁了如兰，我甚至怀疑如兰被抓都可能跟他有关系。”

    秦川意味深长地说道：“赵源也许在暗中搞鬼，蒋玉佛也肯定会给如兰施加压力，但最终做出什么决定的权力还是在如兰自己手里。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“秦叔，你觉得我的机会有多大？”

    秦川盯着李新年注视了一会儿，说道：“既然你这么问我，那我不妨跟你分析一下，在我看来，光是凭你丈母娘以及你大姨子跟毛竹园的渊源恐怕还不能让如兰下定决心。

    因为你丈母娘后期跟潘凤的关系非常复杂，如兰本人跟毛塘四合院也没有打过多少交道，而赵源不同，他是毛竹园的女婿，他老婆是如兰的叔伯姐妹。”

    “那顾雪还是她的同父异母姐妹呢。”李新年插嘴道。

    秦川哼了一声道：“如果不是这层关系的话如兰会让妙兰加盟你的公司？光凭这一点还是不够。”

    “那要我怎么做？”李新年有点恼火地问道。

    秦川一脸高深莫测的神情，沉默了一会儿说道：“我对如兰多少还是有点了解，这丫头有时候很理性，但有时候也非常感性。

    也许理性让她瞻前顾后下不了决心，所以就看你和赵源谁能在她感性的软肋上下的功夫多，实不相瞒，在这方面你比赵源更有优势。”

    “什么优势？”李新年问道。

    秦川说道：“起码你跟如兰没有仇，所以在这方面我估计赵源会让蒋玉佛在如兰身上下功夫。”

    顿了一下，秦川盯着李新年又说道：“你应该已经听说过如兰当年和马达县赵光波之间的感情纠葛了吧？

    实际上现在看来，她是干了一件没有任何理性可言的事情，完全是凭着感性的驱使不管不顾，你想想，如果你是赵光波的话，她还会瞻前顾后吗？”

    李新年怔怔地楞了一会儿，随即没好气地说道：“秦叔，你这不是废话吗？如兰之所以失去理性是因为她爱上了赵光波，但我可能让她爱上我吗？”

    秦川好一阵没出声，最后盯着李新年说道：“但你可以跟她建立更加亲密的关系。”

    李新年一愣，随即有点脸红，说道：“秦叔，你这话是什么意思？我可是有老婆的孩子的人。”

    秦川哼了一声道：“老旦，你就少在我面前装纯洁了，连你妈都知道你在这方面是个坏小子，难道如兰就不知道？

    当然，我说的亲密关系倒也不是指那方面的关系，你老实说，你和如兰算得上是朋友吗？你了解她吗？

    说白了你们两个只不过是因为一些事和一些人偶然产生了交集，如果不是因为这些事和这些人你们两个几乎就是陌生人，就凭你们现在的关系完全说不上亲密两个字。”

    李新年半天没出声，最后一脸沮丧道：“秦叔，你应该也知道，如兰并不是那种平易近人的女人，实际上有时候还有点高冷，并且令人捉摸不透，要想跟她建立亲密的关系还真不容易。”

    秦川在烟灰缸里掐灭了烟头，摆摆手说道：“什么高冷，什么捉摸不透，我都这把岁数了，在这方面肯定比不上你们年轻人，不过，我只知道当年赵光波要比如兰大十几岁呢。”

    李新年没好气地说道：“那时候如兰情窦初开并且年少无知，肯定是被赵光波花言巧语给骗了，跟现在能比吗？”

    秦川盯着李新年注视了一会儿，说道：“你怎么还往那方面想？看来你还是没有明白我的意思。”

    李新年顿时有点急了，一脸急迫道：“秦叔，你就不能说明白点吗？我可是把你当自己的父亲一样看待，有什么话你就直说吧。”

    秦川哈哈一笑，说道：“你小子在我身上倒是挺用功的，嘴巴也甜，不过，在你和如兰的关系上，我可帮不上什么忙。”

    顿了一下，盯着李新年说道：“你也看见了，眼下毛竹园是一种什么情况？孤女寡母，所以，对于如兰来说，她现在缺的就是一个主心骨，你能成为她的主心骨吗？”

    李新年怔怔地楞了一会儿，随即哭丧着脸说道：“秦叔，你的话也不是没有道理，可问题是我自认为难以承担起这个角色，因为在很多方面，我甚至觉得自己根本比不上如兰。”

    秦川好像一脸恨铁不成钢的神情，瞪着李新年说道：“难道主心骨就一定要替她拿主意吗？如兰可是潘凤的嫡传弟子，你当然比不上她。

    但我说的亲密关系更多指的是情感方面，如兰是个女人，大多数女人对男人的依赖不是你能替她拿主意，而是在情感上能给她带来安全感。比如你妈，她难道需要我给她拿主意吗？”

    李新年嘟囔道：“那能一样吗？你可是娶了我妈，如果你不娶她的话，她能跟你建立亲密的关系吗？”

    秦川一脸神秘地盯着李新年低声道：“那你觉得你妈为什么会同意嫁给我？”

    李新年一愣，随即有点尴尬地说道：“那还用问吗？她不是喜欢你吗？”

    秦川摇摇头，说道：“实际上你妈以前喜欢的是顾百里。”

    李新年顿时吓了一跳，吃惊道：“哎呀，秦叔，你这话是什么意思？”

    秦川摆摆手，说道：“行啦，你妈和顾百里那点事我很清楚，我就不信你什么都不知道。

    不过，我想告诉你的是，你妈最后觉得顾百里根本无法跟她建立亲密的关系，也不能给她带来情感上的安危，所以，最后她选择了我。”

    顿了一下，站起身来盯着李新年又补充道：“你要知道，亲密关系并不仅仅只是上床，难道你以为跟女人睡几天就能产生亲密关系？”

    说完，自顾走出了书房，留下李新年坐在那里怔怔发呆。

