    听说斑修虎背叛了灵门宫，玉伏灵的侍卫大惊：“不好！宫主带我们来时，斑长老说由他坐镇神鹰山、以防万一。斑长老若怀二心，灵门宫必然危险！”

    聂凌霜安慰道：“若宫主此行失利，斑修虎肯定会兴风作浪。但这次宫主大获全胜、且俘虏了修罗王，斑修虎岂敢再有非分之举。”

    侍卫连连摇头：“不是怕他霸占神鹰山，而是担心他万一带着阴阳釜逃走或放出汲阴和食阳。”

    我抬手说：“不必紧张。我早已提醒过宫主，怀疑斑修虎是双面间谍。正因如此，宫主才用长老的位子诱他回去的。相信以宫主的智慧和手段，斑修虎不兴风作浪还好，否则他必自投罗网！”

    两个侍卫这才如释重负，继而拱手告辞，说是她们先行一步、禀报宫主，以防万一。

    目送两个侍卫匆匆离去，我看向陆飞游，表示自己不能言而无信，必须把内丹还给他。

    陆飞游再次拒绝：“先别急着还我。既然你想拿到古莲灯，就不能将内丹还给我。以你的焚天棍法再加上我的内丹之功，才有可能让你打败石罴尊者。”

    我拱手道谢：“多谢！等我打败石罴尊者再还给你。你看可以吗？”

    陆飞游摇摇头：“你误会了。我的意思是，如果你能作主将汲阴和食阳送给我，那枚内丹我就不再需要。”

    我深感不解，问陆飞游要那汲阴食阳何用？难道陆飞游也想用汲阴食阳害人吗？

    陆飞游果断否认，说汲阴和食阳乃极为罕见的灵虫，别人拿它们没办法，只能囚禁而不能处死，而他作为元胎，却偏偏可以通过吞食它们而功力大增。

    我盯着陆飞游的眼睛追问道：“真的吗？你确定可以通过吞食汲阴食阳而功力大增？”

    陆飞游正色回答：“当然！否则斑修虎也不会以此作为条件诱我低头。我只是信不过他，才没答应。”

    说着，陆飞游指了指旁边的修罗王：“当初正是因为轻信于他，才被他困在这里，所以我不想再重蹈覆辙。”

    修罗王尴尬地低头避开。

    我大喜过望，忙喝令修罗王赶快收掉镇妖塔、放出陆飞游。

    为安全起见，我和聂凌霜相距甚远，以免修罗王狗急跳墙、万一用镇妖塔再困住我们，并提醒修罗王，他若敢耍花招，不仅害不了我们，反而会让他的王后与嫔妃堕入火坑。

    修罗王见状，只好老老实实地念咒收了镇妖塔……

    神鹰山。

    斑修虎果然趁玉伏灵不在，试图盗走阴阳釜。

    可惜得到我的提醒，玉伏灵早有安排，斑修虎刚准备动手，就被两个侍卫给重创生擒。

    玉伏灵也同意了我的要求，答应将汲阴和食阳送给陆飞游。

    打开阴阳釜的盖子，陆飞游近前一瞧，汲阴就仿佛遇到克星一样瑟瑟发抖、缩成一团。

    “诸位莫要见笑！”

    陆飞游冲我们拱手一圈、现出真身，一口就将汲阴吞入肚中。

    等汲阴和食阳全部落肚，陆飞游盘腿坐地、闭目运转，身上忽明忽暗、毫光渐生。

    片刻后，陆飞游双目一睁、精光四射，再次变成丰神俊朗的翩翩少年。

    “多谢杨先生，多谢宫主！陆某已恢复正常，那枚内丹就送给杨先生了！”

    张嘴哈出橙玦和紫针后，陆飞游表示愿与我们一块前往紫云山找石罴尊者。

    玉伏灵也要和我们一块同去。

    考虑到聂凌霜的提醒，我婉言谢绝了。

    路过一个小集镇时正值中午，我建议找家饭馆先吃饱肚子再去。

    进店刚刚坐下，我发现我对面的一个中年人突然瞪大眼睛、一脸惊愕，继而匆匆起身走了出去。

    店伙计近前问我们吃些什么时，目光与我一碰，也瞬间哆嗦一下、眸子里流露出惊慌之色。

    聂凌霜轻声提醒我：“情况不对！好多人瞧你一眼，竟然慌里慌张地逃出去了。”

    我扭头环顾一圈，发现果然如此。

    “怎么回事？我又不吃人，他们为何看到我就匆匆跑了？”

    我茫然不解地询问店伙计。

    店伙计努力挤出个比哭还难看的笑脸，声音颤抖地说他也不知道。

    说完，店伙计也不再询问我们吃些什么，慌忙转身朝门外跑去。

    眨眼间，偌大的饭馆里只剩下我和聂凌霜、陆飞游。

    “杨先生，他们好像很怕你啊？”陆飞游饶有兴趣地看着我，“莫非你做了什么害人的事？”

    我立即否认，说我杨景先绝不祸害平民百姓，且我之前从未来过这里，他们见我而逃、肯定另有缘故。

    陆飞游点点头：“我当然相信你。可这么多男女老少为何一见到你就匆匆逃跑呢？你瞧瞧，他们连桌上的酒菜都不吃、甚至连钱袋子都顾不得收起来就逃命似地冲出去了。”

    聂凌霜瞧了一圈，也是深感疑惑。

    我咂舌道：“算了，我们再找家饭馆瞧瞧。”

    刚刚来到门口，就见几十个衙役捕快带着两个法师装扮的老者匆匆前来。

    “大胆孽畜！光天化日之下居然招摇过市！”一个法师用桃木剑指着我厉声喝道，“早早投降、免你一死，否则你的千年道行必将毁于一旦！”

    另一个法师右掌托着琉璃钵盂，左手掐着法诀，看样子准备把我吸进钵中。

    几十个捕快手握长刀、严阵以待。

    “孽畜？谁是孽畜？”

    我尽量语气平静地劝他们不要紧张、先别动手，问他们是不是认错对象了。

    “大胆孽畜，死到临头了还敢狡辩！”

    手执桃木剑的法师正气凛凛地冲我喝问道，“你是不是叫杨景先？”

    我更加茫然：“没错，我是杨景先。但我从不害人、更不是什么孽畜。请问法师，你为何知道我的名字？”

    为首的一个捕快催促道：“既然他已承认他是杨景先，两位法师还不动手除妖、更待何时！”

    我抬手说：“慢着！这里绝对有什么误会。我承认我是杨景先，但我想知道我犯了何罪、害了何人，为何被你们称为孽畜？”

    用桃木剑指着我的法师厉声怒斥道：“你这畜牲既然修得人身，不求早日飞升、得证大道，却到处采花弄柳、残害少女，本法师岂能容你！”

    见两位法师就要动手，聂凌霜挺身近前：“且慢！你说杨景先采花弄柳、残害少女，可有证据？”

    法师扭头看向为首的捕快。

    捕快头目从腰间扯出一卷白纸、一抖一展，我瞬间恍然大悟！

