    只是传信都很难吗？

    慕容天承这一次皱紧眉头，明显不喜。

    探子吓得缩了缩脖子，赶紧道：“主子，不是我们办事不利，也不是我们不行，只是沈府和我们只有钱遇到的那些府邸都不一样，可以说，沈府之中的丫鬟小厮每一个都是忠心耿耿的人，我只是稍微靠近沈家的一个采买小厮，那小厮对我一点不客气。”

    他也威逼利诱了啊！

    人家根本就不吃这一套，丝毫没把他放在眼中能怎么办。

    慕容天承叹息道：“沈家传承几十年，不管是沈老太爷还是沈从安都是很厉害的存在，自然不允许府上有反骨崽存在，你打探不到消息也是正常的事情，若真打探到了，那就得怀疑这件事的真实性了。”

    说完感慨了一声：“厉苍决有个好爹啊！”

    他看得出顾清影和寻常女子不一样，站在顾清影面前，就能清楚地感受到顾清影的特别。

    探子继续道：“我接下来我们是待在利州城还是离开？”

    慕容天承勾起了唇角：“留在利州城吧，只要顾清影在利州城一天，我们就不离开。”

    他还真来脾气了，就不信不能和顾清影牵扯上关系。

    远在青州城不到一百里的小镇上。

    趁着夜色，顾怜儿和崔氏找到了逃走的机会。

    暗中。

    护送顾怜儿和崔氏的护卫却平静地看着两人逃走。

    “大哥，任由他们逃走不会有事吗？”

    “大小姐说了，找个机会让她们逃走，我们只需要后面跟着就好，她们没有银钱，又没有通关文书，想要活下来难上加难。”

    自从离开皇城后，他们就匆匆忙忙地给顾清影写信，告诉了顾清影关于顾怜儿和崔氏的事情，两人想要逃走的心思太明显。

    也就在一天前，他们得到了顾清影的回信。

    顾清影的要求很简单，让他们暗中跟着就好，并把顾怜儿和崔氏落脚的地方打探清楚。

    两名护卫当然接受了顾清影的安排，对他们来说，顾清影的命令也是命令，他们身为下人听着就是了。

    崔氏和顾怜儿身上没有盘缠，又没有值钱的东西，加上通关文书也没有，说白了就是黑户一个，这样的黑户可不能光明正大出来找事做，就算嫁娶好人家不会要，那些贫穷一点的估计顾怜儿也看不上。

    黑暗中。

    顾怜儿和崔氏很是惊慌，深一脚浅一脚地奔跑。

    顾怜儿样子很狼狈，长时间坐在马车上没下来活动，跑上几步就开始踉跄走不稳，而且特别累。

    崔氏的情况也好不到哪里去。

    样子也颇为凄惨。

    “娘，我走不动了，我们要去哪里啊！”顾怜儿哭丧着脸问道。

    她现在特别后悔，后悔当初没有老老实实的在家中等着出嫁，许家就算再差劲，也比她们现在的处境好。

    埋怨的话一路上说了太多，她也知道埋怨没用。

    崔氏把顾怜儿拉到了路边的大树后面躲着道：“大城肯定不能去，我们没有通关文书，被抓住就惨了，小镇也得小心翼翼，我衣服夹层里面还有一点银子，咱们找个地方租一个小院暂时住着，慢慢的想办法。”

    顾怜儿没想到崔氏还有这一手，欢喜道：“娘，你居然还能在他们眼皮子底下藏银子。”

    不得不说这是好消息。

    崔氏一脸得意道：“你要跟娘多学学，这银子我就藏在衣服夹层里面，就防着突然出个什么事，歇一口气就赶紧走。”

    两人自以为四周无人，却不想谈话都被跟来的两名护卫听了去。

    利州城沈府。

    顾清影拿着门房才送来的信慢慢看着。

    是两名护卫写的信，说顾怜儿和崔氏已经在一处偏僻的小镇落脚，并且租了一个小院住下，暂时很低调也没闹出什么幺蛾子事情来。

    红柿站在一旁，扫了一下信纸上写的，道：“崔氏和顾怜儿倒是运气好，能从护卫手中逃出来。”

    她不喜欢两人，巴不得两人过得不好。

    顾清影把信叠起来后，递给红柿道：“烧了吧。”

    红柿拿着信纸走到火炉边，直接扔了进去道：“主子接下来打算怎么做？”

    顾清影伸了伸腰，冷冷一笑：“她们配过上安稳的生活吗？给我准备笔墨纸砚。”

    她为什么要在离开前叮嘱护卫，不就早早地猜到崔氏和顾怜儿不是安分的主，从原主去世的那一刻，她就没打算放过两人。

    厉苍决她是不能怎样，人家身份在那里摆着，她唯一能做的就是和这个男人不要有牵扯，躲得远远的。

    但真正的凶手顾怜儿和崔氏，她怎么也不会放过。

    纸铺好，顾清影洋洋洒洒地写起来，给两名护卫做了接下来的安排。

    暂时她不能去找崔氏和顾怜儿，只能让护卫盯着，当然，也不能让两人日子好过，给两人使绊子，让两人日子越过越差还是能做到。

    陈芸香和沈老夫人这时候进了屋子，顾清影也没避讳，写着最后一点安排。

    陈芸香大概看了一眼道：“丫头这一点做得还是不错的，比你娘做得好。”

    沈老夫人也凑上前看了一遍，跟着笑了起来：“你的确比你娘强多了，你娘太善良，当年崔氏用肮脏的手段爬上你爹的床，我当时就劝过你娘，就算不杀了崔氏，也不能把崔氏留在身边，怎么也得送走才行，结果你娘却心软，考虑到崔氏肚子里的孩子，居然放过了崔氏。”

    她就不喜欢女子柔柔弱弱的，一副谁都能欺负的样子。

    有怨报怨，有仇报仇才是沈家儿女该做的事。

    顾清影把信写完，装进饿了信封中递给了红柿道：“把信给云皓哥哥送去，他知道送去什么地方。”

    之前护卫的信就是沈云皓的人送来的。

    红柿离开，屋中三人都坐下。

    顾清影道：“当初我被她们母女陷害，虽说厉苍决也有过错，但最坏的还是她们两个，如今母女两人让我爹厌烦了，我爹把她们赶出了将军府，我这个人不懂得什么得饶人处且饶人，我只知道，有些仇必须要报，我现在不能出去抛头露面，不然真想亲自去收拾两人。”

