    第56章常识

    罗金莲想不到谢靖烟竟然还知道借钱兄弟还钱大爷的事情：“看来这书没白念，都知道借钱兄弟还钱大爷了。”

    “这是常识。”谢靖烟道：“我看很多杂书也提到这些，还有报纸上偶尔也会写这方面的报道，所以我自己若是有多余的钱。姐问我借自然没问题，但是借条不能少的。”

    谢靖烟可不想到时候因为一些钱闹得姐妹不和，有些话还是现在说明白比较好。

    “没问题，到时候我打借条。”谢如烟也没打算借了钱不还，就算她很喜欢数钱的感觉，但是这个钱也要是自己的数着才安心，若是借过来的钱，她觉得自己怎么数都不会开心。

    “那行，等过几天我先去买个随身听，然后看剩下多少，若超过二十，就借你二十，若不到二十，就有多少借多少。”谢靖烟直接道。

    “好。”谢如烟认真点头，对于谢靖烟的这个建议没有一点意见。

    “对了，爸，明天你带我去邮政局拿钱。”谢靖烟直接道。

    谢靖烟才八岁，一个小孩子是不能拿钱的。

    虽然只有五块钱，但是就如今的物价，米才一毛一分钱一斤的情况下，这五块钱也是巨款，而且邮政汇款部门规定，取钱是需要户口本的。

    “行，明天爸爸带你去取钱。”谢富贵自然没有不应的。

    大概是因为这段时间来谢靖烟的作为，让谢富贵和罗金莲已经习惯孩子钱他们不好再拿这个感觉。

    尤其是罗金莲，即便如今还是有点不爽快，但是却没有再提起，这钱她要拿这个事情了。

    第二天，谢靖烟在谢富贵的带领下就去邮政局拿了五块钱，然后又让谢富贵带着自己去百货商店，主要是去买随身听。

    如今的随身听不是一般人家能买的，要知道随身听的功用就是听磁带，而买了随身听还要买磁带。

    这是属于消费物品，而且现在的随身听没有收音机的功效，收音机是收音机，随身听是随身听。

    所以一般人不会买。

    连百货商店的随身听进货一般不会超过五台，多了也担心没人买。

    谢靖烟去买的时候，还算不错，还有最后一台，不过表面有点划痕，因此百货商店给便宜了一块钱，以十四块的价格卖给了谢靖烟。

    当然买了随身听后，谢靖烟还买了英语磁带，这才是她的目的。

    磁带是两盒，一共三块钱，加上随身听，一共花了十七块钱。

    “这钱不经用啊。”谢靖烟不禁感叹一声。

    谢富贵听了后倒是笑了起来，揉揉谢靖烟的头道：“不经用你也要用啊，这些学习的，其实你可以让我出钱的。”

    “不用。”谢靖烟摇摇头：“我这是提前学习，如果是我三年级的知识资料，自然是会要你出钱的，我自己另外学习的，因此还是我自己负责比较好。”

    谢靖烟每个人的人生都是要自己负责的，父母负责的永远是当下的一段路程，人生大半路程还是要自己走的。

    自从谢靖烟上学开始，谢富贵发现自己的闺女身体是越来越健康了。

    以前五天一大病，三天一小病，天没冷就感冒发烧，天没热就整个苦夏无力。

    从她出生到现在没少费了心思。

    可如今，自从上学后，谢靖烟一点病都没有生。

    同样谢靖烟似乎也越来越独立了。

    谢富贵倒是没有别的怀疑，只是觉得自家的闺女长大了。

    满脸欣慰的看着谢靖烟：“二妞长大了。”

    “爸，你可别说这话了，下周周日我还要跟老师去市里参加数学比赛呢，这个吃饭的费用要你来的。”谢靖烟做个鬼脸，她清楚，现在还要靠父母，所以还是别让谢富贵太过感慨了。

    谢富贵哈哈笑道：“我来我来，下周周日，你们学校几个人去？”

    “不清楚，不过周老师通知我，我是必然要去的，应该还有其他几个吧，就是不知道人多不多，不多的话，应该是一起乘车，多的话，可能是学校包车。”

    不要看镇小规模不大，镇小校长还是很爱护自己的学生的。

    谢富贵听到老师会一起去，其他的就没在意了，有老师在，他也放心。

    谢靖烟回家后就将随身听的耳麦塞入自己的耳朵中，然后听英语。

    现在的英语学习都是自习的，也是从学习空间中学习来的，口语方面，如果没有特殊训练，自己还天生不能那样说，到时候还不让人怀疑啊。

    现在有了随身听就好了，跟着磁带一起学习，这标准的英腔其实还是很好听的。

    很多人喜欢英腔英语，但是谢靖烟反而喜欢美腔的，大概是因为英腔给人的感觉更加的有一种平和华贵的感觉，相对来说，美腔有点给人一种特别的强势。

    谢靖烟跟着学英语，就喜欢那种平和华贵的语气，所以就学标准的英腔英语。

    同时谢如烟则是自己一旁看自己的琴谱。

    至于谢富贵和罗金莲商量家中造房子的事情。

    “我打听过了，二大队有人拆旧房子，我去看过，那旧砖头都是好的，不是生砖，我想着去买一些旧砖头来，不够，再买新的，这样可以省下一笔。”

    谢富贵在自己的本子上画了画：“就是买了旧砖头，我们会累一点，就砖头上面的泥浆我们都要自己处理掉。”

    “累点没关系，反正这段时间我们厂子中也没有加班的活，你若是买了旧砖头回来，我下班回来就削一些，总能将那些泥浆削光的。”

    罗金莲只要想到自己家能够建造新房子了，这心里就别提多开心了。

    “嗯，那我明天先去二大队，跟人买了旧砖头，然后再去我们大队，找大队长借仓库，借了仓库，我们也好搬过去。”

    王谢村若是有人家建造房子，就会跟村大队借仓库住。

    这种是好事情，村大队一般都支持。

    而且村里的仓库也不少，日常不是收粮食的时候，也就空着。

    主要住进去的人家也不是白住的，一个月都要给两块钱。

    (本章完)

