    试问当一个人把反派演成凌然正派时的角色反转它震撼嘛？

    答案是震撼。

    但那都是些顶级的老戏骨或者自成一派的特殊演员才能做到，赵贺从来就没遇到过这种人。

    但江睿怎么回事？

    凭什么你一反派都被包围了，还能演成“你们被我包围”的感觉？

    神经病啊！

    最关键的是张导是什么意思？他竟然没喊咔？

    江睿这就是胡闹！

    赵贺心里憋屈极了，因为这已经不单单是他的失误了，而是延展到之前两人的剧本理解上面……

    江睿的确没有按照他所想的那般仓皇而逃，边逃边打枪，反而是选择下车硬刚，而张建林显然对他的处理没有意见。

    这说明什么？

    说明在张建林眼里江睿的角色定位以及剧本理解比他还要深，还要透。

    也正是这种反差让赵贺先前的许多心理准备瞬间崩塌，导致卡壳……

    “重来，赵贺，你认真点。”

    现场人比较多，碍于形象问题，张建林并没有选择口吐芬芳，而是憋了一小口气认真冲着江睿那头用话筒喊道，“江睿之前那些镜头再来一遍，多留几条给我备着。”

    “行。”

    “道具组准备就绪。”

    “摄影组到位。”

    “第五十九场，第一镜，第二条，action！”

    整个剧组都因为赵贺进不去状态所以重来了一遍，群演那部分的镜头倒是不用再重新拍摄，毕竟一大帮人跑来跑去也着实累得慌，所以沿用之前的片段即可。

    这一次，录制的还算顺利，但关键时候，阿肯与王sir的对视镜头，赵贺在江睿阴笑的对视下还是和皮球一般泄了气。

    “抱歉，我的原因，再来一条。”

    赵贺很自觉的道了歉，压根不给张建林骂他的机会，而后深呼吸几下，确定可以了又重新开始……

    然而，心急总是吃不了热豆腐的，整个片场都始终回荡着张建林沉闷的叫停声——

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “喀！”

    赵贺的漏洞百出，让张建林特别不满意，怒气汹汹得连最后的尾音都喊破了——

    然后人就失望愤怒的拉着赵贺到小角落里一顿教育去了。

    场边的一众观众看在眼里，不由得喟叹道，

    “不对啊，赵贺今天状态怎么这么差，不还实力小生来着的嘛？”

    “估计是人不舒服吧？或者太紧张了？”

    “真惨，果然，明星饭也不容易吃啊，我估计那赵贺是被导演拉去角落里阿鲁巴了，真可怜。”

    “神他妈阿鲁巴，哈哈哈哈。”

    “话说起来还是那个穿西装的小伙子输出稳定，这人应该是主角吧，感觉演技挺厉害的啊，那张建林都没找过他的麻烦。”

    “的确挺厉害的，不过他应该不是主角吧，哪有主角拿枪对着人扫射的啊。”

    “黑化的主角不行嘛，反正我打赌这肯定是主角，不是的话我直播切屌。”

    实际上一众群演虽然不懂得什么叫气场，什么叫气势，但却都能隐隐感觉到江睿饰演角色的果断和狠厉，这样的角色他往往是穷凶极恶的，但偏偏在颜值的影响下，角色的性格和形象突然就有了强烈的冲突感，因此才让一众人等产生“江睿就是主角”的错觉。

    但群演们并不知道的是，赵贺他并不是不舒服，也得并非是紧张，他纯粹只是……被无情的碾压了……

    虽然真的很不想承认自己怯懦的被压戏了，但江睿的眼神宛若实质，让人莫名感觉脖颈处真的悬着一把冰冷的利刃，汗毛根根倒立，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    因此，他的气势跟不上江睿的狠厉，那么节奏上也注定会出现巨大的落差。

    张建林自然是早就看出问题的，但他想给赵贺多一点机会让他自己调整，可偏偏这么多次了还是不行，那么他也就没有顾忌了，直接在角落里对着赵贺破口大骂，

    “你搞什么？江睿一个新人你都干不过？你混这几年都白混了嘛？人家都说警察对贼都是猫捉老鼠，怎么到你这儿就变成葫芦娃见爷爷了？”

    “给你酝酿一下，你得恨他，他杀了你兄弟，你难道不应该恨他嘛？他朝你比中指，蔑视你，你的眼神不应该更愤怒嘛，怎么自个儿反而给人捅软了呢，你得硬起来！”

    硬起来！

    硬起来啊！

    赵贺这样的告诫着自己，最后一咬牙，抬头，“导演，这样可以嘛？”

    张建林一看，对方眼神的确比之先前好上不少，于是点头道，“可以，保持住这个眼神，再来一条。”

    然而，出乎意料的是，赵贺到关键时候又萎了，这可把张建林给气的，直接把扩音筒丢到一旁，也不管人多不多了，沉着脸把赵贺推到一边，

    “怎么这么一点点镜头都完不成？让开，我演给你看！”

    “真是不知道搞的什么东西！”

    “都和你说了要恨他，别被江睿压下去怎么就是说不明白呢？有那么难嘛？”

    说完，大手一挥，冲着江睿道，“江睿，继续刚刚那个对视的镜头。”

    行吧……

    老实说，重复了这么多遍，江睿自己感觉腮帮子都快僵了，但眼下赵贺显然是出了问题，那就继续吧……

    于是，熟练的拔枪，像是按下实实在在的开关键，浑身气势磅礴燃起。

    “想死的……就过来吧。”

    江睿没有大喊大叫，更没有神经质的嬉笑，仅仅只是用一个轻佻的笑容，一个满含鄙夷与邪恶的眼神，外加一个玩味的勾手，就简洁干脆的交代了自己的危险性。

    俗话说得好，当局者迷旁观者清，一旁Ob的赵贺突然就悟了。

    就是这个眼神！

    就是这个让人恶心又恐惧的眼神，感觉像是从马桶里伸出来的一双带着污浊泥泞的手轻轻抚摸着自己的屁股……

    好恶心，

    真的好恶心，

    他每次都是在这里卡壳的！

    然后，他把目光转向一旁的张建林，企图着从张建林这里学到一些如何才能“硬起来”的办法。

    结果却是诧异的发现——

    张建林原先还傲立挺拔的脊梁骨，突然一瞬间就垂垂老矣了……

