    看到景栋镇的战斗落下帷幕后，宁远立刻对身旁的赫尔吩咐道：

    “赫尔，你立刻派人去通知巴斯和罗斯，让他们在景栋镇建立一片隔离区。

    一是要将粮仓所在的区域单独隔离出来。

    二是要将那些还活着的缅甸守军给我死死的围困住，防止他们在晚上狗急跳墙，再次出来搞破坏。

    对了，让巴斯他们一定要给我仔细勘察地面下的情况。

    这里虽然是山区，但敌人在这里经营了这么久，挖出几条隧道出来也不是不可能的。”

    待赫尔领命离开之后，宁远又对身边的杜伦吩咐道：

    “杜伦，接下来你的任务可能会艰巨一点。

    今天晚上我们要在景栋镇内过夜，一会儿我需要你带人护送妖族军团到底镇北面那座距离我们最近的粮仓那里。”

    扭头看了一眼穿着大裤衩、光着膀子的丁宝成等人，宁远继续说道：

    “现在是妖族军团最为脆弱的时候。

    虽然景栋镇的守军全都被我们给压制在了镇子里面。

    但谁也不知道我们附近是否隐藏着缅甸一方的妖族斥候。

    所以我们必须要时刻防备着有缅甸的妖族斥候突然跳出来发难。

    在接下来的计划中，妖族军团将会有着难以替代的战略作用。

    我们已经损失了五百名妖族战士了，决不能再让他们有任何的闪失了。

    所以我要求你必须要将山上的所有妖族战士全都平安的护送到粮仓那里。

    怎么样，有没有信心做到？”

    “请陛下放心，只要您再多给我两千银飞马骑士，我一定将妖族军团平安护送下山，绝不会让他们少一根汗毛。”

    杜伦立刻向宁远保证道。

    “好，那你立刻去巴斯那里调三千银飞马骑士过来，就说是我让你调的。”

    朝着杜伦点了点头后，宁远双腿轻轻一夹马腹，径直朝着打洛城的方向飞了过去。

    回到打洛城跟留守的将领亲自交代了一番明天迎接援军的注意事项之后，宁远又马不停蹄的赶回了景栋镇。

    当他到达景栋镇时，银飞马骑士团与炽天使军团已经开始打扫战场了。

    在布置了一队银飞马骑士与炽天使战士负责监视那些藏有敌人的建筑物之后，其他所有人全都投入到了紧张的战后清理环节之中。

    首先，他们需要将那些景栋镇守军的尸体给处理掉。

    景栋镇四面环山，山里面时长能够看到一些野兽的身影。

    于是乎，宁远就直接让银飞马骑士和炽天使战士将镇内敌人的尸体全都扔到了山林之中，让山中的野兽来帮助他们处理掉这批尸体。

    处理完尸体之后，接下来就是大军的驻扎问题了。

    由于景栋镇内大量的房屋都被搬山巨猿使用蛮力给摧毁掉了，现如今只剩下了一些石质的房屋。

    他们现在有六万多人和五万多匹银飞马，而且明天傍晚时分还会有五万腾龙军赶到这里。

    景栋镇在接下来的一段时间里将会是他们在缅甸境内的重要驻地，他们将会在景栋镇这里生活上不短的一段时间。

    所以十几万人加上五万匹银飞马的吃住都是一个大问题。

    看了看镇内还完好无损的那些建筑以及伐木场那里堆积如山的木材。

    宁远最终还是没有选择使用行军帐篷，而是让士兵们自己取材在空地上搭建一些简易的木屋。

    对于木屋，宁远并没有太高的要求，只要能遮风挡雨就行了。

    反正现在天气炎热，晚上即便是光着身子睡觉也不会着凉。

    为了避免晚上士兵们在休息时遭到蛇虫鼠蚁的袭击，宁远还特意派一队银飞马骑士将高飞等蛟龙战士给接了过来，然后将他们均匀的分配给了每一支军队。

    大约到了傍晚时分，一座座简易的木屋如雨后春笋般在景栋镇内拔地而起。

    与此同时，一条条由手臂粗的圆木搭建而成的圆形栅栏也正是合缝。

    在栅栏里面是藏有缅甸守军的建筑区。

    在栅栏外面则是神鹰军的营地以及景栋镇内所有的粮仓。

    由于只有景栋镇这里才有可以供给十几万大军以及五万匹银飞马生存的食物，所以宁远他们才必须要选择留在景栋镇这里。

    ......

    随着夜幕渐渐暗降临，吃过了晚饭的士兵和银飞马全都回到住处早早的躺下休息了。

    整个景栋镇十分的安静，只有那些圆形栅栏处点燃了一圈的火把，一队队负责值夜的精灵骑士躲在了距离火把二十几米远的地方。

    他们目不转睛的盯着栅栏里面的情况，手里面的弓箭已经上弦，只有前方一有风吹草动，他们就会立刻张弓搭箭进行射击。

    ......

    如今景栋镇内还有五六千缅甸玩家活着，他们分布在三处建有大量石质建筑的区域。

    由于景栋镇是一座军事重镇，这里一直有军队常住，所以每间石屋内不仅都有一定的淡水和粮食，还有油盐酱醋和各种咸干菜，以及成捆的柴禾。

    每座石屋内的食物都足够十几人吃上十天半个月的，所以只要缅甸玩家能够守住石屋，他们至少可以坚持半个月以上。

    本来以他们现在的处境，死守石屋对于他们来说是收益最大的一种选择。

    然而在进行讨论时，石屋内的缅甸玩家们却出现了严重的两极分化。

    一部分逃回石屋的缅甸玩家认为他们应该继续去执行之前未完成的任务——放火烧粮。

    哪怕现在完成任务的希望已经变得更加的渺茫了，他们也不能选择退缩。

    毕竟奇迹都是那些不肯放弃的人类创造出来的，奇迹是不会眷顾那些轻言放弃之人的。

    这个世界上没有什么是百分之百绝对的，只要还存在一丝理论上的可能，他们就不应该放弃。

    这一部分玩家建议所有人都先睡上一觉，然后在凌晨时分去进行最后的努力。

    到时候无论成败与否，他们也都能给自己、给德萨一个交代了。

    ......

    另一部分缅甸玩家则认为现在他们应该放弃那些不切实际的想法。

    他们应该趁着屋内还有不少的粮食，在这里尽量拖住神鹰军的一部分精力，为后方大军的集结多争取一点时间。

    在白天他们十几万人都无法突破神鹰军的封锁，现在他们就只剩下了这么点人，是绝不可能摸到粮仓附近的。

    虽说银飞马骑士和炽天使战士到了夜晚之后，受视力的影响，他们的实力会大打折扣。

    但别忘记了，神鹰军在这附近可还是有一支吸血鬼军团的。

    现在神鹰军的主力全都在景栋镇这里驻扎了下来，那么到了晚上之后，神鹰军的那支吸血鬼军团很可能也会直接飞过来。

    白天有银飞马骑士团和炽天使军团看着，晚上有吸血鬼军团在夜空上巡逻，在没有地道的情况下，他们是不可能接近粮仓的。

    而据他们所知，景东柘这里并没有任何的地道。

    所以他们现在唯一能够做的就是封死门窗，死守房屋，尽可能的拖住一些神鹰军的注意力，拖慢他们下一步行动的脚步。

    ......

    两伙玩家是公说公有理婆说婆有理，哪一方都无法说服对方。

    他们从逃回去之后便开始一直争论着，一直争论到了夜幕降临。

    眼见谁也无法说服谁之后，他们便采取了一个折中的方案，那就是先堵死门窗好好的睡上一觉，然后明天再从长计议。

    然而他们想要从长计议却没有问过外面的神鹰军答不答应。

    现在对于宁远来说，时间就是效率，明天五万腾龙军就将赶到景栋镇这里，所以他是不会让想要拖时间的缅甸玩家见到第二天的太阳的。

    ......

    随着夜色越来越深，突然之间，景栋镇的北面出现了一大片的黑影。

    很快，黑影便飞到了景栋镇的上空。

    这群黑影不是别人，正是血天宝率领的吸血鬼军团。

    在吸血鬼军团赶到之后，负责值夜的精灵骑士们立刻跟他们进行了交接。

    将监视敌人的任务交给了吸血鬼军团之后，早已疲惫不堪的精灵骑士们纷纷返回了住处进行休息。

    得知吸血鬼军团赶到之后，宁远立刻洗了一个凉水澡，然后来到了丁宝成等妖族玩家休息的石屋外面。

    来到石屋外面之后，宁远并没有直接推门进去叫醒丁宝成等人，而是打开了属性面板，然后开始无聊的注视着上面的时间一分一秒的流逝着。

    当时间来到零点之后，宁远立刻推开了虚掩的木门，然后径直走了进去。

    来到丁宝成的床前，看着睡得跟死猪一样的丁宝成，宁远用手轻轻推了推他：“宝成，醒一醒，别睡了，该行动了。”

    “草，谁TMD...

    啊，是老大啊，怎么了？到点了吗？”

    睡得正香被人给扒拉醒，丁宝成顿时大怒。

    只不过当他看清楚扒拉他的人是宁远之后，立刻将到了嘴边的脏话给咽了回去。

    没有计较丁宝成的起床气，宁远点了点头道：“嗯，刚刚过了零点。

    现在你们的变身时间已经刷新了，赶紧将你手下的弟兄们全都叫起来，我们去肃清那些镇内的敌人。”

    “还用面粉炸弹吗？老大。”

    坐起来打了个哈欠后，丁宝成含糊不清的问道。

    “那些幸存下来的敌人都是一些人族、精灵族和跑得快的狼人族，他们不配。”

    宁远摇了摇头。

    见丁宝成一脸的懵逼，宁远笑着解释道：“对付他们，你们只需要变身为星纹魔虎冲进去即可。

    完全不需要将宝贵的面粉浪费在他们身上。

    那么多的面粉给大家包点茴香馅饺子不香吗？”

    “明白了，老大，您就请好吧。”

    说话间，丁宝臣便跳下了床，然后开始扒拉其他的妖族玩家。

    随着一众妖族玩家全部被叫醒，很快栅栏外面便出现了一群光着屁股的大老爷们。

    “记住了，二十五人一组。

    一会儿开始行动时，五人变身为搬山巨猿负责砸门和堵在外面。

    其他人则变身为星纹魔虎冲进去杀人。

    在白天时，石屋里的那些缅甸佬儿为了逃命，很多人都将武器给丢掉了。

    如今他们手里面并没有什么能够威胁到你们的武器，所以你们冲进去之后可以放手施为。

    还有，我不希望看到有任何一支队伍在战斗中发生减员的情况。

    今天晚上这场行动你们必须要零伤亡结束。

    为了避免阴沟里翻船，冲进石屋后，你们最好两三人一起行动，防止有人落单之后遇到不可预料的危险。

    都听明白了没有？

    听明白了就点个头。”

    宁远压低着音量向妖族玩家们交代着各种注意事项。

    见所有妖族玩家全都拼命的点着头之后，宁远大手一挥道：“出发。”

    随着宁远一声令下，一队队吸血鬼战士立刻打熄了栅栏附近的火把，整个景栋镇顿时陷入一片黑暗之中。

    在景栋镇陷入黑暗之后，两千五百多名妖族玩家立刻纷纷化身为风翼蝙蝠飞上了夜空，然后按照之前划分好的队伍和责任区各就各位。

    在到达指定位置之后，一队二十五名妖族玩家立刻化身为了五头搬山巨猿和二十头星纹魔虎。

    一切妥当之后，一头搬山巨猿径直来到门前，抬起毛茸茸的大脚丫子对着木门就是一脚。

    随着木本被搬山巨猿一脚丫子给踹了个粉碎，二十头星纹魔虎立刻顺着被踹开的木门冲了进去。

    在听到门口处传来的巨响之后，石屋内的缅甸玩家纷纷惊醒。

    然而还没等他们点燃油灯呢，一张张血盆大口就已经出现在了他们的面前。

    在黑暗中无法视物的人族、精灵族玩家别说是跟星纹魔虎抗衡了，他们就连稍微做出一些反抗的动作都难。

    在还没有明白怎么回事的情况之下，很多缅甸玩家便已经倒在了星纹魔虎的獠牙之下。

    石屋内的一些兽人族玩家倒是看清楚了星纹魔虎的样子，甚至有一些兽人玩家在看到星纹魔虎进屋之后果断的冲出了窗外。

    然而他们今天晚上的命运已经注定了，所以最终他们还是没有逃脱掉被击杀的命运。

    由于实力差距比较悬殊，所以妖族军团的攻屋行动并没有遭到太大的抵抗。

    配合着外面的搬山巨猿和吸血鬼军团，他们很快便肃清了景栋镇内这最后一批敌人。

    至此，景栋镇完完整整的落在了神鹰军的手中。

