    新墨西哥州这边的事情，至此，也算是告一段落了。

    自从，干掉了艾萨克斯之后，凌天等人便将这位于新墨西哥州的地下分基地给占领了下来。

    原本，凌天还打算将克莱尔他们这支幸存者车队，带回加州庇护所的。

    不过，在将新墨西哥州的这个地下分基地已经被打下来后，克莱尔他们就没有必要再长途跋涉，离开新墨西哥州，前往加州庇护所了。

    凌天直接就让克莱尔他们在这座新墨西哥州的地下分基地安顿下来。

    对此，克莱尔他们也没有意见。

    无论是加州庇护所也好，还是新墨西哥庇护所也罢，反正，他们只要能有一个安全舒适的生存环境就行！

    ……

    不知过了多久，凌天缓缓从一张破旧的沙发上醒来。

    睁开眼睛，凌天便发现，自己正身处在一座不知道已经荒废了多久的金属加工厂内部。

    到处显得锈迹斑斑的，地上还铺满了灰尘。

    环视四周，除了凌天现在躺着的这张破旧沙发外，就只有一张用砖头加一块大木板堆成的小桌子，以及一个黑糊糊，像是用来煮东西用的小铁锅。

    而在那桌面上，还摆放着半桶吃剩下的方便面。

    “这里就是新的世界吗？”

    是的！没错，凌天又穿越了。

    在处理完新墨西哥州地下分基地的事情之后，凌天就重新回到了加州庇护所之中，而这时候，模板系统的刷新时间也已经到了。

    于是，一个新的模板出现在了凌天的面板之上。

    而这次新出现的模板，则是——【杀手】！

    然后，在凌天将自己的意识投入这个新的模板之后，凌天便再度穿越到了一个新的世界。

    从沙发上坐起，感觉着体内的那种空虚感，凌天一时间，还有些不太适应。

    毕竟，在习惯了拥有那种超乎常人的力量之后，再度变回一个普通人，也确实是难免会有一些落差感。

    不过，凌天现在的这具身体也不算弱了！

    至少，跟凌天第一次加持【军人】模板的时候差不多！

    已经有过两次穿越经历的凌天，十分熟练地打开了系统的面板，开始读取起这具身体前身的记忆。

    顿时，一段段陌生的记忆涌入凌天的脑海当中，如同幻灯片一般，在凌天的脑海中一一闪过。

    片刻后，读取完这具身体的记忆之后，凌天深深地叹了一口。

    不得不说，这个世界的自己，可真是有够凄惨的。

    没错，这又是凌天一个异时空同位体！

    而跟他前几个世界的异时空同位体不同的是，在这个世界中，他既没有上过大学，也没有上过高中，甚至，他连小学都没有上过。

    他没有亲人！没有朋友！没有名字！

    甚至，他连自己的父母是谁，都不知道！

    他是一个从小就被杀手组织收养的孤儿，从开始记事时所做的第一件事，就是——杀人！

    是的！杀人！

    当年，跟他同一样被带进杀手组织的孤儿一共有五十人。

    但是，在经历一次次残酷的筛选之后，最后唯一存活下来的，只有他一人！

    而他，当年只有五岁！

    之后，他也在严酷的训练下，不断的优胜劣汰，弱肉强食的环境中，被培养成了一个只知道杀人的冷血杀手。

    而这十多年来，经他之手杀过的人也不计其数。

    男人，女人，老人，小孩，他都杀过！

    ……

    姓名：凌天。

    模板：【杀手】

    力量：1.3+（7.8）

    敏捷：1.9+（7.4）

    体质：1.5+（7.8）

    精神：3.1+（12.8）

    已激活：【……】【军人】【幸存者】【杀手】

    激活中：【60天】

    ……

    一瞬间，凌天顿时感觉到一股熟悉的力量在自己的体内涌现，身体又重新变得充实起来。

    自己的力量，又回来了！

    “这里究竟又是一个怎样的世界呢？”

    凌天一边活动了一下自己的手脚，感觉着自己身体内那股澎湃的力量，一边思考着这个问题。

    在之前的两个世界，凌天之所以能够一下子就认出当时所在的世界，主要还是因为他都跟当时所在世界的一些人和物有所关联的缘故。

    而这个世界，就跟凌天原先所熟悉的那个现代世界一样。

    都是属于21世纪，世界的轨迹也没有变。

    同样是一个没有末日天灾，没有灵气复苏，正常得不能再正常的平凡世界。

    所以，一时之间，凌天还真不清楚，自己现在所处的这个世界，究竟是一个怎样的世界？

    “砰！”

    却在这时，在凌天还在思考问题的时候，突然一枚子弹击穿了工厂的天窗，朝着凌天脑袋射来。

    然而，眼看着，子弹就要击中凌天的时候，却在距离凌天脑袋不足一米的位置，突然静止不动了！

    “终于忍不住了吗？”

    扫了一眼那被定在半空中的子弹，凌天的目光朝那破碎的天窗望去，嘴角微微上扬。

    “啧啧！12.7毫米口径的重型狙击步枪，你这是想打大象呢！还真是看得起我啊！你们干嘛不干脆用反器材狙击枪得了！”

    是的，早在重新获得力量之后，凌天就已经通过感知能力，发现了那个一早就躲藏在工厂外，铁架上的狙击手。

    虽然，那狙击手躲藏得很好，一般人，可能根本发现不了他。

    但是，奈何，凌天有挂！

    在凌天的感知能力下，那个狙击手的伪装形同虚设。

    “咻……”

    下一刻，被定在半空的子弹，突然用比来时更快的速度倒飞而回，在那名狙击手还没有来得及做出反应时，直接击穿了那名狙击手的眉心。

    你说，凌天为什么会突然莫名其妙别人的遭到袭击？

    其实，这也并不算是莫名其妙啦！

    其实，原因很简单。

    那就是，他现在正在被人追杀啊！

    不，应该说，是前身正在被人追杀才对！

    而且，追杀前身的，还是那个将前身培养成杀手的杀手组织！

    至于，追杀他的原因？

    别问，问就是不知道！

    不要说是凌天了，就是前身，自己也不清楚到底发生了什么事情？

    唯一清楚的一点是，前身也是在不久前，在完成了一次组织派发下来的猎杀任务之后，自己就莫名其妙地开始陆续遭到组织派来的杀手袭击。

    ……

