    

    徐老大、徐老二哥儿俩虽然疑惑，但还是听徐老爷子的吩咐，把那一箱赵家土特产的银子往堂屋抬去。

    这么一大箱子的银子，也不知道到底是多少两。

    若是他们家有这么多现银的消息传出，怕是他们家立刻就能被许许多多的贼人盯上。

    “爹，你说，咱家会不会被贼盯上啊？”

    徐老二忽然脑袋变灵光了，想到了这情况。

    徐老爷子呵呵一笑，道：“若是咱家被贼人盯上，你打算做什么呢？”

    “弄死他们！”

    徐老二略一沉思，给出了一个让徐老爷子甚为满意的答案。

    徐老大则眨眨眼，道：“爹，那赵家的，是不是也得……”说话到这里，徐老大抬手做了一个抹脖子的手势。

    毕竟，赵家人送来的是土特产，而土特产的真相，只有赵家人知道。若是消息走露，那肯定是赵家那边出了问题。

    甚至可能是赵家人刻意为之。

    “你们那位舅公没这么蠢啊！”

    徐老爷子叹了口气，“若是真的有贼人找来，那么，你们只需要杀贼就好。至于别的，就别节外生枝了！”

    “爹，为什么咱们不可以借机发难，找找家的麻烦？”

    徐老大不解。

    徐老爷子叹了口气，道：“老大啊，好好动动脑子，你们兄弟三个，就属你的脑子转得快，仔细想想！”

    借机发难？

    赵家人怕是求之不得的等着呢。

    徐老大抬着箱子走进堂屋，脑袋里却一直在想自家老爹的话。

    然后，徐老大就悟了。

    他果然还是小瞧了赵家啊！

    就在刚才，这一箱子的土特产，为什么会进了自家的家门，归根究底还是因为他爹一着不慎，给了赵家人出手的机会。

    自己借机向赵家发难，岂不是又一次给赵家人出手提供机会？

    “爹，赵家的人，都这么难缠吗？”

    徐老大有些郁闷。

    徐老爷子叹了口气，点点头。

    很快，箱子抬进堂屋，摆在了炕上。

    徐老太太望向徐老爷子，道：“怎么了？你们这一个个的都板着脸，出啥事了吗？”

    “娘，您看这儿！”

    徐老二献宝地打开了箱子，露出了满满一箱子的银锭。

    徐老太太也被惊到了。

    一箱银子！

    比皇帝上次的一千两都多啊！

    “刚才，外面，是赵家的人来了？”

    徐老太太看向徐老爷子。

    徐老爷子点点头。

    “数数吧，看看是多少银子！”

    徐老太太没有问题徐老爷子为什么要收下这一箱银子，但既然收下了，那就留着，清点数量，准备藏起来吧。

    于是，一家人开始数银子。

    当徐老爷子等人把银锭在炕上摆开时，福宝不早不晚地睡醒了。

    “银子！”

    “好多银子！”

    睁开眼的福宝，一下就看到了摆在炕上的银子。

    这可银锭啊！

    福宝以前也曾见过银锭，但她看到的银锭因为氧化的原因，黑乎乎的，一点都不好看。

    可现在，摆满了半个炕的银锭，个个都是闪亮亮的。

    “啊，啊！”

    福宝兴奋地爬起来，目标赫然是前方的银锭。

    虽然不知道这些银锭是哪儿来的，是怎么来的，但这并不妨碍福宝去近距离欣赏、把玩一番这些银锭。

    只是她这纯粹的欣赏之举，落在徐老爷子和徐老太太的眼里，却被彻底误解，认为他们的宝贝闺女是个贪财的。

