
二人降落于西面湖边，早有百人军阵齐整等待，常自在和陶寒亭压着这些人不教他们与早早下湖的那些人争相夺卵。

“清风真人，您可算赶到。”

“来了来了，该开始了。”

“终于能动手了。”

……

散修们一个个互相私语，后又恭敬拜见，钟紫言平静道：“料来诸位晓得贫道先前所定规矩，莫去蛇巢行动，只赚幼蛇、冰果、五行珊晶等物，由常岩带领诸位行动。”

“我等尊令。”

钟紫言捋须颔首，“那便动身。”

常自在大手一挥，这些练气散修聚气凝起屏障直入湖中。

今夜是个热闹日子，湖边少说有数千人一个个跳入湖中捞东西，就像是一场冬猎般，各地散修都抱着富贵险中求的想法。

就连寇振的十余徒弟们也正在往湖面冰层下钻去，那位骑着白狼的青衣女修格外扎眼。

钟紫言望了望天上愈发震荡的云层，“咱们走！”

他和青松子体表顷刻间浮现一层细密冰鳞甲胄，都不需要撑起避水罩，像是两把飞剑一样，划弧直入湖中。

七日修炼，二人堪将青铸冰甲炼体之法修炼到第一层，这法门共有五层，分别是镇魂结鳞、凝冰启盾、狡咒附身、炼骨渑肌、化冰成蛟。

从第三层开始，每一层要练成少不了三五年，炼体和修习道法不同，一个注重时间耐力，一个注重天赋悟性，后者更难，前者只要花费时间，一定能成。

这卷炼体法门明显不是全本，七日下来，钟紫言对这法门看好程度大大增加，以他所猜，当年东方真人创造这门术法想到的最高境界，或许是人化龙鳞护体，再强的蛇鳞也比不过蛟鳞，再强的蛟鳞也比不过龙鳞，以人体凝成龙鳞护甲不拿一些真龙鳞片参修，哪里能成，只可惜此界怕是难寻真龙。

当下二人练成第一层，堪堪可驭使同类鳞片形成共振，急穿入水半炷香不到，就见天青水沱树身早已挤满各地散修，都在顺着巨树枝桠寻找蛇巢。

“莫惊动他们，去东面。”钟紫言传音给青松子，二人绕着湖底向北飞游。

早前寇庄给过他们湅泽湖的灵图，蛇巢根本不在那密密麻麻的枝桠叶片间，而是在树根之下。

由于水沱树参天之大，当散修们发现有两个筑基直入北湖水底时，那二人已经穿入树根内。

旁人深怕钟紫言和青松子占得先机，纷纷在水中破音大呼，直跟着向水底飞游。

湖水冰寒透彻，冬眠的蛇虫受了惊扰一个个游出来与散修缠斗，大片湖水被染作血色，修士一方并没有吃亏。

再说钟紫言和青松子钻入树根，就像是两只蚂蚁四处觅食，即便有灵图作为参照，还是花费了两柱香的时间才来到蛇巢外。

这蛇巢位居树根心窝下方，自西向东再向上蜿蜒十多条洞道，内里冰冷干燥，宽阔光滑，以这大约七八丈宽的洞道来算天青蛇王之躯，最少也得三丈余。

洞道漆黑，但越往蛇巢里飞行，越能感知到光亮，二人很快进入蛇巢，内里冰晶散着幽蓝光彩，整个空间墙壁都有微弱鳞芒穿透，大小该有半坐小丘，无数寸丈不齐的冰晶最中央，三枚青紫蛇卵安静眠休。

青松子眼珠滴溜转动，钟紫言见他又犯了财迷心思，“快快钻透上方巢壁，万一有其它金丹实力的天青蛇追来，你我性命难保！”

即便取蛇卵是顺手的事情，谁也没法保证一旦触碰后，会不会引得湅泽湖外天际正在与鹰兽厮杀的蛇王返巢复仇。

青松子点头凝结冰鳞，二人找准一个点开始破壁，灵力与体术同时进行，半盏茶的功夫就破开一道巴掌大的口子。

正庆幸得了寇家二老相助的同时，一股金丹气息自蛇巢外传来，钟紫言面色大惊：“快，有凶物来了！”

二人费足力气，心里又惊又怕，巢壁在破开一人身躯尺寸时，金丹威压近在咫尺，“你先上去！”

青松子瞬身钻入，钟紫言回头之际，见蛇道一条硕大蛇青色蛇头冒出，吓得亡魂大冒，赶紧拽着青松子的脚根钻上树心。

蛇巢鳞壁与树心空间只隔着半人距离，钟紫言的身子前脚刚离开，那小洞后脚就被撞的轰隆震响。

二人背靠背擦拭冷汗，望着宽阔树心空间内青木绿气，颇有劫后余生的错觉，青松子问：“那是……东方真人留下的两条天青蛇？”

钟紫言摇头，“是雄蛇，约有金丹中期的实力。”

回神后，二人赶快离开小洞，任凭那条雄蛇如何撞击，一时间都破不开巢壁。

树心空间约有一栋酒楼大小，最顶端结着七尺长宽的青绿丝绒，条条根丝发着弱光，内里好似还包裹着一颗核类灵物，钟紫言疑惑：“这似乎并非一般木棉？”

却见青松子欣喜大笑：“这是天青木绒和水沱树核，比之木棉更具奇效，老夫结丹有望矣！”

二人毫不迟疑，青松子跺脚飞上去拿出割灵刀直取木绒，取了一小半时，此处空间开始震荡，青松子赶忙停止动作，良久以后，震荡渐弱，钟紫言劝说：“留予后辈福荫，此乃苍蛇之志。”

青松子罢手降落，他此时取得木绒已经足够渡劫。

灵物顺利拿到，怎么出去就成了棘手的问题，那条雄蛇围堵了巢壁，出去九死一生，不出去是瓮中之鳖，青松子颇显焦灼。

钟紫言极力让自己平心静气，慢慢环扫这处树心空间，椭圆形的结构使得下方接地位置并不如中心宽敞，他浮起漂游，一寸寸查看树心木壁纹路，在一处不起眼的位置发现竟然有一道人造石门，这石门与木壁色彩极其相似，不留意根本注意不到。

“青松老哥，快来看！”

青松子闻声飞来，二人对视一眼，钟紫言摸索着推开石门，没想到这里竟然有一条深入地底的通道。

“真是天不亡我二人，下去看看？”青松子颇有忐忑。

钟紫言凝眉道：“小心为上，至今还没见传说中东方真人的那两条天青蛇同参，此地诡异奇特，你我万不能在最后关头功亏一篑。”

“好。”

二人探下灵力感知深浅，估摸到底也就五十丈距离，洞宽三丈，相随向下降去，落地便被青白光色晃眼，再睁开时，入眼竟是一坐小山坳，脚下石碑写着‘苍蛇宫地’，整个山坳里灵气充盛超过钟紫言平生所见，青松子呆滞大骇：

“四阶灵地！”

钟紫言瞠目结舌，他从未想过在这个岁数竟然能获这般福运，直惊呼：“这……”

青松子哈哈大笑，“天意如此，天意如此呐，钟掌门，咱们今次真是大造化啊。”

笑罢，气氛骤冷，二人四目相对，目光中互相生了寒意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53840755"  chaptername="第427章  苍蛇宫地">加入书签</a>
</div>
