    陈六合脸上的笑容也收了起来：“我今天来乔家，是来跟你们整个乔家谈判的，而不是你一个区区无足轻重的乔云起，别太把自己当盘菜，我从来就没把你当成一个对手，因为无论是身份背景还是地位，你都不配拥有这个荣幸！”

    堂堂乔家最杰出的第三代，在整个汴洲都享有美誉的乔云起，却是被陈六合贬得一文不值，而且这话从他口中说出来，竟连一点装逼的成分都没有。

    “放肆！”乔云起还没说话，拦在陈六合身前的四名保镖就已经怒斥出声，其中一人伸出手掌直接向陈六合的脖颈擒去。

    陈六合神色一冷：“不知死活！”他的躯干都没有挪动分毫，就那般不动如山的站着，无视那只擒来大手，后发先至的一拳轰了过去。

    那名保镖的手掌还没触碰到陈六合的脖颈，就发出了一声惨叫，捂着一张鲜血喷洒的脸蛋，倒飞了出去，牙齿掉了几颗不好说，鼻梁是一定断了。

    “就凭你们几个货色也想拦我？”陈六合冷笑一声，一脚踹出，一人还没来得及反应过来，身躯就跟炮弹一样飞出去了四五米远。

    随后陈六合的手掌在空中划过两道弧线，另外两个人也惨叫的栽倒在地。

    这四个受过专业训练的顶级保镖，在陈六合面前不堪一击，不到眨眼的工夫，就被陈六合干翻在地，爬都爬不起来。

    “唰唰唰……”

    同时间，周围出现了几十名保镖，纷纷掏出了配枪，十多把枪口，指着陈六合和王金彪，气氛猛然就变得无比紧张。

    陈六合面无表情的环视了一圈，说道：“拿枪来吓我？”他看着乔云起道：“不是我瞧不起你们乔家，有种就让他们开枪，真敢开一枪，我都说你们厉害！”

    乔云起眯着眼睛，要说心中没有怒火，那是不可能的，甚至杀气已经在攒动了，他冷冷的与陈六合对视着，没有言语。

    然而就在这个时候，突然，别墅内传来一道沉冷的声音：“这是干什么？全部把枪给老子收起来！”

    紧接着，乔晨峰带着乔晨木两人，从别墅内走了出来，乔云起等人纷纷让开身位，一个个恭敬的喊着三伯或三叔。

    “陈六合是我请来的客人，你们这是什么待客之道？传出去还会让人觉得我们乔家仗势欺人，成何体统！”乔晨峰训斥着，乔云起为首的乔家第三代一个个躬身垂首，不敢反驳。

    而那些保镖，也第一时间收起了手枪，对乔晨峰的话不敢忤逆。

    “陈六合，既然来都来了，何必这么着急离开？如果小一辈有什么不懂事的地方，何必跟他们一般见识？”乔晨峰走下台阶，对陈六合说道。

    “不小了，毛都长齐了。”陈六合显然没有给面子的意思：“再说，凭什么我要让着他们？他们又不是我的儿子！”

    充满羞辱的话语让得乔家众人面色难看到了极点，乔晨峰的眉角都在跳动，但他还是生生忍下了这口恶气，道：“今天大家都带着诚意，有些事情我想我们还是不要放在心上才好。”

    “诚意？我只看到了我的诚意，不过你们乔家的诚意在哪里？”陈六合冷笑。

    “你刚才说云起这些人不够分量，那么我亲自出来迎接，总该够分量了吧？这种诚意难道还不够吗？”乔晨峰说道。

    陈六合轻笑道：“你们这些人啊，就是喜欢自作聪明，老爱玩一些花花肠子，早这样不就完了？非要搞得大家都不愉快。殊不知就算你们自己把架子端到天上去也没有，屁股底下是空的，拿什么支撑？一厢情愿最是可笑。”

    “陈六合，请你记住这是什么地方，别太嚣张了！”乔晨木忍不住的说道，他身上的伤还没完全好清，脸上还能看得到红肿跟淤青的痕迹，这些都是拜陈六合所赐，也会成为他一生的痛！

    “这就算嚣张了吗？真惹急了我，我一把火烧了你们乔家大宅那算什么？”陈六合嗤笑道：“今天已经够给你们乔家面子了，说白了，是你们乔家求着我来赴宴的，这对于我来说，可有可无，但对于你们乔家来说，却很重要！”

    “连这样浅显的道理你们都看不懂，你们脑子里装的都是大便吗？还敢跟我摆谱，我也不知道你们哪里来的勇气！”陈六合绝逼是要把狂妄进行到底的节奏，一点都没有心平气和下来的意思。

    一个人当着一众乔家人的面破口大骂，这场面绝对是不敢想像的，要是传了出去，绝对属于能惊爆眼球的消息。

    乔家一众人也的快要被气得吐血，但乔晨峰终归不是个没脑子的人，他知道今晚叫陈六合来的目的是什么，也知道乔家该表现出的态度是什么。

    强行压下心中的怒火，乔晨峰对陈六合做了个手势道：“里面请！”

    陈六合笑了笑，也没有继续矫情，带着王金彪，就大摇大摆的往回走，这一场简单的较量，已经以他完胜而告终，不但面子得到了，也骂的够爽，还有什么不顺台阶而下的理由？

    他也很想看看乔家的葫芦里卖的什么药啊，虽然他已经猜了个八九不离十，但既然来都来了，谈谈又何妨？

    这就跟嫖-娼是一样的，只要价钱没谈拢、姿势没摆对，都是可以一拍两散的嘛，看看又不用给钱！

    别墅内，装饰奢华犹如欧式皇宫般的餐厅内，摆着一张足以容纳二十多个人的巨大餐桌，餐桌上，此刻已经坐了几个人，两男一女。

    男的派头十足，女的雍容华贵。

    “六哥，左边那个男的是乔老爷子的四儿子，名叫乔晨杰，主要管理着乔家在商业上的产业，是乔老爷子膝下比较能干的，在乔家地位很高。”

    王金彪在陈六合耳边低声介绍道：“右边那个男的是乔家老二，乔晨勇，也在帮忙打理商业那一块，至于中间那个女人，乔家老五乔晨玉，自己在做着珠宝生意，但她的老公是个人物，五十岁不到的副士，实权派！”

