
　　9月23日，晚上十点五十八分左右。

　　及川丰将电视切换到TBS频道，等着看《可塑性记忆》的第十二话。

　　这部动画让他感觉很不对劲，怎么看都是一部致郁动画，不过，要让他就这么弃了吧，又会觉得很难受。

　　之前看到第五话的时候，他还想着这种致郁动画还是不看为好，第六话播出的时候，他也确实做到了忍住不看，不过等没两天，别的电视台复播的时候，他又忍不住补了回来。

　　致郁归致郁，但这部动画做的还算不错，如果第一话开始就没看，那么多半就不会生出补回来的想法，但看到一半想放弃，没那么容易了。

　　他也只能暗暗安慰自己，毕竟是看过《四月是你的谎言》的人，承受能力应该不会很差，这部动画应该也不会比《四谎》更加致郁，应该没问题的。

　　嗯，应该……

　　心念转动之间，时间来到晚上十一点。

　　电视上面，《可塑性记忆》的第十二话准时播出。

　　夜晚，房间里面。

　　女主闭着眼睛，坐在靠座椅上睡觉，忽然，不知道是不是做了噩梦，眼泪从她的双眼之中溢了出来，顺着两边的脸颊流淌而下。M.23sk.com

　　很快，她醒了过来。

　　镜头一转，男主正在床铺上好好地睡着。

　　女主的声音响了起来：“司，司...”

　　男主醒了过来，扭头看了一眼，见女主在哭泣，连忙问道：“怎么了？”说着，翻身坐了起来。

　　“好可怕...我不要一个人独处！”女主流着眼泪说着，小跑着扑到床上，扑到男主怀里，将男主扑倒。

　　男主始料未及，一副不知所措的样子。

　　“还在我身边的对吧？司你还会一直在我身边的对吧？”女主继续哭着说道。

　　男主怔了怔，伸手抱着女主的脑袋，轻声说道：“嗯，在呢，我就在这里。”

　　“哪里都不要去。”女主抓着男主的睡衣，哭求似地说道。

　　屏幕一黑，突然间就到了早上。

　　女主洗过脸，跟男主一起坐在餐桌前，脸上的笑容恢复，夜里那种不安的感觉已经消失，至少表面上是这样的。

　　男主当然能看出来，他想说点什么，不过最后还是忍住了。

　　op插入，电视机前，及川丰忍不住暗暗叹息一声。

　　果然还是见不得这种剧情。

　　明明好不容易才成为情侣，居然要被拆散，而且还是明着告诉人会被拆散，让人跟着动画里面的人物一起不安。

　　“可恶！”

　　“写这动画的脚本的人真是魔鬼！”

　　他暗暗嘀咕着。

　　很快，他便想了起来：这部动画在宣传的时候，似乎说了是《AngelBeats！》原班人马全力打造的新动画。

　　也就是说，写《可塑性记忆》这部动画的脚本的，跟写《AngelBeats！》那部动画的脚本的，根本就是同一个人。

　　《AngelBeats！》虽然有一个看似幸福的结局，但中间的某些地方也是挺致郁的，只不过致郁度不算高，而如果不看最后一话ed后面的彩蛋，其实也可以算是将男主和女主强行拆散。

　　“写这两部动画的脚本的人，有毒吧？”

　　“感情上受过什么伤害吗？”

　　“不行，以后我得避开这个家伙写的脚本。”

　　这么想着，他认认真真地看起动画的op。

　　很快，他就在op上找到了脚本负责人的名字：“虚渊准”。

　　“虚渊准是吧？很好，我记住你了。”

　　“《可塑性记忆》就算了，以后再有哪部动画脚本负责人是你，我绝对不看。”

　　“说到做到！”

　　能让他发誓不看的，高木诚是第一个，虚渊准是第二个。

　　只是，他因为从来没关注过网络上那些动画相关的消息，所以至今都不知道高木诚和虚渊准有可能是同一个人，甚至从来没产生过一丝一毫的怀疑。

　　电视上面，一分半的op结束，回归正式的剧情。

　　从房间里面的场景变成终端服务部门办公室的场景，同事们各种送礼，有送电影票的，有送观光酒店的小册子的，有送餐馆的招待券和进餐厅所需的正装礼服的，有送晚宴秀的入场券和加油道具的，还有借车钥匙，送半价咖啡券的。

　　总之，同事们都是各种助攻。

　　男主见状，干脆跟女主一起，请假出去玩一天。

　　两人一起看了电影，还学电影里面的场景，来了个膝枕。

　　傍晚，男主枕着女主的大腿，躺在长椅上，然后就听女主说道：“那个...司，我最近晚上睡觉一直觉得害怕，会忍不住去想象，想着会不会永远再也醒不过来，想着会不会无法再与司相遇，但是像这样和司待在一起，那些可怕的心情全都烟消云散了，司真是厉害呢。”

　　男主抬起手，抚摸着女主的脸庞，很是认真地说道：“不管何时你都能依靠我的。”

　　“嗯。”女主点了点头。

　　请假玩了一天之后，两人开始回归日常：女主的常规检查，工作，照顾花草……

　　不过中间穿插了一件事情，女主的前任搭档香月将男主叫进会议室内，告诉男主，除了手头的那个任务以外，还有一个任务要交给男主——在艾拉的回收同意书上签字。

　　晚上，女主穿着睡衣，坐在椅子上，看着自己的日记。

　　男主走了过来：“艾拉，有空说个事吗？”说着，他将手中的回收同意书交给女主。

　　女主打开回收同意书，默默地看了起来。

　　男主跪坐在地上，低着头说道：“这文件的签名将会由我来签。”

　　“嗯，好的。”女主显得很是平静。

　　“可以吗？”男主问了一句。

　　“我想让司来签。”女主微笑着说道。

　　男主身形微微颤抖着：“有时会有些想法从我脑子里面闪过，比如我们俩就这样一起逃去远方之类的，又或者说不被任何人发现...不告诉任何人而离开该怎么做之类的...到底该怎么办才好……”

　　女主听着听着，忽地从椅子上下来，轻轻搂着男主的肩膀，很是温柔地说道：“给你留下痛苦的回忆了呢。”

　　男主咬了咬牙，挣扎着，最终还是在女主的回收同意书上签下了自己的名字。

　　第二天，进行两人一起的最后一个回收任务。

　　回收的最后阶段，女主如往常那般，在回收对象耳边小声说了一句。

　　这一次，回收对象则回了一句：“您也是。”

　　女主愣了一下。

　　任务结束，回到终端服务部门，部门里面的人组织着，给两人开了个慰劳会。

　　吃的，喝的，还有各种表演，非常的欢快。

　　慰劳会之后，男主背着女主，一边在路上走着，一边说着话：

　　“累了？”

　　“嗯，感觉有点闹过头了，不好意思。”

　　“呵，没事没事...开心吗？”

　　“嗯，我觉得，虽然遇到了各种各样的事情，但能在那里工作真是太好了，能遇到大家真是太好了，现在开心与快乐的事情实在是太多了，多到日记里都写不完，这些都多亏了司。”

　　“那个...可以问你一个问题吗？今天你对莎拉说了些什么对吧？之前也是，在回收的时候，都会在最后跟他们说一句的吧？我从以前开始就挺在意的，想着那是在说的什么。”

　　男主说着，笑了笑。

　　女主则凑到男主的耳边，轻声说道：“祝你有一天能和你重要的人重逢。”

　　风吹起女主的头发，男主脚步不停，背着女主继续往前走，没有给男主的面部表情一个特写，不过却给人留下不小的想象空间。

　　电视机前。

　　及川丰深吸了口气。

　　祝你有一天能和你重要的人重逢……明明只是一句简单的话语，细细品味起来，却让人有点感动。

　　只是...剩下最后一话了。

　　一想到最后一话女主会被回收，而且还是男主亲手回收的……

　　这跟让男主亲手杀死自己的恋人有什么区别？

　　虚渊老贼真是一点都不当人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百零五章 虚渊准，我记住你了免费阅读。https://xs.23sk.com 