    “胭脂虎？”

    陆川剑眉一挑，目光微闪，心中颇感兴趣，斜睨着看向窗外。

    能将两个四品上，演武院精英学子，吓的不敢露头，足可见这名号的威慑力，他当然想见识见识。

    未曾想，这一看之下，没等看清真人，却看到了三个意想不到的倩影！

    “怎么是她们？”

    陆川目露讶色。

    只见大街上鸡飞狗跳，人仰马翻，两道人影快如飞燕，在人群中闪转腾挪，呼喝不断。

    单凭身**，陆川断定，这两人至少是三品高手。

    甚至于，极可能是三品上，甚至是二品。

    这一想法冒头，陆川自己都觉吃惊不小，但他并不否定自己的想法。

    毕竟，一品绝顶高手都见了几个，这点眼力劲还是有的。

    但真正引起他注意的是，则是后面一群莺莺燕燕，正压的一群男子抬不起头来。

    其中三道倩影，赫然是数月不见的杨秀娥和江映红，还有韩虞凤。

    陆川确定自己没有看错。

    三女不仅在京城，而且混的风生水起，身边女子也是各个俊美不凡，似乎都颇具极为高超的武学。

    否则的话，也不可能压的住，这群同样英武不凡的青年男子。

    最不可思议的是，竟然与韩虞凤在一起。

    要知道，当初大河帮覆灭，韩虞凤可是知道，而且认识，江映红乃是大河帮帮主江涛尽的独女。

    “二品！”

    陆川瞳孔蓦然一缩，深深看了眼，两道追逐远去的身影，面露惊叹道，“胡兄、朱兄，不知两位刚刚所说的胭脂虎是何方神圣？”

    两人互视一眼，面上尴尬之色一闪而逝。

    显然，刚刚那般惧怕的样子，被刚刚认识的人看到，即便心理素质再好，也会有些不适。

    “咳！”

    俞亮见状，适时的接过话头，面上甚至涌现一抹惧色道，“陆兄弟初来乍到，有所不知，这胭脂虎啊，乃是指我演武院第一天骄朱胜男！”

    “朱胜男？”

    陆川眉头微蹙，下意识看了朱云峰一眼。

    “咳咳！”

    朱云峰干咳一声，面色讪讪道，“不瞒陆兄，我虽也是朱家人不假，但只是朱家偏远旁支，可不敢与郡主相提并论。”

    “郡主？”

    陆川目中适时闪过好奇。

    “陆兄有所不知，这位朱胜男，乃是镇西王府，这一代王爷的小女儿，因为镇西王有五个儿子，虽然各个天资不凡，但他最是宠爱嫡女，便取了个胜男的名字。

    当然，镇西王他老人家，也是希望籍此，能督促自己的儿子！”

    俞亮解释道。

    “噢！”

    陆川恍然点头，惊叹不已道，“未曾想，演武院中，都是与我等同龄的武者，竟然有实力如此出众的女子，当真是巾帼不让须眉！”

    “谁说不是呢！”

    胡涛和朱云峰点点头，目中却多有苦涩之意。

    没办法，在这个男人为尊的时代里，被一个女人压在头上，而且一压就是数年之久，换做任何男人来，都会有所不适吧。

    “那能与这位胭脂虎争锋的是哪位英杰？”

    陆川又问道。

    “应该是当朝太傅沈家的长孙沈无忌！”

    胡涛接过话头，面露敬色道。

    “沈无忌？”

    陆川微微低头思索，掩饰目中一闪而逝的森然寒芒，再抬头是时，已是换上一副惊色道，“可是乌同府巡抚沈大人的长子？”

    “陆兄弟知道？啊，对了，陆兄乃是凉州人士，双牛镇离着乌同府虽然不近，但也不算远！”

    胡涛一愣，旋即恍然道，“不错，这位沈无忌沈公子，正是沈如晖大人的长子，不近身份尊贵，实力更是不凡，天资卓绝！”

    “不仅如此，沈家还与皇室定亲，只待应鸾公主成年，便要过门了！”

    朱云峰不无艳羡道。

    “二十岁许，二品修为，人中龙凤，郎才女貌，正是门当户对，珠帘合璧啊！”

    陆川赞道。

    众人符合点头，连连称是，却没有注意到，陆川虽然在笑，可平静的目光，却好似能洞彻骨髓般冰寒瘆人。

    “迎娶公主，人生巅峰？”

    陆川下意识远望，那两道渐渐远去的身影。目光幽幽。

    时光，仿佛一下回到一年多前。

    那还是他刚刚弄死了胡永，虽然还被丁三控制着，但至少已经掌握了小梁堡一旗百十号人马。

    正踌躇满志，准备大展拳脚，迎接新生之际。

    却不曾，继母陆沈氏和细妹，竟然率先迎来了人生巅峰。

    即便陆川想破脑袋，也没有想到，陆沈氏会是当朝太傅之女，竟然会改嫁给他爹陆大有。

    当然，陆沈氏当年进家门时，已经开始显怀了。

    细妹明显不是亲妹。

    但陆大有并未因此有所怨言，反而认下了，为此受伤，最终修为跌落，病重的独子也差点不保。

    想不通就不想，陆川也不想深究这些陈芝麻烂谷子。

    可不管陆沈氏有着怎样的身份，陆川都不会忘记，沈如晖是如何，将他小梁堡一百来个兵卒，当成猪狗一样随意碾杀。

    不仅如此，还有那些军户的家人，悬挂在羊山县城门楼上，一颗颗用石灰腌制的人头！

    “呵！”

    陆川不明意味的笑了笑，举杯道，“人生当如是！”

    “哈，陆兄弟说的好！”

    “人生当如是，当浮一大白！”

    两人眼睛一亮，举杯邀饮。

    “哈哈！”

    众人相视大笑，又聊了些许京城趣事，这才各自散去。

    由于喝的太过尽兴，以至于陈明远等人，甚至忘了请教胡涛两人有关演武院招生考核事宜的消息。

    但散去前，双方约定，改日再约，一定要再喝个痛快。

    陈明远等人当然没有异议，说好不见不散。

    陆川正想借此机会，真正融入这个圈子里，好借机进入内城，自然也不会拒绝。

    ……

    当夜，月明星稀，夜深人静。

    陆川在自家小院里，坐在凉亭中赏月，可面上却古井无波，似乎在想着心事。

    “出来吧？”

    蓦地，陆川目中精光一闪，微微侧头，斜睨向院中一角。

    “陆家哥哥当真是好修为，小妹不过刚来，就被你发现了！”

    暗影中，一道倩影走出，赫然是杨秀娥。

    “武盟当真是好本事，这都能找上门来！”

    陆川眉头微皱，意味深长道。

    白天刚刚远远看了一眼，当天晚上就找上门来，他可不认为这是凑巧。

    杨秀娥做西子捧心，人家怕怕状，拍着胸口道：“陆家哥哥别这么拒人于千里之外嘛，人家要是伤心说错话，被人知道，名动凉州的朝廷钦犯，竟然来了京城，那可就不好了！”

    “呵！”

    陆川揉了揉眉心，皮笑肉不笑道，“那感情好，咱们一个朝廷钦犯，一个武盟妖女，不知道朝廷高手来了，会先抓哪一个！”

    言外之意，咱俩半斤八两，就不要五十步笑百步了！

    “哼哼！”

    杨秀娥琼鼻微皱，跳着脚来到亭中，坐到对面，一手撑着香腮，美眸直勾勾盯着陆川道，“你说，巳蛇魁首被凉州大都督韩铁钧所伏，是不是你干的？”

    “杨姑娘太看的起在下了吧？”

    陆川剑眉微不可查一挑，明知故问道，“听你这意思，那位巳蛇魁首被抓了？那感情好，江姑娘大仇得报，你作为她的好姐妹，应该替她高兴才对！”

    “别转移话题！”

    杨秀娥黛眉微蹙，没好气道，“巳蛇魁首如今不仅被抓，还替朝廷做事，幸亏盟中发现的早，否则后果不堪设想。”

    “不可能！”

    陆川饶是心志坚毅，此时也不由失色，脱口而出。

    “不打自招吧？”

    杨秀娥坐直，正色道，“虽然不知道你用什么方法，竟然能和韩铁钧联手，但巳蛇魁首如今替朝廷办事，也是毋庸置疑的事实。”

    “看来，真是小觑了天下人啊！”

    陆川拍了拍虎啸刀。

    无疑，巳蛇魁首能活下来，多半是韩铁钧出了大力。

    即便没有完全解毒，至少也帮这位巳蛇魁首续命，撑到了朝廷高手前来。

    哪怕他的用毒本事再强，也不可能抗衡国家机器。

    但再想想，如此隐秘之事，武盟竟然能探听的一清二楚，足可见这一势力的强大。

    用树大根深来形容，一点也不为过。

    “哼！”

    杨秀娥微微扬起白皙下巴，骄傲道，“你就不想知道，我是怎么找到你的？”

    “呵，在四门安插几个人，对武盟而言算不得什么！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“只是，我不知道何德何能，竟然劳驾武盟，如此惦记，竟然让人这么久，一直盯着我的踪迹！”

    “你太高看自己了，诚然我武盟在上京城四门都安插了自己人，但也并非是只盯着你一个人！”

    杨秀娥娇俏的翻了个白眼，正色道，“当然，若非你在北地闯下偌大名头，也不值得我武盟注意！”

    “我这人野惯了，受不得束缚！”

    陆川淡漠摇头，似乎一点也不惊讶，武盟会一直注意他的行踪。

    “哼，说的轻松！”

    杨秀娥冷冷一笑，“别人或许不知道，我却清楚的很，你不远万里迢迢，来到上京城，不就是为了报当年小梁堡之仇吗？

    如此睚眦必报，等你日后有了实力，岂不是我武盟大患？”

    “报仇？你太看的起我了，我只是想给自己出口气！”

    陆川缓缓起身，望着天际明月，拍了拍胸口道，“这口恶气不出，我寝食难安！”

