 轰！三人皆是全力出手。

千羽印被这尊老东西，一掌重创倒飞出去，咳血不止。

苏洛更是倒飞出去，原本消耗极大的身体，虽然受伤，可是凭借玉骨硬抗了下来。

这一幕所有人都看到了。

都以为这两位人族奇才，要陨落了！外界，那尊白发老翁，赤目欲裂，怒吼着：“我人族黑甲军何在啊？

霸王步无霜大人何在啊？”

“妖族生灵，欲要抹杀我人族天才，大人为何还不出手？”

“两位仙帝之姿的族人啊，他们不死，将来证道仙帝，可护我人族数万年不到！”

“今日大人不出手，我纵拼上老命，也要护我人族子弟！”

……白发老翁声音响彻云霄，显然已经是怒了。

他欲要拼命，击退眼前的阴柔妖族强者。

可是来自长空，一尊青衣男子，右手背后，左手捧着一卷古籍，最终还是现身了。

黑甲军，霸王步无霜！他降临此地了！顿时，所有人面色狂变。

大家都知道，黑甲军这是当年的仙主苏少陵所创，可是星空人族的守护神。

如今在这里，当着步无霜的面，袭杀人族两位仙帝之姿的天骄人物。

妖族的星空霸主，怕是活腻了！“无需担忧，他们两个自有解决之法！”

步无霜挥手间，压制白发老翁燃烧自己小世界的举动。

至于阴柔男子，被步无霜淡然瞥去一个眼神，化作一道剑光，直接洞穿阴柔男子的眉心，当场将其格杀，将灵魂湮灭成灰。

魂飞魄散的下场，便是永远消失在宇宙中。

一尊星空霸主，就这样陨落了！许多人不寒而栗，看向步无霜的眼神，多了几分敬畏。

反观虚空战场中，苏洛和步无霜皆是重创，那尊妖族的老牌星空霸主，满脸杀机，意欲瞬杀眼前二人。

步无霜瞥了一眼，捧着古籍，没有异动。

他清楚那尊鬼脸少年，就是他们星空人族的族长，不会这么容易陨落的。

苏洛戴着鬼脸面具，唇角不断溢血，左手指间微动，一截黑色的锁链，悄然蔓延出来，化作一把黑色的战刀。

这是斩魂刀！斩魂刀悄然出现在千羽印手中。

“嗯？”

千羽印已经，感受到手中多出一把刀，里面内蕴极其恐怖的力量。

苏洛薄唇微动：“干掉他！”

苏洛不想暴露自身，打算以鬼脸面具，长久示人。

所以斩魂刀他不想动用，可以交给千羽印来使用。

千羽印的身份，是明摆着的，动用斩魂刀，也无人会觉得他是仙主苏少陵重修。

这一刻，步无霜眼皮微跳，察觉到了斩魂刀的气息。

千羽印悍然动手，不会束手待毙。

他持斩魂刀，当扬起战刀这一刻，妖族星空霸主面色狂变，嗅到了极强的死亡危机。

他惊怒中，再度燃烧他的小世界，化作一个浮现火焰的巨掌，从天而降。

这一掌下，不朽难当。

千羽印宛如一尊盖世魔王，魔气冲云霄，嘶哑开口：“千羽禁术，第一禁，开！”

千羽八禁，惊世骇俗。

千羽一族的最强秘术。

八禁之下，横推同辈无敌手。

千羽印终于使出了最强杀伐术。

千羽印浑身魔气浓郁的近乎恐怖，气势陡然倍增，手持斩魂刀，悍然迎向火焰巨掌。

斩魂刀通体散发的黑色幽光，竟然划破了无尽虚空。

要知道，空间碎裂，暴露出来的无尽虚空。

无边无际，宛如一个死寂的空间，没有任何一点灵气，没有任何属性的力量，没有任何声音，连风都不会有，更没生灵。

一旦修士迷失无尽虚空当中，下场便是死于其中。

可是现在，斩魂刀斩破了无尽虚空。

一丝圣洁光芒，亮起一丝光芒。

连苏洛都是一惊，没料到会出现这一幕。

可是斩魂刀掠取，斩破了火焰巨掌，一刀而过，正面击破。

刀锋横掠无尽虚空，将老牌星空霸主，就地格杀于无尽虚空当中。

这一刻，天地归于平静。

唯有千羽灵陇失声道：“斩魂刀？”

“族长的斩魂刀，为何出现在他手中？”

有人族老修士，此刻震惊无比。

仙主苏少陵的八把斩魂刀，早已经不是什么秘密。

可是斩魂刀，出现千羽印的手中，这摆明就是不对劲。

换句话说，千羽印和仙主苏少陵有联系。

此刻，千羽印逆伐了星空霸主，一战将其格杀。

无尽虚空在愈合。

苏洛心中暗暗留意，无尽虚空被斩破后，出现的那一道光明，今后有机会，一定要一探究竟。

千羽印和苏洛的战斗，已经落下帷幕。

两者都没对彼此下杀手。

千羽印在使用斩魂刀后，便知道鬼脸少年是什么人。

那是他们星空八脉的族长，当代仙主苏少陵啊。

怪不得能和他对战到这一步。

所有事情结束后，霸王步无霜，一步跨出，消失在这里。

苏洛的重修之路，由不得外人多加干扰。

不然苏洛也不会戴上鬼脸面具。

千羽印悄无声息收起斩魂刀，这是不打算还了？

在所有人察觉不到的空隙，斩魂刀化作一道黑色力量，没入苏洛体内。

没人可以留下斩魂刀。

这是禁魂链所化，苏洛一念间，便可收回。

这方天地在自动修复，无尽虚空消失，取而代之是晴朗天空。

千羽灵陇目光忌惮，没想到自家最强的狠人，都没能压制鬼脸少年。

这个人，真的是太强了！他以道境六转的修为，逆伐杀穿不朽榜。

等他跨入不朽境，千羽印的榜首之位，势必要让出来。

至于妖族星空霸主袭杀的事情，苏洛和千羽印都未在意。

妖族和人族的仇恨，延续无数纪元。

这是无法化解的仇恨！星空万族当会中，除了人族皆可为妖！除了人族外，余者九成以上都是妖族。

难不成还能杀光它们吗？

星空中独留人族，那也不现实。

战斗过后。

苏洛轻笑：“你修出了三大神藏？”

“开天极限，道境极限，不朽极限，三大神藏！”

千羽印并未藏着掖着，以他的潜力，连苏洛都承认他是仙帝之姿。

 