    

    “呵！不就是要去盘龙大森林猎杀魂兽嘛，有什么不好说的？伯父啊！虽说这里是森林神小舞的地盘。小舞也再三严禁任何魂师进去猎杀魂兽。并放言说谁敢去杀她的魂兽，她就把谁抹杀了，但您不同啊！您是戴老大的父皇，是我们七怪的伯父。她哪能对您那样呢？没事，我陪您去，小舞责怪下来，我担着，不让戴老大和您为难。”马红俊非常仗义地对戴御天说道，胸口拍得“砰砰”直响。

    见马红俊误以为自己是要带人去盘龙大森林猎杀魂兽。并左一句小舞右一句小舞地说那么多隐含威胁的话。还那么“热心”地要紧紧跟着，戴御天哭笑不得，但自己说不是去猎杀魂兽，马红俊会信吗？换了是自己也不会信。但如果马红俊不信。就会一直跟着自己这些人，那事可就没法办了啊！

    一阵头疼后。思来想去，心道目前恐怕只能变个表述方式对马红俊说了。只希望赔礼道歉这么丢人的事情说出来，马红俊能够主动回避才好。便说道：“凤凰斗罗以为我们要去盘龙大森林猎杀魂兽？呵呵，你还真猜错了。就算没有森林神小舞的严禁，就我们这帮人的实力。也轻易不敢擅闯盘龙大森林啊！我带人到这里来，是前段时间手下几个小家伙不懂事，招惹到几个隐世高人，我们此行，是来赔礼道歉的。”

    可是，戴御天错了，他也不想想，马红俊是什么样的人？那可是一个天不怕地不怕的主，而且是想魂骨都想到快要发疯的主，一听戴御天说不是去猎杀魂骨，而是去向几位隐世高人赔礼道歉，他立马就来精神。以戴御天的身份，能说出是去给人赔礼道歉，想来断不会是假。但是，能逼着星罗帝国的老皇帝都要带人去赔礼道歉的，除咱七怪，呃！咱七怪都不行，那可是咱七怪老大的父皇啊！会是谁？实力不用说，肯定很强，但也一定很恶，是恶强！妈的，老子今天就要为天下苍生，秉着杀人就是救人的精神，将这几个恶强干掉，顺便再将他们的魂骨取了！嗯，既然是隐世高人，哦不，隐世恶强？呃！恶强有隐世的吗？不管了，反正就是恶强，应该，不，肯定是有魂骨的……

    于是，马红俊顿时来劲了，“什么隐世高人，依我看，一定是几个恶强。丫的！居然欺负到您老头上，还要您老亲自去赔礼道歉？这还有没有王法了？欺负到您头上，就是欺负咱戴老大呀！欺负戴老大，那就是欺负我马红俊！不行，这次我一定要陪您一起去，看看究竟是什么恶强竟然这么嚣张！”

    “这，不用了不用了，这事还真的是错在我方……”戴御天头疼地说道，他哪里能想到，马红俊非但不回避，反而更加坚决地要跟着一起。

    “就算错了也不用伯父您亲自去赔礼道歉啊！忒欺负人！这种恶强就得好好惩治不可！”有了魂骨的目标，马红俊哪会放弃？见马红俊态度异常坚决，戴御天非常无奈。

    为了不让马红俊跟着误事，他只好授意身边一个叫胡鹤松的白虎宗长老，将事情的原委详细道来，以证明那几位隐世高人真不是什么恶强，不需要马红俊跟着。

    原来，前段时间，胡鹤松的亲传弟子赵顼应邀和宗门内几名魂师前往星斗大森林，帮助其中一位已经突破魂圣级别的魂师猎取魂环。

    由于众多魂师长期猎杀，星斗大森林的外围高等级魂兽几乎已无，中心地段他们这几个魂圣又不敢轻易涉足，而落日森林还不如星斗大森林，无奈之下，他们就打起无人敢轻易涉足的盘龙大森林的主意。

    盘龙大森林乃魂师禁地，数十万年的威名，数十万年的不被打扰，魂兽一定很多很多，哪怕只在外围转转，兴许也能碰到适合魂圣的魂兽，他们决定去碰碰运气。

    但当他们从一处深谷沟壑准备进入到盘龙大森林外围的时候，却看到一幅难以置信的景象。一条弯弯曲曲的小溪自沟壑中湍湍流下，从一座微微起伏的小山边流过，山边平旷的土地上，种着一大片金黄的稻谷，稻田旁是一池涟涟清水的池塘，池塘四周围栽着数十棵果实累累的果树，不远处，坐落着几间简陋但却结实的茅草屋，好一派世外桃源的田园风光。

    有人？赵顼几人好奇心大起，在紧挨着传说中人类勿进的盘龙大森林的地方，竟然还住着人？难道他们就不怕外围的魂兽袭击他们？

    “过去看看？”一名魂圣建议道。被好奇心所驱使，众人点头，一起走过去。

    “来者何人？”就在几人刚走到池塘边上的时候，茅屋后诡异地闪出一道人影，大声问道。

    这人，脸黝黑，一头青绿色长发，个子高大，魁梧的身材孔武有力，手拿一把普通的镰刀，赫然是森林神殿八大供奉的第四供奉。森林神殿的供奉，怎么会出现在盘龙大森林之外？

    原来，在小舞成为森林与木之神之后，解除对白玉等八位供奉不得离开盘龙大森林半步的限制，八位供奉便在白玉的带领下，走出盘龙大森林深处，要去过他们梦寐以求的人类生活。

    但是，他们在盘龙大森林已生活十几万年之久，对这片森林有着无法割舍的深厚感情，不愿远离，便在盘龙大森林最外围一处适合耕种的小山坡旁安家，过起日出而作日落而息的普通人日子，时不时去人类的世界中走动走动。见有人出现，赵顼一众魂圣忙止住前行，魂力气息散发出来，警惕地打量着眼前之人。

    他们这一散发气息不打紧，第四供奉面色就是一沉，因为他感受到其中一人乃是刚刚突破到魂圣境界。

    一个刚刚突破魂圣的人领着一帮全是魂圣的人来这盘龙大森林外围干什么，不用说也知道，一定是打着猎杀外围魂兽获取魂环的主意，他面色一冷，很不客气地吼道：“尔等速速离去，这里不欢迎你们。”

    被第四供奉这么一吼，赵顼等一众魂圣顿时脸上一黑，他们在白虎宗乃是宗门的中坚力量，平时何曾被人这样呵斥过？

    赵顼立即挺身而出，对着第四供奉斥责道：“你这黑脸大汉好没道理，我们不过经过这里在附近逛逛，你凭什么呵斥我们离去？”第四供奉顿怒，“哼，逛逛？别以为我看不出来，你们是要进森林里去猎杀魂兽。”然后厉声喝道，“赶紧滚，否则别怪我不客气！”

    作为白虎宗长老的亲传弟子，赵顼平日里哪里受过此等恶气，再加上他的脾气本就火爆，见这位黑脸大汉说话越来越不客气，顿时就上了火，“你以为你是谁啊！我们进去猎杀魂兽怎么了？关你屁事！”

    赵顼这话一出，可就惹祸了，他只感到一股庞大的魂力气息将自己一行人尽数罩得动弹不得，第四供奉愤怒出手。

    万幸的是，在第四供奉出手的一瞬间，一道幽幽的叹息声传来：“老四，稍加惩戒便可，别伤他们性命。”第四供奉面色微愣间，止住满带凌厉威势的攻击，手中镰刀一挥，一道黑光只是一闪，赵顼的腹部便出现一道长长的口子，血流不止。

    “这次便放过你们，如有下次，一个都别想活着。滚！”第四供奉愤愤地丢下一句话后，便诡异地消失不见。

    这一下，赵顼几人马上意识到遇上隐世高人了，立即屁滚尿流地逃了回去。

    “最起码是高级魂斗罗，甚至有可能是封号斗罗！”这是几人一致的判断。

    “不行，我一定得出这口恶气！”身体受伤的赵顼自然咽不下这口恶气，回去后立即将此事禀告给自己的老师胡鹤松。

    胡鹤松，白虎宗第一长老，两年前刚突破封号斗罗境界，是白虎宗除宗主之外唯一一个封号斗罗，在白虎宗的地位相当高。

    胡鹤松非常护短，听闻事情的经过后，顿即暴怒，迅速召集十二名魂斗罗三十名高级魂圣，然后亲自带队，在经过救治后已无大碍的赵顼带领下，浩浩荡荡地找场子去了。

    那一天，是赵顼这辈子记忆最为深刻的一天。

    四十几号人杀气腾腾地赶到那个小山坡，见到全部青绿色头发的八个人正在田里耕作，其中就有那个黑脸大汉。

    赵顼用手一指，几十号人便围上去。但是，八个人非但不慌，反而无不用同情的眼神看着几十号人。

    黑脸大汉看了其他七人一眼后，很是无奈地摇了摇头，说了一句四十几号人都听不懂的话：“本来是为你们好。你们还是都回去吧！以后别再来了。”说完，轻描淡写地一挥手，一道乌光划过，包括胡鹤松在内，一名封号斗罗、十二名魂斗罗、三十名高级魂圣，竟全都负伤倒地。

    仅仅一招，无论魂斗罗还是封号斗罗，全部通通撂倒，这样的场面，相信连三岁的小孩都能清楚地告诉你，出手之人肯定是实力超过九十五级的巅峰斗罗。

    而且，看样子，出手之人还不是那八人中实力最强的，八名封号斗罗而且有起码一半巅峰斗罗啊，这是一股多么强大的力量。

    在八人的默许下，胡鹤松带着众人一声不吭地狼狈逃回，然后赶紧将此事上报给宗门，他非常清楚，八个封号斗罗将对宗门造成多大的威胁。

    白虎宗宗主戴翎得知此事后，颇为震惊，他从来没有听说过，在星罗境内还有他不知道的巅峰斗罗存在，而且听禀报说出手的被称为老四，也就是说，那八个人中起码还有三个极有可能也是巅峰斗罗，他对此虽然不是很相信，但还是赶忙将此事禀报给已退下皇位的大哥戴御天。        

