    

    （求订阅！求月票！求推荐！求收藏！求点击！求评价！求打赏！）

    囧囧有神的看着正在哭诉中的阿斯特蕾亚，哭笑不得的听着她嘴中的‘饿死’理论，额头冒汗的感受着周围人群传来的异样目光，无言差点就跪了。

    “这到底是什么情况啊…”无言感觉，应该哭的那个人，是自己才对…

    可惜，阿斯特蕾亚看起来，是没有想要回答他的意思了，一边抹眼泪，一边脑袋晃来晃去，嘴里还一直喃喃着。“肚子好饿啊…”

    嘴角抽搐，看着阿斯特蕾亚一系列卖萌的举动，无言忍不住泪流满面，明明从屏幕里看的时候还感觉很可爱，为什么亲身经历起来，却有一股无力的感觉呢…

    “你先告诉我，你为什么会倒在那里呢？”指着刚刚阿斯特蕾亚倒地的地方，无言头疼的问道。

    阿斯特蕾亚呜呜了两声，回答道：“肚子太饿了，没有了力气，所以就倒在那里了。”

    “……”有一阵淡淡的疼痛从无言的下半身传来，让无言也快跟着一起晕倒了，该怎么说呢，这理由，够个姓啊…

    看着阿斯特蕾亚一副摇头晃脑浑身无力的样子，无言无奈的叹了一口气。“总而言之，还是先带你去吃饭吧…”

    闻言，阿斯特蕾亚顿时回光返照的直起了身子，小脑袋狂点，脸颊微红，完全没有了刚才差一点点就会死去的感觉，让无言一阵胃疼。

    “果然是你这个人渣！”

    表情一泄，无言立刻拉起阿斯特蕾亚的手，往外跑去，几乎在无言转身的同时，一道粉红色的身影就突然出现在他的面前，粉红色的瞳孔怒视着无言，一副想要将他给生吞了的模样。

    赫然便是白井黑子！

    身体一僵，无言勉强的提起一只手，干笑了起来。“哟…哟，你好啊，黑子…”

    同时心里不断的狂骂自己，干嘛要大张旗鼓的出现，明明刚才都听到有风纪委员过来了，而177支部又是负责这一片区域的，遇到这只百合女的几率几乎突破百分之九十，自己怎么那么傻…

    真不想遇到她啊…

    “别叫得那么亲热！”黑子牙齿狠狠的打磨着，眼中放射的仇恨的光芒。“昨天居然敢那样对黑子我，还把姐姐大人给带走了，来得正好，让我把你这个人渣，给移到地底下去吧！”

    说完，一个纵身消失不见，无言脸色一变，往旁边一闪，一只纤细的小手刚好摸到了无言之前的位置，黑子出现在那里，一脸愕然的看着自己的手，似乎不敢相信无言既然躲过去了。

    黑子愣住了，无言可没有，为了防止她胡乱来，无言果断的选择先拿下她，一把抓住她的手，往其身后一扭，在黑子的惊呼声中倒扣在她的背上，另一只手按住了她的头，瞬间将其制服了！

    干笑了两声，无言无奈的说道：“一上来就动手什么的，可不是大小姐的行为…”

    “放开我！你这个可恶的人渣！今天黑子我，一定要将你从姐姐大人的身边，给剔除出去！”黑子不断的挣扎着，似乎想要发动超能力逃跑，无言仿佛看穿了她的心思一般，手上一用力，黑子就吃痛的呼喊了一声，脑袋里的计算公式也停了下来。

    “你的目的，果然是为了美琴…”无言窘然的看着她，心中无语凝咽。

    黑子的脸瞬间变黑了。“可恶，居然还美琴美琴的叫，叫的那么亲热，我一定要把你的手指头，给移动到你的声管里…”

    “你丫的比字典帝还狠毒！”

    “啊啊啊！吵死了！明明就只是一个猥亵少女的人渣！”

    这句话，几乎是被扯着嗓子喊了出来的，周围的人惊呼出声，对着无言指指点点的，让无言的脸，也黑了。

    “你妹的不是说了是误会吗！”

    “像你这种人渣，怎么可以让你接近姐姐大人呢，不行，一定要铲除！”

    “你也听听别人说话啊，你这死百合女！”

    无言也无奈了，虽然早就知道眼前的这个娇小的少女心中的百合属姓已经突破到了天际了，但是现在只是亲热的叫了几声美琴的名字，就疯成这样了，要是知道她的姐姐大人跟自己滚了被窝，那还不把自己肢解了。

    旁边，阿斯特蕾亚已经把嘴巴嘟得老高了，看到无言没有理会自己，一直跟那个粉红色双马尾在‘聊天’，不禁拉了拉无言的衣袖，可怜兮兮的说道：“呐，master，肚子好饿了，去吃饭吧…”

    无言还没有说话呢，黑子就又是大喊大叫了起来。“果然，你这个人渣，想着玷污姐姐大人的同时，还调教了女奴，居心不良的家伙，你一定是想要将姐姐大人也调教成你的女奴！我是绝对不会让你得逞的！”

    闻言，无言一口气差点没有喘上来，把自己给活活的噎死，无奈的叹了一口气，也不理会黑子了，一只手伸进了她的裙子口袋里，一阵摸索。

    “哇呀呀！！！你这个人渣在干什么！难道你连我也想染指了？快给我住手啊！”黑子惊慌的扭动着身子，可惜无言已经认定了这只百合生物是无法沟通的，仍然我行我素的动作着。

    “呜呜呜，姐姐大人啊，黑子我已经不纯洁了，呜呜呜，姐姐大人…”放弃了无谓的挣扎，黑子委屈的哭诉某人的罪行，让无言眼皮直翻，不就是探一下口袋吗？至于吗？…

    从黑子的口袋里拿出她的手机，有过一次经验，无言很快就找到了美琴的号码，拨了过去。

    “喂，美琴，你现在在哪啊？”接通之后，无言直接问道。

    “言？你怎么又拿黑子的手机了！”电话另一边，美琴似乎有点惊讶无言又拿黑子的手机打电话，于是不满的说道。

    “你不会又被抓了吧？”

    无言脸色一阵尴尬。“怎么可能…”

    听到美琴的声音，黑子顿时脖子一伸，喊道：“姐姐大人啊！救命啊！，那个人渣想要把我黑子给…唔唔唔…”

    一把蒙住黑子的嘴巴，无言没好气的瞪了她一眼，然后才说道：“美琴，找到雏菊她们了吗？”

    “还没有呢…”美琴不无遗憾的说了一句。

    “这样啊…”无言也感到有点遗憾，转头看向眼角开始含泪的阿斯特蕾亚，无奈的说道：“不过我这边反倒找到阿斯特蕾亚了…”

    “你找到阿斯特蕾亚了吗？”美琴惊喜的说道，看来，她也是颇为关心这个笨手笨脚的阿斯特蕾亚呢…

    “嗯，你现在先出来吧，我带阿斯特蕾亚到餐厅去等你！”听到这里，黑子顿时拼命的挣扎起来了，不断的‘唔唔’出声，似乎想要阻止一些什么。

    “好，我马上来！”

    电话挂断，无言直接塞回黑子的口袋，然后才放开了捂住她嘴巴的手，当然，一放开，无言就后悔了。

    “人渣！你居然还敢约姐姐大人出来！我是绝对不会让你得逞的！！！”

    黑子放声的大喊，再次引来了无数的围观，看着人群里不断放射过来那看着人渣的眼神，无言仰天长叹，恨不得把这只百合女给推了。

    想到这里，无言突然眼前一亮，笑嘻嘻的看着怀中挣扎不已的白井黑子，黑子感觉后背一寒，一股危险的感觉由心底升起，虽然不知道这危机感从哪来，但是黑子下意识的闭上了嘴巴。

    满意的拍了拍黑子的小脑瓜子，无言放开了她，黑子立马跳了起来，拉开了一段距离，警惕的看着无言，嘴巴紧紧的抿了起来。

    转头看向阿斯特蕾亚，无言拉起她的手。

    “走吧，先去餐厅吧…”

    “耶！”阿斯特蕾亚顿时欢呼了起来。(未完待续。)        

