    时间缓缓流逝。

    当楚云恢复右手之后，很快，就迎来了三月初三的婚期！

    临近喜事，整个圣域都动荡起来，处处张灯结彩，繁华似锦。

    可以见到，很多族人都在到处张罗、打点，就连各大部族的高层，都忍不住亲身下场了，隆重对待这一件盛事。

    毕竟，这一场婚礼大典，哪怕放眼整个无涯古史，都称得上是极有意义的一次！

    一位圣君，娶两位圣女！

    试想想，在历代皇朝之中，何曾见过有驸马爷，是娶两位公主的？

    更何况，楚云才刚刚镇压两大部族的造反，声势可谓空前浩大！别的不说，他单单在年轻一辈中的威望，就是神话般的级别。

    可以说是一夜爆红了！

    所以这一场婚典，无疑是让整个无涯圣域都火热起来，史无前例的轰动！

    临近三月，无涯圣域各地，都洋溢着一种喜庆和热闹，一缕缕九彩仙霞，横贯在每座仙岛之间，如同玄女翩翩起舞，挥动匹练。

    这是瑰丽的一幕。

    三月初三，来临了！

    天空中，华丽辇车出动，仙兽振翅高飞，如无数璀璨的流星过境，场面十分轰动！

    圣灵婚礼的举行地点，是在红鸾仙岛。

    这是圣域中的宝地，上面有五色鸾鸟、梦幻喜鹊等祥瑞灵鸟栖居，所有宝树、仙葩和建筑都是偏红色的，火桑神木摇曳，湖水烟波荡漾，别有一番祥和的景致。

    历年以来，关于圣灵一族的喜事，或者是九大部族的高级婚典，都是在这里举行。

    但今日，此地特别的热闹，热议声鼎沸。

    很多族人都早早到场、入席了，哪里有迟到的道理？

    而一些年轻族人倒也兴奋得很，纷纷朝着主座的方向，探头探脑，窃窃私语，显然是想要一睹新一代圣君的超卓风采。

    整个会场，相当的盛大，只见一座大殿前方，就是新郎和新娘的主座，叫做红鸾台。

    此时，楚云站在台上，目光往全场看去，居然一眼看不到尽头。

    而他视线所过之处，所有族人都恭恭敬敬地施礼，有些正在喝着酒水的人，见楚云看了过来，也立马拱手示意，还因为这样被呛了一口。

    “今时不同往日。”楚云不由得暗叹一声，只觉得眼下自己的待遇，跟刚进来的时候比起来，简直是一个天一个地。

    如今，他不仅是无涯圣域的一代圣君，更是所有族人的大恩人。

    既有权势，又有恩情，甚至拥有实力！

    这样的圣君，谁敢不敬？

    什么是今非昔比。

    这就是今非昔比！

    这一日，楚云身穿一件大袖暗红长袍，镶着一条条赤金相间的纹路，他就这么站在那里，雄姿挺拔，器宇轩昂，英明神武，黑发飞扬之间，一双虎目精光如电。

    再加上右臂复原，楚云整个人的威风和气质，可谓更胜往日，显露出一种沉稳的狂傲气度，绝不是此前的独臂形象可比拟。

    “今天的魔帅，好帅啊。”

    “想不到魔帅在治好右手后，会是如此的魁伟轩昂，很有魅力！”

    “在同龄人之中，本姑娘从来没见过如此霸气的男子！魔帅这种只有在生死之间才能磨炼出来的英豪气质，即使放在一些战士之中，都是凤毛麟角的。”

    “怎么还叫魔帅？人家现在可是高高在上的圣君！一帮花痴，看什么看呢。”

    “你不也是在看？哼，偷看一下小哥哥不行吗？有两位殿下在旁，我们哪敢逾越啊，顶多只会一饱眼福而已。”

    “圣君沉默的气机，居然让我有一种呼吸凝滞的感觉，不愧是当代神话！”

    “圣君大人年纪轻轻，听说还没满二十岁呢，竟然就是帝级神武修士，而单凭天王至尊的修为，大人就有挑战地君的实力！自愧不如，自愧不如啊！”

    “偶像！无敌！”

    ……

    此时此刻，远远望见楚云，很多年轻修士都在喧哗、尖叫、热议，纷纷惊叹起来。

    其中，也不知有多少青春少女、热血少男，把楚云视为修炼偶像，对其无比的崇拜，但他们也不敢太过放肆。

    毕竟以他们的身份，顶多只能远远地看一看。

    红鸾台上，就只有北斗圣使纪岚，陪伴在楚云身侧。

    至于婚典的两位女主角，此时还没有出场，她们其实是留在后方的红鸾圣殿中，一直都能看到外面的情景。

    但因为吉时未到，所以盛装打扮的叶心瑶和叶妃璇，也只能耐心地等候，时不时透过殿门，看一看台上雄姿勃发的楚云。

    她们知道，这是无涯圣域的传统，倒也没有抱怨，只是叶妃璇稍微坐不住，很想跑出去“玩耍”。

    因为，叶妃璇知道，历届圣灵婚典，都有一个献宝传统，届时，所有部族的族长，都必须当众给新一代圣君，献上一件至宝。

    “好想出去！”叶妃璇坐立不安，瞄了姐姐一眼。

    但见叶心瑶温婉而平静，循规蹈矩，颇有贤妻的风范，她也只好叹了口气。

    与此同时，楚云遥望而去，只见到七大部族，以及他们的从属部族，都带来数之不尽的贺礼，可谓络绎不绝，都用大红礼盒的包装，一车又一车！

    这些贺礼，自然是送给他和双叶姐妹的。

    但，这也未免太多了！

    “北斗圣使，难道无涯圣域，是不出产空间戒指的吗？”楚云失笑道，这些来道贺的大小势力，居然都用最原始的方式放礼物。

    一眼看过去礼物区域，简直可以用堆积如山来形容！

    “只用空间戒指，礼物都藏着掖着，又怎能看得出他们的心意有多大？”纪岚也笑了笑，低声解释道：“这些部族其实是在向你示好，礼物越多，贺礼越好，就证明他们越有诚意。”

    “要知道，你现在的权势，除了两位殿下以外，在圣域中可谓一人之下万人之上。”

    “他们此时不表忠心，更待何时？”

    闻言，楚云顿时明白过来。

    怪不得那时候，主母曾经跟他说过，其余财物、宝贝的赏赐，都统统不需要了。

    原来这些守护部族，为了巴结他楚云，此时都会主动献宝。

    而且，为了未来的发展，甚至是面子，他们还得互相竞争，要比一比谁的礼物最多、最好。

    “感觉要一夜暴富了！”

    望着成千上万的辇车，礼物层层堆叠，珠光宝气，瑞华冲霄，精美得无以伦比，楚云顿时感叹。

    没想到婚礼还没开始，他就要收礼物收到手软！

    眼见楚云满脸喜悦之色，纪岚也露出笑容，传音道：“小子，现在还不是重头戏呢，接下来，七大部族的族长，都会陆续上台，献给你七大至宝。”

    “那些才是最顶级的宝贝。”

    闻言，楚云眼睛一亮，不由得期待起来！

    七大至宝？会是什么东西？

