    “这道阵法的威力的确不容小觑！”

    　　“甚至就算是我的八荒怒龙阵达到地阶低级程度后，恐怕也只不过是与这道九霄琴剑阵的威力相仿而已，未必能够超过这道九霄琴剑阵的威力才是！”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　一侧。

    　　叶辰也忍不住点了点头后。

    　　随即便一阵暗道。

    　　在他看来。

    　　这道九霄琴剑阵的威力全力催动开来的话的确是恐怖无比，甚至完全能够达到地阶中阶剑阵的程度，击杀武煞境十重到武宗境一重修为武者才对！

    　　甚至若是在江无风的催动下。

    　　击杀武煞境五重以下的武者……

    　　或许都是有可能的一件事情！

    　　“好了……”

    　　“既然你们没有人打算阻拦我们离去的话。”

    　　“那么诸位不必远送，日后若是有什么事情的话，直接来我们战云宗当中前来讨教便是。”

    　　见全场众人都一阵沉默下来后。

    　　燕千行与韩青元两人顿时互视一眼。

    　　随即便将九霄琴剑阵收起。

    　　同时将先前赶来丹玄城时所乘坐的两只武罡境十重修为飞行妖兽全部召唤而来后，便朝着全场众人微微地抱了抱拳，一阵缓缓开口说道。

    　　显然。

    　　这一次。

    　　战云宗已经在下武域所有势力面前展现而出的真正的实力究竟多么强悍！

    　　甚至，在丹阁几位太上长老不出面的情况之下。

    　　单凭燕千行与韩青元两人。

    　　居然便将武宗境一重修为的丹阁阁主聂天所制服下来！

    　　“走！”

    　　接着。

    　　将众人全部接上飞行妖兽后。

    　　只见燕千行瞥了一眼丹阁广场之上的众多势力后，随即便朝着一侧的韩青元点了点头，一阵开口说道。

    　　“嗖！”

    　　下一刻。

    　　只见伴随着两只飞行妖兽猛地张开双翼，朝着上空当中疾驰而去后。

    　　丹阁广场之上。

    　　众人便纷纷一阵难看无比起来。

    　　不论是身为丹阁阁主的聂天，又或者是三大邪恶势力当中的众人等等，此刻顿时便一阵阴晴不定下来，对于他们来说，这一次不但在丹阁大会当中几乎没有占到什么便宜。

    　　甚至损失还极为巨大！

    　　反倒是战云宗。

    　　在这一次的丹阁大会当中可谓是赚取的盆满钵满，甚至就连一名丹师都没有陨落当中！

    　　再加上。

    　　这一次燕千行与韩青元两人对全场众人的这番震慑之下。

    　　恐怕在接下来很长的一段时间当中。

    　　都不敢在有人。

    　　来得罪叶辰与战云宗才对！

    　　“我们也走吧。”

    　　“想想接下来返回宗门后，究竟该如何与宗门交代才是。”

    　　沉呤片刻后。

    　　魔煞宗当中的副宗主魔咫尺挥了挥手后，随即便将宗门当中的飞行妖兽召唤而出，随后便一阵开口说道。

    　　对与众人来说。

    　　现在说什么都没有用。

    　　等返回宗门后。

    　　恐怕众人都会受到宗主的责罚才对！

    　　毕竟。

    　　这一次在丹阁秘境当中。

    　　所陨落掉的宗门精锐丹师实在是有些太过于较多，甚至根本不敢去想象，恐怕对于三大邪恶势力以及其他宗门来说，都也是伤筋动骨的事情！

    　　而对于丹阁来说。

    　　这一次显然是极为丢人现眼的一件事情！

    　　往后恐怕丹阁在下武域当中的地位。

    　　也会下降不少才对！

    　　一时间。

    　　先前前来参加丹阁大会的下武域无数宗门与势力，随着这一次的丹阁大会彻地结束后，便也纷纷垂头丧气地朝着各自的宗门与势力返回。

    　　毕竟就连他们先前所获得的那些玄阶上等与顶级药草。

    　　都被丹阁所抢夺一空！

    　　显然这一次的丹阁大会完全是竹篮打水一场空。

    　　除了给丹阁前往秘境当中采摘了不少药草外，对于他们其他宗门跟势力来说几乎根本没有获得任何好处，仅仅只不过是多摘取了一些玄阶中下等药草罢了。

    　　……

    　　另一侧。

    　　离开丹玄城当中后。

    　　“叶兄弟……”

    　　“想不到这一次我们战云宗居然能够在丹阁秘境当中没有陨落一名丹师，虽然说我们身上的那些玄阶上等与顶级药草全部被丹阁给掠夺一空。”

    　　“但，对我们来说，只要没有伤亡而且众人的实力还都得到了提升。”

    　　“便已经算是最为不错的一件事情！”

    　　飞行妖兽上。

    　　燕千行与韩青元以及齐化跟叶辰四人同乘一只飞行妖兽，至于另一只飞行妖兽则由韩天磊长老带着战云宗当中的众多丹师所一同乘坐。

    　　也正因如此。

    　　齐化才会一脸兴奋无比地直接开口议论起来。

    　　在他看来。

    　　先前叶辰的那番做法可谓是极为明智。

    　　毕竟先前有着不少人想要将丹阁秘境当中的那些玄阶上等与高级药草全部带出去，而叶辰的做法则是让众人直接将能够提升修为与实力的药草全部吞服。

    　　如此一来的话。

    　　虽然丹阁夺走众人不少药草。

    　　可是大半的药草。

    　　却依旧都被众人在丹阁秘境当中吞服掉用来提升修为！

    　　“不错！”

    　　“这一次我们战云宗在没有任何伤亡的前提之下。”

    　　“居然还能够让进入秘境当中的众人都得到极大的提升，恐怕就算是我们返回宗门当中后，宗主也会对你们夸赞有加才对，毕竟我们战云宗当中的丹师。”

    　　“先前与其他势力相比较的话，的确底蕴有些略差！”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　燕千行顿时点了点头，随即便一阵开口说道。

    　　就连他也没有想到。

    　　这一次的丹阁大会当中。

    　　最后能够占到便宜的仅仅只有战云宗而已。

    　　至于其他的宗门。

    　　在丹阁秘境当中多多少少都有着伤亡与损失，甚至比如三大邪恶势力，几乎在这一次的丹阁秘境当中所有精锐丹师全部陨落一空，这简直是损失极为惨重！

    　　“只不过有些可惜的是……”

    　　“那地阶低级七星道蕴果最后也不知道究竟被何人所得，对方居然神不知鬼不觉便将地阶中级防御大阵破开不说，甚至还将当中的果实给全部采摘一空！”

    　　“要知道，那七星道蕴果对于任何一名武者来说。”

    　　“都是天大的造化！”

    　　忍不住点了点头后。

    　　一侧。

    　　韩青元便一脸感叹地缓缓开口说道。

