    当然，如何对大明进行改革，这是一个细活，欲速则不达，不是一时半会儿能解决的了的。

    对朱元璋来说，这只是刚刚出现在他心底的一丝念想，后面还有很多的细节要填充，要实验。

    现如今对他来说最紧要的事情是打退沙俄的援兵，破了北平。

    让满清的统治者圆润的从华夏大地之上滚出去。

    这件事可以说是朱元璋的一块心病，从当年第一次通过传送门来到这一方世界，看到满清的所作所为之后，这个念想就一直萦绕在他的心头。

    现在总算是要实现了。

    “李……，你放心好了！”

    “我俄罗斯帝国的步兵天下第一，曾经在欧洲战场上打败过不可一世的拿破仑！”

    “这些伪明军队，不可能是我们的对手！”沙俄的统兵元帅罗科夫看着前来阵地进行慰问的李鸿章充满自信的开口。

    “这个我当然知道！”

    李鸿章脸上挤出一丝笑意：“罗科夫元帅，这次我们带来了东方的特色美食包子，现在都还是热气腾腾的，希望贵方能够喜欢！”

    “哈哈，李，你们实在太客气了！”

    “有酒吗？”

    “我的士兵上战场之前若是没酒可是不行的！”罗科夫笑着拍了拍李鸿章的肩膀。

    “有的！”

    “酒肉管够！”

    “只是，罗科夫元帅，我麾下有士兵说你们一路行来，有劫掠百姓的行为，咱们之前不是已经说好了吗，此次俄罗斯帝国出兵一切军费由我大清承担，但你们要保证路上会秋毫无犯的啊！”

    “李……，这是诬蔑！”

    “我俄罗斯帝国的军队怎么可能做这种事！”

    “是谁胆敢如此诬蔑我俄罗斯帝国，你把他找过来，我亲自和他对峙！”罗科夫一边说话，手已经摸到了腰间别着的手枪。

    “算了！”

    “此事就此揭过！”

    “还请罗科夫元帅以后约束好麾下的士兵！”李鸿章脸上抽搐了两下，最终还是松口。

    他其实也知道这种事情，根本就不会有结果。

    但身为大清现如今的直隶总督，这些话他还是要说。

    最起码他要给那些被抢的满清贵族一个交代。

    让那些人知道，自己为这件事努力奔走过了！

    看着四周嘻嘻哈哈看着他眼露异样的沙俄士兵，李鸿章总感觉有些不自在，所幸他来这里要办的事情已经办完了，他正准备和罗科夫告辞离去。

    突然不远处的阵地之上有沙俄士兵开始大喊大叫起来。

    李鸿章有些茫然的看着四周突然之间就增添了一分肃杀之气的阵地，不明白到底发生了什么。

    “李……！”

    “你找死吗？”

    “快进战壕里来！”

    身后罗科夫的喊叫声响起。

    李鸿章这才反应过来，起身就往战壕里跑。

    “该死！”

    “李……，你为什么没告诉我，伪明的军队有飞艇存在！”罗科夫怒视李鸿章。

    “飞艇？”

    “什么飞艇！”李鸿章一脸茫然。

    说实话，飞艇这个词他都还是第一次听说。

    “你眼瞎了吗？”

    “看看你前面的天上是什么？”

    “真是该死，你们这些黄皮猴子怎么可能造出飞艇的？”

    “这东西明明才刚开始在欧洲出现的！”

    “该死，真该死！”罗科夫用俄语一阵怒骂。

    同时他也感觉到身体一阵阵发冷。

    因为这东西现在出现在战场上基本上就是无解的存在，没有人能够威胁到它，但它却可以携带炸弹对敌方阵地不断进行狂轰滥炸。

    俄罗斯的战略部门早就有了将飞艇用作战争的可行性报告。

    而且不止是俄罗斯，所有的欧洲国家在飞艇出现的第一时间就已经在暗中研究了。

    但很可惜，直到现在飞艇的方向操纵依然很成问题，据罗科夫了解，直到他出发远征前，飞艇的方向操纵问题依然没有任何实质性的突破。

    他做梦也想不到会在远东看到这东西飞上天。

    这个国家的人什么时候这么厉害了？

    李鸿章自然听不懂罗科夫在鬼叫什么，不过他此刻终于顺着对方的目光看到了让这些沙俄人惊慌失措的东西到底是什么。

    那是天上飞着的二十多艘巨船。

    “这……这是什么？”李鸿章目瞪口呆。

    “轰、轰、轰！”沐英站在一艘飞艇上，亲自投下一捆炸药。

    看着炸弹落入敌方阵地，化为一片火光，沐英感觉一阵暗爽。

    自己就漂在敌人头上随意攻击，而敌人只能用枪械毫无意义的射击。

    即便走了狗屎运射中了飞艇也完全没关系，一个小孔而已完全不影响飞艇的正常飞行。

    这就是科技的力量吗？

    还别说，真的有一种莫名的爽感。

    另外一边蓝玉哈哈大笑着解开裤子，正嚣张的朝下方敌人的阵地撒尿。

    沐英看到这一幕，不由一阵失笑摇头。

    这家伙也太猖狂了点，万一被一枪射中那玩意儿，看他还能不能笑的出来。

    听说太子殿下手里有一本专门让太监修炼的绝世神功，到时候倒是可以让蓝玉试试！

    想必，那场面一定很有意思！

    “发什么愣呢！”

    “准备回航了！”对面蓝玉畅快的撒完一泡尿，扭过头看向旁边飞艇上正在冲着他傻笑的沐英，不由高声提醒了一句。

    “老子用得着你说？”沐英撇了撇嘴，开始指挥旁边猛虎营的手下调整飞艇方向。

    他们今天过来只是小试牛刀的试航而已。

    毕竟大部队还没有部署完毕呢！

    朱元璋给他们的任务就是每天在这些沙俄人的脑袋上或者北京城里晃荡一圈，怎么嚣张怎么来，总之就一个目的，尽可能的打击敌人的士气，为接下来的大决战做准备。

    李鸿章的确被打击到了。

    从古至今，能在天上飞的东西，从来就是最让人敬畏的。

    而现在伪明竟然造出的了。

    这也就意味着伪明可以随时对北京城进行轰炸，甚至直接飞到皇宫去投炸弹都有可能。

    这样以来，宫里那些贵人还能睡安稳吗？

    自己还能睡安稳吗？

    “北平城没法守了啊！”李鸿章苦笑着自言自语。

    “一群没胆的混蛋！”

    罗科夫看到飞艇飞走，这才敢从战壕里冒出头来。

    他一边怒骂，一边让人去查看伤亡情况。

    很快便有士兵把伤亡汇报给了他。

    死伤倒是不大，只死了二十多人，伤了三十多人！

    毕竟黑火药的杀伤力还是太有限了。

    这顿时让罗科夫长长舒了一口气。

    看来这些飞艇也没自己想象的那么可怕。

    “没事，李……！”

    “这些人只不过是虚张声势而已！”

    “那些缓慢的大皮球影响不了一场战争的走向！”

    “让咱们走着瞧吧！”

    “我沙俄英勇的士兵会告诉他们什么叫做勇气的！”罗科夫一脸自信的开口。

    或许是为了回应罗科夫，当天晚上，沐英和蓝玉就再次光顾了沙俄的阵地，这次他们甚至连炸药都没有投放。

    无数的金汁从高空泼洒而下。

    “呕……！”

    下面正躲在战壕里吃饭的罗科夫看到迎面砸落在他面前的一坨不可名状之物，瞬间脸色惨白的扭过头干呕了起来。

    同时整个沙俄营地各种咒骂、呕吐声此起彼伏的响了起来。

    “哈哈哈！”

    “沐英还是你小子够损！”

    “这一下，够他们受的了！”

    “咱们回去睡觉！”

    蓝玉伸头向下方看了一眼，闻到那冲天而起的屎味，顿时觉得大半夜的操劳没有白费，心满意足的准备回航了。

