    “大汗，范永斗求见。”有手下蒙古兵来报。

    喀喇沁汗皱起了眉头：“他来干什么？不见！”

    刚刚兵败，损失惨重，喀喇沁汗哪有心情见什么范永斗。

    “大汗，范永斗说有办法解决喀喇沁部现在的困境。”手下却没有退下，继续道。

    喀喇沁汗皱着眉头看了看自己手下，知道这厮多半收了那汉人的好处。有心斥责一顿，想了想，决定还是见那范永斗一面。

    也许，那汉人真的有办法呢？喀喇沁汗安慰自己道。

    范永斗很快被带了进来。

    “范永斗，你说能帮本汗解决困境？”喀喇沁汗径直问道。

    范永斗先躬身行礼，直起身来道：“是的。”

    “那你说说本汗有什么困境？”喀喇沁汗问道。

    范永斗叹道：“大汗接连败于察哈尔部，那林丹汗野心勃勃要统一蒙古各部，又看上了喀喇沁拥有的封贡贸易权，很快就会向这里发动进攻。大汗，您灭部之危就在眼前啊。”

    喀喇沁汗脸色很难看，没想到区区一个汉商都看出了自己已经身处绝境，难道喀喇沁部真的大势已去？

    “你有什么办法尽管说来，若是管用的话，本汗大大有赏。”喀喇沁汗充满期待的问道。

    也许这个汉人真的有办法解决自己困境。

    “大汗，眼下察哈尔势大，喀喇沁、土默特、鄂尔多斯三部联合都不是其对手，唯一的办法就是避其锋芒，暂时离开这里。”范永斗继续道。

    “离开？”喀喇沁汗脸色沉了下来，“你就出这种臭主意吗？难道本汗不知道离开可以躲避察哈尔攻击？然而本汗辖下几十个部落，七八万部民，想找一个安身之地谈何容易？”

    范永斗笑道：“我听闻蒙古人向来筑水草而居，何处不能安身？大汗是舍不得和大明之间的贸易权力吧？”

    喀喇沁汗沉默不语，很明显范永斗说对了，他就是不舍得贸易权，舍不得离开张家口以北这片草原。

    “大汗恕我直言，眼下贸易权您恐怕保不住，和整个部落的生死存亡相比，区区贸易权又算得了什么？他日若是喀喇沁部落强大起来，击败林丹汗重回这里，自然能夺回贸易权。”范永斗劝道。

    喀喇沁汗叹了口气：“你说得对，可是这诺大的漠南草原，我又能去哪里呢？”

    喀喇沁部是一个大部落，想找到适合数万部民游牧的地方着实不容易，而且便是迁移了，又能避过察哈尔部攻击？

    范永斗道：“这正是在下要说的。察哈尔势大，右翼蒙古不是其对手，然而林丹汗却畏惧辽东的后金女真人，大汗可率部向东投奔后金汗黄台吉，林丹汗必然不敢再攻击喀喇沁部。”

    喀喇沁汗顿时不悦了：“投奔黄台吉被后金吞并，和向林丹汗投降有什么区别？”

    范永斗道：“在下没说大汗投降后金啊，而是和后金联盟，和被林丹汗吞并怎能一样？”

    喀喇沁汗冷哼了一声：“本汗穷途末路逃到辽西，黄台吉必然会趁机吞并与我。”

    即便穷途末路，身为黄金家族后裔，喀喇沁汗自有骄傲，岂会甘心归附女真人？

    范永斗微微一笑，早就猜到了喀喇沁汗心思，继续道：“大汗若不去辽西，那便去蓟北朵颜故地，和兀良哈诸部汇合。”

    喀喇沁汗神色微微动容，他也想过去兀良哈，可兀良哈诸部名义上属于喀喇沁部辖下，但实际各自为政，其各部台吉未必愿意接纳喀喇沁本部。

    “大汗您是兀良哈诸部共主，天然便有大义在身，只要给予各部足够多好处，其必然愿意归附大汗旗下。整合兀良哈诸部后，喀喇沁实力大增，便是后金也无法小觑，到时和后金联盟，定然能驱逐察哈尔夺回张北草原。”范永斗施展做生意谈判的手段，谆谆善诱道。

    喀喇沁汗果然被说的心动不已，却为难道：“可是本汗哪有足够的好处给兀良哈诸部啊？”

    范永斗微微一笑，喀喇沁汗总算上套了。

    “这便是在下给大汗出的计谋。南面便是张家口，张家堡里有着无数的财富，几十家晋商的积累尽皆在那里。

    大汗你只要攻破边墙，占领张家口，便可收获无尽的财富和数以万计的人口。

    以从张家口获得的财富收买兀良哈各部，用俘虏的汉人种地牧羊，以汉人工匠打造武器铠甲，只需要数年生聚，便有足够多的实力和察哈尔部决战，别说夺回此片草原便是一统漠南诸部也轻而易举。”

    喀喇沁汗恍然大悟：“说了半天，你还是要忽悠本汗进攻大明啊！

    本汗刚刚兵败，部民损失惨重，宣府明军兵强马壮，本汗可不想以卵击石！”

    范永斗微笑道：“大汗误会了，在下没有要坑害大汗的意思。宣府明军虽多，却疏于训练、战力孱弱，根本不足为惧。

    而且在下既然建议大汗出兵攻明，自然有办法帮助大汗攻破边墙。”

    喀喇沁汗犹豫道：“你真的有办法帮助本汗攻入张家口？”

    对张家口的财富，说不动心那是假的。可是张家口防御严密，城堡林立，想破墙而入谈何容易。

    范永斗傲然道：“在下在张家口经商二十多年，对各堡底细了如指掌，帮助大汗破墙而入轻而易举！”

    喀喇沁汗奇道：“可是你是明人啊，为何要帮助本汗对付你的族人？你可知道一旦本汗破墙而入，会有什么样的后果？”

    范永斗脸色阴沉下来：“我是明人，数十年来在张家口辛苦经营，方才积攒下诺大的家业。若没有我等商人，哪有张家口现在的繁荣，哪有蒙古和大明之间的和平。

    然而皇帝却因一点小事，便下令查封我的货栈，杀死我的家人，数十年的经营毁于一旦！

    我虽然是明人，却和大明仇深似海。只要大汗能攻破张家口，杀掉洪承畴，为我报仇，范永斗此生甘愿为大汗犬马！此生愿为大汗奴隶，此生不再当明人！”

    范永斗两眼通红，满是仇恨的说道。

    喀喇沁汗也有些动容道：“破家灭族，自然要报仇。好，本汗答应你，出兵张家口！”

