
　　石静离开以后，叶泽几人找了家无人的民居稍作休息，他小睡了一个午觉，没想到起来的时候已经是晚上。

　　他是被香味弄醒的，自热火锅的香味，这是路梦滢和穆妍包里最后的存货了，他们的配菜已然告罄。

　　主食则由郁晴负责，她找到一种能很稳定地持续输出220V电压的方法，所以能自如的使用小型家用电器，姚想因为手机要拜托她充电的原因，现在跟她的关系处得比较不错。

　　她的背包里随身带着一个小电饭锅，穆妍则背了稻米，使用元素力随随便便凝聚出煮饭的净水，一锅香喷喷的米饭只需要半小时就煮好了，郁晴仍旧一副游刃有余的样子。

　　几人吃完饭，叶泽便宣布现在是她们自由活动的时间，可以在周围的民居里自由探索一下，或者随便去哪里逛逛都行，给她们放放假，反正跟石静约定的时间是明天中午。

　　不料姚想却吵着要回超市帮补充物资，她无法接受下次吃饭的时候没有自热火锅做配菜。

　　叶泽就很无语，但看路梦滢和郁晴好像也有这方面的意思，穆妍虽然不说话，但也没有反对。

　　“好吧，那今天就回超市帮过夜。”

　　那个地方已经是叶泽自己的地盘了，想回便回，一路开车回去，郁晴也趁机了解到他们占领这座大型地下超市的经历，可谓是一波三折。

　　来到超市外面的地下停车场，叶泽用对讲机叫开大门，超市美女管家刘霜茹带着一众美女们毕恭毕敬的迎接。

　　所有人都出来了，这些女人对叶泽等人突然变得年轻的外貌表现出十足的惊讶，有人忍不住询问，但被叶泽一个眼神就吓得不敢再吱声，恭敬地低下头。

　　她们的迎接让叶泽突然有种皇帝回后宫休息的感觉，只是那一双双或牵强或胆怯或谄媚渴望的眼神，倒映着这些末世求生女孩内心真实的想法。

　　不过叶泽对她们的想法丝毫都不在乎，这一进去又是一大堆破事等着他解决，两天没来，刘霜茹就报告他说发电机的备用汽油快不够了，请求他想办法补充，不然超市就要断电了。

　　一旦断电，暗无天日的超市就没办法再住人，通风设备将会停摆，冷藏库里存放的几十吨冻肉也会很快变质。

　　这个问题需要引起重视，现在外面几乎已经找不到没有被病毒感染的可食用肉了。

　　见叶泽皱眉思索，她赶忙把之前郭韫浩他们使用的方法说出来，就是用空心软管取汽车油箱里的油来用。

　　但这方法听得叶泽连连摇头，他现在哪儿有功夫用这种慢悠悠的方式给她们搜集汽油？

　　这必须得找个附近的加油站，一次性搞它个几十大铁皮桶出来。

　　不过这搞汽油的事可以先不提，还有另一件事让叶泽十分头疼，就是那堆积如山的垃圾所引申出来的问题。

　　超市里的这些美女平时事情不做，东西倒是尽挑好的吃，垃圾全是各种零食的包装袋，方便面盒子，包括姚想最心心念念的自热火锅也在其中，看得她十分火大，感觉她们就是在浪费资源。

　　不过看超市里的样子，这些家伙姑且也算是干了一点活，至少之前大战之后的残局收拾干净了，超市的货架也摆得整整齐齐，上面摆满了商品，各个区域也都重新划分清楚。

　　“大人，您走之前交代的任务我这两天差不多都做好了，还有什么事请尽管吩咐。”

　　刘霜茹对叶泽非常恭敬，不愧是被穆妍临时调教过的，现在超市帮里只剩下羸弱的美女，也只有她一个觉醒者，所以对她的命令都无敢不从。

　　他随便点点头，道：“带我去堆放食品的仓库看看。”

　　“是。”

　　她带着叶泽来到一个临时储物室，这里面放着十分之一房间的食物，最多的是方便面和火腿肠，其次是各种大米小米玉米粉和面粉，然后是各种零食，姚想心心念念的自热火锅并没有多少，就三个箱子。

　　叶泽的脸色难看起来，这些东西够超市里的这三四十个女人吃几天？

　　他记得自己走之前可是看过这里的仓库，里面的食物够她们吃十年都吃不完。

　　“其他那些食物呢？”

　　“在仓库里。”

　　“带我去看。”

　　“是。”

　　来到仓库，这里是一个很大的地下空间，金属货架上摆了一箱箱的物资，差不多有三分之二的满载度，箱子外面除了编号就只是做了简单的分类标注，没有详细的货单对应编号，不拆开看的话根本就不知道里面装了啥。

　　叶泽随便找了几箱物资拆开，发现里面都是些日用百货，不禁皱起眉头：“食物呢？”

　　“非常抱歉，仓库里的食物还没有整理出来。”刘霜茹想了想又补充道，“冷藏库里倒全是冻肉。”

　　“怎么没有把食物整理出来？”

　　刘霜茹苦笑道：“因为整理不了啊，我们女人力气小，哪里拿得了这些物资？之前都是男人们在弄。”

　　“你们...”

　　叶泽已经无力吐槽了，这些东西就摆在货架上，结果这些家伙竟然说她们拿不了？

　　姚想也一脸不爽，只感觉她们比自己还没用，路梦滢指着旁边的叉车道：“这里不是有叉车的吗？”

　　“不会开啊，这里就没人会开。”刘霜茹道。

　　叶泽真是服了，结果他现在还要负责把这一仓库的货架上的物资箱给拿下来是吧？

　　他是专门过来干活的吗！

　　叶泽气到了，他不能白养这群女人，冷着声音对刘霜茹道：“你去把那些饭桶叫过来。”

　　刘霜茹脸色一白，知道叶泽要发火了，赶紧屁颠屁颠跑去叫人。

　　不一会儿，一共三十九个女人一排排的在叶泽面前站好，本来超市帮里是有五十多个美女的，但因为之前的内乱死了不少。

　　她们的年龄从20出头到30出头不等，年轻女孩居多，身材不是婀娜多姿就是妙曼有致，每一个的颜值放在学生时代基本上都算得上是班花的级别，算是一等一的美女了。

　　郭韫浩把她们从各自原先的幸存者队伍中搞过来，也是费了一番功夫的。

　　但她们现在落在叶泽手上，只能说是十分的不幸，因为她们再也没办法靠陪男人睡觉来维持自己原先那种好吃懒做的优渥生活了。

　　“之所以叫你们过来，是想让你们知道一些事情。”

　　叶泽像个教官一样站在她们前面，朗着不带一丝感情的声音对她们道，“我对你们非常失望，你们一个个的在我眼里跟废物没什么区别，搬个东西都不会搬，叉车不会开不知道试着开一下学会开吗，只会制造垃圾，一点价值都发挥不出来，我要你们何用？”

　　女孩们脸色一变，她们不是不知道试着学开叉车整理仓库，但做这个事又没有好处，又有出意外的风险，还要担责任，谁愿意？

　　一个短发女孩颤颤巍巍的站出来说明了情况，叶泽这才知道是管理出了问题。

　　他质问了刘霜茹一通，为什么没有做到赏罚分明，为什么没有尝试发布一套完整的奖惩制度，把刘霜茹训得噤若寒蝉。

　　训斥完后，叶泽让她赶紧下去想办法，还有之前弄汽油的事和倒垃圾的事，他反正是不会惯着这群女人的，这些事情都要由她们自己解决。

　　刘霜茹几乎是哭着下去的，几分钟之前她一身轻松毫无压力，现在那血压蹭蹭蹭就上去了，因为叶泽说如果管理不好就要把她从这里驱逐出去，让她体会了一把末世前都没体会过的压力山大。

　　但叶泽说是这么说，想要让这群手无缚鸡之力的女人自食其力那是不可能的，他让郁晴感知了一下附近幸存者和丧尸的情况。

　　他打算去搞一些一阶晶核回来，至少再强化出三个元素觉醒者，但他一想到光强化不行，还得教她们战斗，就一个头仿佛两个大。

　　路梦滢被姚想拉去逛超市了，郁晴走到叶泽身边给出她的建议：

　　“咱们为什么不出去招募几个人才进来呢？这个刘霜茹管理不好超市，我们就去找个能替你管理好超市的人来，一个不行就找两个，或者更多。”

　　“好办法。”

　　叶泽欣然接受了郁晴的提案，她当即感知起来。

　　“我感知到附近的幸存者团队有十来个，我们一个一个的找过去吗？”

　　“什么规模？”

　　“有三五人的，也有二三十人的。”

　　“先去找人数最少的吧。”

　　叶泽跟穆妍简单交代几句，便带着郁晴从超市里出去了。

　　他们快步离开的身影经过一个亮晶晶的货架前，路梦滢和姚想在这里挑选小饰品。

　　姚想看见他们离开，不瞒地嘀咕一句：“他们两个这是要去哪？真是的，走了都不跟我们说一声。”

　　路梦滢探出头去，看着叶泽和郁晴的背影，神色复杂。

　　姚想眼珠一转，表情揶揄地对路梦滢道：“你不跟上去问问？”

　　“问什么啊问？有什么好问的？”

　　“你就不怕他们是去约会？”

　　路梦滢翻了个白眼。

　　“谁管他们是不是去约会？再说那郁晴可是个老阿姨，叶泽怎么可能跟她有那个？”

　　“为什么不能有？虽然心理是老了一点，但至少人家现在身体上跟我们一样了。”

　　路梦滢陷入沉默，她想到叶泽对姚想都没有那种心思，对郁晴自然更不可能。

　　但是这种事情也说不准，郁晴并没有比姚想长得差很多，至少也是跟她一个级别的美貌，叶泽如果对她感兴趣的话那完全不是什么稀罕事。

　　路梦滢心里烦躁起来，疯狂思索等叶泽回来自己该如何试探，表现在脸上就是愁眉不展，脸色阴晴不定。

　　姚想在旁边暗笑，别的本事她没有，但搞乱别人心态她颇有一手。

　　她的想法很简单，就是既不想看见路梦滢和叶泽搞暧昧，也不想让郁晴这个老阿姨趁虚而入攻陷叶泽受伤的心，她要挑拨路梦滢和郁晴的关系，然后自己再坐收渔翁之利。

　　虽然并不是真心喜欢叶泽这个大魔王，但姚想再笨也已经搞清楚了，只要能跟叶泽在一起，那她后半辈子也就不用发愁了。

　　不，不只是后半辈子，甚至可能她将一直活到千年万年都不会死，青春永驻，永生不死！

　　这实在是太吸引人了，姚想已经把这件事列为自己人生的第一大目标，为了达到它，她将竭尽全力。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第157章 管家不太行免费阅读。https://xs.23sk.com 