    突厥人此番，到底是为何而来？

    皇帝今日含糊的态度，心里到底是什么想法？

    还有荣王反常的举动，又是在谋划什么？

    这些问题就像笼在他眼前的黑纱，他不敢妄下论断。

    最后的一切，都要由弘顺帝拍板决定。

    自己要不要赌一把？

    赌赢了，魏安然留下，他在皇帝那儿也没什么损失。

    可若是赌输了呢？

    自己早就不惧什么生死了，可她呢？

    夜非辰眼底的血光越来越浓，他质问自己：你敢拿她去赌吗！

    忽然，他发了疯一样，把桌上的东西扫落在地，连烛台，都在地上断成两半，烛焰熄了，烛泪撒了一地。

    叶秉竹和竹虚站在外面，听着屋里的巨大声响，对视一眼，谁也不敢进去。

    过了很久，门从里面打开。

    夜非辰像是什么都没发生过一样，从书房里走了出来。

    “来人，去准备一桌酒席，把书房整理一下。”

    “是！”

    叶秉竹一脸疑惑的看着他，“元呈？”

    夜非辰摆摆手，“边喝边说。”

    竹虚冷哼一声，转身就走。

    酒席在临水亭里摆好，琉璃灯盏映在湖面，波光粼粼。

    夜非辰一摆手，遣散了下人，“坐下说。”

    二人落了座，并不举杯，也不执筷，直勾勾的盯着夜非辰，摸不清他的用意。

    竹虚按捺不住，“夜非辰，你有事说事，别搞这些神神叨叨的，老子等你一晚上了，没那么多耐心！”

    叶秉竹腹诽，“这话也就只有你竹虚敢说了。”

    夜非辰没说话，反而自己斟了杯酒，慢慢饮了一杯，又斟满，端着酒杯走到湖边。

    “六年前，我住在一个不知名的山野小村里，躺在那阴暗逼仄的小屋里，终日不见太阳，”他自嘲的笑了笑，“我也瞧不见太阳。”

    “那间屋子终日弥漫着药味，我一呼一吸，都觉得苦涩难捱，只能分神去听外头的鸟鸣声，心里说不上来的艳羡。若这辈子我不是夜非辰，是一只鸟儿，该有多自在。”

    竹虚听得气不打一出来，灌了一杯酒，“早知道你活腻歪了，嫌弃我的药，老子就该一剂毒药下去，让你赶紧投胎去。叶秉竹，你是不知道，这家伙整日臭着一张脸，像旁人都欠他似的，老子忍了很久才没掐死他。”

    “确实是这样。”

    夜非辰轻笑，“别说你想毒死我，我自己也想毒死我自己。身上带着七煞这种毒，还要挣扎着苟活于世，还不如毒发夺了命去来的自在。人不人鬼不鬼，一个残废，活在世上也只是个麻烦。”

    “元呈？”

    夜非辰摇摇头，饮尽一杯酒。

    那时候他什么事都做不了，终日躺在床上喝竹虚熬的苦药，有时候药效发作时，他会陷入沉睡，那个时候，他就会梦见回鹘的天，回鹘的山脉，回鹘的草地……

    他迷恋那种昏睡，甚至觉得，不要报仇了，就这么昏睡下去，下辈子投胎做在回鹘的上空盘旋的一只鹰，至少不用再受仇恨的折磨。

    “那天，我故意打碎了一只药碗，偷偷捡起一块碎掉的瓷片，打算趁竹虚没发现，一了百了时，就听见外面有一个陌生的声音。”

    如今，那清脆的声音仿佛还在耳边。

    那个声音说：“竹虚神医，你这有治病的家伙卖吗！银针有没有啊！”

    又说：“神医，我虽然年岁小，但我做饭刷碗洗衣裳样样行，再苦再累的活都能干！您不如就收了我吧！”

    竹虚像是拒绝了她，不知道为什么，那小丫头竟然还不死心，又说：“竹虚神医每日为了给人治病劳碌奔波，这时间一久，腰都挺不直了。还是收我当个小药童吧！工资随便结，几个铜板就成，四舍五入就相当于免费拥有！”

    最后，她还不依不饶，说：“为了避免神医再反悔，希望神医能给我立个字据！”

    夜非辰在屋里听得发笑，先前的念头也似乎不了了之了，他仿佛被那个声音吸引，缓步到窗边。

    “那时候，我只是想见见这个能让竹虚哑口无言的女孩长什么样子。”

    夜非辰嘴角噙着一抹淡淡的微笑。

    自那天后，他梦里的回鹘淡去了，取而代之的，是一个模糊的影子，他从没真切的看到过魏安然的模样，但他在梦里又仿佛看得真切。

    她的脸上带着狡黠的神情，目光灵动，十分生动可爱。

    “她进了药庐后，我原本的念头也逐渐消失了。”

    药庐在她来后，仿佛有了烟火气，每日的饭菜，还有她与竹虚斗嘴的声音，甚至他还能闻见少女衣服上的馨香。

    他越来越常梦见她。

    夜非辰幽幽叹了口气，“可我到底是凡夫俗子，肉体凡胎，想死的念头压了下去，我这身子却经不住七煞的折磨，反而越来越衰弱了。”

    那晚，沉寂许久的毒突然发作起来，他只觉得筋脉寸断，浑身上下都像是有万只蚂蚁啃噬，他一边咬牙忍着，不让自己发出痛呼，一边嘲笑自己，夜非辰，这条命，你终究是保不住的，终于可以如你所愿，不用再被仇恨折磨，可以去见他们了。

    竹虚听的冷笑，“我一早说过，你命大，死不了。老天爷这不是瞧见了，把魏安然送到你身边了吗。”

    夜非辰转过身，笑了笑，“是啊，她来了，我便能再多活了这些年。”

    那时，她的指尖碰到他，银针刺破他血肉的那一刻，他仿佛久违的看见了阳光，感受到了阳光的温度。

    他又活过来了。

    叶秉竹执着酒杯，看着男人脸上的温柔和疯狂。

    他只觉得心里一沉。

    元呈对那丫头，并不是无知无觉，相反，他心底的情，或许不比那丫头的少。

    叶秉竹一脸慌乱的扭头去看竹虚，却被人白了一眼，仿佛在嘲笑他见识太少一样。

    竹虚此时早就是一脸“老子一点也没猜错”的得意的模样。

    他看见叶秉竹那白痴一样的眼神，忍不住腹诽，难道在他叶秉竹心里，元呈就是个傻子吗？

