    

    西蒙一直看着怪物在异变，仿佛停不下来，远超出他的想象。

    不过想想也可以理解，眼前的这头怪物可不是普通的污染怪物，它本身就类似于一个污染源，能主动释放魔能污染。远远不断地魔能外放会迫使怪物不停地发生异变。

    守着炮台的几个黑袍人，包括络腮胡黑骑士和披甲黑骑士都被怪物的可怕所震慑，害怕。

    披甲黑骑士一把夺过炮台的激发装置，移动炮台对准怪物。

    “它过来了，该死，快开炮。”

    络腮胡黑骑士向后退，手里不停地开枪，连续三颗冰封子弹击中怪物，射碎了它的鳞甲，寒气从中弹位置扩散，冻结血肉。

    可下一刻，凝结的寒冰汽化形成大量蒸汽，被冰封的血肉快速解冻，重新恢复活力。

    血肉挤压，三颗子弹被蠕动的血肉挤了出来，掉落地面。

    又是连续枪击，这次射出的不是冰封子弹而是一种特殊子弹。

    漆黑的子弹同样射穿了怪物的鳞甲，钻入血肉中，顷刻间磅礴的白焰从伤口处释放升腾，灼烧着伤口位置的血肉。

    顷刻间伤口周围五公分范围内的血肉被烧焦了，而且白色火焰朝着怪物体内钻烧，似乎要将怪物烧成灰烬。

    这种子弹内部填充着化学药剂，经过撞击使得内部的药剂快速产生化学反应，能瞬间释放出一种高温火焰，可以疯狂燃烧血肉。

    这种子弹叫做圣炎弹，释放的白色火焰称之为圣炎，这是上个世纪专门为对付污染怪物而开发出来的强力武器。

    污染怪物的沾染着魔能的血肉恰恰是圣炎的助燃剂，可以加速圣炎燃烧。

    一颗圣炎弹可以轻松地将一头普通的污染怪物烧成灰烬。

    这种圣炎弹造价极为昂贵，是各国主力部队才能配备的弹药。

    便是佛萨城也没有多少圣炎弹。

    可怕的圣炎焚烧着怪物的血肉，怪物凄厉的嘶鸣，身上的邪恶魔能出现了一次爆发，体内的圣炎瞬间被压制。

    大片被烧焦的血肉从它身上掉落下来，化为灰烬，血肉自伤口再度疯狂生长。

    怪物横冲直撞而来，披甲黑骑士猛地扣动扳机，炮台轰隆一声巨响，其中的银白色长枪从伤口射入贯穿了怪物的身体。

    长枪后端连接着一根电缆，在射穿怪物身体的同时，电力也接通了，庞大的电流从长枪上释放出来。

    怪物在剧烈抖动，身上冒出黑烟，溢散出焦糊味道。

    魔神一般的生命力让它依然顽强的存活下来。

    它那几十根手臂挥动，抓住长枪想要将其拔出来，有手臂直接斩断了电缆，电力被截断。

    “阻断剂已经注入它的体内，现在撤退。”

    那根银白色长枪并非是只是导电装置，也并不是靠它降服怪物。

    实际上真正的杀手锏是长枪内部的阻断剂。

    输送电力是启动阻断剂，长枪在电力下破碎，里面的阻断剂流淌出来，在怪物体内发生化学反应，阻止怪物继续异变。

    西蒙可以看到怪物伤口处流淌出一滩滩腥臭的黑色液体，那是阻断剂和怪物血肉发生反应，溶解了怪物血肉。

    怪物痛苦咆哮，状如疯魔一般冲入铁门之内。

    落后的黑袍人被怪物撕碎，它一路横冲直撞，它此刻就是一头受伤野兽，内心的破坏欲望被痛苦放大。

    怒吼声和惨叫声交织成疯狂的地狱乐章，西蒙从墙上跳下来，望着里面不停闪烁的灯光以及那肆意发泄的怪物背影，心中有一种快哉的舒爽。

    让你们当吃瓜群众，现在爽了吧，艹。

    里面接连传出十几道不同的吼叫声，西蒙隐约看到十几个大小不一的身影在和那头怪物厮杀。

    西蒙谨慎的往里走，这次他要当吃瓜群众。

    那十几头怪物全都是淡金色眼瞳，应该是这座实验室的其他实验体。

    这些实验体不是怪物的对手，被怪物接连锤爆撕碎。

    怪物的情况也极不乐观，它的身体每时每刻都在溶解，就像是蜡做的，遇到高温融化。大片黑色液体从身上流淌下来，巨大身躯快速消瘦。

    干掉了所有的实验体，怪物疯狂咆哮，可惜它的身体已经溶解了一大半，几十只手臂已经融化了绝大多数。

    它还想杀其他人可已经有心无力了，没走几步，停了下来。身上仅剩的血肉化作粘稠黑水，恶臭的味道弥漫整个实验室

    阻断剂溶解了怪物全身的血肉，只剩下一具巨大的骨架。

    奇异的是，西蒙发现那骨架下的黑水中有一具全身都是污染痕迹的赤裸男人。

    他身上还有残存着一些鳞甲。

    他就是先前的鳞甲怪物。

    也是白大褂中年人口中的莱罗必。

    有两个全副武装的黑袍人快速冲过去，将莱罗必从黑水中拖出来。

    “1号还活着。”黑袍人检查莱罗必的情况。

    突然莱罗必睁开了眼睛，依旧是漆黑无光的黑眸，那残破的身躯再次爆发出了难以置信的力量。

    双手猛地刺穿了黑袍人身上的防护服，穿透了身体，另一个黑袍人急忙举枪对着莱罗必开枪，弹丸撕开他的皮肤，血水喷散出来。

    莱罗必眼角青筋爆开，一把抓住长枪，另一只手插入了黑袍人的脖子，血水喷了他满脸都是。

    温热的血水更加刺激了莱罗必的凶性，他的身体再度开始出现异变，鳞甲开始生长出来。

    西蒙能感受到邪恶魔能在他的体内疯狂增长，不断的蔓延，将力量与不详填满他的躯体。

    “不可能，不可能，阻断剂能够完全压制他体内的魔能，不可能再发生异变。”白大褂中年人满脸的不可思议，这种情况还从未出现过。

    “难道是这次异变过多，让他进入了新的层次。”刹那的惊疑之后是狂喜和狂热。

    “难道说实验将进入新的阶段吗？快抓住他，我要解剖他的身体，我要知道原因。”

    两道人影在他说话之前已经极快的奔赴而去，他们是络腮胡黑骑士和披甲黑骑士。

    两人配合非常默契，络腮胡黑骑士开枪牵制莱罗必，披甲黑骑士一剑刺穿了他的身体。        

