    新世界，波特马多岛上，这里好像刚经历一场大战，两艘本部级的军舰残骸半露在海面上，浪涛中起伏着大量的物资和...海兵的尸体。

    “虽然一开始就没抱什么期待，但发现这里真的没有，还是有些遗憾啊！”沙滩上手持长刀的雷利望着一片狼藉的海面感叹道。

    “哈哈哈哈，这不就是寻找的乐趣吗！”

    一旁的罗杰抓着手中海军将校的衣领，转过头大笑起来，“要是太容易找到，我反倒觉得那个最终之岛也不过如此！”

    说完，随手将昏过去的海军放开，任其倒在洁白的沙滩上。

    年仅八岁的香克斯戴着一顶对他来说有些过大的红色船长帽。

    一边蹲在一名海兵的背上，一边咀嚼着包装袋中的巧克力，吞吞吐吐地问道，“船长，我们到底在找什么东西啊？”

    “笨蛋香克斯！”

    可还没等周围的大人说话，后面站在岛岩顶端，拿着望远镜看着什么的巴基嘲笑起来。

    “我们是海贼还能找什么？肯定是宝藏啊！”

    “而且船长他们找的一定是大宝藏，超级大的宝藏！”说到这个，同样八岁的巴基两眼冒出金光，他这种喜欢宝藏的喜好似乎是与生俱来的。

    香克斯想要反驳，可罗杰却大笑道：“宝藏吗，算是吧！”

    至于究竟是什么东西，他没有说出来，香克斯和巴基的年龄还是太小了，这时船上的航海士贾巴走过来。

    “罗杰，现在香波地那里正发生很有趣的事情，要不要看看？”

    只见贾巴的掌上放着一只小小的映像电话虫，罗杰笑道：“行啊，反正我们今天要在这里休息，就当是给大家找个乐子。”

    他完全不在乎后续会不会还有军舰过来。

    周围的船员们好奇地凑过来，上面的巴基更是身手灵活地跳下来，然后踩着一地的海兵蹦蹦跳跳地走到香克斯身边。

    很快，随着光幕被电话虫投射出来，维达尔与莫利亚在树海上激战的画面，登时出现在罗杰海贼团全体成员面前。

    【砰！砰！砰！砰！】

    他们看到的第一幕正是两人在树海上近身激战的场景。

    在千万人看来无比震撼的拳刀对拼，这些罗杰团的船员们没有露出多么惊讶的神情。

    倒不是说这里人人都有强于莫利亚和维达尔的实力，而是他们见过的顶级战斗的次数太多了。

    相比起一刀分海，裂天的场景，画面的场景根本不值一提。

    “真没想到海军那边，竟出现了这等资质的小鬼。”‘冥王’雷利一眼就看出维达尔的武装色霸气已经达到外放层次。

    这可不是一件容易的事情，要知道哪怕是他们船上，达到这一层次的人也就不到十个。

    当然，这并不是说维达尔已经强到和他们不分上下。

    一个是刚突破外放不久，另一边则少则数年，多则十几年，两者在质量和储量上都有着巨大差距。

    但这已经足以证明维达尔的天赋有多么恐怖。

    “确实，要是这小鬼能顺利成长起来，未来八成又是一个顶级战力。”贾巴擦拭着墨镜笑道。

    他们这些日子一直在新世界找历史正文，所以还不知道维达尔是战国弟子。

    毕竟这种事对罗杰团来说，实在不是一件值得注意的事情。

    “好强啊，也不知道我什么时候能像他们这么强......”香克斯羡慕地喃喃自语道。

    “哼，过不了多久，我就能远远甩开他们！”巴基仰着下巴叫嚣着，这让周围的船员们大笑起来，有些人甚至开口调笑巴基。

    “呀！谁叫我是红鼻子！”

    “站出来！”

    “我要和你决斗！！”

    笑闹之中，罗杰静静地看着战斗中的维达尔，他忽然发现维达尔的模样和自己很像。

    棱角分明的英俊脸庞，茂密且有些卷曲的黑色长发。

    看起来就像是没有一对翘胡子的年轻的自己。

    “你们说，如果我有一个儿子，那他会不会和这个海军小鬼很像？”

    “呃......”

    罗杰一句没过脑子的随口之言，直接让全场寂静下来，只剩下涛涛的海浪声和影像中传出来的激斗声。

    雷利在维达尔和罗杰之间来回打量，摸着下巴轻笑道：“还真是有点像。”

    “罗杰，你该不会是出海之前家乡有一个儿子，现在那个儿子成了海军？”

    他很确信罗杰和自己出海后，根本没碰过什么女人，所以配合罗杰开了一句玩笑。

    “什么！！！！”

    但雷利似乎高估了除了贾巴之外的其他人的智商，只见他们好像当真了，个个目瞪口呆地看着罗杰，然后再看看画面中的维达尔，而且越看越觉得像。

    “哈哈哈哈，要真是如此也挺有趣的不是吗？”

    罗杰则没注意到船员们的表情，而是被雷利的玩笑逗笑了，可脑海中却想着自己要是真有一个儿子，那当海军也挺好的。

    可他不知道的是，这件事却在不知不觉中，成了未来罗杰成员们之间的一个似是而非的小谜团，有的人相信，有的人则不信，但更多的人则是半信半疑......

    香波地群岛53号区外，安托万终于忍不住从基地走出来。

    他原本不准备这么早过来，要是维达尔赢了那就顺其自然，而维达尔要是败了，那自己再出手。

    这种做法非常符合海军的规则。

    但这里有一个前提，那就是维达尔不能死！

    正常来说，哪怕维达尔死了，他再出手也没什么，海军每年战死的人多了去了。

    可维达尔不同，他丫的是战国的弟子，要是他眼睁睁地看着维达尔被打死，那谁能保证战国未来不会找他麻烦？

    要是没有这笼罩整个区域的木牢，安托万中将也不会这么心急，可当他听到整个53区被维达尔自己封死了后，他彻底坐不住了。

    安托万中将此时在心中正痛骂维达尔，真是一个乱来的臭小鬼！

    【呲吟——】

    刀光闪过，长刀出鞘，安托万持刀走到石桥边缘的木笼跟前，身后古米尔，文森，毕维斯准将等海军们紧张地看着他。

    中将这是准备强行破开封锁？

    可这么做会不会引起维达尔的不满？

    安托万不管这些，相比起维达尔的不满，他更担心引起战国的愤怒！

    “斩！！”

    明亮的蓝白色斩击在刃前暴涨而出，眨眼间撞在一根根手臂粗的木条上，可接下来的一幕让安托万顿时呆若木鸡。

    那些木条在斩击的攻势下的确出现了裂痕，但痕迹蔓延的速度太慢了。

    这么坚韧？！

    而且他注意到那些裂痕竟然在自动愈合！

    直到斩击的光芒消散，裂痕与愈合的反复过程才堪堪停止，仅仅不到三个呼吸的时间，木头恢复如初。

    “我，我，我真的老了？”

    安托万中将不敢置信地低头看着自己握刀的手，发现它在颤抖......

