    比比东的十八个魂环皆是十万年的赤红之色，十八个魂环之中蕴含着恐怖的魂力。

    这些魂力形成一个红色的透明大钟，把比比东给护在其中。

    轰隆！

    唐昊从天而降，顺势而下的大须弥锤在这一刻狠狠的轰击在了大钟之上。

    钟声轰鸣响彻！

    一股恐怖的余波蔓延，震退了不少的武魂殿强者。

    昊天锤和大钟只是微微僵持数秒罢了，昊天锤碎了，唐昊根本就承受不住反震的恐怖力量，倒飞而出。

    轰！

    狠狠落在地面之上。

    “噗……”

    一口鲜血吐了出来，脸色瞬间苍白，唐昊彻底的失去了一战的实力了。

    ……

    比比东周身的红色大钟缓缓的散去，化作了十八个魂环，十八个魂环之上散发恐怖的力量。

    天穹在这一刻被渲染成为了赤红之色。

    这一刻。

    比比东是无敌的。

    所有人看见比比东这一幕，皆是忍不住的下跪，妈妈问他们为什么要跪着看向比比东。

    因为……

    他们看见的奇迹！

    比比东双生武魂。

    双生武魂也就罢了。

    十八个魂环，皆是十万年的魂环，这不是奇迹是什么？

    所有人都是犹如看见鬼神一般的看向了比比东，眼神之中充满了畏惧之色。

    ……

    比比东身负十八个十万年魂环，犹如无敌战神一般，极尽辉煌，尽显无敌之资。

    比比东冷冷的看着唐昊：“唐昊，你败了。”

    这一战！

    唐昊彻底的体验到了什么叫做碾压，什么叫做绝望，双方根本就不是一个层次的。

    比比东根本就不是曾经的样子货的千寻疾。

    她太强了。

    双生武魂就足够的妖孽了。

    双生武魂之上都是十万年的魂环，整整十八个十万年的魂环，更是将比比东推向的无敌！

    哪怕是先祖唐晨在此，恐怖也根本就不可能是比比东的对手，她是无敌的。

    他唐昊根本就没有赢的可能……

    唐昊咬牙站了起来，不让自己倒下：“你赢了，我输了，输得很彻底。”

    “我唐昊随你处置，请你放过我儿子和儿媳妇吧！他们是无辜的。”

    唐昊明白。

    自己这个时候已经是没有余力了，根本就无法带走唐三和小舞，哪怕是他的干儿子唐疾来了。

    也不可能是比比东的对手。

    比比东是无敌的，哪怕唐昊极其的不愿意承认这一点，但是如果唐疾出现，恐怕也就只能送人头。

    仔细一番盘算之后。

    唐昊只能选择牺牲自己了。

    凭借自己儿子唐三和干儿子唐疾的天赋，总有一天会成为真正的强者的。

    说不得能够超越比比东。

    所以。

    他可以留下，但是唐三和小舞必须要离开，哪怕是牺牲自己！

    “我要是说不呢？”

    比比东声音冰冷！

    “唐昊，大须弥锤法就是你最后的底牌，现在的你已经是没有一战之力了。”

    “没有足够的实力，你有什么资格讲条件呢？”

    “今天，你必须要留下，不仅是你，你儿子还有那只十万年的魂兽，必须留下！”

    ……

    唐昊，唐三和小舞彻底的陷入了绝境之中，如果奇迹不出现的话？他们今天谁也走不了！

    可奇迹？

    真的会出现吗？

    宁风致和剑斗罗尘心对视一眼，剑斗罗尘心走了出来，对着比比东微微抱拳的道：“教皇冕下，还请能够看在我七宝琉璃宗的份上放过他们吧？”

    “尘心？”

    比比东眸子微微一眯。

    哗！

    一股恐怖的压迫感朝着剑斗罗尘心压了过去，剑斗罗尘心使出浑身解数抵挡，但是依旧是退后了数步。

    比比东声音冰冷：“尘心，你七宝琉璃宗也想要趟这趟浑水不成？”

    剑斗罗尘心苦笑的道：“回禀教皇冕下，受人之托罢了，还请教皇行一个方便。”

    剑斗罗尘心恭敬无比。

    尘心知道自己根本就不可能是比比东的对手，但是这是千寻疾的吩咐。

    他彼此要站出来。

    千寻疾就在暗处站着，尘心还是坚信千寻疾不会让自己白白站出来送死的。

    毒斗罗独孤博这个时候也是站了出来，对着比比东恭敬行礼：“教皇冕下，独孤博也是受人之托，还请教皇冕下今天能够放唐昊他们离开。”

    “独孤博？”

    比比东眼神冰冷的看向了独孤博……

    “咕噜……”

    独孤博咽了咽口水，心中慌得一比，十八个十万年的魂环，比比东就是无敌的。

    同为封号斗罗，他独孤博和比比东根本就没有可比性，他就是一个垃圾！

    比比东想要杀他太容易了。

    若不是这是千寻疾的吩咐，独孤博根本就不愿意站出来，处于风口浪尖之上。

    心中忍不住的吐槽：“都是武魂殿的，都是教皇冕下，难道他们就不能提前商量一下吗？我真的是太难了。”

    无论是剑斗罗尘心，亦或者是毒斗罗独孤博，他们在比比东的眼中就犹如是蝼蚁般，根本就没有将之放在心上。

    既然是蝼蚁。

    比比东并不会因为两个蝼蚁的话，就选择放了唐昊，唐三和小舞！

    “想要让本座放了他们？就凭你们两个根本就没有资格！”

    “让你们身后之人来说吧！”

    “月关，鬼魅把唐昊，唐三还有那只十万年魂兽抓住。”

    “是！”

    ……

    “等一下！”

    千寻疾这个时候从观众席之上站了起来，当千寻疾喊出那一声的时候，所有人的目光都看向了千寻疾。

    尤其是宁荣荣和小舞，在看见千寻疾的时候都是面色一喜，她们都是真的这面具之下的人儿乃是“唐疾”。

    微微一喜之后。

    她们又不免担心了起来，千寻疾真的会是比比东的对手吗？

    比比东可是双生武魂，十八个十万年魂环，这几乎就是魂师最强的装备了。

    尘心和独孤博见千寻疾站了起来，也是不免微微的松了一口气，千寻疾站了出来。

    这代表着，接下来就是千寻疾的舞台了，他们就不用面对比比东了。

    不然……

    他们压力真的好大的。

    比比东太强了，那压迫感根本就不是他们所能够承受得了的。

    千寻疾站起来的那一刻。

    身形宛如鬼魅般的消失在观众席之上，旋即出现在了广场之上，千寻疾缓缓开口：“教皇冕下，他们不够资格，我是否够资格呢？”

