    195、对待尾兽的态度

    漩涡鸣人尾兽化对刘浩而言，也就那么回事，可对于木叶的忍者来说，是一个了不得的大事，一小会，几乎所有木叶的忍者都到了；

    扫过一群木叶忍者，刘浩在犬冢牙身边停顿了一秒，这个剧情里凑数的家伙命运线开始偏移了，爱狗家族遇到了妖兽狗，还真是绝配；

    犬冢牙家族对于狗狗绝对是真爱，同吃同睡，视作亲人，看到狗狗第一个反应绝对不是对方是否是妖兽，而是饲养，才第一天，犬冢牙就拿下了一只小野狗，这只二阶小野狗身上干干净净，显然被犬冢牙清洗过，找到了新的主人；

    将这只妖兽狗带入火影，刘浩还是很期待的，到时候是妖兽同化忍犬？还是忍犬同化妖兽？

    单纯而言，后者的可能性反而更大，环境的影响绝对是巨大的，只不过，到时候这只地球妖兽狗的上限就变低了，到底是好事还是坏事，很难说，毕竟，待着地球，这只小野狗能活下去的几率小多了；

    看到木叶这帮忍者脸上担忧的表情，刘浩也知道，不可控因素让他们心有戚戚；

    “自来也，等鸣人醒过来，让他和九喇嘛多接触接触，人家九喇嘛又不是野兽，有智商的，有智商就代表能交朋友，你说对不对？”

    自来也脸上有些狐疑，第一个想法是你在忽悠我吗？还有能和尾**朋友的？转眼一想到漩涡水户，又感觉似乎有那么点几率；

    鸣人体内的九喇嘛这会正听着鸣人叽叽喳喳的话，脸上挂着烦躁的表情，耳朵却高高竖起，嘴上不要不要，身体却很诚实；

    对于一个智慧生物而言，一直被封印绝对能逼疯他，九喇嘛也是如此，长久下去没疯，就代表着习惯了，认命了，可不代表他不想和人交流，漩涡鸣人咋咋呼呼的话，在他听来也比没有声音要好多了；

    “港口的时候，那只大白鲨妖兽你也看到了，七阶影级实力，和我们相互的不是很好吗？人家是智慧生物，你对他好，他自然对你好了，你们一天到晚的都在利用九喇嘛，还指望九喇嘛对你们好，可能吗？”

    “这个……”

    刘浩打断了自来也的辩解，继续说道；

    “你们就将九喇嘛当成一个脾气很暴躁的强者来看待，这样一来，你们自己想想就能明白了，将人家封印起来，能给你好脸色吗？不过现在已经做了，也不是你们的错，再怎么说，也对人家尊重点，对不对？”

    鸣人体内的九喇嘛听了刘浩的话，身体僵了一下，这会，感觉刘浩怎么看都顺眼，比那帮忍者强太多了；

    刘浩的大白鲨属下，九喇嘛通过鸣人的双眼也看到了，心里面不以为意，但同样知道大白鲨实力不低，当时他心里还是很羡慕的，这种被放养的自由自在感，自从六道老头走了之后，就再也没有了；

    九喇嘛眼角瞄了瞄漩涡鸣人，心里面想着这个小屁孩日后会不会将自己放养出去？摇摇头又感觉不现实；

    自来也听了刘浩的话，也知道有道理，只不过长久以来形成的观念，尾兽的暴虐真能比作一个脾气暴躁的强者吗？

    “自来也，地球上，比九喇嘛强的妖兽可不少，你们的观念需要改变了！”

    刘浩将话说道这个份上，也不再说下去了，朝着办公室方向走去，一步千米，看似步伐缓慢，悠悠哉哉的，实际上几步一走就消失在众人眼前；

    “这是飞雷神之术？不对，没有查克拉！”

    自来也看到刘浩的瞬移，自言自语说了一句，双眼眯起，现在他算是真正体会到刘浩话里的意思了，地球就在眼前，以往的观念需要快速调整才行；

    否则，日后遇到比九尾还要强的妖兽，也像对待九尾这样，一看到就想着封印对方？能不能成且不说，惹怒了对方，那才是更大的灾难；

    “你们继续做任务，等任务提交之后，一起来找我，我有事和你们商议！”

    自来也对着木叶的忍者吩咐了一句，作为这次木叶出来的总负责人，他有这个权力和义务；

    如何对待尾兽，结合火影忍者的剧情，刘浩啪啦啪啦能和你说一大通，换成妖兽，刘浩就不同了，尾兽，再强，也不过九个而已，妖兽，已经遍布了地球，成了和人类分庭抗礼的族群；显然和尾兽完全不同了；

    族群，还是智慧族群，只要没办法将之彻底剿灭，迟早会发展成妖兽特有的文明结构，或许这个文明结构很残酷，遵循着弱肉强食的规则，可依旧是文明；

    地球现在的人类能剿灭妖兽吗？完全不现实，灵气存在，妖兽就必然存在，这个生存空间的争夺已经不可避免了；

    刘浩不认为能彻底剿灭，同样不认为能够和平共处；

    地球，是增大了许多，三倍以上，而且还在继续增大着，可依旧是有上限的，一旦到了上限，这个空间的争夺就必然会更加残酷，虽然不想承认，哪怕是龙国之内，这些妖兽已经成了气候了；

    按照骆冰的询问，刘浩心里是怎么看待妖兽的？这要区分开来，龙国境内和境外的妖兽，二者的态度必然是不同的；

    境外的妖兽，刘浩奉行的是非白即黑的态度，不是自己认可的，那就是敌人，见了杀了便是，没什么好犹豫的；自己认可的，比如大白鲨，他不介意帮着对方提升修为，不介意帮着对方建立势力，甚至很乐意；

    换成了境内，非黑即白就有些不现实了，这些妖兽已经在龙国扎根，形成了势力范围，哪怕再不承认，也是既定的事实；

    刘浩在这里面添加了灰色地带，黑色的是敌人，不需多说，坚决敌对，能剿灭的绝不犹豫；

    白色的是自己人，一直对龙国人和平共处的，不伤害且对龙国还有着一定帮助的，坚决拉拢，不能让他们站立到龙国的对立面，让这波白色的妖兽成为牵制黑色敌对妖兽的强者，一定的划定势力，但又需要谨慎势力的无限扩大；

    黑白之间的灰色，这个需要培养，也是龙国认为可以谈判的对象，不说其他，将这些灰色妖兽中立化即可；

