
　　上次成功抽取出来了一回，让他进阶为元婴大圆满。

　　元婴后期便能渡劫了，不过晋阶到元婴大圆满会增加渡劫成功的几率。

　　随后他感应到了雷劫。

　　要说过去他想方设法是让芥子空间里的灵气变得浓郁，现在，他巴不得芥子空间里灵气化无。

　　既然芥子世界不想为他所控，到了最后，他宁愿毁了它也不会让它好过。

　　没有灵气或许会芥子世界还原回芥子空间,那他就能重新掌控住它。

　　很快，劫云密布，雷声隐隐。

　　玄淳真君等待着劫雷降下。

　　他不想看到的变故来了。

　　戒指里千米方圆的空间里，出现了两个人。

　　不对，是两个妖！还是两个女妖。

　　玄淳真君不做他想，两个妖是从芥子世界里来的无疑。

　　他不能让两个妖从空间里出来！

　　她们要是出来了,劫雷会把她们当成一起渡劫的。

　　到时两个妖会死，他也好过不了。

　　他控制不了芥子世界里的进，但他能控制得了芥子世界的出。

　　他的神识往两个妖剿杀过去。

　　芥子世界里的妖，最多相当于修士的筑基期，抵挡不了他接近化神的神识一击。

　　而且妖修功法偏向于锤炼肉身，不怎么修炼神识，而芥子世界里的妖根本没有专来修炼神识的功法都没有。

　　他以为会很轻松的把两只妖的识海给毁掉，不能杀死起码也得成两个白痴妖。

　　但，他的神识被对方挡下来了！

　　玄淳真君又惊又怒。

　　要是换一个时间点，别说惊慌，他都不会太过于动容，毕竟戒指里的空间在他的控制之下，他不信拿不下对方。

　　但此时是他在渡劫，眼看着要落下第一道雷了，当下最为紧要的是渡劫，他不能分心。

　　可能挡下他的神识攻击的妖，不会是简单角色，万一她们从戒指里出来了怎么办。

　　他又不能对两个妖置之不理。

　　没让他太左右为难，因为两个妖从戒指里消失了，下一刻出现在了戒指的旁边。

　　玄淳反应也快，朝着两个妖发起了攻击。

　　他一点没留手,动用了本命法宝，力图一举把两个妖杀死。

　　他杀的快，或许能瞒过劫雷。天籁小说网

　　芥子世界有修为限制，两个妖的神识厉害，修为厉害不了。

　　可他的想法落空，本命法宝飞到两个妖身前时，被挡了下来。

　　是个结界！

　　两个妖什么时候布下的结界，他半点都没有感知到。

　　他顾不上想别的了，他感应到他将要渡的，是九九劫雷！

　　天道把两个妖算上了！

　　化神劫都是五九四十五道雷，最多是六九五十四道。

　　他按照六九雷做的准备。

　　九九八十一道，他渡不过的几率成倍增。

　　“你们也别想活！”玄淳真君恨恨地望着两个妖。这是他没再对两个妖出手的原因，他渡不过，两个妖更不可能。他不信两个妖的结界能挡住他的一击，还能挡住劫雷。

　　结界里，穆斐十回敬玄淳真君，“这可不一定。或许你也能活下来呢。瞧,我多大度，你要杀我们，我还祝愿你别被雷劈死了，劈残了就得了。”

　　瞧，跟着桑姐姐一起飞升没错，不然怎么会遇上这一场好戏呢。

　　玄淳真君无法忍，可他顾不上了回击两个妖，因为劫雷已降下。

　　粗大雷光里携带的天威让玄淳真君心悸，原本第一道雷他想身抗的，这下不敢的，赶紧用上了防御法宝。

　　两个妖在他的视野内，他不用分心，看到同样的劫雷也朝着两个妖劈过去，他无比希望劫雷能把两个妖给劈死，方解他的心头之恨。

　　他的希望再次落空，结界挡住了劫雷。

　　第二道，也挡住了。

　　第三道，第四道……

　　劫雷落的更急更强，玄淳真君不断地往外扔着法宝，他没空看两个妖怎样了。

　　“桑姐姐，他不会真渡过去吧。”穆斐十朝玄淳真君那里呶了下嘴，问妉华。

　　在劫雷刚落下时，她也是紧张的，她还从没被雷劈过。

　　桑姐姐说芥子世界的飞升属于半飞升，只要满足打开空间通道的条件，就能通过空间通道来到修真界，没有渡劫的设计。

　　她听穆明汐说过修真界的雷劫，可不亲自体验，不知道劫雷能给她带来这么大的压迫感。

　　好在，结界给挡下来了。

　　有桑姐姐在，貌似她什么都不用担心。

　　“他渡不过去。”要是没被雷劈死，妉华会补上一刀。对方都对她往死里出手了，她怎么也得当场报一下仇。

　　在戒指空间里，她只用精神力挡住了玄淳真君的那一击，是想着让玄淳真君被雷劈死更好。

　　她选在了玄淳真君渡劫的前一刻过来，为的是销毁戒指，要是玄淳真君不对她动手，她不会对玄淳真君补刀。

　　但玄淳真君看到她，二话不说，直接对她跟穆斐十进行了神识攻击，等她们从空间里出来，再用了杀招。

　　妉华哪能算了。

　　她带着穆斐十直接出了空间，把气息传到了劫云上。

　　还是让劫雷教他做人吧。

　　她看了眼劫雷，估计用不着她补刀了。

　　玄淳真君还是死的好，就凭他对芥子空间做的事。

　　妉华查看过早先几位穿越者记录，又问过跟穿越者打过好长一段时间的韩鹤，再有崔明姝的记忆，她判断出了穿越者原本的世界跟这个世界的关系。

　　那个现代世界是这个世界的平行时空。

　　准确说是平行时空的后世。

　　付嘉盈也说过，她那个世界的大雍朝开国皇帝之后的皇帝，跟这个世界上的不是一个人，也没有禅让给永靖帝。

　　现代世界没有修士没有妖，走的是科技侧道路。

　　说明那个世界后来灵气变少或没有了，修士跟妖消失在了历史长河里。

　　而这个世界的天道意志选的修真侧的进化方向，一定是发生了什么，让世界的进化转了方向。

　　天道意志产生于修真侧的天道规则，规则发生了逆转，，由修真界天道规则衍生出的天道意志会消散。

　　假如多少年后再衍生出了天道意志或意识，将会是一个全新的，科技侧天道规则衍生出来的，而不是现在这个天道意志的复苏。

　　妉华倾向于是玄淳真君做了什么。

　　在看到夺灵阵，放在阵眼里的戒指，她确定了，是玄淳真君干的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第814章 我不是个人（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 