        汪大人进了院子门，汪夫人站在院子里面，低声说：“老爷，你既然决定要告老归家，你心里又欢喜她，你把她接进家里来吧。”

    汪夫人非常有诚意的跟汪大人说话，她已经想明白过来，她的年纪大了，她已经不太耐烦面对汪大人，有那样一个人主动送上门来，而且还是汪大人心坎里的人，是一件非常好的事情。

    汪大人的心里如同给人重力拍打了一样的闷痛，他看着汪夫人头上的白发，突然之间想起年青时候，汪夫人处处体贴他的神情。

    汪大人微微的闭了闭眼，他睁开眼睛瞧着汪夫人说：“夫人，你是觉得这个家里还不够乱，你想这个家里面还能够更加的乱一些？”

    汪夫人瞧着汪大人的神情，她冷冷一笑，嘲讽道：“老爷，你只怕心里面是明白了，那个女人不会愿意陪伴你终老吧？你与我说那些话，有什么用？

    你安心吧，我的儿子们前程，我是绝对不会拦着他们，而且将来谁要阻止我儿孙们的前程，我是谁都不会放过的。”

    汪夫人直接给汪大人甩脸走人，汪大人都要告老归家了，汪夫人的胆子无形当中大了许多。

    汪大人站在原地好一会后，他只觉得家里家外都没有他的容身之地，而他还要面对家外的事情，他是申请告老的事情，只是现在各处人手紧张，他还是要留下来。

    汪大人的心里面明白着，他现在选择走，是他最好的时候，等到前线完全清平下来，他要是还留恋着占着位置，他不会有什么好的下场。

    汪大人告老的事情，很快一条街上的人们都知道，夫人们都舍不得汪夫人，这些年有汪夫人有心拉拢着，大家才会关系这般的亲近。

    汪夫人已经动了心思想要回老家，只是老家的房子多年不曾居住，虽然说家里人帮衬着照看了，她到底是有些不太放心。

    汪家从上到下都忙活了起来，汪夫人长子娶的是阳州城的女子，如今汪家要回故家，那儿媳妇的心里也慌乱起来。

    汪大人告老归家的事情，原本上面没有这么快批下来，只是因为那女子在汪家门前闹了这么一场，阳州知府寻思着还是早些向上面申请要人。

    春天里，阳州城里春雨绵绵的下，顾佑则给家里报了平安，可是程可佳的心里还是不能够安稳下来，毕竟海城那边一直不太平。

    古娘子婆媳来的时候，程可佳是满脸欢喜神情欢迎了她们，古大嫂私下里跟程可佳说：“如果没有这一次的战争，公公婆婆大约已经寻地方安静度日去了。”

    程可佳听后很是惊讶的瞧着古大嫂说：“师傅与我说，她和师公这几年还不会歇下来的。”

    古大嫂轻声叹息着说：“我们这一行风里来雨里去，对身子骨是不太好。

    那些年，公公婆婆在程家有事，他们还是得到了安养，只是他们回家后，他们辈分高，有的事情，自个不招惹，别人也会主动寻上门来，公公婆婆拒都拒不了。

    我们其实是赞成他们寻一处清静地方，好好过几年安生的日子。”

    程可佳瞧着古大嫂轻声说：“大嫂，你和古大哥是改不了行，侄子们年纪还小，他们可以用心读书，他们可以不必走你们的道。”

    古大嫂苦笑着瞧着程可佳说：“我们年纪小的时候，我们也不知事，如今这样的年纪知事了，许多的事情都已经晚了。”

    程可佳明白古大嫂话里的意思，其实古大嫂曾经有机会不嫁给古大哥，她娘家为她寻了一门读书人家的亲事，两家都已经说得差不多，男方非常满意古大嫂。

    只是古大嫂对古大哥无意当中有了情意，然后古大嫂不愿意，那亲事自然成不了，古家这边原本就满意古大嫂，只是觉得古大嫂有好的去处，古家这边也不愿意挡着。

    古大嫂有意，古大嫂娘家人最终选择成全她的心意，古大嫂娘家也说过，她以后日子过得辛苦，她不要回娘家诉苦。

    古大嫂嫁进古家后，古家的事情不少，但是一家相处得极好，古大哥这些年在外面经了不少的事情，可是从来不曾招惹过女人。

    古大嫂娘家人渐渐的也能够接受女婿，而且他们听说那位读书人的确有出息，已经外放为官，那一家人当着古大嫂娘家人的面炫耀过。

    只是两家人都听过对方家里的事情，古大嫂娘家人只觉得自家女子有眼光，那男人为官娶妻纳妾，他一样都不曾耽误过。

    古大嫂娘家人不曾想过要靠女儿发达，在那男人家里招摇的时候，古大嫂娘家人越发觉得古家人为人行事厚道。

    古娘子瞧着顾定扬兄弟的身法，顾定扬兄弟年纪虽然小，但是古师傅说了，他们兄弟基础一定要牢实起来。

    顾定扬兄弟两人在这方面懂事，兄弟两人都不用程可佳多言，他们自行早上依照古师傅的方法练习。

    古娘子跟程可佳说了，顾定扬兄弟是男子，她精通的本事其实是不太适合教导他们兄弟两人，毕竟男孩子长大了要有男人气概。

    程可佳自然明白古娘子的好意，古娘子别看年纪大了，可是她的身姿曼妙，她经过不少的事情，她的面上却少了几分风霜。

    古师傅对古娘子敬重爱护外，他还事事愿意与古娘子商量着行事。

    古娘子为人豁达，她跟程可佳说过，男人的心里面能够跑马，女人的心里面也要能够容得下马奔跑，这样日子过得再辛苦，还是一样的有奔头。

    古娘子愿意一家人维持和程可佳的关系，除去顾佑则和程可佳都是重情意的人外，她的心里面更加考虑的是孙辈的前程。

    古家不可能辈辈走在同样的道上，万一孙辈出一个两人会读书的人，古家也能够改一条大道走一走。

    古娘子偶尔抬眼瞧见程可佳和古大嫂亲近的说话，她在心里是欢喜的，果然程家人的骨子里是重情重义的人家。

    古娘子瞧着顾定扬兄弟的时候，那眼神同样是温暖的，她只觉得日后古师傅来不了的时候，她会叮嘱儿子们经过阳州时来瞧一瞧顾定扬兄弟。