    在山脚下，多了一支队伍，这些人穿着新军服饰，头发或是盘起，或是直接剪了。

    在他们的身侧，还摆了三十门火炮。

    “标统有令，全力向此山开炮，不得有误。准备！”一个低级军官走上前去，上前大吼了一声，宣布此次演习的命令。

    “轰隆隆！”

    随着第一发炮弹打出去之后，剩余的数十门大炮一同轰鸣，天空炮弹横飞，在娘娘山上遍地开花。

    火焰在升腾。

    山石在崩塌。

    当如此多的火炮一同轰鸣的时候，简直犹如世界末日的降临。

    如今的炮弹早就不是那种实心球了，而是爆破弹。

    新军的这一批装备更新自三年前，使用的是克虏伯1904年型75mm速射山炮。

    射程能达三千米。

    虽然这支新军的训练也不如何扎实，几乎没有任何准头可言。

    但只要不是瞎子，打这么大一座山就绝无打偏的可能。

    这一回，新军也是下本钱了，听他们的上官说，上头直接下令，让他们不计成本的操练。

    所以，他们几乎把库存中的三分之一炮弹都搬来了。

    接近两百颗炮弹。

    光是为了运这些炮弹，他们都用了三十多匹马。

    也不知道上头发什么神经，以前可都是吝啬的很，训练绝对不舍得上爆破弹，用的都是训练实心弹。而且数量也绝对没这么多，基本上大家熟悉一下操作就完事了。

    不过，真说起来，还是用爆破弹带劲。

    “轰隆隆。”

    又是一轮火炮轰鸣，整个娘娘山到处都是坑坑洼洼的。

    在连番炮火的密集覆盖下，此地几乎要沦为废墟。

    也得亏新军在正式开火之前，已经派人进山把所有人驱逐走。看着一个个扛着洋枪的军爷，所有人都很老实的下了山。

    此时此刻，这些下了山的人，都目瞪口呆的看着眼前的一切。

    “大罪过！真是天大的罪过啊，你们这些人，是要被娘娘惩罚的。”

    山中的庙祝一个个如丧考妣，齐齐跪倒在地，大声哭喊了起来。

    在他们眼中，这些人用火炮轰山，那就是对神灵的巨大亵渎，要下十八层地狱的。

    而那十几个从邻县赶来的工匠，则有些不知所措。

    他们是来扩庙的，现在娘娘庙都快被轰没了啊。

    好在他们来之前，庙祝已经给他们定金，不然他们也不肯跑这么远到这来。

    这样一算，似乎也不亏。

    无论众人是如何想得，火炮依然在坚定不移的轰击着。

    偶尔的几下停顿，也必然是在填装弹药，酝酿着下一轮的轰炸。

    整个娘娘山的福地几乎要乱了套，在第一颗炮弹落下的那一刻，福地便坍塌了大半。

    那地祇福地本就是依托地域而生，属于现实世界的倒映。

    现实世界的一点微不可查的动静，在福地中都会无限制放大。

    更何况，是蕴含了如此燥烈气息的炮弹。

    跟梅山法师的火铳不同，那火铳虽然也很可怕，但其本质上是一件法器。

    内里加持了火煞和雷煞的符咒，再经过无数年的蕴养炼化而出的。

    喷射出来的子弹对于修道者的阴神或者神灵的躯体都会有莫大伤害，也能破除万千法术。

    但其对物质界的破坏，可能连只野猪也打不死。

    毕竟，这玩意儿叫“铳”，而不是枪。

    各项技术已经太原始落后了，属于一两百年前的玩意儿了。

    但火炮不同，火炮的伤害是实实在在的，它不玩那些实的虚的。

    什么火煞雷煞。

    我特么就是爆炸！

    爆炸！爆炸！还是爆炸！

    把你根都给你炸塌了。

    络霞元君在福地中无处躲藏，那看似广大的地域，实际上比一张纸还要单薄。无穷无尽的爆炸力量和燥热的火气蔓延了进来，几乎每一个呼吸，她的神躯都在消退。

    她预估不超过盏茶的功夫，她就得化作飞灰。

    虽说神灵不死，只要有人祭祀，就能重新复生。

    但是，复生之后的她，便不再是她了。

    而是那些祭祀她的人想象中的她，哪怕重新诞生了自我意识，也不是现在的意识。

    这种感觉，与死了也并无两样。

    “父亲，救我！”她奋力的呼救，她相信父亲依然会保护她的，就像前几天一样。

    就在她感觉到身体虚弱到极致的时候。

    四周的虚空微微震荡，仿佛有人强行架起了一道桥梁，勾连了此地与外界。

    虽然这桥梁震动不休，但却依然牢牢的将虚空定住，形成了一个安全通道。

    络霞大喜过望，她纵身一跃而起，钻入通道内。

    神灵无实体，刹那间就能行遍千里。

    她一落入通道，便感觉四周充满破坏力的火煞力量被屏退在外。她也不敢耽搁，念头转动，刹那间往太白山而去。

    “就是这个时候。”

    隐藏在人群中的吴玄之，仿佛一只潜伏着爪牙的猎手。

    他张口一吐，一道璀璨剑光飞出。

    速度远远比那炮弹还要快得多。

    “锵。”

    长剑如虹，锐利无匹。

    狠狠斩在了那通道上，原本就在火煞冲击下有些震荡的通道，刹那间崩塌。

    汹涌的火煞和爆炸力量冲击而来，将络霞元君的身躯给吞噬。

    她连惨叫一声都做不到，身躯就迅速崩散。

    在虚空中，一股力量刹那间汇聚成一张大手，朝着络霞元君的身上抓去。

    但此刻，一颗银白色的圆球不知何时出现在络霞元君身后。

    红色光芒一闪。

    其神躯便消失不见。

    那只大手的主人猛地挥拳，虚空震荡，狠狠砸在了圆球和那剑气上。

    “哼。”

    吴玄之的双目和眉心不停的向下滴血，他的身体也以一种诡异的角度向着一边弯曲，仿佛脊柱侧弯了一般。

    他的样子颇为凄惨。

    不过，他脸上却是在笑。

    这一回，我赢了。

