    看到赵清风的神情，苏少醒就知道，他好像有自我感动了。

    这一刻。

    他好像突然明白这些年赵清风是怎么过来的了。

    别的不说。

    这一手自我催眠的技术，就能保证他的心里不会崩溃。

    有些人啊！

    表面上看起来是赵清风，实际上，背地里却是阿Q。

    不过这样也好，最起码，不会因为心理压力过大而崩溃。

    不然的话，苏少醒就要少一个战友了。

    虽然，对他来说，赵清风是无关紧要的。

    但是逃跑的时候，多一个人，就能分摊一份危险。

    说不定，到时候别人都快赵清风不顺眼，都去追他，那苏少醒不就能活下来了？

    至于什么战友情谊？

    抱歉，在阴阳别院里面他们是战友。

    在狐城他们是战友。

    但是当出了阴阳别院，被别人追的时候，老兄，你是谁啊？能不能不要跟着我啊！

    与赵清风过之后，苏少醒找到了岁岁。

    带她走出了阴阳别院。

    “你打算要逃走么？”刚刚走了没几步，跟在他背后的岁岁突然没头没脑的来了一句。

    “你怎么知道？”苏少醒眉毛一挑，对岁岁问道。

    “刚刚不是你在跟那个人一起商量？我听见的。”岁岁抬起头，精致的小脸上满是疑惑，不知道苏少醒为什么会问这种话。

    “你听见的？”

    “可是刚刚离你那么远……”

    刚刚说到这里，苏少醒立刻就闭上了嘴巴。

    他突然想到了一件事。

    炼气期以上的修行者，才是真正的修行者，成为炼气期，他们就有了神识。

    而神识，则是有着这种扫视的功能。

    根本不需要过来，就能听到苏少醒跟赵清风的话。

    如果是这样的话……

    他下意识地看向了七夫人所在的地区。

    “你放心，她没有听见。”岁岁轻声在苏少醒身后说道。

    “嗯？”

    “她没有听见？”

    “刚刚我在你身边做了一个禁制，她的神识过不来的。”岁岁认真地对苏少醒说道。

    “这……”

    看到岁岁认真而精致的小脸，苏少醒一时间不知道应该说什么了。

    实在是太感动了！

    不愧是他苏少醒的未婚妻啊！

    真是贴心！

    “你到时候会走么？”岁岁看着苏少醒认真地说道“我会保护你的。”

    “哈哈哈！”

    “我一个男人，还需要你来保护？”

    “走，我肯定会走，但是我也一定会回来。”苏少醒也同样认真的对岁岁说道，说罢，他伸手摸了一下她的脑袋。

    岁岁非常柔顺的配合着苏少醒闭上了眼睛。

    享受着。

    她没有一点担心苏少醒。

    既然这个男人说他会回来，那一定会回来吧！

    虽然认识才短短不过一天多的时间，但是岁岁却选择了无条件的相信苏少醒。

    在这一刻，苏少醒甚至产生了一些动摇。

    其实，跟岁岁一起在这里生活好像也可以！

    但他很快就摇了摇脑袋，将这个恐怖的想法给摇了出去。

    岁岁是不错。

    但是这里终究是太危险了。

    即便岁岁说了要保护他，但，这谁能保证呢？

    不过，就像他跟岁岁保证的一样。

    他一定会回来的。

    “你成人礼之前，我一定会回来的！”

    “我要亲手给你举办成人礼。”

    苏少醒含情脉脉的看着岁岁。

    “我，知道了。”岁岁听到这话，脸上竟然露出一丝娇羞。

    看起来不再像是机器人。

    “这就是灵傀族么？”

    苏少醒的脑海中有了一丝明悟。

    灵傀族一出生，就像是一个机器人一样，只能按照设定的逻辑运行。

    而在后面的时间里，他们会不断的学习，掌握各种技能。

    变得越来越聪明。

    但这增长的只是智商，但是却没有感情。

    只有他们认定了夫君，与夫君相处的时间才会慢慢的提升情商。

    等到了十八岁，两人情意正浓，举行古老的仪式，让灵傀族的人达到极乐巅峰，就可以让灵傀族的人，逆天而行，从灵傀化作一个真正的血肉生物。

    在成为血肉生物之后，灵傀族的人不管是天赋还是各项能力，都会获得进一步的增长。

    最重要的是。

    成为人，他们才算是真正的生物，不然之前只能算灵傀。

    “走吧，我们一起出去逛逛。”

    苏少醒带着岁岁，开始在狐城里面逛了起来。

    他已经打定主意要跑了。

    所以他要在这段时间内，给岁岁足够的爱意，让她拥有正常人的情商。

    他的医馆两天没有开张，等他过去的时候，就立刻看到了王富贵正在那里蹲着。

    “你蹲在这里干啥？”

    苏少醒给了王富贵一脚，对他问道。

    “哎呦，您终于来了！”

    “我这不是想请您喝花……”

    酒字还没有出来，苏少醒的眼中就已经爆发出了强烈的杀气，只要王富贵再说说一个字，他就要杀人灭口了。

    “咳咳咳咳~”

    而这个时候，王富贵也看到了苏少醒身后的岁岁。

    立刻急中生智，直接改口：“我这不是想请您喝花茶嘛！”

    “既然您有事，那我改天再来！”王富贵挤眉弄眼的对苏少醒说道。

    “嗯。”

    “滚吧！别忘了把我问你要的材料给我送过来。”

    “得嘞，我这就让人给送过来。”

    对于王富贵的话，岁岁不置可否，她除了对苏少醒之外的剩下人，全都是一副冷漠的样子。

    只有在看苏少醒的时，眼睛中才会流露出一丝丝属于人类的感情。

    进了医馆，等待病人上门。

    结果病人没等到，倒是有一个什么花魁的丫鬟过来，说让苏少醒过去帮忙通一下下水道。

    苏少醒连连摇头，他要陪着岁岁！

    没有这时间！

    又过了一会，苏少醒都准备关门了，这个时候，一个青衣小厮，带着一包东西急匆匆地跑了过来。

    “先生，这是我家少爷让我送过来的东西。”青衣小厮举着包袱。

    “嗯，好。”

    拿了东西，苏少醒也就顺势关上了店门。

    带着岁岁来到了他之前租住的小院里。

    “岁岁，我们一起做手工好不好？”苏少醒温柔的拥着岁岁，轻声笑道。

    “手工？”

    “好！”

    岁岁眯起眼睛，轻轻地抬起头来，看着苏少醒。

    “咕嘟~”

    苏少醒吞了一口口水。

    ……

