    大千垮不垮本田一郎不清楚，但是贡茶在开始降价之后，没几天就开始扛不住了。

    那个时候刚刚度过7月15号，而这是扶桑所有的公司，按例要进行上一个月的最终清点，同时提交上一个月的具体利润数据的日子。

    然后当本田一郎看到6月份的最终数字的时候，整个人都有些傻了，因为在6月份，贡茶足足亏损了毛利润10亿日元。

    要知道，这可是从贡茶开始创建之后，第一次出现毛利润亏损的情况。

    其实贡茶从创建到现在，一直都处于亏损的状态，就没有正常盈利过。这些亏损是因为贡茶的大量扩张所导致的亏损，毕竟开店和招募培训人员的初始成本是巨大的，孙正义投资的5亿美元，基本上都用来开店和培训人员了。

    不过在去除掉开店的成本之后，单纯计算每家店的持续经营成本，最终得出的毛利润，那一直都是正数的，而且数字还相当不错，在5月份的时候，取得了30亿日元的毛利润，这让整个贡茶上下极为振奋。

    这个意思就是说，只要贡茶开始停止扩张，安安心心的经营已有的局面，那么每个月就能够带来30亿日元的利润，一年下来就是360亿日元的利润，孙正义投资的5亿美元，一年就可以回本了，一年之后就全部都是纯利润了！

    这个消息自然让本田一郎和孙正义极为高兴，两个人还特意去找了两个82年的拉菲，哦，不是，是82年的初中生交际，援助她们生活的那种，两个人都感觉未来可期，人生即将到达巅峰了。

    但是本田一郎做梦也没有想到，怎么到了六月份，这个毛利润不增反降，居然反过来亏损10亿日元了，正负相减，那就是30亿日元呀，贡茶一个月的毛利润，居然一口气下降了40亿日元，这是什么鬼？

    “总裁先生，咱们上个月不是降价到100日元一杯吗？比5月份的价格足足下降了50日元，那毛利润自然会下降了！”过来汇报工作的财务部的人，低着头小声的解释道。

    “但那也不至于降到亏本的程度吧！”本田一郎怒吼道“你们财务部给我核算的成本，不是每杯原味奶茶80日元吗？现在咱们的价格还在100日元的位置上面，咱们每杯奶茶还有20日元的利润，毛利润怎么就亏损了这么多呢！”

    嗯，这听上去确实是一件非常玄幻的事情，本田一郎想不明白也很正常。毕竟在单杯价格依然盈利20日元的情况下，总的利润居然亏损了20亿日元，这确实太夸张了，本田一郎真的想不明白。

    这就好像你去帮别人代练，约定一小时收费20块，而你计算一个人的生活电费等等一系列开销之后，得出的平均结论是每个小时的成本是15元，在你代练了10个小时之后，按理说你应该能够赚到50块钱，可你到头来一计算，却发现自己反而赔了50块，这确实非常的玄幻。

    “我们也不是很清楚……”财务部的人自己也是一脸懵逼的表情，表示他们什么也不知道。

    道理都是那样的道理，数据也是正常的数据，但最后就是亏损了。

    “查，给我查，我给你们三天时间，如果查不出原因，查不出这些亏损的30亿日元究竟是从哪里冒出来的，那你们财务部全体上下，统统给我切腹自尽，不要再出现在我的面前了！”本田一郎的吼声，整个大楼都能够听得一清二楚。

    财务部的人惨呀，只能够连续三天不眠不休的查账，汇总了全国7000家店铺报上来的所有账目，进行了复杂的统计和计算，每个人的眼珠子都快要肿起来了，最终赶在了本田一郎限定的时间之前，将财务审核的结果放在了本田一郎的面前。

    “你是说，这多出来的成本，是因为我们的成本数据计算错了！！”本田一郎看着最终的结果，难以置信的问道。

    “是这个原因没错！”财务部的部长肿着一个眼睛说道“根据我们的调查，造成利润严重下降的原因是因为之前进行核算的利润已经不符合现在的水平了！”

    “80日元一杯的成本，是在3月份进行核算的。但是通过6月份的数据进行核算之后，发现成本已经上涨到了平均成本105元一杯的水平，平均成本已经高于平均售价了。”

    “这不可能！”本田一郎嘶吼道“在你们的财务报表上面，国内的物资采购成本虽然有所上涨，但平均下来，物料采购费用才上涨了两日元而已，原本40日元的原材料费用，现在也不过才42日元而已，最多把80日元的成本推高了82日元，怎么就一口气涨到105日元了，你们以为我是傻瓜吗？”

    “总裁，成本上涨的主要原因确实不在物料成本上面，成本上涨的主要原因，在各家店铺的开销，还有公司的运营成本上面！”财务总监咬着牙齿说道。

    “我计算过了，在整个6月份，和3月份时候的店铺运营成本相比，每家店的店铺运营成本，平均增加了50万日元左右！”

    “胡扯，各家店铺的开销都是固定，怎么可能上涨得了这么多！”听到这个数字的时候，本田一郎自己都傻了，怎么可能增加这么多的成本！

    “首先，是人员雇佣成本的提高，三月份的时候，我们平均一家店需要雇佣5-7个员工，就能够维持一家店的运转了，但是现在，一家店最少要雇佣十个员工，有些热门店面，员工的人数甚至超过了15人。平均下来，每家店铺增加的员工人数在4人左右。”

    “按照每人都是5万月薪的最低标准来计算，这就增加了20万日元的成本了！”财务总监道。

    “怎么会增加这么多人？”本田一郎愣了，不由自主的反问道“是不是因为店铺的生意太好了，所以需要增加人手？”

    “开始不对呀，如果因为生意好而增加人手，那单人创造利润就会增加，不应该呀……”本田一郎又开始自问自答了起来。

    “其实……”财务总监咬了咬牙，似乎在犹豫要不要说出这个答案，但最后本着死道有不死贫道的精神，财务总监最后道“其实3月份的生意就已经非常繁忙了，在3月份，每个员工平均每天制作136杯奶茶。但是在6月份，每个员工平均每天才制作96杯奶茶而已！”

    “所以这些店铺之所以纷纷要求增加人手，并不是因为他们太忙了，而是因为他们变懒了！”最后本田一郎傻乎乎的得出了这个结论！