    得到了楚沉暗中帮助的影族实力大增，而猿人族则是因为第一次面对这样诡异的手段，在很短的时间里就伤亡不小。

    不过剩下的三个猿人首领都还是完好无缺，并没有再次出现任何一个能够杀死他们的影族人，也有好几个影族想要效仿安安进行刺杀，却无一例外的被猿人首领残忍反杀了。

    而且这几个猿人首领根本没人能够抵挡得住，只能依靠人数优势和隐身的天赋勉强限制他们的屠杀。

    安安躲藏在暗中时不时的收割猿人性命的同时，也一直看着那三个猿人首领，如果不能将他们解决，那么最后即使能够将他们耗死，影族的伤亡也一定很惨重。

    安安想要冒险在去刺杀一次，但是她心中很没底，上一次刺杀成功还是因为某种特殊的原因，这一次还能那么幸运吗？

    “我必须去！”

    安安在心中喊道。

    这个时候在她脑海里突然传来了一个坚定而有力量的声音：

    “你可以的，我会帮助你的。”

    安安在这个声音的鼓舞下，逐渐也开始恢复了信心，专心致志的朝着一个猿人首领摸了过去。

    当这个猿人首领击退了一个影族的偷袭时，安安也突然从他的正面下方出手了，匕首直接朝着猿人首领的脖子扎了过去。

    猿人首领也是一惊，在安安出手之前，他可是一点感应都没有，不过好在他一直都防备着影族的偷袭，所以很快就反应了过来，直接用胳膊挡在了脖子前面。

    猿人胳膊上的肌肉十分发达，就像是坚硬的石头一样，安安的匕首扎在上面，不仅没能扎穿，反而是被猿人通过控制肌肉将匕首给夹住了，完全拔不出来。

    安安眼神开始出现了慌乱，刚准备放弃匕首退去，可是身后猿人的另外一只手也伸了过来，看着就要一把将安安抓在手中了。

    就在这个时候，猿人的身体再次出现了僵直，整个人就那样愣在了原地一动不动，身后的手还保持着朝着安安抓去的姿势。

    安安也是愣了一下，但是很快反应了过来，她双脚在猿人胳膊上一瞪，却不是为了逃跑，而是跳到了猿人的背上，奋力拔出匕首之后，将去插在了猿人太阳穴上。

    “砰”的一声，这个猿人的尸体同样的倒在了地上。

    当其他猿人反应过来，安安已经失去了踪迹，剩下的两个猿人首领内心有些慌了。连续两个猿人首领被突然杀死，这让他们感受到了巨大的威胁。

    安安现在内心有些小激动，但是却很安稳，因为她知道脑海中那个声音没有骗自己，真的有人会帮助自己，而且都是在最关键的时候。

    现在她已经盯上了另外一个猿人首领，只要把这个再解决了，剩下那一个就很容易了。

    被安安盯上的猿人首领虽然发现不了安安，但是却敏感的感受到了一丝危险，于是他开始朝着另外一个猿人首领靠近。

    “这影族真是邪门，我看咱们还是先撤吧。”

    “不行，被这样的小种族打退了，回去了你想想猿王会怎么惩罚我们？”

    一想到猿王那狠毒的手段，这两个猿人首领就感到身后有些冒汗。

    不过还在两个人终于还是靠在了一起，这样一来两个人互相照顾，相信那个女孩再厉害也无法同时杀死两个人。

    这两个人互相靠在一起，安安的确是失去了出手的机会，但是这不是还有楚沉暗中相助。

    只见楚沉悄悄的控制着一条水绳朝着其中一个猿人首领缠绕而去，而那个猿人首领的全部注意力都在防备着安安，再加上青风河使用出来的水缚术比起普通的技能本来就更加隐蔽和迅速。

    当水绳缠绕到了猿人首领的脚上的时候，他才略微有了一些感觉，但是当他低头去看的时候，楚沉已经动手一拉，将猿人首领拉的倒在了地上。

    旁边的猿人首领看到身边的人突然倒地，连忙就要去拉，这一下子被安安抓住了机会，突如其来的一把匕首就朝着原本站着的猿人首领刺去。

    这次全然是安安的果决出手，将这个猿人首领脖子隔开，鲜血喷溅在了和刚刚要从地上自己爬起来的猿人首领脸上。

    猿人首领惊恐的用一只手挡住了脸，然后大叫着就要后退，但是安安直接没有隐藏自己，而是继续朝前扑去。

    不仅仅是安安，旁边的其他影族人也早就隐藏在了周围，此时也现身朝着猿人首领扑了过去，猿人首领张牙舞爪的防护着，但是影族人实在是太多了，很快他的身上就多了好几道深深的伤口。

    因为快速的失血，猿人首领感到越来越虚弱，他心中感到大事不好，马上怒吼道：

    “撤退，快撤退！”

    一边喊着，猿人首领一边大踏步的朝着后方撤去，让众多的猿人战士为其殿后。

    楚沉看到这一幕也并没有阻止他的逃跑，因为对楚沉来说杀死这一个小小的猿人族先锋军首领并没有多大意义，留着他逃跑反而是能够给影族一些压力。

    看到首领逃跑，其他猿人战士肯定也是赶紧想要跟着逃跑，一时间反倒是气焰嚣张的猿人先行撤退了。

    影族当然是不会放走这些人，于是全力去追击这些猿人，尤其是那个逃跑的猿人首领。

    只是论速度还是猿人更胜一筹，尽管影族将大部分的猿人都狙杀了，但是还是有一小批猿人逃掉了，那个猿人首领也早就失去了踪迹。

    因为对更前放的地带不是很熟悉，影族族长也不敢继续追击，就下令影族停止追击。

    这一仗影族留下来战斗的人现在只剩下了两百多号，这还是安安突然发威，接连击杀几个猿人首领的结果，否则恐怕影族的伤亡还要更加惨重一些。

    尽管击退了猿人族的先锋军，影族族长的眉头却依然紧皱，所有影族人都是脸色惶惶。

    只有安安欲言又止的看着青风河，她能够感受到，之前帮助她的力量，就是从青风河中传来的。

