
　　忙完了年会的事情，赵一就和周瑾珏、周瑾瑜三人去购买带回家的年货和礼物。结果逛了一圈发现其实也没什么东西可买，这年头基本上都是奔着吃喝的，消费工业产品比较少。

　　最后仨人只能抱着一台电视机和周瑾瑜帮忙给周志刚夫妇买的衣服了。两个大老爷们也不会挑衣服，所以这个任务就交给了周瑾瑜，他们俩只是个提包的。

　　准备好了之后，在小年的前一天，仨人就乘坐回家的火车，绿皮车哐当哐当的，悠闲而缓慢的在铁轨上爬行。这让赵一很难受，但是也没办法，国家的发展还没到那个程度，只能一步一步来。

　　经过一夜加一上午的赶路，火车终于到了九江火车站，下了车，由于没有出租车，只能做公交到达汽车站，然后坐汽车大巴去枭阳县，再在县里面坐公交到高桥镇，回家的路可谓是曲折无比。这还算好的，听说以前有人从外地打工会四川老家过年，走山路都要走一天。

　　要想富先修路，这句话简直是至理名言呀，人走不出大山就没法增长见识、开阔眼界，也就没法找到致富的门路和个人的出路，产品走不出大山就是质量再好也是没有销路，只能烂在地里。

　　赵一和政府合作的京沪高速算是一个良好的开始，只是这条高速开始动工修建至少要等到年底。如果自己的牧场83年能够如自己预计的有那么大的产值的话，那赵一就有足够的钱和政府进行合作修建基础设施了。

　　钱不钱的，现在赵一其实不是很看重，虽然有那么多钱，但是赵一还不是一样过着和普通人几乎一样的生活，唯一的奢侈品就是当时有钱骚包买下的恭王府，其他的还有什么区别？

　　汽车到了镇上，下了车，赵一仨人各自扛着大包小包朝着家门口赶去，由于来的时候打过电话，所以周志刚夫妇知道他们大概到家的时间。所以当仨人到家门口的时候，里面就飘出来了好闻的饭菜香味，让赵一都有点馋了。

　　南方的腊肉在北方可不是那么好吃到的，更别提各种口味的腊肠了。拍了几下门，周志刚开的门，看见仨个一副乞丐的模样，就知道他们这一路遭受了多大的罪了。赶紧接过周瑾瑜手上的行李，带着三人进入院子。

　　放好行李，周瑾瑜就去厨房转了一圈，然后打热水去洗澡去了，而赵一和周瑾珏只能等周瑾瑜洗完了才能开始洗澡。

　　赵一和周瑾珏各自回房收拾自己的行李，还是原来赵一住的房间，这个房间周志刚夫妇还保留着。

　　除了多了一些家具，其他和两年前离开的时候没有什么两样，房间明显已经打扫过了，没有任何灰尘。

　　将自己的洗漱用品先拿了出来摆好，然后就是一些衣服都放到衣柜中，除了这些貌似也没其他东西了。

　　很快就收拾完了，躺在原来的床上，对着天花板发呆。赵一总是感觉自己是这个世界上的过客，有点和这个时代格格不入，唯有在这里才能感受到一丝家的温暖。

　　等仨人都洗澡后，天色已经黯淡了下来，点点星辰挂在边陲。而赵一他们则是围坐在原来的八仙桌前，一家人快快乐乐的吃起晚饭。由于仨人刚回来，而且是小年，所以准备了很多腊鱼腊肉的菜，吃的仨人是满嘴流油，一阵欢快的气氛荡漾其间。

　　之后的几天，大家都是窝在家里玩耍，要么打麻将，要么下棋，而王慧兰和周瑾瑜则是比较热衷看电视。

　　其实这时候的电视节目也很少，就那么几个台，现在国内的电视还没上星，都是内置的几个电视台，而且播出时间也不是全天候的，但也不是没有好的地方，那就是没什么广告。

　　过了除夕之后，周志刚一家去走亲戚，赵一就没有跟着去，没事就是在镇上溜达，期间抽空给罗医生带去了一些礼物，这让他很高兴，对于赵一两年时间就读完研究生直呼不可思议，问了他现在的工作情况，赵一只能说是在做一些小生意，这让罗医生以为是做个体户，直呼可惜。

　　就这样过着混吃等死的生活，时间终于到了初七，赵一决定去NC市拜访市长，聊一聊在NC市成立大学的事情，顺便将土地购买下来。

　　周瑾珏和周瑾瑜听说赵一要去南昌，本想也跟着过来游玩，但周志刚以赵一是去办正事为由，没让他们跟着。而赵一自己也估计没有多少时间陪他们，现在治安也不是很好，让他们在大街上乱逛，怕他们出事情，也就没有坚持让他们跟着过来。

　　到了南昌直奔市政府，但是由于自己在这里知名度有限，愣是被拦在了接待室，死活不同意让自己去见市长，没办法的赵一让他们打了教育部部长的电话，让接待人员终于知道这位来是真有事。

　　当自己坐到市长办公室的时候，两个小时的时间已经过去了。赵一也不想和市长打太极，直接说明了来意，并提出了购买土地的要求。

　　由于成立大学的审批还没有下来，所以这些只是意向，先将土地圈好，让这边的政府早做打算，等审批下来就立刻签署协议，进行拆迁工作。

　　然后又去了一趟省政府，来这里只是单纯的混个脸熟，毕竟以后也算是在他们的治下，打好关系肯定是没错的。省政府听到赵一的的计划以及投资的规模，纷纷表示一定鼎力支持，并且表示他们也会向教育部打通关系，让这个大学早日开始建设。

　　开玩笑，这个时候的地方政府哪见过100亿美元，这已经算是天文数字了，能不支持才怪，不说卖土地的钱，光是学校的建设，总得从这边找工人吧，建筑材料总得这边购买吧，这都是钱呀，还有以后的学校的师生消费，这都是长久的生意，更重要的是，办这个大学省里面不用自己出一分钱。

　　这时候还没有意识到围绕学校进行相关产业布局的重要性，但是仅仅现在能够看得见的好处就足够他们使出吃奶的劲来活动此事。

　　处理完这边的事情，赵一就回到了周志刚家，准备和周瑾珏、周瑾瑜他们一起回京。

　　又是长路漫漫，一番折腾后，仨人终于回到了京都的家，一次旅行就是一次战争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第44章 回家过年免费阅读。https://xs.23sk.com 