    曲檀儿抽身泪眼花花的看着林阳，这家伙怎么一见老爸就要钱呢，没看自己哭得这么伤心吗？

    “好！”

    曲洋二话不说，当即掏出一个银元宝递给林阳。

    林阳接过元宝转手就交给了胖子，说道：“钱给你，把人参还给我！”

    “……”

    胖摊贩得知給林阳钱的是紫霞宗宗主，吓得腿都软了！

    听到林阳这么说，赶紧哆哆嗦嗦地从怀里掏出人参，毕恭毕敬地递到林阳手里。

    “你走吧！”

    林阳不耐烦地摆摆手，胖摊贩急忙连滚带爬地离开了大殿。

    “林阳，他是？”曲洋好奇。

    他记得无上尊者明明是个老头，这个胖子又是何方人物？

    “我也不认识，是他带我来紫霞宗的！结果不到二十里地，差点被他敲了我一根千年人参！”林阳愤愤道。

    “……”

    众人一听全都无语了，搞了半天跟林阳在一起的是个普通人啊！

    等胖摊贩一走，林阳这才注意到玄武门的人也在。

    “咦，这些玄武门的人怎么也在啊？”林阳狐疑道。

    “……”

    司马云一听差点吐血，心说小爷我一直就现在你面前，眼瞎吧现在才看到！

    “他们说你怂恿无上尊者打死了玄武门的弟子，要我们把你交出来，不然就要灭了紫霞宗！”曲檀儿擦干眼泪，气呼呼地说道。

    “是吗？”

    林阳一听很快就明白怎么回事了，显然这是玄武门做的局。

    他们明知自己被困狩猎场，却还要紫霞宗把他交出去，这不是诚心找茬吗？

    “哼！姓林的，没想到你命这么大，居然能从狩猎场里逃出来！”

    “既然你没死，我们的恩怨也要清算一下了！”

    洪炎恨得直咬牙，眼看紫霞宗就要到手了，林阳这浑蛋从哪冒出来的？

    “洪炎？”

    林阳瞥了对方一眼，淡淡的说道：“你不是我对手，看在我师傅的面子上，我放你一马，赶紧在我眼前消失！”

    “你师傅是哪根葱？”洪炎满脸鄙夷。

    “无上尊者！严格来说，你还得叫我一声师叔呢！”林阳冷笑道。

    “不可能，师祖怎么会收你为徒，你骗鬼呢！”

    “不信拉倒！”

    林阳说完看到担架上的两个死人，一脸戏谑的对洪炎说道：

    “这两人是你用韦陀掌拍死的吧？想嫁祸给我，可惜你的掌法差了点火候！”

    “你，你到底想说什么？”洪炎一听，顿时有些心虚了。

    “韦陀掌分分钟能把这种小啰啰拍碎了，哪会像现在这样还留有全尸！？”

    “……”

    洪炎咬了咬牙，他的韦陀掌确实还没练到家，可林阳这小子对韦陀掌怎么会那么熟悉？

    “林大侠说得对！”

    火鼠突然冒了出来，义正辞严道：“这帮小人想陷害紫霞宗，那还得问问我鼠爷同不同意呢！”

    “火鼠？”

    林阳愣了愣：“你从哪冒出来的？”

    “我就在屏风后面啊，只要谁敢动紫霞宗就是跟我......还有金刚作对，我决不放过他！”火鼠故作严肃。

    “......”

    “洪兄，咱们不用搭理他们！”

    司马云见状冷冷地瞪了林阳一眼，咬牙道：“今天有老祖在此，不管姓林的如何争辩，他和紫霞宗都要倒霉！”

    “玄武门老祖？”

    林阳一愣，他正想去找这人麻烦呢，没想到人主动送上门来了？

    “林阳，那个驼背的老人就是玄武门老祖，龙龟道人！”曲洋给他介绍道。

    “卧槽！龟仙人？”

    林阳看清楚龙龟道人后，瞪大了眼睛惊呼道。

    眼前这老头简直和《七龙珠》里，那个好色老头龟仙人长得一模一样！

    龙龟老人也在打量林阳，据说这小子登上了十八阶虚空梯？那岂不是逆天了？

    决不能让这种妖孽成长起来，要么毁掉，要么收服！

    听到林阳叫他仙人，龙龟道人捋了捋胸前的白胡子，得意地笑道：

    “小子，算你有眼力！念在你如此尊重老夫的份上，我可以饶你一死，不过从今往后你得自废修为，安心留在玄武门打杂，如何？”

    “打杂？”

    林阳一脸玩味地看着龙龟道人，冷笑道：“难怪我师傅叫你老匹夫，手段这么痞，要点脸行吗？”

    “竖子无礼！”

    龙龟道人勃然大怒：“老夫本想饶你一命，没想到你如此不知好歹，今日老夫必将你碎尸万段！”

    “哼！那就看你有没有这个本事了！”林阳冷哼道。

    “受死吧！”

    龙龟道人气疯了，也不顾自己的身份，公然向林阳一个晚辈出手了！

    “老匹夫，要打出去打！”

    林阳说完身形雾化，瞬间消失不见！

    等到众人反应过来，大殿外金光闪烁林阳已经在殿外了。

    “好快的身法！”

    “这是什么门派的身法，我怎么从没见过？”

    “此子的气息好强，比司马掌门还强，我是出现幻觉了吗？”

    “……”

    众人议论纷纷，林阳所展现出来的实力，太强了！

    “哼！雕虫小技，看老夫怎么收拾你！”龙龟道长不以为然，身形一闪仿佛一道青光冲出了大殿。

    “洪兄，我们出去看林阳那小子怎么死的吧！”司马云满脸得意，在他看来老祖收拾林阳，如同捏死一只蚂蚁般简单。

    洪炎却是满脸凝重，因为林阳刚才使出的身法，正是师门绝学“佛万里”！

    传言此身法是佛教秘传，得大成者弹指间可移动到万里之外！

    就连师傅千机道人都没能完全掌握，林阳这小子怎么也会？难道他在狩猎场真的见到了师祖？

    众人纷纷来到大殿外的空坪。

    “啧啧，林阳这小子活腻了吧，居然敢挑战龙龟前辈！”

    “年轻人不知天高地厚，吃点亏也好！”

    “你们也别小看林阳，毕竟人家能登上十八阶虚空梯，可不是普通人！”

    “……”

    众人议论纷纷，几乎没人看好林阳。

    就连曲檀儿都急得直跺脚，连爷爷都没把握战胜的龙龟道人，真打起来林阳岂不是死定了？

    “爸，我们快把爷爷请出来吧！”曲檀儿焦急道。

    “别急，我已经让人去请老爷子出关了！”

    曲洋安慰女儿，其实他心里比谁都急，但眼下他也无力阻止龙龟道人......

