    第88章做个善良幸福的人

    （加更）

    叶璃把光饼和糍粑拿出来分给两个弟弟吃。

    小弟一连吃了五个，露出幸福死的表情。

    他拿过去给二哥吃，“二哥，这个好好吃啊，你吃啊！”

    叶二弟别开阴沉的脸，不知道在想什么。

    叶小弟一看二哥那表情，为难地看向大姐。

    叶璃说：“不爱吃没关系，这里有光饼，肚子饿了就自己拿了吃，我还特地在屠宰组买了猪下水，你们赶紧烧水炖了吃。”

    叶小弟开心得不行，“我去烧水。”

    以前这些荤菜都轮不到他吃，现在大姐可慷慨了。

    “多烧一点，我想洗个澡。”叶璃现在刚回来，浑身灰扑扑的，汗渍也多，必须得马上洗个澡。

    黏糊糊的，她真是忍受不了。

    “有洗澡的水，我前面烧了。”叶小弟立马屁颠屁颠去厨房给大姐盛水。

    他知道大姐越来越爱干净，在漫长等待的时间里，他都没有忘记给大姐烧水，就等着她回来洗澡用。

    叶璃见小弟这么殷勤，就把徐管事送她的猪油糖，口袋里还剩一个，送到小弟嘴里，“甜不？”

    “甜！”叶小弟吃着软软的猪油糖，笑弯了眼。

    “我还给你们买了本子，姐现在有钱，能送你们去上学。”

    “大姐，我不要去上学，我想陪着你。”叶小弟日常表白叶璃，声音软软糯糯的，像可爱的小奶狗，“我想永远待在你身边，哪里都不去。”

    叶璃好笑道：“你已经是个小男子汉了，不能总黏着姑娘，你要去读书，去学认字，以后做一个对国家对社会有用的人。”

    叶小弟天真地问：“我不能只做一个对大姐有用的人吗？”

    叶璃表情一愣，转而失笑，“也可以啦，不过大姐还是希望你能去读书，以后做一个善良幸福的人。”

    “幸福？那是什么？”从小就没读过书的叶小弟一直待在这小小的天地里，每天和鸡鸭家猪为伴，对很多事很多词都不懂。

    “小傻瓜，读了书就知道啦，老师会告诉你的。”叶璃自己从后锅里用水瓢盛了热水放在脸盆架上，又从架子上取了毛巾，“肚子饿就先吃光饼，慢慢来，没关系。”

    叶小弟屁颠屁颠去拿光饼吃，然后坐在灶膛前一边吃一边烧火炖猪下水。

    叶二弟则沉默地走到了叶璃身边，“你其实可以拿着那些钱离开这个地方。”

    凭他过去对这个大姐的了解，她做事只会优先考虑自己，其他人的死活，她从来不会放在心上。

    他永远忘不了三妹失踪和小妹死的时候，叶璃脸上的冷漠和无动于衷，她没有悲痛，只有如释重负的轻松。

    哪怕这个大姐最近几天有些不一样，也改变不了她骨子里的自私。

    他从未对人性抱过希望。

    也不该抱有希望。

    “这是我家，我离开了能去哪儿？”

    叶璃用毛巾擦着脸，好笑地问道，语调却故意显得轻松欢快。

    叶二弟黑沉沉的眼睛盯着叶璃，“以前你不想管我们，为什么现在就想管了？”

    “因为你们喊我姐姐啊！”叶璃自然回答道，“我也不想让小弟失望难过。”

    叶二弟浑身僵硬的肌肉，又因为叶璃这番话，渐渐放松了下来，忍着鼻腔里的酸涩，和眼底翻涌的情绪，“连爹都不想管我们，把我们当成累赘，看我们像垃圾一样……”

    “那是因为他没责任心，我不是啊！”叶璃看出了叶二弟的自卑和痛苦，毕竟被亲人无视糟践久了，多少会出现一些心理问题。

    这问题可大可小，需要正确疏导，否者有些人一辈子都走不出来。

    她轻声安慰他，“以后咱们三姐弟好好生活，只要我肯干，咱们三姐弟一定能脱贫致富，过上我们想要的生活。”

    “怎么可能？”叶二弟眼眶有些湿，“娘没了，芝芝失踪了，你现在又把他们搞得那么惨，叶长贵和鲁翠娥不会罢休的……”

    他对这个世界太悲观了。

    只有毁灭才能平息他的愤怒。

    叶璃却这样告诉这个少年，“我只知道，路是人走出来的，日子也是人一天天过出来的，未来到底是啥样没人能知道，但一切有我呢，你只要和小弟去读书就好。”

    “我也读……书？”叶二弟错愕地看着她。

    读书，多么遥远的词啊！

    叶二弟有些不敢相信自己听到的，“我为什么也要读书？”

    叶璃好笑道：“你还小嘛，不读书能干嘛？”

    叶二弟似有些不服气，“我能干活，我能砍柴挑水，我能抓鱼打野货，我还能去公社县里找活干，我打听过了，去县里给人擦鞋也能挣钱。”

    叶璃看着叶二弟终于有了这个年纪的少年孩子气的一面，不由失笑。

    然而下一秒，她又严肃说：“读书是现阶段你和小弟唯一的任务，在你们还没成--年前，其他事你都不要想了，和小弟去读书，近期我就去给你们办理入学手续。”

    她现在倒是不怎么担心叶小弟，就是怕这个二弟做出悔恨终身的事。

    这个小子自我意识太强，尤其是心里对生活积怨已久，不在沉默中爆发，就在沉默中死去，满满都是负能量。

    如果就这么进入社会，也不知道会遇到什么人，运气不好极容易走歪。

    “那你呢？你怎么不读？”叶二弟不服气。

    他以前讨厌原主叶璃，所以经常对叶璃很不客气，说话一向很冲。

    只是前段时间叶璃为了他的伤忙里忙外，他才收敛了不少脾气。

    而这些，现在的叶璃都能理解。

    叶璃掀起眼皮看他，“我说叶家良，你大字不识几个，以后怎么出去混，人家当着面咬文嚼字骂你，你兴许都听不懂，被人卖了还傻乎乎给人数钱，让你读书是为了你好。”

    “再说了，咱娘以前好歹是知青，是有文化水平的，咱做人家子女的，难不成要做目不识丁的文-盲给她丢脸？”

    叶璃噼里啪啦说了一堆，说得叶二弟哑口无言。

    对这个野性难驯的小子，叶璃可没有多少耐心。

    至于她要不要读书这个问题，虽然她穿书前挺混的，但胜在脑子好用，学什么都快，参加比赛之余也没耽误在学校的学业。

    穿书前就收到了国外常春藤名校的offer了，偏偏因为这个意外……哎！

    说多都是泪。

    现如今，她是要想办法回到现实世界。

    要么死，要么回去。

    只有两条路而已。

    在这有限的时间里，她首要考虑的肯定是如何赚钱，而不是读书。

    “我不念。”叶二弟不肯低头，倔强道：“我要去挣钱。”

    他是穷怕了。

    读书什么的，一点都没用。

    ?  ?宝宝们太给力了，100张推荐票达到啦，加更加更…

    ?      明天继续爆肝！

    ?  

    ????    

    (本章完)

