

    “妈！”白振华头痛欲裂，想要安抚老太太，“老二就是出去住两天，马上就又回来看你了。”

    “气死我了，气死我了！”老太太拍着胸口，呼吸喘息。

    李妈见状，赶紧为她顺气。

    一家人乱得鸡飞狗跳。

    可朱雪艳却被老太太那一句遗产归属的话刺激了。

    为了自己儿子，明知道不合时宜，她还是忍不住说了一句。

    “妈这病看来是越发严重了……这种情况，应该是属于限制民事行为能力人了吧？”

    她在提醒白振华。

    限制民事行为能力，由于认知不足，对自己的遗产已经没有法律意义上的处理能力。

    这话够狠。

    老太太一听，白眼一翻，差点气死过去。

    指着她，一口气喘不上来，“你……你……”

    那不是朱雪艳的亲妈，却是白振华的。

    见老太太气成这样，白振华脸都吓白了，喊了几句妈，回头恶狠狠地盯着朱雪艳。

    “我妈要气出个三长两短，朱雪艳……我不会放过你！”

    朱雪艳瞪大眼。

    一万句悲伤的话，都卡在喉咙里，说不出来。

    委屈吗？委屈。

    能吼能骂吗？不能。

    能够说出的委屈，就不是委屈。

    在一个不爱她的男人面前，哭闹是错，静默是错，呼吸是错，也许就连她活着……都是错！

    “……白振华，你是想跟我离婚吗？你想了很久了，对不对？”

    ……

    ……

    出了白家大宅，连呼吸都清新起来。

    向晚挽住白慕川的手，托着一个大行李箱，走在小区的路面上，突然有点想笑。

    “你刚才好凶啊！”

    “嗯？”白慕川沉寂在自己的思绪里，闻言回头瞥她。

    “不过……我喜欢。”向晚凑过去，要了个亲亲，又小声笑：“你看咱俩这样，像不像流落街头的两只可怜虫？”

    “呵！”白慕川冷笑，“有这么好看的可怜虫吗？”

    刚才他们出门的时候，司机小郑要送，被白慕川拒绝了。

    一手行李，一手女友。

    这画风，竟有一种流浪和漂泊的文艺感。

    “嗯……我喜欢。”向晚又笑。

    跟喜欢的人在一起，做什么都是快乐的。

    “如果咱俩现在就拖着行李，自由自在地去天涯海角，那就更喜欢了。”

    “女文青啊你？”白慕川忍不住笑，瞥她一眼，“放心吧，哥哥管吃管住管舒服，不会让你流浪的！”

    “嘿嘿，谢谢小白哥哥！我爱你。”

    无时无刻不表白。

    白慕川嗤她一眼，心里却泛着甜。

    这个小区占地面积很大，很少有人散步，来去都是车辆，慢慢踱步走出去，环境美得像一幅画，而拖着行李的两个人，就像在画里行走一样，安静的世界，只有他们存在……

    向晚没开玩笑。

    好喜欢这种感觉。

    都市里安静的一隅。

    只属于他们两个。

    ……

    “现在咱们去哪儿？”

    “回家。”白慕川紧了紧她的手。

    “你家吗？”向晚问，“上次那个？”

    白慕川嗯一声，“行吗？你要不喜欢，换一个也行。”

    “……”

    向晚忍不住笑。

    “贫穷限制了我的想象力！”

    京都啊！

    一套房子的价格可以挽救一个濒临破产的公司，一般人想都不敢想能够拥有一套普通住房，而人家可以随便选择精品毫宅，爱住哪儿住哪儿……

    “白慕川，你到底有多少钱？”

    “很多。”白慕川撩一下唇，“想知道？嫁给我啊。让你当家！”

    “……”

    向晚忍不住抿嘴偷笑，然后望着天际，幽幽一叹。

    “唉，我怎么有一种突然麻雀变凤凰的感觉？”

    “……”白慕川低头看她。

    向晚吐吐舌头，冲他莞尔轻笑。

    这一笑，潋滟娇媚，又有小女人的温婉。

    白慕川心里一荡，捏紧她的手。

    “傻瓜！哪有变得成凤凰的麻雀？”

    “我不就是喽！”

    “那是因为……你从来不是麻雀，本就是凤凰！”

    “……嘿。”向晚开心一笑，“爱听爱听，就爱听这种昧着良心瞎说的大实话……”

    她笑起来，小表情格外生动。

    像一朵含苞待放的花儿，突然间绽放。

    白慕川眼一眯：“小向晚，你这样，我会想干坏事的……”

    “呃？”向晚看看四周，脸颊一烫，臊了起来，“你……丫的，男人果然下半身动物！”

    “……可你就爱我啊？”

    “不要脸。噗……不过，我真的好爱你。”

    两个人开着玩笑，气氛轻松。

    很快就出了小区，再走一段，到了主干道。

    白慕川低头叫了车，在等车的间隙，他突然转头问向晚。

    “你会不会觉得，我在家里挺怂的？”

    “……”怂吗？

    已经很勇猛了喂。

    想她在家里的样子，那才叫真怂。

    向晚忍不住笑，“绝对不怂！但比较而言，感觉你在家里，也挺能忍的……要对手换了程家，我估计你能直接揍他们吧？”

    想他对程正的态度，就知道了。

    白慕川沉默片刻，冷笑一声，没有否认。

    “白家至少没把我送去特殊学校。而程家，做了。”

    “……”

    人心非草木，怎能无情？

    白家好歹养大了他，奶奶也一直疼爱他。

    即便朱雪艳给他穿了无数的小鞋，但到底让他平安长大了。

    “该上学上学，有衣穿有饭吃，没缺胳膊没少腿，总得心存一分感激。”

    “……”

    冷漠的外表，有一颗柔软的心。

    向晚一眨不眨地看着他。

    那是一张俊美得过分的脸。

    她轻轻一笑，慢慢回捏他的手，“我懂你。”

    白慕川眼皮微敛，“所以，明知道会遇到麻烦，我还是带你回来了。”

    “我知道。在你心里，那是一种尊重。毕竟一个户口本。”

    呵一声，白慕川揉了揉她的头，“小向晚，让你受委屈了。”

    “我不委屈啊……嘿，你可能都不知道，有多少姑娘哭着喊着冲着，要来抢我这份委屈呢……”

    白慕川哼笑一声，“知道就好。对我好点，懂？”

    “收到！大人。从今往后，小的保证衣不解带地伺候你……”

    “衣不解带？”白慕川凉凉一笑，一双勾魂眼淡淡扫来，“你想多了！不解衣带，如何伺候？”

    “……”

    ……

    还是那个小区。

    幽静的叠拼小洋楼安静地落座在园林似的夜色里。

    走到家门口，向晚松一口气。

    这是她第二次来，竟有了回家的感觉。

    “开门呀。”

    防盗门是指纹密码锁。

    白慕川没去开，反而朝她努了努嘴，“你来！”

    向晚一怔，“我？”

    白慕川点头，嗯一声，“试试。”

    呃！

    这房子向晚住了几天，但大多数时候不出门，更没有用过自己的指纹……

    看白慕川似笑非笑的表情，她疑惑地上前，慢慢将手指放上去。

    嘀！

    门灯绿色，可以打开。

    “呀，什么时候弄的啊？”

    “白太太，请进！”白慕川含笑的脸，隐在暖黄的灯光里，带一丝莫名的暖意，让向晚心间突然涌上无尽的情绪，无处安放。

    “白慕川……”

    她叫他的名字。

    傻傻的，却不知道说什么。

    “进去吧，哪有回家还一直杵门口的？”

    这房子在京都算是顶级豪宅了。

    空间面积超级大。卧室、书房、健身房、娱乐室应有尽有，还有一个可以“春种绿植冬看雪”的大露台，完全是向晚理想中的居家住宅，与白家那种有点中国风的旧式宅子不同，很居家，她很喜欢，看什么都顺眼。

    尤其——

    房间还保持着她离开时的样子。

    而且很干净。

    向晚惊叹，“这有人打扫过吗？好神奇。”

    白慕川抚着她的肩膀，轻笑，“回来之前，就让人收拾过了。”

    像这样的高档住宅，物管配有专业管家的。

    那么贵的物管费用来干嘛的？当然就为了享受等价的服务。

    “有钱真好！”

    向晚圈住他的腰，像一只投入怀抱的小鸟。

    “白慕川，我要努力挣钱，我要做大神！我要为你争气——”

    “我相信你。”白慕川温柔地抚摸她的头，“等你成神……养我行不行？”

    向晚一怔，心里欢喜，仰头看着他，目光晶亮。

    “好啊，到时候，我养你啊！”

    “恭喜你啊，小向晚。获得了养我的资格。”

    “……”又傲娇了。

    向晚哭笑不得。

    白慕川一如既往的正经，“想养我的女人，排队都排二十几年了……我可都没给别人机会哟？”

    “好吧好吧好吧~”向晚眨了眨眼，一副受宠若惊的样子，“宝宝一定努力挣钱，养我家亲爱的小白先生。”

    白慕川哼笑，一把将她抱起来，在偌大的客厅里转了无数个360度的大圈圈。

    “……朕准了！”

    “啊啊啊……放我下来……晕了晕了……我头晕了……”

    ——

    幸福的日子，过得非常的快。

    回到京都的家里，向晚像一只放飞的小鸟。

    在这个天地，她可以完全属于自己。

    没有外界的干扰，她只需要做自己喜欢的事，完全沉心创作。

    如果不去想二次元世界里的那些烦心事，在她与白慕川的三次元空间里，她是一个真正幸福的女人。

    有人爱也有人爱。

    彼此懂事，给对方最大的自由。

    一切都刚刚好。

    她想，所谓的“走上人生巅峰”，无外乎如是吧。

    成不成神，对目前的她来说，其实只是享受一个追求的过程了……

    码字，养花，等男人下班。

    她码字，他工作。

    他码字，她为他红袖添香。

    平静的生活里，旖旎烟雨，美如画。

    如果不是这天，向晚躺在美人椅上打盹，突然梦到毒兰朵，她几乎感觉不到生活的半点残酷。

    很久不曾想起的毒兰朵，突然入梦。

    鲜血淋漓的样子……

    伸着手，看着她，眼眶有泪有血。

    五根手指上，是长长的爪子，似乎要伸到她的脸上。

    接着毒兰朵那张脸，又变成了玄月。

    她化着精致的妆，就站在她面前，凄厉地大叫。

    “救救我……有人要杀我……要杀我……要杀我……”

    救命……

    有人要杀我……

    “啊！”

    向晚抽口气，吓得醒转过来。

    四周暖烘烘的，她还斜躺在椅子上。

    封闭的阳台，暖气很足。

    一窗之隔的世界里，雪还没有停。

    向晚起身回到屋里，发现白慕川不知什么时候回来的。

    家里还有一双陌生的鞋子，男人的。

    向晚愣了一下，往书房走去。

    房门虚掩着，里面传来白慕川与丁一凡的声音。

    向晚怔一下，没有走过去，隐隐听到“天怒”两个字。

    ……他们在讨论工作。

    向晚觉得偷听不太合适，正准备离开，突然门开了。

    丁一凡出来了。

    站在门口，他愣一下招呼，“向老师！”

    向晚不好意思再走了，回头对他一笑，“丁警官，你来啦。”

    丁一凡嗯一声，没什么情绪，“我还有事做，先走了，向老师再见。”

    “再见！”

    向晚看着他匆匆离去的背影，想了想，又调头去书房，轻轻敲门。

    “嗨！亲爱的，晚上想吃什么？我去买菜，为你做大餐。”

    白慕川还坐在书房那张椅子上，一屋的烟味，与他冷沉的面孔相衬一起，为这一片温馨的气氛添了一些沉郁。

    “不用麻烦。”白慕川微微一笑，“我们随便吃点就行。”

    “可不能随便！”向晚看出他笑容里的勉强，意识他工作上可能有些问题了。

    她没有多问，指了指外面，“那你继续忙，我买菜去？”

    “好。”白慕川对着电脑，看一眼，没有阻止。

    向晚莞尔，自然地冲他眯眼浅笑，“要少抽点烟！”

    白慕川一怔，看一下自己指尖的香烟，急忙摁灭在烟灰缸里。

    “……忘了。”

    “嘿！”向晚比一个“OK”的手势，“我走啦。”

    “注意安全！”

    “嗯啦……”

    ……

    小区周围的配套很齐全。

    出门不远就有一个大超市，向晚寻思买点什么东西，低着头走路。

    可还没有进入超市大门，就看到两个熟人从里面走了出来。

    他俩手挽着手。

    男人拎着塑料袋，女人挂在他的胳膊上，亲热地说着话——

    他们没有看到向晚，转一个弯径直走远。

    向晚一个人站在原地，好久回不过神。

    太震惊了！

    这对CP刷新了她的认知。

    玄月……和胡半刀？

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书城为《慕川向晚》发N多月票红包的99小仙女。

    感谢潇湘没事就送我女王皇冠的锦fans。

    同时，也感谢许许多多送票送打赏的宝宝，没法一一点名，但二锦都看在眼里，记在心里……

    因为有你，我会一直写下去，动力满满。

    比心！

    