    整个人瞬间被劈为两半，血液飞溅。

    　　其余两人神色大变，眼中惧意一闪而逝一转，想也没想转身就逃。

    　　可很快他们就一脸绝望，眼睁睁的看着猩红刀芒在眼前不断放大。

    　　距离此地不远的地方，一行人陷入了沉默。

    　　为首的是一个身穿一套黑色长袍，顶着个大光头的中年男子，他双目绽放咄咄精光，轻轻把手中折扇收了起来，轻叹一声：“血佛，果然名不虚传，慕容复恐怕没有尽言。”

    　　他旁边一个虬髯大汉，晃晃肩膀上的大刀，轻声道：“贝大夫，难道不为几位兄弟报仇吗？”

    　　贝海石摇摇头：“以他展现出来的实力，恐怕我们几个一起出手还奈何不得，这个节骨眼上没必暴露我们。”

    　　大汉一脸恼怒道：“难道众位兄弟就白死了吗？”

    　　贝海石神色平静，不急不缓道：“不急，此人虽然棘手，可江湖上不知有多少人想取他的命，我们只需要静观其变即可。”

    　　其中一个文士打扮的年轻男子也点点头：“不错，我们隐藏于幕后，等到合适的时候，再给他致命一击。”

    　　夜幕中，楚默目光幽幽，深深的望了几人藏身之处一眼，随即不动声色继续前行。

    　　早在三天前，他就察觉到身后几人，不过他们谨慎异常，从不接近他。

    　　楚默前行他们就远远跟着，折返他们就后退，始终保持一个安全的距离。

    　　楚默倒不是怕了他们，他一身修为都在杀伐中提升起来。

    　　只是没想到他们这么能忍，这么好的机会居然没有出手。

    　　一路上走走停停，那几人始终远远跟着他，等他踏入官道，顺着人流进入南岳城，才感觉不到身后几人的气息，似乎他们已经离开了。

    　　南岳城，已经不属于宋国，甚至不属于任何一个国家。

    　　这方世界，朝廷羸弱，对整个江湖早就失去了掌控。

    　　此地距离北少林比较近，所以南岳城便由北少林寺掌管。

    　　不仅城主由少林俗家弟子担任，甚至整个南岳城大大小小的官员，超过一半都是少林寺的人。

    　　南北少林本来一脉相承，后来一分为二，分为南北两派，其中北少林以玄慈为首。

    　　三十年前，少林寺出现一代奇才方正，此人比现在北少林寺方丈玄慈还要大一辈。

    　　佛法武学皆为少林明面上第一人，后来不知是何原因，叛出少林。

    　　创立了南少林，短短几十年的功夫，便迅速发展壮大，虽然不如北少林那般威名赫赫，却也不亚于它周边的五岳剑派。

    　　楚默进城，找了个本地酒肆小二，轻声道：“我需要铸一柄刀，一柄剑，需要一名炼器师。”

    　　小二被楚默打扰还有些不快，不过待楚默随手抛给他一两银子，态度立刻大变，一脸谄媚道：“这位大师，我叫征鹏，整个南岳城就我最熟悉了，我保证给大师找一名水平最高的炼器师。”

    　　“带路吧！”

    　　楚默的刀剑早在孤独秘境就崩断了，兵器乃手足之延伸，失去兵刃，他一身武功起码能下降三成。

    　　虽然他可以凝聚血暗之力，可血禅衣里的血暗之力并不是无穷无尽的，用一分少一分，他还没那么奢侈。

    　　说着便示意楚默跟上自己，七拐八扭后，才来到了一处偏僻之地。

    　　楚默有些奇怪。

    　　炼器师在这方世界地位崇高，但凡能成为炼器师的没有一个会是穷人，而这个小二却把自己带到一个看似普通的院落。

    　　这座院落很是破败，门前立着一颗大枣树，没有一片叶子，光秃秃的枝干上，干枯的树枝张牙舞爪，仿佛要刺破天地。

    　　征鹏连门都懒得敲，直接推门而入，大声道：“冯老头，我给你带来一个一桩大生意。”

    　　院子里，一个头发花白，穿着普通布衣的老者慢吞吞从房里走了出来。

    　　他驼着背，左脚似乎残废，走路一瘸一拐，肩窝下撑着一根拐杖。

    　　他一脸诧异道：“征小子，我都说了我不接生意了，你怎么还给你揽客呢？”

    　　接着又向楚默拱拱手道：“这位公子，老朽年迈，已经抡不动铁锤了，还请另请高明。”

    　　楚默负手而立，并没有回答老者，反而自顾自道：“冯默风，传闻中东邪黄药师最小的徒弟，因为黑风双煞偷盗九阴真经，惹得黄药师动怒，殃及池鱼，挑断手筋，被逐出桃花岛。”

    　　他叹息一声：“你也是个可怜人。”

    　　冯默风神色大变，铁拐如风，身形矫捷，完全不似个残疾人，铁拐瞬间便到了楚默面门。

    　　楚默不闪不避，冯默风的铁拐打在他身上，传出一阵精铁之声。

    　　他噔噔噔后退几步，倒吸一口凉气：“好强的外功，阁下是什么人？”

    　　“我是什么人你不需要知道，我对你也没有兴趣。”

    　　“整个南岳城最好的炼器师就是你了，我要你帮我铸一把刀，一把剑。”

    　　冯默风神色难看，这还是他第一次被人叫出名字，一脸不可置信望着楚默，沉声道：“阁下仅仅只是为了铸剑而来吗？”

    　　楚默笑了笑：“我知道你想说什么，九阴真经虽然不凡，却不在你身上，况且你也不知道梅超风的下落。”

    　　楚默以佛眼观到老者体内有一股强烈气劲，显然不是个普通人，而且他灵觉异常，一下子就在他念头里发现端倪，只是诈一诈他，没想到他反应如此强烈。

    　　若是一开始还不确定，现在已经八九不离十了。

    　　楚默神色冷冽，瞥了一眼藏在屋里的一个小孩，冷冷道：“这刀你铸也得铸，不铸也得铸！”

    　　冯默风顺着楚默的目光看去，不禁脸色大变，一脸警惕的望了楚默一眼，沉吟好半晌，才沉声道：“我可以帮你铸刀剑，不过还请公子不要暴露我的身份。”

    　　“这段时间公子可以在这里等候，大概三天后便能铸成。”

    　　楚默随手丢下一颗银子，淡淡道：“三天后，我会来取刀剑，我不希望你耍什么花样。”

    　　“如果你想跑，也可以试试，我对自己的实力还是有几分自信的。”

    　　接着，他身形一闪，瞬间消失不见。

    　　冯默风待楚默离开后，犹如失去力气一般，瘫坐在椅子上。

    　　楚默此人是他遇到过最为恐怖的人，不是因为他武功有多高。

    　　而是因为他那双古井无波的眼睛，似乎能看透他的心思。

    　　他现在只能算半个江湖人，自被黄药师逐出桃花岛，心灰意冷之下，开始学习炼器。

    　　虽然还渴望重归黄药师门下，却也不愿意接触楚默这些江湖人士。

    　　可树欲静而风不止，一入江湖，便是身不由己，想要退出哪有那么容易。

