    从烽烟战火中闯过来的小姑娘，身上已经多了很多伤，白嫩的脸上沾染了血色与灰尘。

    云娆站在监控室外，抬手狠狠地抹了把脸，握紧手上的枪，推门走了进去。

    陈锋站在黑色的监控屏幕上，手上把玩着一个青色骨灰坛，听到动静，抬头看过去。

    云娆视线死死地盯着他手上的骨灰坛上，眼睛里充满了红血丝。

    陈锋看着小女孩凶狠的眼神，恶意一笑，“听着，小羊羔，立刻把你藏在身上的东西全部丢了，不然你的妈妈，可就要死都不安生了……”

    云娆颤抖着，握紧了拳头，将藏在手心里的的机括丢到了地上。

    陈锋冷笑一声，打开了骨灰坛的盖子，“别让我说第三遍！”

    云娆看着摇摇欲坠的骨灰坛，整个人都变得惊恐，慌忙将衣服里剩下的机关全部掏出来，丢到了地上。

    陈锋看着小女孩眼中岌岌可危的理智，料想到了这个时候，她也没胆子在藏着掖着。

    愚蠢的东西。

    竟然为了一件死物，放弃保命的手段。

    见小女孩乖了，陈锋再不掩饰眼底黏腻的恶意，他随手地拎着那个骨灰坛，一步步朝着云娆走过来。

    “听着，小羊羔，从现在开始给我闭嘴，若你敢发出一点儿声音——”

    云娆年幼，尚且还看不懂男人眼底流淌的恶意，只是对方的眼神，让她极端不舒服。

    她死死地盯着男人手上的骨灰坛，“如果你敢砸我妈妈的骨灰坛，我一定会将你千刀万剐！”

    陈锋嗤笑一声。

    池烨带来的人已经将这座医院包围了，他们折了不少人在这里，如果没有人质，他可能就走不出这里了。

    但有了这个小女孩，一切都会变得不一样。

    陈锋站在云娆，抬起手，眼看着他就要碰到云娆的脸，门口的位置忽然射出一枚子弹，直直地击中了陈锋拎着骨灰坛的手。

    陈锋吃痛，骨灰坛从手上跌了下去。

    趁着这个空隙，云娆猛然扑了上去，赶在骨灰坛落地之前，一把将东西紧紧地捞进了怀里。

    然后飞快地朝着一旁滚过去。

    陈锋脸色铁青，抬头，就见云澈正过去扶云娆。

    无怪许曼妮被气疯了，陈锋看到这一幕，也被气到发笑。

    一个乖顺了十几年，被当成工具随意摆弄的孩子，却在他们猝不及防的时候，打了所有人一个措手不及。

    许曼妮计划之所以失败，云澈忽如其来的“叛变”，占据百分之五十的责任。

    难以想象，许曼妮那样的女人，竟然会生出这样一个儿子来。

    当真是物极必反吗？

    想到此处，陈锋骤然举枪，对准云澈与云娆，就是一通扫射。

    云澈刚将云娆扶起来，身后密集的子弹就到了眼前。

    他没有身手与速度，根本没办法躲开，只是在那一瞬间，下意识地伸出双手，用身体护住了云娆。

    云娆睁大眼睛，发出一声惨烈的尖叫。

    眼看着云澈就要死在陈锋手上，千钧一发之际，一道劲风忽然从门外袭来，云澈与云娆只觉得眼前忽然多了什么东西，尽数将所有子弹都挡了下来。

    一阵阵砰砰砰的响动过后，伴随着哐当一声重响，现场陷入一片死寂。

    云娆抬起头，看到四散跌落在眼前的钢板。

    十分破败的东西，在狼藉的楼道里随处可见，像是被人随脚踹到她眼前的。

    但就是这个东西，忽然从天而降，救了她与云澈的命。

    云娆无意识抓紧云澈的手，抬头朝着门口的方向望了过去。

    陈锋这会儿也不急着杀云娆与云澈里，微微眯起眼睛，同样看向门外的方向。

    在三个人神情各异的注视下，一道修长的人影慢条斯理地从门外走了进来。

    黑衣黑发的男人，矜贵俊美的脸上，没有一丝表情。

    他修长的手上，执着一把刀，刀身上滴落的血光，渗的人心头发怵。

    云娆看着熟悉的人，携带着一身陌生的气场走进来，几秒钟的怔忪之后，眼睛忽然一亮，“……姐夫！”

    她原本想跟平常一样，喊北冥叔叔的，但不知道怎么着，话出口的那一瞬间，莫名变成了她平时不太乐意喊的姐夫。

    北冥夜煊瞥了云娆一眼，对小女孩伤痕累累的模样，感到不满。

    云倾最疼云娆，这小丫头这么浑身是伤的跑出去，会让她担心。

    “楼下有救护车。”

    听到这一句，云娆瞬间就明白自己该做什么了。

    她抱紧母亲的骨灰坛，拽了下云澈，抬步朝着门外跑去。

    陈锋没有阻拦。

    他此刻全部的精力都放在了对面那个男人身上，隐隐透着几分忌惮。

    京城北冥家的少爷，传闻中黑暗联盟帝国的帝王……对于行走于黑色地带的每一个人来说，都如雷贯耳。

    如果不是他一直站在云倾与薄家身后，许曼妮也不至于狗急跳墙，提前暴露。

    更不会一败涂地！

    薄家也不会在这么短的时间内，重新回到巅峰。

    京城四大家族的覆灭，诚然有云倾手段过人的原因，但更多的，却是这个男人推波助澜的结果！

    没有这个男人，单就薄家与云倾，沈家与顾家绝对不会败的这么安静这么快。

    他更是一手主导了苏氏举族灭亡的下场！

    陈锋知道北冥夜煊是来做什么的。

    他是专程来为云倾报仇的！

    许曼妮上次给沈薇的那颗药，害他陷入昏迷，以致于让云倾吃了些苦头。

    这个男人是来算账的！

    许曼妮对云倾有用，北冥夜煊暂时没法动她，于是他们这些周助为虐的人，就成了他的猎杀对象。

    杀光许曼妮手底下所有的人，让她成为无人可用的孤家寡人……对于这个男人来说，真的不是一句玩笑话。

    陈锋看着男人那双深黑妖异的眼睛，一股深深地畏惧从灵魂深处控制不住冒了出来。

    他为了掩饰自己的害怕，恶意一笑，“久违了，北冥少爷。”

    北冥夜煊脸上依旧没有一丝表情，缓步朝着陈锋走了过来。

    陈锋感觉到了一股迫人的压力……

