    第196章我妈是娇妻8

    陆夫人也没指望关馨能做什么，但夫妻两一个比一个离谱。

    尤其是关馨还是也没有带好孩子，快三岁了，孩子连一句完整的话都说不出来。

    孩子是要教的，跟着大人牙牙学语，又不是生来就会说话的。

    陆夫人意识到，再这么避开他们，放纵两人，只怕会越来越不像话。

    至少，不能拖累了孩子。

    陆夫人看到关馨就难受，如果说陆缙的工作是养家糊口，好好经营公司，陆缙动不动就丢下工作，属于失责。

    关馨的工作就是顾好家庭这个大后方，可她也没有好好养孩子，也没有做好自己的事情。

    分工合作，两人合在一起，简直就是灾难。

    “你出去看着孩子。”陆夫人对关馨说道，关馨低着头嗯了一声，出了书房。

    陆夫人盯着儿子看，陆缙忍不住说道：“妈，今天是我不对，我太着急了。”

    陆夫人摇摇头叹气，“再怎么意气风发的人，只要经历一场破败的恋爱和婚姻，都会被摧残得风华不在。”

    “陆缙，我辛苦培养你，辛苦雕琢你，哪怕你是好玉石，好胚子，可非要用自己去压咸菜坛子，再好的底子也经不住这样摧残。”

    “你哪怕娶一个功利心强的女人，哪怕是冲着陆家的钱来的，钱啊，谁不喜欢，我都不会说什么。”

    陆缙表情有点难受，沉着脸，很有霸总的气势，“妈，你说得太极端了，捞女那是什么样的女人，唯利是图，见钱眼开的女人，你拿着她们与关馨比。”

    陆夫人呵了一声：“至少能听懂我说的话，捞女捞不属于自己的东西，那也是在行动，嫁过来，替家族捞，起码，人家有强大的执行能力，不会站在原地等，等命中的财富，等好姻缘，觉得自己清丽脱俗。”

    “有人会去努力争取，有些人自己都不知道替自己争取，又怪这怪那的，怪自己没有好姻缘，好财富。”

    “唯利是图，我跟你都是商人，商人就是唯利是图，谁也别笑谁。”

    陆缙：……

    要让娶那样的女人，圈子里一大堆一大堆的，可他就是不喜欢。

    陆缙忍不住辩驳道：“因利而合，也会因利而散，生意是生意，感情是感情，不管妈你怎么看不上关馨，可关馨从来都不是冲着我钱来的，婚前协议她签了。“

    “妈，你换个女人试一试，让人家签婚前协议，人家女孩子会是什么态度。”

    “她是爱我这个人，她或许在某些方面稚嫩了一些，但她就不是我们这个圈子的人，你要把她变成这个圈子的人，本来就是强人所难。”

    “以财交者，财散而交绝，以色交者，华落而爱渝。”

    关馨的前老板，柳芬那样女人，可以身心交付吗？

    陆夫人：……

    呵呵！

    但，关馨只有一颗心，一颗什么用的心都没有。

    有一天，陆缙跌入谷底了，也许关馨可以跟在他的身边，但也仅仅只是跟着。

    陆夫人表情无语道：“她不是稚嫩，她是奇怪，莫名其妙的被害妄想症，最怕的是连话都听不懂，陆缙，我跟你妻子是真的无法可说。“

    “如果再有下次，她一喊你就扔下工作跑了，你就停一段时间，好好陪着她，别连累公司的人都跟着难做。”

    “大家就是来混口饭吃，不是跪在陆家脚边等吃的，你知不知道，你的口碑现在在公司变成什么样了。”

    “你不会真的以为大家都感动你的深情吧，不骂你一句脑残都是好的。”

    这么玩，公司不破产才怪呢。

    陆夫人心想，她儿子年纪轻轻就瞎了。

    有时候，她都想干脆不管不顾，不顾风度把两人拆散算了。

    好心焦，好暴躁！

    陆缙只是说道：“芸芸众生中，她是爱我的那个人。”

    陆夫人摇摇头说道：“我要住在这里，我要照看孩子。”

    陆缙身体一僵，神色一下变得非常无奈了，她们婆媳在一个屋檐下，他有些不敢想象。

    多半是彗星撞地球。

    陆夫人讽刺：“看看，这就是你自己嘴里的好婚姻，连老婆和老母都不敢放在一个屋檐下。”

    但这次陆夫人不打算避开了，孩子都病了，做父母的没心没肺。

    “等孩子好一点，我自然会走，这个孩子你们不能瞎养了。”陆夫人觉得关馨连自己的孩子都养不好，能有多爱陆缙。

    后来，陆夫人在家里住了几天，发现，关馨很爱陆缙，也只爱陆缙，孩子就在旁边，她都能忽视。

    想喝点水什么，让孩子帮忙倒水，不到三岁的孩子去倒水，笨拙放在她面前，她很开心夸奖孩子。

    “关关真好，关关真宠妈咪。”

    陆夫人：……

    你可真有出息，让孩子宠爱你这个做妈的。

    说句谢谢帮忙就是了，非要说个宠。

    而且，宠爱？！

    活像古代君王临幸宠妃。

    关馨总说别人看不起她，她又在有意无意地物化自己。

    陆夫人：……我这个儿媳妇真有意思，大概男人喜欢她撒娇，喜欢这个调调吧。

    陆夫人只是看着，并没有多说什么，不知道是不是因为她住在这里，这小两口秀恩爱秀得格外勤。

    也不知道是不是关馨在挑衅她，想刺激她这寡妇来着？

    隔绝孩子和父亲亲近，对自己女儿都有敌意？

    是不是像网上说的，男人有了女儿，就会疼爱女儿，不会疼爱妻子。

    女人要生个儿子，丈夫和儿子一起疼爱她，才幸福。

    反正陆夫人看着这些话，心想，这是得多脑溢血才能说出这样的话来。

    不给两个男人做妈就不错了！

    “奶……”南枝给妈妈倒水之后，就颠颠跑到奶奶身边，“书，书……”

    陆夫人拿出了书，给孩子讲故事，才刚讲了几句，关馨的声音又响起来了，“关关，替妈妈拿一下东西，谢谢啦，妈妈需要关关的帮助。”

    陆夫人：……

    搁那唱大戏呢！

    南枝：？？？

    我只是一个不到三岁的宝宝，还是一个不能说话的宝宝啊！

    家里有那么多佣人姐姐，佣人阿姨！

    (本章完)

