    “成功了。”

    “呼～”

    罗纳这才松了一口气，全身无力的瘫软在了地上，此时才意味着这梦一般的场景终于结束了。

    而此时观看直播的玩家们也终于放松了下来，这个胜利是历经千辛万苦好不容易才得来的。

    紧接着，破晓的太阳划过地平线慢慢露出了鱼肚白，是初升的朝阳。

    再看罗纳身后，被艾琳血液所侵蚀的这座房子，开始慢慢的散去，就好像在这里什么都没有发生过一般，一切都是一场幻境。

    “罗纳？”

    清丽的女人的声音从背后传来，罗纳转过身子，发现黛西已经恢复了正常。

    “罗纳，你做到了，我们不会再受到伤害了。”

    罗纳看着自己精疲力尽的妻子，眼神里流露出了温柔的目光，将黛西揽在怀里，紧紧的抱着她。

    画面最终定格在这美好的场景上，屏幕渐渐暗了下去，最后，罗纳的独白回荡在整个游戏当中。

    “人们常说，上帝关上了一扇门，就会为你打开另一扇窗，所以，遇到任何困难请别放弃。”

    “这件事情的受害者不只是黛西，还有杰森一家，好在艾琳已经从世界上消失。”

    “在黛西不在的那段时间我就常常在想，我为什么失去了她，好在上天对我不薄，我们有再次重新开始的机会。”

    “或者…这就是我们的另一扇窗。”

    紧接着便是传奇游戏公司的巨大logo，《生化危机七之幽灵宅院》

    [传奇游戏公司特别制作]

    这样一款传世之作，松上真我慷慨传承，游戏行业新星赵戎倾情打造的《生化危机七》，到这里算是真正结束了。

    看到刚刚的升起的太阳，玩家们的内心有种如释重负的感觉，揪着的心这才放下。

    这惊心动魄的一切伴随着艾琳的消亡也随之结束。

    但，好像一切又仿佛正在开始。

    黛西之间所工作的公司到底是一个什么样的组织，为什么黛西是一个特工科学家的身份？他们又怎么会知道艾琳携带生化变异基因的事情。

    而现在，虽然说艾琳已经消失了，但黛西和罗纳身上多多少少都是被感染过的，他们将会怎样，会死吗？还是也会变异？

    没想到艾琳的死并不是真正的结束，游戏末尾，赵戎依旧给玩家留下了这么没有答案的谜题。

    “哇～”

    等屏幕上后期制作人员的名单滚动完之后，小黑不自觉的惊呼出声，“不错不错，好玩的。”

    小黑脸上露出了赞赏的神色。

    “尽管整个游戏设计的风格和走向和之前老牌的生化有不小差异，但却也让我们看到了更多的可能，看到了更多人性的因素。”

    “男主角罗纳可以说并不是什么勇猛无敌之人，也没有什么身份加持，只是一个最普通的人。”

    “但是就在这样一个普通人身上，让我们看到了人世间最珍贵的感情，两个人为了爱情都愿意牺牲自己的勇敢和无私。”

    小黑越说越来劲，显然他对于赵狗的设计还是及其满意的。

    “游戏体验这方面咱就不废话了，毕竟赵狗出品自然是没得说。”

    “其他设定嘛，像游戏动画，背景音效，动作设计，还有各个方面的细节衔接，都是无可挑剔的，是一部真正无愧的3a大作。”

    小黑自然是万千直播这款游戏的主播之一，那些的体验过游戏的，特别是那些从头玩到尾的，也对生化七赞不绝口。

    “真的太有意思了，罗纳就是一个普普通通的老百姓，这样的设定的确是更符合大众，也符合赵狗设计人物原型的一贯作风，最关键的是，我也喜欢啊哈哈。”

    大番茄说道：“从之前的害怕都后来的慢慢接受，最后了解到真相时的同情，我的心境是一步一步在变的。”

    “最后凭借自己的努力将老婆黛西救出来，成就感拉满，太喜欢了。”

    网上的人也是好评如潮，给出了高度的评价。

    网友们也没有对一个恐怖游戏最后煽情而生出抵抗的心理，因为赵戎所强调的感情，是轻松和真实的，并不会让玩家们感到厌烦。

    别看这件事情看上去简单，却是大多数游戏设计师和游戏设计公司都不能做到的。

    游戏不像是游戏，更像是一场让人欲罢不能的电影，不仅最后的结局让人喜欢，还能留下给观众想象的空间。

    游戏能设计成这样，这就不仅仅代表着他只是游戏了，这还是一件超凡的艺术品。

    各个游戏测评人纷纷给出了很高的评价，玩家们也是赞不绝口。

    “这么多系列以来我最喜欢生化七这部，符合我对于游戏的全部设想，绝绝子。”

    “各方面的设计却有独到之处，是普通游戏无法超越的高度。”

    “尽管整个游戏是超脱于现实世界的，但所表达的感情却是一致的，爱了爱了。”

    “怎么办，已经开始期待下一部了呢。”

    “是啊是啊，新的一部还想让赵狗操刀，这就去他微博下面留言。”

    “溜了溜了。”

    紧接着，专业的游戏媒体对于生化危机七的报道也接二连三的上线。

    “这部游戏让我们看到了生化的更多可能性，他代表的不仅仅是恐怖类型游戏的革新。”

    “巧妙的运用了以小见大的手法，这真是高啊，所有人都不是罗纳，但罗纳又是所有人。”

    “赵戎再次运用他在游戏方面的超高天赋，向大家惊天动地的展示了一个最完美无瑕的生化作品。”

    “一款足以创时代的大作，第一人称的主流视角要到来了吗。”

    “不光有趣味性和可玩性，还有最关键的丰满的剧情，赵戎已经能很好的把控玩家在游戏当中投入的情感，当之无愧为天才游戏设计师。”

    要是仔细浏览这些专业媒体给出的评价，不难发现，在他们的评论当中不约而同的出现了这几个形容词。

    “完美”“惊艳”“天才”“主流”

    这款最新设计的生化七，因为颠覆了太多之前系列固有的规则和设定，所以在游戏设计之初。有不少的媒体人和游戏人是持怀疑态度的。

