    距离秦阳跟向导夸下海口已经过去了十天。

    清明节已过，陆续请假归来的人，开始了新的工作。

    秦阳的人迅速接手了清河几县，因为是从头到尾换了个班子，最初有点不顺利，但十天之后的今日，已全部进入正轨。

    清河崔家跟博陵崔家的大本营虽在清河、博陵两县，但这些年他们早就已经将真正的势力挪去了他处，这里之前有影响，不过是余威尚在。

    在秦阳的雷霆手段下，两个崔家选择了暂时蛰伏。

    秦阳当然不会认为他们会就此罢休，但眼下，这两家的确是老实了下来。

    罐头厂的水果罐头分厂，也在清河县的一处开始动工。

    军城外的新区，更是在几天前就动起来了。

    一万多草原人，全部成为了新区建设者。

    每天给他们提供的饭食、干净水，这就等于是酬劳了。

    但他们却都十分满意！

    毕竟他们可是听说了，他们正在建设的新区，是他们未来的家园！

    这等于是幽州王用粮食养着他们，让他们给自己盖房子修路建立家园啊！

    他们是全然的占便宜，人家是大大的吃亏！

    那些跟着家人来到幽州，过去从不曾接触过幽州王的妇孺老人们，终于相信了家人的话！

    幽州王果然任善！

    虽然草原部落之间经常为了利益，不顾仁义道德。

    可那都是首领们之间的倾轧，与普通百姓关系不大！

    草原上的普通百姓，所盼则皇帝日子，也不过就是吃饱穿暖，衣食无忧！

    “嘿哈！嘿哈！嘿哈！”

    太阳已经高高挂在了天上，因着天气转暖，有些草原汉子直接脱掉了上衣，直接打着赤膊，几个人扛着一棵大树，从远处走来。

    女人们除了帮忙做零活的，还有推着独轮车，帮着运东西的。

    小孩子、老人，也都在做着力所能及的活计。

    当秦阳与张允济坐着马车来到新区建设基地时，看到的就是这么一派热火朝天的景象。

    张允济掀开车帘向外望去，心情颇有些复杂。

    在建设新区这件事上，他虽然赞同了大王，却也有着种种顾虑。

    但这件事真办起来，似乎比他之前预想的要简单许多？

    不说别的，就说他原本以为要白白养着的这一万来人，做工的进度，可比服役的人更快啊！

    往年服役，他甚至还会给一点钱财，但都没有人这么积极过！

    秦阳仿佛看出了他的心中所想，笑着说：“给别人干，与给自己干，这能是一回事吗？”

    “大王说的是。”

    张允济继续看着，发现这些干活的人，哪怕再累，脸上也都带着笑。

    这样疲惫却满足的笑容，很容易就感染围观者。

    秦阳在一旁继续说道：“其实，草原这边，也未必需要硬攻，想要让草原势力不再威胁大唐，也另有办法。”

    “大王的意思是？”张允济眼睛一亮。

    身为大唐官员，无论是文官还是武将，就少有不想解决这件事的！

    只不过一想到解决这件事需要打仗，而打仗输赢难料，更会拖垮大唐，很多人才因此打了退堂鼓。

    事实上，若是能够不费一兵一卒，就能达成目的，大概没人能拒绝！

    可张允济怎么想，也想不到能有什么办法可以让草原各势力不再成为大唐头疼的存在。

    秦阳笑着说：“我之前让这些草原人，扮作商人，回了一趟草原，这事你知道，对吧？”

    张允济点头。

    这事他当然知道，他还知道大王将一些货物用马车运了过去，那些货物就是商队要去兑换的奢侈品。

    秦阳见他还没反应过来，不禁摇了摇头。

    哎，这时代的人，其实并不笨，只是没经历各种信息大爆炸，所以一时反应不过来也是有的。

    估计给张允济一点时间，对方就能想明白。

    他现在索性直接解题了，道：“问题，就在这些货物上。”

    “想要让草原人的牙齿不再尖利，再不能内部团结起来，只需要一些奢侈品。”

    “草原人的生存习性，一旦习惯了绫罗绸缎，习惯了瓷器，习惯了化妆品，习惯了各种精细的食物，就会变得内部腐败，变得等级更严森，变得矛盾重重。”

    “不说别的，瓷器这东西，很容易就会碎掉，你说，如果瓷器卖进去，让那些部落的高层都习惯了用瓷器，让他们的妻子妾室都习惯了穿绫罗绸缎，这些都习惯了，由奢入俭难啊，到时候，就有热闹看了，而这，还只是其一。”

    “什么，这只是其一？那其二是？”张允济听得入神，结果听到这还只是其一，忙追问道。

    秦阳笑着说：“其二，就在羊毛上。”

    “羊毛这东西，原本早草原上那就是没人要的垃圾，我如今却让人用肉价去收羊毛，还可以用羊毛来交换奢侈品。”

    “羊毛的走俏，将改变草原人的习性。他们一旦尝到甜头，发现自己拥有了可以大量兑换金银奢侈品，兑换粮食的货物，而这货物，还是他们原本不要的。习惯了用这种方式来更轻松的获取想要的东西，他们又有什么必要，非要用鲜血与自己人的性命，来得到更差的东西呢？”

    “而想要收集更多的羊毛，就需要养更多的羊。这也同样回拴住草原人的脚步，让他们无法更快更自由的抛弃一个地方。他们会向着水草更丰美的地方迁移，但在草原上，水草丰美的地方到底有限，羊毛值钱，也意味着羊越来越多的部落也会越来越多。为了抢夺丰美的水草，他们内部将会有更多战斗。”

    “想要部落与部落之间联合起来对付我们？用利益，就可以搅散这种联盟！”

    秦阳侃侃而谈，张允济越听，越觉得这两个办法都很好！

    其实秦阳对付其他非草原部落的小国，也能使出类似的招数，到时候可以因地制宜，让那些国家自己就乐呵呵的削弱自己的实力，还觉得占便宜呢。

    眼下，是草原各势力威胁着幽州的北面，若是不将这些势力搅合乱了，秦阳睡觉都不安稳。

    他说完这些后，就望着眼前热火朝天的一幕，继续笑着说：“这个新一区建成了，我还会派更多的商队进入草原。”

