    现在听母亲提起，她多少有些心虚，不管怎么说，现在也没离婚啥的，他给家里提供帮助，给灿灿抚养费，那她也应该互相一下，给他寄两盒饼也挺应该。

    “他们不在一个城市，别麻烦人家了，我们这边寄过去的，多寄几盒，他留着送人也好。”

    潘红霞马上拿了十盒过来，并打好包装。

    云珊只好拿了去寄，等她回来，潘红霞又跟她说，“要不要给京城的林家也送几盒？”

    过年时候林随安回去认了亲，虽然他在电话中透露他那边的家人挺好的，是比较开明的人家，等下次他休到探亲假，就带上他们去京城，两家人见见面，聚聚啥的，没有提什么入赘、孩子随母姓的事。

    但潘红霞还是悬着一颗心，她偷偷地跟云有福说，林随安认回了亲生父母，以后不知道会不会一直回亲生父母那里，又或者说，亲生父母不同意他入赘，不同意他的孩子姓云，那怎么办？

    她不知道林家是什么家庭，但她想着，能住在京城都是大户人家吧？

    林随安是白婆婆捡回来的，捡回来时候一头血，满身脏污，问他怎么会在车站，他说不清楚，叫什么名字也说不出来，不过就是身上有个小本子上面写着有名字，但因为泡过水，字迹模糊了，只大概认出那个林字。

    于是白婆婆就给他起了林随安这个名字，林肯定是姓回他原来的姓，而随安就是随遇而安。

    白婆婆孤寡一人，儿孙下落不明，林随安又找不到家人，两人就成了祖孙。

    潘红霞对林随安也是带了一片慈母心的，毕竟从小看到大，越看越满意，其实她跟云有福也有猜过林随安的身世，她想会不会是家里穷，养不活孩子的人家把孩子丢了，云有福就说不可能，这个孩子长得又精神又聪明，还是男孩子，就算穷家里也不愿意丢的。

    潘红霞想着也是，而且看那孩子做事有条理，举一反三，一口标准的普通话，不像穷苦人家出身的，后来时间一长，他又一直没有想起来八岁以前的记忆，他成了自己女儿的丈夫，成了自己的女婿，她也就忘了他还有亲生父母，还有另一个家。

    她现在心底就真的不踏实，换作自己的心态来说，别说其他人了，如果她有儿子的话，还是那么优秀的儿子，肯定也是不愿意他当上门女婿的。虽然她跟丈夫都没有给气林随安这个女婿受，也没有因为他上门就看不起他。

    林家那边甭管是不是普通人家，肯定多少也有这方面的心理。

    于是，潘红霞就想，跟林家那边处好感情，甚至连她自己都不知道的，多了几分讨好。

    潜意识里希望，林家那边愿意接受自己女儿，不会抢灿灿过去。

    云珊道，“不用，一是我们不知道他们的地址，二是我们都还没有见过面，目前来说，还算是陌生人一个。”

    潘红霞嗔她，“你不知道问问随安，问他拿个地址，既然知道了这门亲戚，肯定要走动的，你也得让随安看看，你是重视他家人的。”

    云珊还是不愿意，“我根本就不知道他家里是什么情况，这突然送东西过去，说不定讨人嫌呢。”

    没见过面，不认识，就算是有着名义上的亲戚关系，那怎么样。

    说起来她又跟林随安是真正的夫妻一样。

    潘红霞拿她没办法，“你不问我问，我给随安发电报问问。”

    都给林随安寄饼了，不可能不给他家里寄。

    他们两个小年轻都结婚有孩子了，这些都是人情往来。

    潘红霞说完就去拍电报了，特别干脆。

    云珊是喊都喊不住。

    正好，快要出月子的钟楚儿过来晃看到，还挺羡慕的，“要是我妈在世，她肯定也会这样的。”

    好吧，云珊闭上了嘴。

    钟楚儿在这边住了大半个月，对于云珊的家庭情况差不多都摸透了，连林随安找到亲生父母的事也知道。

    然后她就有很多问题想问，当然，大部分都被压下去了。她怕问出来，云珊会跟她翻脸。

    到了傍晚，潘红霞真等来了林随安的电话，不过他不愿意把地址透露出来。

    他在电话里问，“妈，这是您老人家的主意？”

    潘红霞把女儿拉出来，“是珊珊提的，她说，既然认了回来，那就是一家人了，但两边隔得远，走动不方便，那只好寄点东西了。”

    然后林随安让云珊过来听电话，潘红霞就找了个借口，说带着灿灿走不开。

    林随安就道：“妈，您别担心，我这边寄的。”

    潘红霞听他那边打电话的时间有限制，只好无奈地挂了电话。

    林随安那边寄，跟云珊寄，这是不一样的。

    潘红霞是满腹惆怅。

    林随安收到包裹后，就给首都寄了六盒，他父母两盒，爷爷奶奶一盒，一个叔叔还有两个姑姑各一盒。

    再写了封信，写了是云家自己做的饼干，给大家尝尝鲜。

    等首都林家那边收到包裹又是一个星期后了。

    林奶奶收到孙子寄的东西高兴坏了，看到精致的盒子，就想到孙子肯定花了很多钱，她忙跟旁边的丈夫说，“他一个月的工资才多少？还要养媳妇孩子呢，还给咱买东西，这孩子，咱给他寄点钱吧？”

    林老爷子是老革命，现在已经退休，夫妻俩种种花养养鸟，时间挺多，坐下来没几句肯定就到儿孙这儿的。

    “寄啥寄，你给他寄了，别的儿孙知道，会说你偏心。”老爷子不同意。

    林奶奶不听，“我就偏心，他这些年不在我们身边，都不知道吃了多少苦，补偿下他又怎么了。”

    老爷子没吭声。

    正说着，大儿媳王素秋进了来，她跟两老说，“小安还有封信带了过来，说这饼是他媳妇做的。”

    林奶奶惊讶了下，“他媳妇孝敬的？”

    王素秋淡淡道，“现在才晓得送个礼呢。”

    林奶奶却在另一个关注点上，又露了笑容，“那他媳妇的手真是巧，还懂得拿铁盒包装。”

