
　　陈凡把中东的资料丢进了抽屉里，来个眼不见心不烦，免得自己被干扰到，以后不敢对非洲油田进行投资。

　　随后陈凡又开始做功课，重新拿出小本本开始记录，准备筛选一些股票提供给投资部门，建立二级市场股票池基础，进行其他的投资，总不能作出一个私募产品只在市场上投资波岛股份一只股票吧，那传出去还不笑死个人了。

　　按照自己摸索出来的老办法，先是进行行情选择，在看好的行业里面再选择出股票，最后凑出十来只亮度不错的股，准备一会丢给张扬，让他去和马云波商量着来。

　　股票的事完成，陈凡又开始在国内的期货市场浏览一番，看完国内的市场，陈凡觉得索然无味，不想再找了，起身拿起资料出门。

　　在门外把签好的文件交给秘书，自己拿着股票名单直接找到张扬，这会他正和马云波一起在大交易室，陈凡就直接把两个人叫到一边，把手里筛选的股票名单交给他们。

　　“这上面有十二只股票，你们拿去看看，作出投资计划，另外也交到研究所那边，让他们给出分析报告，辅助你们制定投资方案来。”

　　陈凡交出去资料后，就静静坐在那里看张扬和马云波的反应。

　　两人把资料上的股票名字都看完后，张扬抬头问道：“你不参与？”

　　陈凡笑笑，小声说：“你们把计划做出来交给我看看就行了。另外我计划首批投资标的除了这上面的股票外，你们和研究所那边也可以按照自己的分析，选出几只股票出来，到时候把投资计划做出来一起交给我。”

　　“我们的投资方案里没有明确在金融市场上的投资额度，你这是打算在股市上投入多少资金？”张扬点点头，忽又皱眉问道。

　　陈凡稍微愣了下，才笑道：“除了波岛股份外，这批股票投资总额原则上不超过十亿，毕竟我们还需要留下一些资金进行风险投资，这笔钱虽然短期内可能不会动用，但是留在账上也好，算是预备资金吧。到时候看你们给出的这些股票的分析报告再说，你们可以在分析报告里根据自己的判断依据提出需要的投资规模，到时候我审核的时候再考虑考虑就好了。”

　　张扬低头看看手里的股票名单，递给马云波说：“那这事先就马哥负责以下，我这明天就要休息了，还是不负责这个事。”

　　马云波接过单子点点头，“好的，一会我就跟研究所那边联系，让他们尽快形成分析报告。研究所那边最近送过来不少资料，但是公司一直没有根据这些资料作出投资计划的打算，我还在担心这样下去，时间久了会打击那边的积极性，这下好了。”

　　陈凡听了马云波的话，眉头皱了起来问道：“那些分析报告什么时候送过来的，我怎么没见过？”

　　马云波也愣了下，转头看着张扬，不知道怎么回答。

　　张扬这时候若有所悟的点点头说：“是有那事，我是我疏忽了。那会你和小胖去帝都，颖姐又刚走，资料送上来都交到我那里了。”

　　张扬露出有点不好意思的苦笑，“我只把资料交给马哥看了，后来忘了告诉你这事，这层楼知道那些分析报告的也就我和马哥了，应该都在我办公室里。”

　　“你们就没有根据这些资料作出什么投资计划？”陈凡有点不满的说。

　　张扬苦笑说：“那会我也没那心思做投资，马哥到是说长红电子和春天空调不错，可以试着做做，我们也只是讨论了下，没有做投资计划出来。”

　　陈凡指指张扬说道：“差评，等着扣工资吧。”

　　张扬耷拉下脑袋说道：“工资还是别扣了，就指着那点钱讨媳妇儿呢。”

　　“你们要是投资了那些股票，你讨媳妇儿的钱怕是就有着落了。你是投资部经理，投资出现问题你就要负责，这次肯定要处理你的，你跑不了。”

　　陈凡摇头说完，转头又对马云波说：“马哥，关于先前的事就你负责起来，尽快拿出投资计划，不一定要全部做完后才交给我，可以作出一只股票的计划就给我送一份过来，这样可以尽快安排下去，开始投资操作。”

　　马云波想想才说道：“那次和张总说了以后，我到是作出了个简单的计划，因为觉得长红电子和春天空调是不错，现在家电行业发展的非常快，而且这两只股票走出来的图形也非常具有攻击性，感觉都是值得投资的对象。”

　　“长红电子......”陈凡有点怀念的念叨着，“当初我们就是靠这只股票发家的，我先前翻阅股票的时候也看了眼，应该说机会是很大的。”

　　马云波听了陈凡的话愣了一下，抖抖手里的股票名单问道：“那这里面没有写长红电子只有春天空调？”

　　“那是因为我分析它是有上涨空间，但是没有我选的这些股票大而已，个人判断。你抓紧时间把长红电子和春天空调的分析报告交给我，既然你们看过下面送上来的分析报告，想来里面应该有春天空调的资料吧。”陈凡只是笑笑，坦然的说道。

　　马云波听了陈凡的解释，点点头，每个人都同一只股票的看法都可能出现不同的版本，他只是依据自己的交易习惯选择的股票，陈凡当然也有自己的判断，而至于这只股票最后的行情走向，又可能是其他的结果，没办法统一的，也没有所谓正确的看法。

　　陈凡看看那边二十多个交易员正在那里讨论和交易着股票，就随口问道：“上次参与黄金和原油的那些交易员现在都在做什么？”

　　张扬打起精神说道：“他们还有两天的假期，当时行情做完以后进行了两天的交易总结，之后发放了加班费和提成后才放了他们半个月假期，估计现在也都该旅游回来了吧。”

　　“那个发钱的文件我看了，那个发钱的档次在行业里算什么水平？我是说实际情况。”陈凡对马云波问道，这里熟悉其他公司的也就马云波，他和张扬还有郑小胖都是不懂这些的。

　　马云波笑道：“当初郑总和柳总带着财务部的人制定这个分配方案的时候找过我，我把知道的一些行业信息也告诉了他们，刘总那边估计也咨询过吧。

　　最后这个方案我看了下，比我知道的略高了一点，估计是刘总那边提供的信息更加全面一些。

　　毕竟我知道的除了我供职过的公司，也就是和其他交易员闲谈时候知道的一些。我感觉，这个薪资水平在行业里应该算是很高的了，第一档次应该没有问题。”

　　陈凡当初签那份文件的时候是柳颖拿过来的，他也没问具体怎么来的，直接就签了。

　　这次因为参与了原油和黄金的交易员涉及到了相关福利的发放，这才关心的问一句，既然马云波都说了这个分配方案在行业里算是顶尖的，那应该就没什么了。

　　陈凡觉得公司赚钱应该还是很容易的，至少有他在，公司赚钱真的不要太轻松。

　　只要自己的眼睛还能看到别人看不到的金光，他就有信心从金融市场赚到大笔的金钱，无关是否有公司提供帮助。

　　之所以还是和郑小胖等小伙伴搭伙组建公司，目的无非就是想着轻松点，特别是海外市场交易的时候，不用自己长期盯盘。

　　就像这次黄金和原油的交易，自己这边负责指导着完成了建仓以后，作出退出计划就好了，剩下的可以交给下面的交易员去完成，自己就可以放松的出去玩。

　　前面出去耍了半个月，但是公司在波岛股份上的吸筹工作就没有放下，虽然因为其他资金进场抢盘导致最近一段时间吸纳的股票数量减少很多，但至少没有耽误工夫。

　　“现在可以独立交易的交易员是个什么情况？那三个交易员现在的业绩怎么样？”陈凡又关心起投资部的其他工作，毕竟目前公司赚钱的部门其实就只有投资部。

　　风投部门那边也不知道郑小胖搭建起来没有，上次去联系兔兔谈投资，还是老刘从研究所那边临时找的几个平时做外勤，做情报收集的人过去谈的，虽然最后结果不理想。

　　陈凡想着等一会这边的情况了解了，自己就去找小胖问问情况。

　　自己这个甩手掌柜也不能太甩手了，下面的情况还是需要了解才行，真有事的时候才知道该找那个部门，找谁去办。

　　马云波就把目前公司的实际交易员的情况又和陈凡说了一下，目前公司有独立的交易员四人，除了原来的三人外，又新毕业了一位。天籁小说网

　　目前他们的业绩都还算及格，至少在金融市场上都有斩获，只是多少的问题。

　　“那边还有几个空办公室，我觉得可以都利用起来。”说着陈凡就看着马云波说道：“马哥，你觉得呢？”

　　“那些交易员应该和目前还在学习的那些人分开，这样是最好的。”马云波点头，陈凡的意思其实他也早就意识到了。

　　只是最初的时候就做了两个交易室出来，本来想着一个交易黄金，那么另一个空着的他就打算安排这些交易员过去，但是陈凡突然安排进场操作原油，又把那个交易室占用了，马云波就一直没有把这事提出来。

　　想着既然陈凡先提出来了，马云波当然就顺势答应下来，毕竟为手下某福利是每个领导都要时刻注意的。

　　把这些交易员安排到小交易室去，他们可以有更加安静的空间进行自己的操作，虽然大交易室里也早就在另一头安排了相对独立的交易空间，但是始终还是存在人流多，有点闹腾的情况。

　　马云波其实最初来公司就觉得这个大交易室的设想很操蛋，又是新交易员的学习，又是老交易员的操作，这样的地方马云波从来就没有遇到过。他所在的公司在对新人进行培训和交易实习的时候，都是在独立的交易室进行，不会影响到其他交易员的交易。

　　现在陈凡既然打算再装修几间小交易室出来，当然对投资部来说是好事，当然要支持了。

　　“这样，你先安排那四个交易员去旁边的小交易室进行交易，反正最近也没有什么交易计划。另外把操作波岛股份的交易员也编成一个交易小组，安排在另一间交易室去，以后大交易室只用于新学员学习使用。”陈凡对马云波说。

　　马云波点头笑道：“这样好，原来都在大交易室里，很难做到保密，虽然大家都签了保密协议，也进行了职业培训，但是有些事还是应该创造出好的环境，尽量避免出现问题才对。”

　　陈凡这会看着马云波，把马云波看的有点不自在了，陈凡才说道：“看来马哥早就注意到这个问题了，为什么以前不说出来。”

　　看马云波张口打算说什么，陈凡摆摆手说道：“我能理解，但是刚来的时候我就说过，我们几个同学做这个公司以前，都是新人，没有这些从业的经验，你这样的老人就该多指点指点才对。”

　　稍微沉默了一下，陈凡才笑笑说道：“只此一次，下不为例，以后有什么问题直接提出来就好了，没有什么的。”

　　马云波没有说话，只是点点头。

　　陈凡觉得这边的事了解的差不多了，就对马云波说道：“那就这样，投资的是马哥多注意下，我这就找小胖去，安排尽快把几个交易室装修出来好随时使用。”

　　随后转头又对张扬说：“还有那些个研究所送上来的资料，你也别锁在你办公室里，都交到那些交易员那里去，让他们可以看看这些分析资料，给他们的交易做一些参考。

　　另外你们还要注意，投资部和研究部要多多交流才行，交易员们有什么问题也要及时和楼下的沟通，大致意思就是相互协调，这个要你们去做这个事。”

　　说完陈凡就离开投资部，直接往郑小胖的办公室那边去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，210调整投资部免费阅读。https://xs.23sk.com 