    当好几个警察走进去的时候，她再一次的装出很疼的样子，一直在：“哎呦哎呦......”

    “你别装了，事情我们都已经知道了。”女警冷笑。

    老太婆依然是继续哎呦哎呦的叫，根本不理会警察们。

    见到这一幕，宁凡只能是苦笑，并不是所有人的老人都值得尊敬，这样的老人就是罪恶的根源，利用别人的善良达成自己目的。

    女警察也不废话，说道：“将她带回去。”

    “是！”

    两个警员过去将老太婆架住，准备往外面拖走。

    “你们干嘛，干嘛，你们应该抓的是那个女孩，怎么是我，是她推得我。”老太婆大喊大叫起来。

    但现在证据确凿，任由这老太婆怎么嚷嚷都没用。

    “没事了，真是晦气，遇到这样的事情。”宁凡道。

    “小凡，我以后不敢再多管闲事了，遇到这种人我是真的害怕了。”

    宁凡笑道：“这可不行，不能因为这么一件事就把自己的善良埋没了，要相信这个世界上还是好人比较多的。”

    “嗯，我也相信这个世界上好人比较多。”

    “是的，走吧。”

    两人一起离开了医院，来到一家肯德基的店面中，宁凡道：“我请客，想吃点什么自己点。”

    苏雅知道宁凡的经济条件，所以也不客气，点了一杯奶茶。

    果然女生都喜欢喝奶茶，宁凡想问真的那么好喝吗。

    “小凡，我要一杯奶茶就好了，你想喝点什么？”就算宁凡不缺钱，但苏雅也不敢乱花宁凡的钱。

    “给我来一杯可乐吧，还有两份汉堡和热狗。”

    “好的！”

    两人找了一位坐下，苏雅看着窗外说道：“小凡，今天真的是谢谢你，没有你的话，我可能就真的要赔钱了。”

    “说什么呢，以后遇到类似这种事情，一定要第一时间报警，想要去做好事一定要看环境，虽然好人比较多，但是倒霉的时候遇到的都属坏人。”

    “嗯嗯，我知道怎么做了。”

    吃完了东西之后，苏雅也差不多要回聚仙阁，耽误了那么多时间。

    “小凡，跟你说一件事呗。”苏雅有点不好意思。

    “你说。”

    “我......我......我明晚过生日，想邀请你过来吃个晚饭。”

    宁凡摸了摸鼻子，想想自己明晚也没什么事情，过生日这种事情还是比较重要的。

    于是答应道：“好吧，明晚我一定会来的。”

    “嗯嗯嗯，那明晚我在家等你。”苏雅很是高兴。

    “好的，记住了。”

    “再见。”

    苏雅高兴的回到聚仙阁，而宁凡回到别墅。

    ............

    第二天晚上。

    宁凡拿着礼物来到苏雅家楼下，看了一眼后便走了上去。

    咚咚咚！！！

    门打开，苏雅的母亲开心的说：“是小凡啊，赶紧进来，赶紧进来。”

    “阿姨，又要打扰你们了，实在是不好意思。”

