    

    “呼......”

    何亮深深吐出一口气，心情有些复杂。

    得到了全能打工系统，也不是什么一路顺风顺水啊。

    小说里，都是骗人的啊......

    “去特么的天命之子！”何亮低声骂了一句，难得爆了一句粗口。

    随后，笑容微微收敛。

    看着前边的颜白莲。

    颜白莲短剑淬毒，但对他的效果却似乎没有那么强。

    因为，体内九十九滴精血齐齐燃烧，特殊能量溢出，阻止了毒素扩散。

    当然，这仅仅只是暂时的而已。

    颜白莲想拖时间，何亮同样想拖时间。

    从气息判断，他就明白，自己不是颜白莲的对手。

    唯一的转机，在哪里？

    即便身处绝境，何亮还在强迫自己冷静思考。

    他浑身滚烫，如同置身于火焰之中，感觉疼痛无比。

    但是，他心中却拔凉且发沉。

    “如果要说有转机，只有狂一或者老爷子......”

    但是，思索到这一点，何亮却没有丝毫欣喜，甚至连希望都不报太大。

    不远处，颜白莲掩嘴，笑了笑。

    “你还在等我的父亲大人吗?”

    “还是说......狂一呢？”

    颜白莲莲步款款，一点都不着急。

    在她看来，时间是她这边的。

    狂一是不可能回来的，每年这个时间点，都对狂一十分特殊，必须离开。

    而她那位父亲大人？

    现在，想必已经被宋长老抽皮了吧？

    只可惜了，没能见到父亲大人的惨叫呢。

    想来，应该很动听吧？

    颜白莲笑了笑，只是眼神很冷，没有丝毫的笑意。

    何亮一语不发，天空有一大滴雨水，滴落在林旭的眉心间。

    大雨，即将到来。

    显然，为了今天，颜白莲谋划丝毫不少，预判到了诸多情况，甚至布局二十年为暗部投毒。

    何亮心中，已经逐渐沉入谷底。

    颜白莲的话语，很明显在告诉林旭，她......很有把握两人不会回来！

    颜白莲笑眯眯的：“对了哦，侄子，在你死之前，婶婶不妨告诉你。”

    “我的父亲......，不，是你的爷爷，现在可能已经被宗师所杀了呢。”

    “我现在，就送你去见他。”

    这句话，让何亮彻底心凉，低着头，神色阴沉攥紧拳头。

    宗师，乃是合气之上，即便华夏，数量也不过几十人！

    他曾听闻，宗师之强，远胜合气！

    一位初入宗师的修炼者，单手可镇杀合气巅峰。

    “不用等了.....”

    何亮体内的力量，在不断的提升。

    精血的燃烧，即将达到一个巅峰值。

    他改变了主意！

    猛然抬起头来，眸子中藏着一丝疯狂，这在他身上是很罕见的。

    希望断绝，他将一搏！

    体内，精血彻底爆发！

    特殊能量，弥漫何亮全身，似乎在隐隐冲击炼精！

    但，何亮不是什么小说中的主角。

    更不是什么天命之子，能够战斗中突破！

    一次冲击，失败了！

    不再犹豫，何亮抓起地面半截溃烂木剑，朝着颜白莲爆冲而去！

    地面，被他硬生生的踩出一个坑洞！

    如同人形暴龙！

    何亮不是很懂剑法，但这是现在唯一能用的武器！

    颜白莲笑盈盈的，身形却在不断后退，躲闪着。

    何亮来了，就不急了。

    对比林无敌，何亮才是主要对象。

    毕竟，她在林无敌身上已经留下了追踪印记，常人无法怯除。

    何亮的力量很强，强到骇人！

    根本不是淬体巅峰可以比拟，即便是炼精巅峰来了，也会被他这完全超绝的力量与速度所碾压，撑不过十招。

    但是，对面是合气中阶的颜白莲！

    一拳，都打不到！

    颜白莲甚至收剑，一点都不着急。

    只是，此时敏锐感知的何亮，能够感觉到。

    颜白莲的目光，在多次扫过自己胸口的伤口！

    她在等！

    等自己毒素扩散！

    或者，她是想看自己痛苦的表情？

    何亮此时已经没有那么多想法了。

    他在燃烧自己，强忍着肉体崩溃的痛苦。

    就算今日必死，他也绝对要让颜白莲留下些什么！

    “没用的。”颜白莲轻轻一笑，脚步朝左一步跨出。

    “你的力量太浮躁，除去强大之外，根本没有足够的控制力。”她轻轻在何亮耳畔边说道。

    刷！

    何亮一剑划过，被她再次躲开！

    天空，大雨骤下！

    淅沥沥的！

    可乌云不见消散，反而越发厚重。

    何亮一语不发，提剑朝着颜白莲而去。

    颜白莲嘴角上扬，一张绝美俏脸上，带着一丝惬意。

    只是，心中却也有一丝冷冽。

    因为，这位侄子......似乎比起林无敌还要怪物，还要诡异！

    不论是什么秘法，不论是什么精血燃烧。

    能以淬体之境，发挥出合气战力，已经极其不可思议了。

    “小亮，我说过了没.....”

    忽的，颜白莲话语戛然一止。

    地面上，一抹红色的袍料被雨水砸下！

    不，甚至在颜白莲的脸庞上，还被划出了一道浅浅血痕！

    何亮，刚刚斩到了她一剑？！

    “他在进步，对力量的操控能力越来越强！”

    “而且，对剑术的理解也在进步？！怎么可能！”

    颜白莲眯起眼睛，何亮在故意藏着，就是为了刚刚给她致命一击。

    不过，还是失败了！

    “咳......噗！”

    何亮突然口吐一抹鲜血，带着黑色，不再完全鲜艳。

    他眼中有些遗憾：“终究，还是没有成功吗？”

    体内，气息在开始削弱了！

    同时，各种痛感在传来！

    进一步的削弱了他的战力！

    这种气息坠入，是断崖式的！

    精血燃烧，终究能换取的只是短时间的战斗力而已！

    颜白莲冷笑一声，显然也感觉到了：“任凭你如何怪物，终究该结束了！”

    忽的，她感觉到了什么，朝着院外看去，露出不可思议神态。

    怎么可能？！

    但她很快就反应过来，压下各种惊起的情绪。

    朝着何亮看去。

    一语不发，手中绿剑，直刺何亮心脏！

    比起先前还要快！

    何亮面色狰狞而扭曲，眼前景象都有些恍惚了。

    他想躲开那一剑。

    可，做不到！

    歘！

    一剑，入心！

    雨水，夹杂着血液。

    滴落在地上。

    外边，传来一声苍老怒吼！

    “颜白莲！！！”

