    “谁？”任唯乾回头，他看着孟拂，眼眸漆黑，神色依旧不显。

    孟拂低头看了眼手机上的时间，“马上就到了，你等等。。。”

    孟拂说完后，看了眼江鑫宸，他受的都是些皮外伤，倒不是特别严重。

    见她看他，江鑫宸仰头，“那些人伤得比我重。”

    还挺骄傲的。

    孟拂颔首，“行，繁姐，你照应一下他们，我去舅舅家。”

    杨花要把血蝙蝠带回去，孟拂不是很放心她自己回去。

    实际上杨花个人战斗能力不是很强，她并不是从小开始训练的，这一次能翻倒血蝙蝠的人，完全是因为他们没猜出来杨花的身份。

    要是早防备了杨花，杨花这一战会很难打。

    “有帽子吗？”孟拂再大厅里面找了找。

    江鑫宸摸了摸手上的伤处，“什么帽子？”

    “大一点的，鸭舌帽。”孟拂开口。

    血蝙蝠虽然没了面具，但也没头发，头顶的蜈蚣伤疤是标志，看起啦也挺凶的，所以杨花没让他过来。

    “我去拿，”赵繁连忙站起来，去隔壁房间找了个帽子，“你上次应援帽子，这个尺寸应该可以。”

    孟拂接过来赵繁递给她的帽子，“行。”

    **

    与此同时，中医基地门外。

    孟拂他们下飞机之后就兵分两路，任博跟任郡去中医基地了。

    他们手上有血蝙蝠就没上来打扰居民，杨花本来也要跟过来看江鑫宸的，但因为血蝙蝠，加上任郡还有事情找她，她就没跟孟拂一起，准备去杨家会和。

    中医基地门口。

    任郡穿着大衣，戴着帽子，身边停着的是机场的商务车。

    没人认得出他来。

    他下车之后，也没有走，只是同杨花商量，“杨女士，岛上的事，有很多是机密……”

    “我知道。”杨花连忙点头，“您放心。”

    “还有一件事，”任郡沉默了一下，然后开口，“我不知道您是什么人，但阿拂她不能掺和进来，这件事牵扯过多。”

    杨花面容有些怪异，不过开口，“阿拂她是良民，我跟她不一样，这件事不会跟她说的。”

    她这么一说，任郡也放心了，“您养大了阿拂，这一次又救了我的命，我任郡欠你两个人情。”

    两人在这里分开。

    杨花上车，她要带着血蝙蝠去杨家与孟拂回合。

    她上车后，任博才看向任郡，深吸一口气，“没想到孟小姐的养母这么厉害，她说二十年没动手了，是不是捡到孟小姐之后，就金盆洗手了？”

    任伟忠也想起来一件事，他看向任郡，“先生，孟小姐的弟弟，那个江鑫宸，他是兵协的预备役，超越了任唯辛。”

    大队长听着两人的话，心情更加震惊，他原本以为孟拂19岁成为研究院的研究员已经很厉害了。

    没想到，她的家人比她更厉害。

    一个18岁就成为了兵协的预备役。

    一个更不得了，不动声色就打败血蝙蝠。

    如今的大队长跟任博几人心里，对杨花生起了无穷尽的崇敬。

    任郡看着任博，“你去送杨女士。”

    这一路，也就任博跟杨花相处的比较。

    任博面上一喜，“好！”

    大队长看着任博的脸色，心情有些抑郁，前两天他对应付杨花十分不耐烦，这两天杨花无论什么事他都争着干，但杨花很显然更喜欢使唤任博。

    **

    这边，不多时。

    孟拂跟杨花的车差不多到达杨家。

    杨照林最近都在忙与KKS合作的工程，孟拂自从提了一次方案后，就没再插手，偶尔杨照林跟辛顺问起她的时候，她才帮着他们解决几个问题。

    车子是商务车。

    杨花坐在中间的单独座位上，血蝙蝠坐在后面。

    血蝙蝠没了面具，头上多了个黑色的鸭舌帽，正中间还有个大写的“M”字。

    身上的衣服依旧很单薄，他却半点儿也不觉得冷。

    任博把人送到大门口，就没跟着孟拂一起进去，“孟小姐，我先去停车。”

    杨花拿着帆布包，跟孟拂一起进了大门。

    血蝙蝠跟在两人身后，他虽然怕杨花，但并不怕别人，此时到陌生的地方，他就四处看这个别墅的风景。

    等任家的人没有了，杨花才一边走，一边开口：“你这个爸爸比你妈妈好好。”

    任家人虽然没说，杨花大概也知道一路上任郡对她的照顾。

    她跟任郡不熟，任郡能照应她，是看在孟拂的面子上。

    对于杨花来说，孟拂自然是比任何事都要重要。

    江老爷子当初能请得动杨花出山，能跟杨花成为忘年交，也是通过孟拂建立起了感情。

    任郡能因为孟拂照应她这个陌生人，那就说明孟拂在他心里很重要。

    听到杨花帮任郡说话，孟拂只看了眼杨花，“岛上出什么事了？”

    在飞机上，任郡没再孟拂面前提起任何一件事，孟拂一提起岛上的事儿，就会被任郡岔开。

    主要是，任郡知道孟拂是娱乐圈的人，似乎还把她当成孩子那一般。

    这会儿没人了，孟拂自然要问起这件事。

    “有人联合中医基地搞人体研究，”杨花脚步放缓，她压低了声音：“任郡显然是知道这些研究的，他手里那瓶应该就是原体，联邦有人追杀他。”

    孟拂陷入沉默。

    能请得到血蝙蝠，应该是花了很大代价。

    联邦能人众多，粗略一数，不下百个，天网的悬赏单又从来是不记名的。

    两人说着，屋内，杨夫人出门。

    有孟拂在，杨夫人已经彻底好了，两只手行动自如，看到孟拂跟杨花，她小跑着，“回来怎么也不提前说，这位是……”

    杨夫人看到了血蝙蝠。

    孟拂没说话，杨花则是往后看了一眼，“他姓蝠，蝙蝠的蝠，你叫他小蝠就行。”

    血蝙蝠虽然身体能力被封锁了不能用，但一身其实还在。

    杨夫人也不是没见过市面的。

    “小蝠”她是不敢叫，反而很有礼貌的开口，“蝠先生，您好。”

    血蝙蝠两只手垂在两边，看了眼杨夫人，只粗略一颔首，并没说话。

    他害怕杨花，那是因为杨花能力出众，对于杨夫人孟拂他是半点儿也不怕。

    “舅妈，我妈带了花回来，我陪您去移植花。”孟拂接过来杨花手里的帆布袋，一手揽着杨夫人的肩膀，朝杨花看了一眼。

    杨花看懂了孟拂的眼神，愣了一下后，颔首。

    等孟拂跟杨夫人走后，杨花才看向血蝙蝠，“那是我嫂子，从今天开口，你要保护他们一家一年，一年后，你恢复人身自由，我会给你迷迭香。”

    这一年京城恐有变化，杨家虽然是首富，但是手里只有个杨九，孟拂不放心。

    所以让杨花留下血蝙蝠。

    血蝙蝠虽然手段残忍，但威逼利诱之下，倒能保杨家一时。

    听导杨花的话，血蝙蝠抬头，“迷迭？”

    “你觉得我会骗你？”杨花不动声色的看着血蝙蝠。

    血蝙蝠咬了咬牙，一年时间，换这个，不亏。

    看血蝙蝠答应了，杨花才往花房的方向走，杨夫人在移植花，杨花走到孟拂身边，“阿拂，那个迷迭……”

    “放心，”孟拂拿着水壶，正慢悠悠的浇着水，“我现在能做出来。”

    **

    江鑫宸这里。

    任郡过来的时候。

    任唯乾一直在跟人打电话，他这两天心力交瘁，心腹在楼下等着他回去。

    “爷爷。”他这个时候坐在沙发上，跟任老爷打电话。

    任老爷这两天也老了不少，手机里传来他的咳嗽声，“你爸爸的追悼会定在明天上午十点。”

    任唯乾这边很沉默。

    任郡很久都没消息，倒是湘城那边，在一个岛上发现了任家直升机的残骸，还有海岸边的很多尸体。

    尸体被焚烧毁了，到底是不是任郡这些人的，消息被封锁了，任家不知道。

    但京城上上下下，几乎差不多都清楚了。

    “回来吧，送你爸爸最后一程，”手机那头，任老爷轻声道，“军区的位置多少人盯着，你晚上得回来。”

    天色已经晚了，江鑫宸这个小区里雾蒙蒙一片。

    黑色的车停在楼底下。

    商务车的门自动打开，任郡从车门上下来，抬头朝楼上看了看。

    看到任郡那张脸，蹲在楼下等任唯乾的几个手下全都愣了，“任、任、任……任先生？！”

    这些人都是任郡当初亲自挑选给任唯乾的。

    对任唯乾还有任郡十分忠心。

    自从任郡出事的消息传出来，任唯乾的护卫队一个个都仿佛失去了主心骨，与任唯乾一样颓废不堪。

    这会儿看到任郡回来，他们差点儿都以为是个幻觉。

    “嗯，不要轻举妄动，”任郡看了他们一眼，“少爷在楼上吗？”

    “在，”任唯乾的护卫队眼睛红了，“在顶楼，您快上去！”

    顶楼。

    江鑫宸的大厅。

    任郡看着任唯乾，面色依旧沉冷，“不说我这次究竟死没死，你这个样子，如何能担当的起大事？”

    任唯乾深吸一口气，他这两天憔悴了不少，纵使任郡训他，他依旧很开心，“爸，您没事就好，湘城的消息究竟怎么回事？”

    “这件事再说，你爷爷还好吗？”任郡开口。

    这两人说话，江鑫宸跟赵繁十分识趣的回到了房间，避开了他们。

    “我们都没事，现在二叔已经贿赂了大部分人，晚上准备重新选举军区负责人。”任唯乾摇头，“爸，我们先回去吧。”

    任郡看着任唯乾，微微眯眼。

    任恒的事他知道。

    但……

    任唯乾的反应不对。

    “先生！”任伟忠开口。

    任唯乾面色一变，“任队！”

    任郡看着任伟忠，面色沉下：“你说。”

    任郡回来了，任伟忠也不怕了，红着眼睛道：“是大小姐，她趁着您出事，要逼孟小姐跟KKS公司的合作，还想对孟小姐弟弟下死手，你知道大小姐身后有百里泽，器协的人手段向来不干净，少爷为了保孟小姐，签署了放弃继承人的协议！下个月就是继承人的选拔了！”

    “还有任恒，他逼迫少爷不允许竞争军区，为此还连累到了小江少爷，小江少爷已经两天没有去上学了，”任伟忠想着从护卫那里听到的话，冷冷道：“少爷之所以呆在这里，是为了保护小江少爷，小江少爷连在学校上学，都能天降花盆，差点儿砸到他，要不是他运气好，就被砸到了，后面又被人打伤。”

    越听，任郡内心火气越大。

    针对他跟任唯乾就算了，动手竟然都动到了孟拂跟江鑫宸这两个普通人的身上！

    “我们回去！”任郡眸子里都是火气。

    隔壁，江鑫宸摸了下鼻子。

    他受伤是故意的，为了让任唯乾跟他回来，这个小区里有苏承的人，任唯乾在这儿不容易出事。

    不过……

    江鑫宸拿出手机，纠结了一下，还是给孟拂发了条消息——

    【姐，任唯乾为了你跟KKS的合约，签署了放弃继承人的协议，任家下个月好像就要选举继承人了。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    掐指一算，你们想换个继承人

