    没过多久，全部一千多名乘客已是全部登船，在各自的铺位上安顿下来。

    片刻后，随着号角响起，前方海域的灯塔亮起灯光，示意紫螺号可以起航了。

    看着水晶窗外缓缓移动的景物，欧阳穹不由有些感慨。

    在大陆生活了三十年，现在这一去，也不知道何时才能返回。

    这时的他，不由想起了远在雷云峰的妻子和一双儿女。

    不过，他很快就按下了自己内心的情感。

    作为一个轮回者，很多时候他并不适合感情用事。

    他注定要在这红尘中经历无数次的轮回，如果不出意外的话，终有一日他将站在星空的彼岸，重新审视曾经经历过的一切。

    这一刻，他想了很多。

    生命的意义，永恒的真谛，宇宙的尽头，文明的极致……

    轮回者可算是某种意义上的永生，虽然有许多的限制，但终究比普通人多了太多的时间、太多的机会、太多的可能。

    比如这次深入南海，先在紫云洲落脚，以后再逐步朝跟遥远的海域进发，其实就是在用生命来换取机缘，以便在修行的漫漫旅程中走得更远。

    富贵险中求，更好的功法、更好的丹药，都需要他在这广阔的南海用生命去拼搏才能获取。

    此时，紫螺号开始离开南海海港。

    片刻后，紫螺号已是进入海域，开始加速前行。

    紫螺号载有数十万吨货物、一千多名乘客，标准时速约五十里，每天昼夜不停地向前航行，需要30天左右才能抵挡紫云洲的海港。

    随着紫螺号加速到标准速度，整个船舱便变得非常平稳。

    欧阳穹用水晶杯装了一倍开水放在铺位前的小方桌上，观察杯中之水发现，这紫螺号竟然比后世的高铁要平稳许多，几乎与呆在陆地上没有太大的区别。

    作为一名高级炼器师，欧阳穹自然知道这是因为整个紫螺号的底座被一座梭型法阵。

    这座梭型法阵类似于后世的液压减震系统，又或是磁悬浮系统，能够自动调节成水平状态，以保证整艘海船运行的平稳。

    这个世界的文明史已有数万年之久，但因一万多年前的一场惨烈大战，导致文明有所断代，又经历一万多年，才发展到如今的高度。

    紫螺号这等规模的造物，已可抵御一般的玄级妖兽，再加上一尊金丹坐镇，足以应对绝大部分的危机。

    也只有实力相当于元婴修士的地级妖兽来袭，才能对这艘巨大的海船构成威胁。

    “紫螺号并非战船，因为偏向于商用运输，所以没法抵挡地级海妖的袭击。这等海船结构颇为复杂精妙，恐怕需要炼器大师主持才能建造。

    炼器大师应该可以炼制足以抵御地级海妖的战船，但这样一来舒适性、载重能力，都会受到很大的限制。”

    细细思索之下，欧阳穹已是对紫螺号的大致结构、设计原理，已是有所猜测。

    “可惜不能进入船尾机舱、船底阵盘观摩，不然应该可以揣摩到一些炼制这种海船的技术。”

    船上的生活有些枯燥，除了与对面铺位的蔺国散修闲聊，就只能在船头的一片甲板上观赏一下海景。

    因为只是普通舱，观景台也做得较为狭小，只设置了十几个座位，几乎经常是人满为患。

    很快地，岸边的景物已经消失，目光所极，除了天就是海，除了云就是浪，显得非常的单调、呆板。

    幸好，欧阳穹在南海城买了不少记载着各种书籍、功法、秘闻的玉简，虽然大多并无太大实际意义，但看得多了，多少也略有所得，至少用来打发时间很是不错。

    随着紫螺号不断前行，不觉已是过了二十余日，只差七千多里海程便可抵达紫云洲的海港。

    顶层的海员、护卫们原本绷紧的神经也慢慢松弛下来，觉得这一趟又和以往一样，一路顺风顺水、太平无事，没有任何的意外。

    坐镇紫螺号的金丹修士名叫潘宏，他在几年前差点突破到元婴，可惜最后还是失败了，修为倒退到金丹七层，丹田和经脉也受到了很大的损伤。

    不过，毕竟是曾经差点成就元婴的大修，他的战力比一般的金丹七层还是要高不少，甚至勉强能与一般的金丹九层较量。

    有他坐镇，这几年遭遇的多次玄级妖兽来袭，都被顺利击退，没有造成太大的损伤。

    这天，天气阴沉，狂风大作，紫螺号虽有灵阵大师设置的法阵保持平衡，但也是不断地微微摇晃，船舱内也是有些抖动。

    但总的来说还算正常，状态大概与后世高铁的车厢内差不多，比一般列车的车厢要平稳不少。

    忽然，紫螺号底部传来一道巨大的撞击，使得整个紫螺号凭空跃出海面。

    幸好，紫螺号设计得非常巧妙，跃出海面后，船体的平衡法阵立即便自动进行了水平校正，让原本倾斜不少的船舱又迅速恢复了水平。

    但如此巨大的撞击意味着什么，潘宏和一众护卫自然再清楚不过。

    “有海妖来袭！”

    “吹响号角！”

    “所有乘员立即回到自己的铺位！”

    “快去邀请许道君前来主持战局！”

    “所有法阵开启、各战斗单位准备作战！”

    随着一道道命令下达，整个紫螺号迅速进入了战时状况。

    片刻后，随着贵宾舱的元婴修士许溪到来，紫螺号顶层的甲板上已是与十几头大大小小的海妖激战起来。

    这是一群类似于海豹的妖兽，应该是来自同一个族群。

    这类妖兽与其他带鳍海妖，在这个世界都被统称为鳍妖。

    让人担心的是，这伙鳍妖的首领竟是一头地级妖兽，实力足以比拟人类的元婴修士。

    这种地级妖兽已经有相当于人类七八岁孩童的智慧，且实力比一般的元婴修士要强上不少，可谓是极难对付。

    至于它麾下的那十几头鳍妖则都只是黄级妖兽，其实力只相当于人类的筑基修士，即便强悍一些，也较为有限。

    紫螺号的三十名护卫都有着筑基期修为，加上擅长协同作战，倒是足以对付这些玄级鳍妖。

    许溪赶到时，正好看到金丹修士潘宏被鳍妖首领一爪拍成重伤，忙飞掠上去将其救下，一边与鳍妖首领周旋，一边大声吩咐道：“水中还有至少两头玄级妖兽，你们要当心！”

