 这些人差点忘了这个事儿。

镇北芒的死，那是在众目睽睽下，正面击杀，有这等实力，已经超过他们这群人。

柏池河不由问道：“对了，他叫什么名字，出自哪家势力？”

“苏少陵，背景不祥！”

辰月只说出名字，至于背景没多说。

苏洛突然问：“辰月榜一战，他当时应该用尽了全力！”

“你咋知道的，不是，你谁啊？”

柏池河他们这才发现苏洛，分明是第一次见面，这小子自来熟的凑上来，不老老实实听着，咋还胡乱说话！苏洛淡然一笑，闪身离去，找地方喝酒了。

辰月目送苏洛离去，认真道：“他就是苏少陵！”

唰！所有人齐刷刷看向辰月，转而目光震惊。

这特么人在这里，为啥不早说！柏池河浑身一激灵，震惊道：“刚才那人就是苏少陵？”

“是他，没想到也来到了麟王府。”

辰月轻声回答。

这让人群的年轻人，有些懵，苏少陵这是怎么毛病啊，来到这里亮明身份不就行了，谁敢小瞧你啊！结果人来这里，竟然挑逗辰月，让她一个战败者，叙说那天发生的战斗。

这人咋贱兮兮的！苏洛来到角落处，独饮一壶酒，没想到今日仲非麟的大婚，迎娶的女孩，身份怕是不凡啊。

五荒之中，那也讲究梦当户对的。

仲非麟位列麒麟榜之内，不仅是皇族的二皇子，更是天资横溢的年轻一代领军者之一。

况且仲非麟还有意，染指皇主之位。

那么迎娶的王妃，必然是十大门阀中的一位。

苏洛面色平静，显得与这里的年轻人格格不入。

而门口，出现一抹骚动。

仲非麟的孪生哥哥，终于到了，当朝十三皇子中的大皇子，容貌与仲非麟极其相似，可是身上却有霸道气息。

仲非麟亲自迎接，道：“大哥！”

“今日你大婚，以你为尊，不必管我！”

大皇子微微抬手，伸手上百铁甲精锐，搬运九个大箱子，里面皆是外面万金难求的奇珍。

到底是亲兄弟，送来的贺礼，渐渐不凡。

可是门口老奴喊道：“三殿下，到！”

三皇子仲非道，这和苏洛可是熟人！可是在仲非道旁边，还有一位面色苍白，文弱带有书生病态的男子，是当朝四皇子，仲非启！四皇子仲非启与大皇子仲非麒，名字谐音近乎相同，可是两人全是完全不一样。

一个霸道张扬，一个文弱谦和。

这两人仿佛走向了两个极致。

三皇子仲非道温和道：“二哥，恭喜大婚！”

“老四体弱，先进屋再说！”

仲非麟表现出兄长的关爱，可是内心对四皇子充满忌惮。

四皇子歉意道：“劳烦二哥了！”

“自家兄弟，这叫什么话！”

仲非麟说着，看向不远处的苏洛独饮，不由朗声道：“少陵，一人喝酒多无趣，我这四弟平生最为嗜酒，好酒可是不少。”

仲非道看去，眼中闪过精光，估计也没料到苏洛会在这里。

四位皇子站在这里，邀请一人，自然引得多数人好奇看来。

苏洛没有拒绝，起身上前来到殿内。

四皇子仲非启温和笑道：“你就是在外城，杀穿辰月榜的少陵啊！”

苏洛微微一笑，对于眼前的病秧子，心里可没小觑。

越是这种人，就越是危险。

如同南荒左无双一样，十足的阴痞子。

仲非道在旁轻笑：“以少陵的实力，足以位列麒麟榜！”

“麒麟榜，天尊之姿的人，皆可入列。”

大皇子淡然开口。

但是外面，年轻人越来越多，其余皇子送来贺礼，人并没到。

今日重头戏，是麒麟宴。

待人员到了七七八八，仲非麟请所有人前往后院。

后院宽阔的地方，没有鸟语花香，没有红灯笼高挂，也没奴婢伺候。

这里仿佛是禁区！苏洛过去，瞥去一眼，目光闪过冷色。

只见空旷小院上，赫然是一个巨大沙盘！一百零八处红色小剑，遍布整个沙盘各处，丘陵，丛林，黑海等景观，在沙盘上完美呈现。

还有七十二个小刀，斜插沙盘上，代表着七十二位古王。

更有外域三十六城，也在其中。

仲非麟温和道：“这副沙盘，相信大家都看得懂吧？”

“当然看得懂，这是咱们中荒的地貌和势力分布。”

柏池河上前观阅着。

仲非麟朗声道：“既然大家都能看懂，那就应该知道，外域是与神之地战斗的第一道天然屏障，那边是我们的大敌！”

“内域七十二古王，野心勃勃，听调不听宣，对于皇朝的皇令，想听就听，不想听就不听，皆想更进一步！”

“而神秘有可怕的天墟之地，来历神秘，但是个巨大的隐患，随时都会爆炸！”

“对着三件事，诸位怎么看？”

仲非麟朗朗说着，将麒麟榜全部天骄，聚焦在这个地方。

而且还以外敌来论事，这是要做什么？

苏洛面色淡然，瞥向仲非麟和大皇子，这对麒麟双子野心勃勃，明显要让麒麟榜上所有天骄归附。

或者想要笼络全部人，若是真成了。

恐怕就算当朝皇主，皇族都不敢小觑这对兄弟。

四皇子仲非启在旁轻笑：“少陵，你怎么看见这件事？”

“你怎么看？”

苏洛淡然看去。

仲非启轻声道：“大哥和二哥，想要笼络所有天骄，具有气吞万里如虎的气魄，可忽略了在场，多数都是桀骜不驯之徒，岂会甘愿居人篱下。”

“明知不可为而为之，你们皇室子弟内斗，怕不是表面这么简单吧！”

苏洛唇角浮现一丝冷笑。

仲非启笑吟吟的，可是眼底深处，闪过一抹精光，冥冥中觉得苏洛和他有几分相似，或者说本能感觉如同宿敌那般。

但仲非启却说：“中荒的皇主位，百年一代，若有大功绩，可再续百年，皇主正值壮年，无意退居祖地。”

苏洛顿时笑了，明白仲非启的话中之意。

当朝皇主不想退，可这些皇子想要上位！更何况中荒幼子守业的规矩，导致大皇子这些人，更加不安分。

 