    第461章你还缺钱

    凌家的大门外早已是人满为患，哪怕再怎么被拒见，还是络绎不绝的有人上门拜访，一个个都是帝都城里有权有势有身份的大人物。

    普通的老百姓则是聚集在外面瞧热闹，顺便打听点消息，只可惜凌家大门紧闭，别说凌暖，就算是凌家的仆人都难见到一个。

    凌暖猜都能猜得出门外的火爆程度，所以最近这几天出门从来不走正门，想去哪里直接用传送术，根本没人知道。

    凌家的酒楼客栈已经装修得差不多，后期的线槽以及太阳能发电板都需要她亲自安装。

    在酒楼客栈里装修的工匠，见到凌暖的时候都激动非常，可是因为过于激动，连话都说不好了，一个个都紧张得有点不知所措。

    眼前这位可是国师的小师妹，实力强得可怕，连神都能灭杀的那种强大。若不是有她，帝都城早已被五万恶灵大军肆虐，无数百姓惨，他们也不例外。

    所以凌暖在他们的眼中，等于是帝都城的守护神，是云风帝国的守护神。

    凌暖看得出工匠们在她面前很是拘谨，但她并没有多说什么，像平时那样说话做事。

    “麻烦各位帮忙把这些线槽沿着墙角钉好。我已经在墙上花了线，你们沿着线钉上线槽就好。线槽钉好之后，按照这样的规格往里面放入电线，明白吗？”

    见凌暖那么平易近人，没有任何高高在上的架子，大家伙也就没那么拘谨了，“凌小姐放心，这点小事很简单，我们都明白怎么做。”

    “那好，你们先按照我说的做，我去下一家了。”凌暖说完就转身消失不见，去往下家做同样的事。

    对于凌暖这样的凭空消失,工匠们从一开始的震惊到现在已经习以为常,没任何感觉,认真做事。

    虽然他们不知道这些线槽和电线有什么用处，但还是认认真真做事，没有丝毫的马虎。

    因为工匠人数不少,每一家酒楼客栈都有一队工匠在做事，所以装修的进展速度极快,不到两天的时间线槽和电线以及太阳能发电板都已经全部弄好。

    凌暖前来调整灯光并检查线路,将电压调整到安全瓦数,哪怕是漏电了也电不死人的那种。

    简单的照明不需要多大的电力，这里的人对电流都不了解,为了安全起见，调在安全的瓦数为好。

    当整个酒楼的灯光亮起的时候，工匠们都被那样的场面给震撼到了,看着屋顶上一个个宛如夜明珠一般闪闪发亮的灯泡,还有大厅顶上精致美丽的水晶灯,他们感觉自己身处仙境之中。

    真是太美了。

    “原来那些线槽和电线是这样的作用。”

    “凌小姐简直是太厉害了。”

    凌暖调整好灯光和线路之后就来跟工匠们把一些注意事项说上一说,“这些东西其实并不是什么稀奇的玩意，只是将科学知识运用起来罢了。墙上的开关可以控制这些灯,你们可以了解一下。注意了，不要拿铁器之类的东西接触电流，湿手最好不要去触碰开关,以免发生漏电的情况。”

    工匠们虽然听得一知半解，但重点还是知道的。

    而且最近这几天的时间,他们从凌暖这里学到了不少东西，受益匪浅。

    更难得是,只要他们提问，凌暖定会细心教导,原本一些在他们看来神乎其神的东西,听她说出其中的原理之后才知道那些东西其实真的很普通。

    “好了，你们自己研究研究吧,我去下一家了。”

    凌暖最近这几天几乎都在各个酒楼客栈里忙活，直到旁晚才回凌家,谁知今天一回来就看到凌无极在她的院子里兴奋又着急的等待着,一见到她立马上来报喜，“丫头，好消息好消息,今天皇上在早朝上直接宣布,封你为云风帝国的圣女，享九千岁之尊。”

    “剩女？”

    “是圣女,跟国师一个级别的哟。”

    “瞧你一脸乐呵呵的样子,你也得了嘉奖吧？”

    凌无极笑咧咧道：“嘿嘿！我家丫头就是这么的聪明。皇上封我为永乐侯，还赏了一座宅子和不少田地。从现在开始，我就是个侯爷了，哈哈！”

    凌暖对此无感，不冷不热说道：“凌家的酒楼客栈基本已经装修完毕，你准备一下，过两天我要对员工进行考核。”

    某永乐侯邹着眉头问：“我怎么觉得这圣女和永乐侯在你心里没酒楼客栈重要？”

    “的确没有酒楼客栈重要，毕竟圣女和永乐侯的那点俸禄远不及酒楼客栈的利润收入。”

    “誉王十几个宝库都被你搬空了，你还缺钱？”

    “缺。”

    “啊？”

    这丫头有那么缺钱吗？

    虽然系统商城里的金银已经多得以亿来计算，但凌暖却不觉得这个数目有多大。

    她最近只是没时间花钱，等真正花起来，这点钱根本不经花。

    说到誉王那个宝库，有些东西可以拿出来处理了，尤其是那些古董字画什么的,对她来说只是放在空间里积灰,让系统收购又太亏。

    如今誉王已经死翘翘，就算她把这些东西拿出来售卖，也没人追究。

    凌暖将一枚空间戒指递给凌无极,“大伯，我们凌家不是有一家古玩店吗？这些东西你看着处理。”

    凌无极将戒指拿过来，瞧了瞧里面的东西，虽然早有心里准备，但还是惊讶得倒抽一口气。

    这戒指里的东西，简直多得吓人，光是上等玉器就有数万之多。

    把这些东西都卖了，必定可以大赚一笔，毕竟帝都城里最不缺的就是有钱人。

    更何况凌家那间古玩店，最近生意好到爆，哪怕是不值钱的东西都有人买。这些东西真要放到古玩店里，很快就能卖个精光。

    要不是凌家所有的酒楼客栈都在暂停营业之中，生意必定火到爆。

    这时，俞管家前来禀报，“小姐，外面有个叫薛东的人求见。我说了小姐最近不见客，但他说急找小姐救命，所以我才过来问问，不知小姐要不要见此人？”

    薛东，誉王手下黄字暗卫队的首领。

    凌暖想起了这号人物，因为‘求救’这两个字，于是对俞管家说道：“把他带进来吧。”

    (本章完)

