    “大胆刁民，给本官将他抓住……”

    一众衙差瞬间将慕凌天围住，而慕凌天却是飞身而起，只踢了一脚，再落到地上，他周围的衙差便倒在了地上，哎哟哎哟叫着，再没爬起来。

    “啊哈！”

    小丫看着她爹竟是笑了一下。

    慕凌天嘴角忽的挑起了一抹邪气的笑，低头竟是在他闺女的脸上吧唧亲了一口，“乖！”

    “啊啊……”

    小丫极热情的回应了她老爹，就是糊了她老爹一脸的口水。

    而慕凌天却脸现柔和，一点没觉得失了自己的威风。

    可就是那一笑，却惊了原来就看的痴痴的姑娘心，更让沈千伊这个大醋缸，三天没理他，更别提爬床了。

    其实本来慕凌天没想出来招风的，这不是被穆随风“威胁”了吗，正好也就抱小丫出来晒晒太阳，一举好几得。

    可谁知道这刘知府的姑娘跟吃错了药一样，就此跟上了他。

    先不说这刘姑娘跟不跟上他，就说他打了刘万富，又踹了一干衙差，就在所有人都傻眼了的时候，他媳妇跟秦王妃回来了。

    “怎么回事？”

    沈千伊问了一句。

    “找打的。”

    那边白茹已经进了房间。

    沈千伊便没有再说话，反正这男人向来嚣张，当年若不是身受重伤，他也是上都城的一霸！

    如今因失忆倒是将他潜在的性子给激发了出来。

    反正他倒是不会无辜动手，想来这人，必是惹了他。

    “你们这些刁民，敢动朝庭四品官员，你们……”

    “四品？你是知府？”

    沈千伊截了他的话，想了想道，“你便是这庸城的知府刘万富？”

    “正是本官，怎么，这会知道怕了？我告诉你，赶紧给本官磕头认错，本官许是还能饶你一命，不然……待我做了秦王的岳丈，你们几个，嘿嘿嘿……”

    这后面的话，刘万富说的极其小声，却让沈千伊冷下了脸，原来觉得是个人，如此一看，却是个小人！

    还没等沈千伊说话，那厢刘姑娘却是扯了扯刘万富的袖子，“爹，你乱说什么，谁要嫁给秦王……”

    说着，目光扫了个慕凌天便垂下了头。

    “哎呀！”

    沈千伊低呼一声，扭头看了眼慕凌天，“你怎么招惹了人家姑娘，还在大庭广众之下，便对你暗送秋波，当我是死的吗？”

    没等慕凌天说话，那刘姑娘却挑眉道，“姐姐怎可如此说话，官人没有……”

    “哎玛！”沈千伊瞬间抖少一地鸡皮疙瘩，更是向后退了一步。

    慕凌天脸色一白，抱着小丫退了两大步，如果不是身后便是客栈的墙壁，相信慕凌天能退没了身影。

    却在这时，木然走了下来，将手中一纸批文扔给了刘万富。

    “大人，这是何意？”

    木然道，“刘大人，秦王念你心系百姓，所以命你择日入淄博。庸城，您便不用守了，至于接替的官员，不日便到。”

    入淄博，以前的京城，哎呀，那刘万富是满脸喜色，将刘姑娘往木然身边一推，却对木然道，“谢谢这位大人的提携，下官不胜感激，另外，小女为表感谢，愿意随侍在秦王左右。”

    若是秦王再宠了小女，那我离着皇亲国戚可就不远了！

    这话，刘万富倒是给咽在了肚子里。

    捏着那件批文转身就走，至于跟随着他的官员，他是理也没理。

    “爹……”刘姑娘剁脚，目光瞥了眼慕凌天。

    刘万富却道，“听话啊，好生伺候秦王，咱们淄博见啊……”

    小脚步跑的甚快，不多久便没了影。

    而沈千伊瞥了眼木然，“用他？”

    “王妃息怒，怎么可能。”

    那刘姑娘眼里只有慕凌天，所以，木然的话她一句没听到。

    慕凌天扯了把沈千伊，直接闪进了客栈，之后“砰”的一声将门给关上了。

    “今儿这客栈，爷包了。只许出不许进，不然，爷一把火把它烧个干净。”

    慕凌天扔了银子给掌柜的，便上了楼。

    “开门，开门……”

    刘家姑娘却是怎么也敲不开。

    ******

    慕凌天一把扯住了穆随风脖子下的衣服领子，“明明你可以很好的打发了，你却让我下去，还吓了我的小丫，穆随风，你到底安的什么心？”

    “你别激动，我不是看你的日子太过无聊，给你带点调剂吗，啊，哈哈哈……怎么样，那刘家的姑娘还能入您的眼不？”

    “砰”！慕凌天一拳头便砸了过去，穆随风躲的慢了点，便擦着他的鼻子打了过去。

    瞬间，穆随风的鼻血便流了下去。

    “野蛮人！”

    白茹嘀咕一声，扯了沈千伊出了房间，去了两位老太君的房中。

    至于那兄弟俩怎么打，她们管不着。

    墨家老太君抱着小丫，脸上那叫一个美啊，可想着这么小便要离了母亲，心下还是不舍，“伊儿啊，不如叫几个贴心的人过来吧，虽说回了淄博，可以找到奶娘，可到底不是亲生的，就怕……”

    “是啊，伊儿，外婆也是这个意思……”

    沈千伊伸手碰碰小丫的脸，眼里同样不舍，“两位外婆，我自是不舍，可是……您看，秦王的消息，咱们保护的这么好却还是露了出去，您们觉得会是偶然吗？不，是司徒敬，他就在这里……”

    说到司徒敬，傅靖的脸便现出一丝忧伤，知道白雅萱还活着，可却一直没有见到她，如今司徒敬如丧家之犬，可却死死地抓着白雅萱，像一颗随时有可能会炸的炸弹！

    “唉！”

    林卉叹了口气，看了看傅靖，“老姐姐，你真的不打算与我们一起走？”

    “嗯。”

    “外婆……”

    “你别劝我了，我来的时候已经做好打算了，茹儿是知道的……”

    “嗯，伊儿，你放心吧，我一定会照看好小丫的。”

    本来在沈千伊的计划中，小宝也是要跟回去的，只是慕凌天却说，小宝留下吧，男孩子，总得历练历练。

    后来沈千伊才知道，原来，小宝手腕上那条蛇，可以追踪到司徒敬，对慕凌天的话当真是冷哼加呲鼻。

    送走了墨家老太君与穆随风夫妻，就在客栈外，又碰上了那刘姑娘。

    看着站在慕凌天面前，眼泪汪汪的女人，沈千伊冷哼一声，便直接进了客栈。

