    洁瑜住的是私家会所式的妇婴医院，钱交的多，设施环境自不用说，服务更是一流，往常在医院就诊排队，看到的医生护士板着的都是集中营看守者的脸，在这儿，说一句话都恨不得笑成一朵花。

    要么说呢，有钱就是好啊，必须多挣点钱才行。

    岳峰这么说着的时候正帮洁瑜削苹果，洁瑜躺床上，很是鄙夷地看他：“哥，你俗不俗啊，开口钱闭口钱的，挣那么多钱干嘛啊？”

    “养老婆啊。”

    “你不是说你老婆不贪钱吗？从来没吵着要你买衣服包包什么的。”

    岳峰斜了她一眼：“不贪钱我就不用挣钱了？你自己保个胎都要住这么好的地方，到我媳妇儿生孩子的时候，我舍得让她跑医院里排队被护士呼来喝去的？衣服包包她是没要过，但万一她想要呢，到时候我买不起，她就只能挠着玻璃橱窗站外头眼巴巴看着，揪心不揪心啊？”

    说的兴起，也忘记了削好的苹果是给洁瑜的，送到嘴边狠狠就是一口，然后手一挥，嘴里嚼着苹果气吞山河：“告诉你，不管别人怎么样，我的奋斗目标就是，到了这种关头，必须得能斩钉截铁地说一句：媳妇，买！”

    洁瑜损他：“哥，你真有出息。”

    横竖心情好，也不去理会她话里的揶揄之意，一瞥眼看到她旁边床上的被子空翻着，岳峰嘴巴朝那边努了努：“那边的，也是住个保胎的？”

    洁瑜鄙夷地朝着那个方向看了一眼，这次是真鄙夷：“她啊，小三。”

    岳峰吓了一跳，赶紧制止她：“说什么呢，别乱说。”

    “什么乱说啊，我告诉你，铁定是三，一猜一个准儿，不是三我脑袋割下来给你当球踢。”

    洁瑜估计是做孕妇做的穷极无聊，这两天的心思全放在推理分析上了：“住进来都六七天了，你看我们方程式，鞍前马后，任劳任怨，打不还手骂不还口，表现的那是极好的。旁边一位，老公连一秒钟都没出现过，你觉得正常吗哥，要是方程式敢这么对我，我削不死他！片片儿的！”

    岳峰头皮发炸：“哎，哎，洁瑜，胎教！胎教！”

    洁瑜反应过来，赶紧低头抚了抚肚子：“sorry啊儿子，娘一时冲动。”

    嘴上说sorry，半点改过的意思也没有，一抬头又兴致勃勃跟岳峰摆忽开了：“我听过几次她给她老公打电话，开始都是撒娇抱怨男的不来看她，结尾一般都是：哦，那给我买那个手袋；嗯，那给我买那个拎包；好吧，那给我买那个限量版的包包……”

    洁瑜学着那个女人的语气说话，嗯嗯哼哼的，听的岳峰憋不住想笑。

    “所以！”她愤愤做总结，“这能不是三儿吗？她不是三，就是个倒包的！”

    岳峰笑喷了。

    “还有啊……”洁瑜说到一半忽然不说了，拼命咳嗽，向岳峰挤眼睛，岳峰会意，果然，下一秒就有人进屋了，蹬蹬的脚步声。

    岳峰回过头去看，是个二十七八岁的女人，谈不上多漂亮，眉眼倒是挺妖娆的，怀里抱着一大束百合，洋洋得意的进来，洁瑜出于礼貌，客气了一句：“老公送的啊。”

    “是啊，”那女人喜滋滋的，“我老公在楼下停车呢，一会上来。”

    洁瑜不吭声了，岳峰挑衅似地冲她挤了挤眼睛，那意思是：怎么着，话说的滑了嘴了吧？

    过了约莫五分钟，有人一边打电话一边往这边走，足音很重，声音怪不耐烦的。

    ――“不是跟你说了忙吗，单位里有事，走不开，你以为都像你，天天闲着没事干？”

    ――“那就你自己去呗，谁规定的奔丧要夫妻俩一起？再说了，你跟那边都不熟，我就更不认识了，隔了多少层的亲戚了。”

    ――“随便你怎么去！不会开车你还不会打车啊，屁大点事都问我，我是你爹啊！”

    ……

    不知道为什么，这声音听着有点耳熟，岳峰半是好奇半是疑惑地抬头朝那个跨进门来的男人看过去，目光相触的刹那，两个人几乎是同时僵了一下。

    洁瑜看出有点不对了，她偷偷拽了拽岳峰的衣袖，小声问了句：“哥，他谁啊？”

    他谁啊？

    岳峰没有吭声。

    心底急速膨胀起无数复杂的情绪，愤怒、酸涩、无奈、叹息……但末了的末了，只剩下荒唐到想大笑的苦涩冲动。

    做梦也没想到，居然会在这遇见苗苗的老公。

    ――――――――――――――――――――

    小郑也认出岳峰了，他特别尴尬，岳峰虽然不算什么交情近的人，但毕竟有点头之交，偷腥这种事，到底也光荣不到哪去。

    因着这个，对情人嘉丽接下来的亲昵举动，多少有点含糊敷衍，一刻钟不到就坐立难安，支吾着起身：“那个，嘉丽，我家里有点事，先回去了……”

    嘉丽也不闹，眼圈红红地看他：“不是说今天一定陪着我吗，你都多少日子没来了，我这肚里头揣着的，又不是我一个人的儿子……”

    “她家里死了人了，你看，死者为大……”

    “死了人了不起啊，我也为你死过一个孩子了，都长成形了……”

    嘉丽说着说着就哭起来了，岳峰心里一沉，想起当时黑皮跟他说的。

    ――“苗苗未来老公姓郑，那小子之前有女朋友，听说还怀孕了，跟秦家的事情一定，立马分的干净，拿出五十万让女的做了人流……”

    说的看来就是这个嘉丽了。

    这对话，傻子都能听出来两个人不合法了，洁瑜这人也别扭，看到嘉丽哭吧，又有点心软，抽了张纸巾递过去：“别哭了啊，心情不好对孩子影响不好……”

    嘉丽接过来擦眼睛，哽咽着说了句：“谢谢啊。”

    她一哭，小郑就不好提要走的事了，事实上，他本来也不想走，临时寻这个借口也只是想避开岳峰，好在嘉丽哭了一会就不哭了，擦擦眼泪，又推推小郑：“算了，你要家里事忙，还回去吧，不然她又得跟你吵了，你又得烦。我没关系，你回去吧，啊。”

    洁瑜在边上冲着岳峰无声地做各种愤怒的夸张表情，岳峰笑笑，示意明白她的意思。

    这个嘉丽厉害的，先把男人的心给哭碎了，又委曲求全顺他的意，知冷知热可心可意的谁不喜欢啊，难道喜欢家里那个

    两人又压低声音絮絮说了一会，说到后来嘉丽破涕而笑，不知道是不是又得了许诺拿了个包，小郑走了之后，岳峰寻了个借口出去，想找他谈两句，追到楼下时又停下脚步，觉得自己怪多事的。

    算了，他有什么立场和资格呢？说到底，这是人家的事。

    回到病房门口，门开了一条缝，从门缝里看进去，嘉丽抱着枕头坐床上，嚼着葡萄吐籽儿，两腿叉开，正跟洁瑜说着什么，岳峰迟疑了一下，没进去。

    ――“是，我是小三，我他妈最冤的三儿。我跟这男的先在一起的你知道吗，可我家里条件不好，他家看不起，咬死了不同意，我心说，怀一个，怀一个就绑住了，我操，他家赶着坐火箭的速度给他定了一个，门当户对的，拿了五十万来做分手费。”

    ――“妹子，你要是我你怎么办？我告诉你，男人都靠不住，女人得有脑子，得为自己打算。”

    ――“打了就打了吧，生下来我哪有钱养啊，再说了，拖着一个，我怎么嫁啊。我麻溜地打了胎，拿了五十万，没跟他吵，让他欠我情分，人家总比我有势力，将来没准有事还得求上门，所以得给自己留路啊。”

    ――“也阖该有缘，他结了没几个月，有一次碰巧遇到了，一起吃了个饭，对我倒苦水，老婆怎么怎么不好，怎么怎么不幸福，我就安慰他呗，一来二去，就安慰床上去了。”

    ――“我都想好了，不打没准备的仗，不能在一个地方栽两次，说句不怕你笑的话，这次，我就是盯着把他撬过来去的！做生不如做熟，再去谈个恋爱摸家底太费劲了，现成这个就挺好，他老婆对他不好，我就加倍对他好，他老婆娇气不懂事，我就加倍贤惠体贴，人比人得死货比货得扔，他也不傻，谁好谁不好心里透亮着呢，对，他老婆是比我好看，那又怎么样，好看能吃啊？”

    ――“打个不恰当的比喻，这就跟养狗似的，你养个宠物图什么，不就图个乐呵开心吗？这狗要是整天冲你撂脸子咬人让你跟条狗似的去伺候它，你愿意吗？”

    ――“我不敢说我现在十成把握，但比起以前，那是上了不知道多少个档了，第一次怀孕，他连陪我去医院都懒得，这一次，巴巴把我送到这里来，钱花的那是水一样，这个时候，我就更要忍得住气儿，咱不说什么情啊爱的，那都是虚的，我就是奔着他的钱、地位还有我下半辈子的安生去的，这也是我的事业啊，必须要有规划，他自己都把话给我挑明了，家里头那个，是迟早得分的……”

    好一个毁三观的“我的奋斗”，洁瑜真是叹为观止，身为“正室”的一员，她实在是该跳起来痛斥她不要脸的……

    洁瑜清清嗓子，想把话题给绕开：“那个……那女的，既然也门当户对的，不好惹吧，你当心些……刚听你……老公说那意思，她家里出事了？”

    嘉丽烦躁似的挥挥手：“隔了好几层的亲戚，听说是个老太爷，八十多了，死了就死了呗，都比普通人多活那么久了……”

    岳峰怔了一下。

    老太爷？秦老太爷？死了？

