    “放了我的化身，至于给你的东西就当做是交易，我需要十具合体境界的道傀作为交换。”

    席芝本体看着楚天，身上神光流转，仿佛是这天地之中最为眷宠的存在，她的话语甚至可以带动大道的共鸣，让人觉得她说的话就是应该的，应该去尊崇的。

    只不过，这对于楚天并没有效果，十具合体境界的道傀？这根本不可能。

    “到了我手中的，就是我的，即便是你本体来到这里，我也不会还给你，至于交易，那就更不可能了。”

    听着楚天的话语，席芝依然面无表情，但是眼中多了几分玩味，就好像是强者面对弱者时候，弱者那种无力反抗，只能平添一种乐趣罢了。

    “不要逼我，否则你这里的陵墓会消失不见，甚至我可以想办法毁掉东极天。”席芝淡漠的看着楚天说道。

    楚天微笑着说道：“这个陵墓，寄托了我对雪儿的思念，你想要毁掉的话，可以试试。”

    席芝的面容第一次发生了变化，似乎在思考着什么，这个陵墓对于楚天来说应该是无比重要的地方，要是她真的把这个地方给破坏了，那么这个楚天会做出什么样的事情呢？

    人的名，树的影，青云仙尊的名头在仙庭响彻二十万年依然不绝于耳，甚至更加可怕的是这二十万年之后就没有人再能够达到他曾经的高度。

    毁掉这个陵墓，会不会放出一个恶魔？一个没有拘束，彻底爆发的恶魔？

    席芝并不愿意去赌，然而在她看来，似乎结果都是一样的，要么灭杀现在的楚天，要么就看着未来，青云仙尊重新出现在这个天地之中。

    “你没有讲价的筹码。”

    席芝冷冷道。

    楚天看着席芝，笑问道：“听兮瑶说，你是斩断了和席梦如之间的情感，这才避免了听到她的呼救，也是因为这样才能够晋升大乘境界，得到仙尊之位，可是为什么，你的大乘境界却是感觉很弱？”

    弱？楚天此刻竟然敢说席芝弱，陵墓之中还活着的人都被吓了一跳，但是席芝非但没有发怒，反而是微微皱了皱眉头，楚天说的不错，在大乘境界之中已经没有了初中后这样的境界划分，谁掌握的力量更多，谁就更强。

    别人不敢说，但是青云仙尊是一定有这个资格说她弱的。

    “你什么意思？”

    楚天继续笑着说道：“你现在，应该还能听到那个求救声音吧？非但没有因为你的实力提升而变得微弱，反而是更加的强烈了？”

    席芝是个脾气火爆的凤凰，她白皙的手臂抬起，指尖瞬间绽放出一根光线，楚天伸手抵挡，然而这猛烈的力量却是直接洞穿了楚天的防御，在楚天的肩头带起了一道血花。

    “你应该知道，我姐姐变成那个样子都是因为你，你现在却在我面前笑着说关于她的事情？她为了追寻你而离开了，留下了兮瑶，你应该也知道了，兮瑶就是你的血脉和她血脉的结合体！”

    “然而凤凰一族执掌南域，我不得不站出来成为这个仙尊，为了成为仙尊，我甚至要割舍和姐姐之间的情感，你凭什么可以笑着说关于她的事情！”

    楚天的脸上露出了一抹无奈之色，这些事情要是无情一点的说，那就和楚天没有半毛钱关系，楚天对席梦如没有更多的感情，席梦如做的那些事情完全是自己一厢情愿，甚至用他人的血脉和自己培育后代，完全可以说是有些无耻了，凤凰一族如何，和楚天也没有关系吧？

    可惜，楚天不能这样去想，他不是那样的人，席梦如的爱，以前的楚天被复仇蒙蔽了双眼，看不见，现在的他，只是觉得席梦如是个深情的凤凰，只是可惜爱的是自己，爱错了人。

    “我无话可说，但是有些东西我需要告诉你，那就是感情，无法割舍，只会在刻意的遗忘之中越发的深沉。”

    席芝的脸上浮现出了一股淡淡的悲哀，和楚天说得不错，她对于姐姐席梦如的感情，就是在故意的漠视之中越发的深厚，即便是成为了仙尊，姐姐的呼救声依然在日日夜夜的折磨她，不是一直有人在耳边说话被折磨，而是那种无法去帮忙的折磨。

    她不能走，凤凰一族，南域，不能没有仙尊！

    “我可以帮你，帮你更进一步的封锁感情，然而你也知道，感情不能割舍，只会让你在某个时候突然的爆发。”

    楚天的脸上带着几分苦涩，是啊，感情怎么可以割舍呢？他还试图去割舍过，然而他发现自己失败了。

    “你？如何做到？”席芝很是诧异。

    “能让我听听她的声音吗？”

    席芝凤目轻挑，似乎带着几分嘲讽之色：“也好，就让你这个罪魁祸首也感受一下吧。”

    一丝没有温度的火焰逐渐蔓延到了楚天的身边，楚天没有反抗，甚至此刻席芝愿意，这根看上去变成了丝线的火焰可以瞬间收割掉楚天的性命，就连复生都做不到，这是仙尊的力量，碾压的力量！

    席芝还是压下了这样的念头，如果她真的对姐姐席梦如有如此深厚的情感，就绝对不会杀了楚天。

    丝线钻入了楚天的脑海，那呼救声瞬间在楚天的脑海之中响起。

    “救救我，救我，救我.......”

    仿佛在一个黑暗之中，席梦如发出的声音还带着几分回音，让人不寒而栗，这种声音甚至可以让一个正常人的灵魂崩溃！

    楚天闭着眼，灵魂已经出窍，仿佛在顺着对方灵魂呼救的地方前去。

    “救我！救救我！不！不要！”

    眼看楚天的灵魂逐渐朝着宇宙的边缘处隐去，席芝急忙断掉了那根火焰丝线。

    灵魂出窍的楚天睁开眼，此刻席芝要是灭杀了他的灵魂，那么楚天可就真的没了。

    “你断得太早了。”

    席梦如的话语已经发生了变化，楚天感觉自己可以听到更多。

    席芝面带厉色：“我不希望你死在我手上，姐姐还活着，她也不会希望你死！”

