
　　陆战锋已经跟霍宏伯主任核对过病理原因了。

　　所谓群食性中毒的话，那就是有一个源头了，很大程度可能是市场上一家卖的很火爆的海鲜突然出现问题。

　　或者是学校的午餐出现问题，这样的话，就会有非常多的人食物中毒。

　　而且是非常剧烈的那种。

　　结果谁能想到，这一家子的伙食，竟然是这样的，真的是离了一个大谱！

　　但是，世事难料啊！

　　陆战锋将他们一家子安排进了病房，就回到了普内坐诊。

　　王梦洁收拾好了东西，回到了病房。

　　接下来这几天，她都需要在医院做看护了。

　　下午三点多的时候，王梦洁的老公悠悠的醒转。

　　他都还不知道自己在哪里呢！

　　过了不久，一家人都陆陆续续的醒了。

　　王梦洁开心的忙前忙后的给他们准备吃的，还有水喝！

　　“我们这是怎么了？”

　　王梦洁一愣，怎么地，这一顿饭都踏马的给吃到失忆了？

　　一边的老妈晃了晃脑袋说道：“我这是怎么了！”

　　“这里是哪里啊，我怎么感觉耳朵嗡嗡的！”

　　王梦洁有些心虚，毕竟是自己把一家子的人全都送进来了！

　　转头说道：“妈，你那就是上火，耳屎太多了，一会我给你掏掏就好了！”

　　另一边，陆战锋回到了诊室，不由的又想起了马当先他们一家。

　　啧啧啧，好久没有见过他们了。

　　也不知道他们是不是还安好！

　　说起来，中午遇见王梦洁他们一家之后，陆战锋突然发现，还是蛮想念这个家伙的。

　　他们至少不是故意的。

　　正当他准备写报告的时候，刘萌突然急冲冲的跑进来叫他！23sk.net

　　“陆医生，陆医生！”

　　“又怎么了？”

　　陆战锋抬起脑袋询问道。

　　“陆医生，处置室有一个奇葩患者，你快来看看吧！”

　　陆战锋一愣，歪着脑袋看向了一脸焦急的刘萌。

　　奇葩患者？

　　别闹了，这里是医院，能有什么奇葩患者。

　　再难治疗的病症我都有见过。

　　“不要大惊小怪的，带我去看看！”

　　陆战锋说着，就在刘萌的带领之下，来到了普内的处置室里面。

　　听对方的语气，很是着急。

　　应该是遇见了什么棘手的问题，但是还不至于威胁到生命。

　　当他跟着刘萌来到了处置室的时候，发现了一群人把处置室围的是水泄不通。

　　还有人在拍照，甚至有人传来了零星的笑声。

　　而且是那种狂笑。

　　陆战锋眉头一皱。

　　怎么回事，不知道保护病患的隐私吗？

　　这要是病患胆子小一点，估计都要直接被羞的跳河自尽。

　　看刘萌的那个样子，肯定有是些什么少见的案例，这样的场景，完全就是社死现场啊！

　　这要是割个薄皮什么的，那不是要换个星球生活了？

　　“怎么回事，让他们都散了，怎么都围在这里！”

　　刘萌不好意思的说道：“陆医生，这些都是陪同病患过来的朋友！”

　　陆战锋不明所以的说道：“什么朋友，怎么这么多人？”

　　这时候，张茜从里面冒了出来说道：“陆医生，我没有办法，你赶紧进去看看吧！”

　　陆战锋一边推开人群，一边走进去说道：“什么症状！”

　　张茜憋着笑，摇了摇头说道：“我不懂的怎么说，他们都是玩COSPLAY的，结果道具取不下来了！”

　　“哈？”

　　“啥呸累？”

　　陆战锋表情略显错愕，没办法，他一个老年人，还真的不懂这些年轻人的新潮玩法！

　　当他突破了重重阻碍走进了处置室的时候。

　　陆战锋愣住了！

　　患者是一个.........

　　对不起，我看不清脸。

　　“这位水管，麻烦你把头抬起来！”

　　眼前的患者，头上不知道为什么，套着一个超大号的PVC弯头。

　　真他吗的是个人才啊。

　　你这是玩的啥COSPLAY？

　　COS的电线杆子吗？

　　还是水管头子？

　　眼前的水管，哦不，病患缓缓的抬起头，一脸幽怨的看着医生。

　　还有周围狂笑不止的损友们！

　　“安静，都安静一点！”

　　“不要耽误病患的治疗！”

　　陆战锋严肃的开口说道，这才让现场的声音小了一点。

　　“你还能说话吗？”

　　水管点了点头。

　　“叫什么名字？”

　　陆战锋拿着病历本记录着，这可是罕见的病症。

　　“王一鹤！”

　　“你这是怎么弄进去的？”

　　王一鹤抬起头幽怨的看向了陆战锋说道：“医生，这个一定要说吗？”

　　陆战锋恶趣味的说道：“当然，你要配合我们的治疗，我需要知道前因后果！”

　　王一鹤看了看周围笑到肚子疼的众人。

　　无奈的叹了一口气说道：“就是跟朋友玩，他们说这个弄不进去，我说我头小，可以进去。”

　　“然后就试试了，当时谁也没有想到，他试试，就逝世了！”

　　“噗嗤！”

　　陆战锋一下没憋住笑。

　　看的王一鹤更加的委屈了。

　　“医生，你怎么也跟他们一样笑话我！”

　　“对不起，我不是在笑，我是肚子岔气了，中午吃太多了！”

　　“噗嗤！”

　　“哈哈哈哈！”

　　王一鹤的眼睛里面，幽怨的都要出水了。

　　多么秀气的一个小年轻人，怎么就想不开，要这么玩呢！

　　陆战锋伸手上去摆弄了几下。

　　啧啧啧，套的太真死。

　　应该是卡住下颌骨了，硬是塞进去了。

　　弯头的中间部分是比较大一点的。

　　王一鹤此时整个人看起来就像是一根行走的烟囱。

　　这不由的让陆战锋想起了那些嘴巴里面塞灯泡的几个年轻人。

　　你们就不能玩点正常一点的东西吗？

　　这都是些啥呀！

　　“医生，你能弄下来吗？”

　　陆战锋前后摆弄的说道：“你这个情况，应该去找消防队啊！”

　　王一鹤一愣，都要哭出来了。

　　“医生，我来一趟医院，都已经快要丢死人了，你还要我现在去消防队丢人吗？”

　　陆战锋不置可否。

　　“我倒是有办法给你弄出来，不过你还是要社死一下！”

　　王一鹤抬头看向了陆战锋说道：“没关系的，医生，大不了以后我不来你们医院了！”

　　陆战锋：............

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第229章 擦，你这个老六，COS电线杆子吗免费阅读。https://www.23sk.net 