    “让公公久等了。”吴凡来到大厅，便看到一个穿着太监服饰的人坐在那里喝着茶。

    “不妨事，不妨事。”那太监见到吴凡到来，连忙站起来客客气气的说道。

    吴凡虽然是子爵，这样的爵位放在帝都，那就是一个小蚂蚁，但是，谁让吴凡前不久才救了陛下一命呢，那可是天大的功劳，莫说只是等了一会，就是等上半天，这太监也不敢有什么不满。

    “陛下要见我？”吴凡问道。

    “是啊。”那太监说道：“这是陛下遇刺以来，第一次召见大臣，吴大人这是深得陛下信任，前途无量啊。”

    “那就借公公吉言了。”吴凡笑道。

    “吴大人要是准备好了，那我们就出发吧，陛下还在宫内等着呢。”那太监说道。

    “好，公公请。”

    “吴大人，您请。”

    在那太监的带领下，吴凡第二次进了炎风国的皇宫。

    相比第一次来，吴凡明显的感觉到，皇宫内的戒备更加的森严了，五步一岗十步一哨，到处都是士兵把守，人人脸色严肃，看到吴凡到来，无不用审视的目光打量吴凡，吴凡相信，他如果在这个时候，稍有异动，恐怕这些士兵们会不由分说的冲上来。

    而除了这些明面上的岗哨外，吴凡还发现，在暗处同样有不少人，这些人气息更加沉稳，气势更加强劲，显然都是高手。

    在那太监的带领下，吴凡经过七拐八绕的，终于再次的来到了上次刺杀事件之后，面见老皇帝的那个宫殿。

    永寿宫！

    名字倒是不错。

    “停下！”不出意外的，在永寿宫的门口，吴凡再次被拦了下来，随后便有几个士兵上来搜身，这次搜身明显比之前还要仔细。

    “这里面是什么？”领头的士兵，指着吴凡手中的瓶子问道。

    “醒神茶。”吴凡说道：“一种喝了可以提神醒脑的东西，是我准备献给陛下的。”

    “你不能带它进去？”那士兵说道。

    “为什么？”吴凡皱眉道：“你怀疑这里面藏有武器，还是有毒药？怀疑有武器的话，我可以打开给你看看，如果是怀疑里面有毒药，那就更没必要了，我又不能强迫陛下喝下。”

    “不行，不管这里面是什么，你都不能带进去，只能自己进去，不能携带任何东西。”那领头的士兵强硬道。

    之前巫雅利用头上的发簪行刺，这是很多人都没有想到的，那次事情之后，这些负责搜身的人，检查得更加仔细了，哪怕是看上去明显不可能是凶器的东西，他们也都会不允许的携带进去，免得之前的事情再发生。

    “你这就有些不讲理了。”吴凡皱眉道。

    吴凡之所以坚持要带醒神茶进去，倒不是为了讨好老皇帝，更重要的是，他想要借助老皇帝来宣传自己的商品，如果连老皇帝喝了都说好，那底下的那些大臣和百姓们，能不买账？

    这就是广告效应，虽然李子阳等人那边估计会帮自己宣传，但是，既然老皇帝在这个时候召见自己，自然不能放过这个可以免费打广告的机会。

    只是，吴凡没有想到，会在这门口遇阻，这里的守兵居然不让他将醒神茶给带进去。

    “我不管你说什么，这东西就是不能带！”那士兵道。

    就在吴凡气愤得准备和对方争执一番的时候，房间内传来了老皇帝的声音。

    “让吴凡进来！”

    那领头的士兵，立即恭敬的侧让半步，对吴凡说道：“请！”

    吴凡晃悠了一下手中的醒神茶，倒是没有对那士兵说什么风凉话。

    房间的门被门边的两个士兵推开，当吴凡进去之后，那门便立即再次重重合上，房间内安静得可拍。

    “过来吧。”老皇帝的声音再次传来。

    吴凡寻声走了过去，转了两个弯，这才看到了躺在床上的老皇帝。

    “见过陛下。”吴凡对老皇帝拱手道。

    老皇帝看着吴凡道：“不管是大臣还是宫中的太监、宫女，见到朕，无不跪下行礼，只有你一直不愿下跪。”

    “跪拜只是一个仪式，跪拜的人未必心中真的敬重陛下，没有跪拜的，心中也未必就不尊重陛下。”吴凡道。

    “哈哈，说的也是。”老皇帝笑道：“过来坐吧。”

    “谢陛下。”吴凡这才来到老皇帝床前面的凳子上坐下。

    整个房间内表面上看，此时只有吴凡和老皇帝两人，但实际上，吴凡在进来的时候，就已经感到了，在房间的角落位置，有几道微弱的呼吸，这微弱不是说快要死的那种，而是对方在刻意的放缓自己的呼吸，隐藏自己的身份。

    显然，老皇帝并不是真的就完全的信任吴凡，不过，因为那些人没有明面上出现，吴凡也就当作什么都没有发现。

    “刚刚在外面吵什么？”老皇帝问道。

    “为了这个。”吴凡将手中的醒神茶递给老皇帝道：“这是微臣自己研制的一种茶水，名曰醒神茶，可以直接饮用，具有提神醒脑，解除疲乏的功效，不过，外面的那些守卫们似乎担心臣有不轨之心，所以，不让微臣将这东西带进来。”

    “醒神茶？”老皇帝接过，脸上有些好奇：“真的有那么神奇？”

    “陛下服用便知。”吴凡说道。

    老皇帝却有些迟疑，吴凡见状，拿过醒神茶倒下一小杯，随后一饮而尽，将杯底亮给老皇帝看。

    老皇帝板起脸道：“你这是做什么？你是朕的救命恩人，自然不会害朕，朕是相信你的。”

    “是，微臣明白，微臣只是刚好有些口渴，是微臣的错。”吴凡连忙认错道。

    老皇帝满意的点头，随后让吴凡给他也倒了一杯，如同吴凡刚刚那样，一饮而尽，随后眼睛微微发亮。

    “果然神奇。”老皇帝赞道，只是一口，他就觉得自己精神似乎比之前好了一些，脑子也稍微清醒了一些，不如之前那么昏沉。

    “陛下喜欢就好。”吴凡说道。

    “随后你让人多送一些进宫。”老皇帝索要道。

    “是。”吴凡应道。

    老皇帝点点头，这才说到正题：“你可知，朕今天让你来，所为何事？”

