    相比狮子王司这边的混乱，寻找到硫磺的石神千空三人无疑是幸运的，在试验炸药的过程中，他们发现原来这个世界不仅仅只有他们几个人，还有其他的原住民存在。

    他们找到了居住在湖中岛上的部落，看到这些人，石神千空立刻就笑了，因为他现在最缺的就是工具人了，他有很多想法需要实现，就是缺少人手。在没有了硝酸之后，能找到新的部落实在是老天爷帮忙。

    在石神千空眼中，新的发现就是给他送来免费的人工，忽悠这些原始人还不是手到擒来。之所以确定他们是原始人，是因为认识了一个原始少女，她背着一个大罐子来火山上取温泉，看少女的衣服和武器就知道这个部落停留在了石器时代。

    不过他们倒是可以交流，虽然不知道为什么原始人讲日语，不过这个时代还有别的人真的是一个好消息。

    没有工具人，石神的一身本事也无处发展。

    三人跟着少女来到了湖边，因为是外人所以不被允许进入村子，只能和同样住在河边的‘妖术师’住在一起。

    少女认为石神千空也是一个妖术师，所以妖术师和妖术师住一起完全没有任何的问题。

    但在石神千空看来根本不存在什么妖术，所谓的妖术师只是利用了一些基本的自然现象罢了，比如焰色反应，用来忽悠原始人绰绰有余。但在他这个科学家看来实在是太弱了，不过妖术师收集的矿石原材料倒是很惊人，省了他很多时间。

    大木大树和小川杠，还有原始少女琥珀三人是这场妖术对决的见证者。

    原始部落的妖术师是个很年轻的少年，他的那些小把戏对千空完全没有用，非常震惊。因为这些东西都是他花了几年收集并且实验出来的，对方竟然一眼就能看穿，这个外来人不简单：“既然如此，让我看看你的本事吧。”妖术师少年已经黔驴技穷，所以反过来让石神千空拿出真本事，如果能让自己心服口服的话，自己就答应这三个家伙住下来。

    “我没有材料。”虽然身上有火药，但这种东西太珍贵了，不能拿来做表演。

    “那我允许你进入我的阁楼。”少年的屋子是竹楼，房子离地建在支架上，里面全是他收集的各种原材料。

    矿石，植物，动物尸骨，周围能收集的东西他都收集过来了。

    “这是？！”石神千空震惊于少年的收集能力，少年就好像是仓鼠一样收集了很多宝藏：“是宝库啊！”

    石神千空这看看那看看，心里想着怎么样才能霸占所有的东西。不过他得先大展身手才行，既然如此那就搞一个‘附魔’吧。

    其实就是最简单的镀银，他架起篝火，开始融化低熔点的矿石，然后进行融合。

    围观群众完全不知道石神千空在干什么。

    妖术师少年震惊于石神千空的熟练：“屋子里的东西都是我从周围收集来的，连我自己都没全部认识，他竟然知道如何使用？”“这三个人到底什么来头？”他不由询问带三人回来的少女。

    少女也不知道：“我每天都会去火山打水，他们是我在火山上遇到的，当时他们正在使用妖术。我看他们也没有地方可去，就把他们带回来了。”

    “可是周围根本没有部落，他们到底是从哪来的？”

    少女也不知道。

    石神千空看向了守护吊桥的部落守卫。因为部落在湖中岛上，和岸边依靠吊桥连接，有两个护卫守护着吊桥，不允许任何危险靠近部落。这两个护卫一个名为金狼，一个名为银狼，是两兄弟。

    这两兄弟秉公执法，一直拦着三人进入部落。

    现在石神千空从银狼手里拿来石器长矛，把矛头浸入液体之中进行‘附魔’，没过一会儿，黑色的石器上附着了一层银光闪闪的银层，一下子就高端大气上档次起来了。

    弟弟银狼一看自己的长矛竟然变得如此好看，当即就爱了，真的是无法自拔，从此他就是真正的银狼了。

    哥哥金狼羡慕得很，却傲娇地表示自己完全不在乎：“真正优秀的战士依靠的是自己的实力，而不是武器。”

    “太厉害了，我允许你们三个人住下来。”妖术少年见石神千空这么厉害，不由想到他或许可以帮助自己完成目标。

    三人终于有了栖身之地，石神千空则阴险地笑起来了，自己要支配这些原始人，让他们成为自己的工具人：“哇哈哈哈……”

    住下两天之后，他们就知道了妖术少年和琥珀少女两人为什么一个收集乱七八糟的东西，为什么一个会每天都不辞辛苦去取温泉，原来是因为部落的巫女病了，有很严重的肺病，他们都想要治好她。

    琥珀是巫女的妹妹，而少年暗恋着巫女。

    “你的妖术这么厉害，能治好巫女么？如果能治好她的话，你们三个肯定能被允许进入村子。”

    “不是妖术是科学。”石神千空陷入了沉思，因为这年头生病确实很危险，自己缺医少药，或许可以制造一种‘万能药’出来。

    所谓万能药自然就是抗生素了，抗生素能用在很多场合，外敷内服都能用，不管是生病还是外伤都能派上用场。

    制造万能药有两种常见方式一种是生物方式，一种是化学方式。

    生物方式就是用培养霉菌的方式培养青霉素，化学方式就是用化学合成的方式通过实验来合成抗生素。

    生物方式更简单，可就算培养出成功，青霉素也很少，想要治病不知道要培养多少霉菌。治疗一个感染的伤口，可能需要两千升的原始青霉素液体，这就太夸张了。

    化学方式更复杂，需要用上电，还有各种乱七八糟的铁器工具，而现在是石器时代，想要电和铁都很困难。

    不过石神千空可是科学家：“根据你们说的症状来判断，她得的应该是肺结核，需要万能药才行。”“决定了，就制作万能药，首先我们要炼铁炼铜。”

    有了这两件东西才能有办法制造人造磁铁，有了人造磁铁才能制造发电机，有了发电机才能电解。

    石神千空要在石器时代建造发电机。

    其实发电机就是切割磁感线，有磁铁就能发电，原理非常简单，问题是如何从石器时代制造磁铁。自然磁石的磁性太弱，而人造磁铁在工业时代都是需要通电来激活磁性的。那么在原始时代只能依靠闪电来完成通电的步骤，所以需要天时地利人和。

    天时，就是闪电。地利，就是矿石。人和，就是工具人。有了这三点，原始时代也能制造发电机。

