    面对韩世忠的来袭，青龙帮上下所有人都没有露出意外之色。他们早已做好了任何的迎战准备。

    张吟笑道：“庐山密林丛生，且不说他们不知道青龙谷的存在，即便知道，那又如何？我们有完全有能力利用青龙谷险要地势将他们据之谷外。”

    魏胜、雷震、泼猴相继的点了点头，对于青龙谷的地势充满了信心。

    “不过，我们也不能过度的依赖地势，一支军队要想强大必须要经过战场上的考验，一味的死守只会堕了将士们的士气和信心。”魏胜在北地时常经受金兵的袭击，对于这点深有体会。真正的精锐之士不仅仅是靠练出来的，实战经验更是重要。

    没有实战经验的兵哪怕练习上十年都不能称之为精锐。

    “说得好！”对于魏胜的发言，罗腾飞表示赞同说道：“打仗这玩意能打就打，绝对不要想着逃避，逃避就是堕落的开始。所以，老子觉得这一战，我们应该打，而不是应该守。”

    雷震没有反对，只是道：“关键在于怎么打？韩世忠乃南宋名将，当年凭借八千水军就将大金国的名将完颜兀术逼入黄天荡，险些全军覆没，绝非等闲之辈。”

    “不错！”罗腾飞道：“这韩世忠在大宋诸将中只在岳飞、吴玠、刘锜之下，确实不能大意。因此，老子决定玩个大胆的。”

    罗腾飞眼中又露出了疯狂大胆的神色，只要他想出了一些大胆的战术，他都会露出这种神态。

    “泼猴，韩世忠现在到哪儿了？”罗腾飞没有理会其他人直接问向了泼猴。

    泼猴沉声道：“即将抵达江南东路的建德县。”

    “好，那我们就去江南东路伏击他们。”罗腾飞说出了他的计划。

    雷震、泼猴、张吟听了都不由瞪大了双眼。

    他们青龙帮在江南西路很有威望，地形也很熟悉。但在江南东路却不怎么样，千里迢迢的跑去江南东路设伏，这一个不慎就是全军覆没之局。

    唯有魏胜露出了深思的神态，点了点头道：“这个计划大胆，但也不失为一个妙法。”

    张吟问道：“为何不在江南西路设伏？江南西路多山，而且地方熟悉，即便一击不中也可从容撤退。”

    罗腾飞摇着头，反对道：“在我们的地旁韩世忠不会如此大意中计，只有在他们料想不到的地方设伏才能取得奇效。”

    雷震先是点了点头，同意了这个说法，然后问道：“那又如何潜入江南东路而不被察觉？若被发觉，下场老大不会不知吧？”

    罗腾飞呵呵笑道：“这就得看彦威的手段了。”

    雷震、泼猴、张吟这才想起，魏胜可以神不知鬼不觉的依靠化整为零之法，将义军从北方穿过了伪齐的中原来到江南，又何尝不能从将青龙帮的部队从江南西路？

    魏胜低头想了想，抬头道：“江南东路地域太小，反而不利于隐藏。不过……”他肯定的说道：“只要人数不多，问题也不是很大。”

    罗腾飞在心里盘算了一下，道：“两千，只要两千就可。”

    ****************

    鄂州，岳家军军中大帐。

    中军大帐内布置的很是简洁，这跟岳飞平时廉洁的作风有着莫大的关系。

    议事厅中，最惹人注意的是一张巨大的襄汉地图，上面沟壑着襄汉境内的所有山石河渠，可见对于克复襄汉的战役，岳飞是多么的重视。

    帐内两侧皆是名震诸地身经百战的大将：王贵、张宪、徐庆、寇成、王经、傅庆、牛皋、董先、杨再兴、岳云等等……，他们个个垂手而立，大气也不敢出一个。

    岳飞为人严肃，法令如山，没有一个人不心存敬畏。

    何况，此刻的岳飞的眼神中露出了一丝愤怒，以及深深的担忧。

    在岳飞身旁的是他的心腹谋士黄纵。

    岳飞背对着众人，看着面前的地图缓缓道：“官家已经将克服襄汉的任务交给了张太尉……”

    此言如一个重磅炸弹在人群中爆炸开来。

    他们都知道为了克服襄汉，岳飞花了多少的心血，但如今这一切却化为了乌有。

    暴烈的牛皋第一个叫了起来：“岳相公，牛皋不服……那些花腿军用来做做样子还可以，打仗？别说笑了。”

    这花腿军是百姓对于张俊的神武右军的别称。张俊这个人的脑袋有些不正常，因为岳飞、吴玠、韩世忠屡立战功，世人都赞他们才干非凡，擅于治军。

    张俊听了嫉妒，为了显示他也才干非凡，擅于治军，想出了一个匪夷所思的招法。他从军中选出一些身材高大，相貌英俊的美男子，在他们身上刺上花纹，特别是腿上密密麻麻的全部都是。然后让士兵在大街上摆谱，还诚心要他们将裤腿卷起来，露出一脚的花纹。

    张俊将麾下的士兵搞成了摆谱的仪仗队，个个高大、英俊、帅气。张俊也不让他们训练，成天就让他们摆谱。

    因此，百姓都戏称张俊的部队是“花腿军”。

    这样的军队在战场上有多少的战力，用**也想得到。

    所以，象牛皋这种刚直且又精通兵法的大将，对于所谓的南宋第一将那是不屑一顾，鄙夷到骨子里去了。

    其他人也议论纷纷。

    张宪神色肃然道：“相公，这襄汉是江陵府的门户，江陵府的存在与否关系到我大宋的长江防线。江陵府若失，大宋等于失去半壁江山。没有的长江天堑的掩护，伪齐军、金国铁骑可以肆意杀入荆湖，他们若再跟洞庭湖杨太联合一气，我大宋危矣。”

    张宪此言绝对不是危言耸听。

    金国的强悍在于他无敌的铁骑，杨幺的强悍在于他无敌的水军。

    金国铁骑无敌，杨幺水军无双，他们一旦联合，可以轻易的撕裂大宋的所有防线。到时候又有谁能抵挡的了？

    “这是官家的旨意！”岳飞回过身来，脸上也露着不甘，但还是道：“既然官家已经决定，谁也改变不了。”

    岳飞拿出令箭，高声道：“张宪、牛皋二将听令，拨你们五千兵马助张太尉护送粮道，另外，若有异变，任凭自处。”

    张宪、牛皋明白岳飞之意，高声领命。

    会议散去，岳飞坐在大椅上，身心俱疲。

    “相公，接下来应该怎么办？”黄纵在一旁忧心的问道。

    岳飞略一沉吟，站立了起来：“岳某准备亲自前往临安求见官家，希望官家能够恩准岳某担任张太尉的副手。”

    “可是……”黄纵面露难色，张俊让岳飞护送粮食，显然有戏弄之心，岳飞此去恐怕要大丢颜面。

    岳飞也明白此理，长叹了口气：“如今也顾不了那么多了，岳某现在可以断定。襄汉若不能在这三个月内克复，我大宋必将再度陷入当年的靖康之险。以张俊的能力根本做不到这点……唉……希望，这只是岳某的多虑吧！”

    PS：这是今天的第二章，晚上还有一章要发。

    一日三更，决不食言，书友们支持啊。