    整座律师楼已经死寂一片，只有非人类的嘶哑声音，犹如针刺，让人浑身泛起鸡皮疙瘩的惊秫之感。每一层楼已经没了半点生命活气，整片空气中填充一股出恶臭的血腥气味，仿佛像一块黑腐烂的尸体，让灰暗重重的血色环境，披上了一层层的阴影，显得阴森恐怖，难以喘息。

    木萧把自己先天能力勉强揉合了「意念神力」具有的威力，虽然没有真正修炼，但特性挥出来提高了精神力的敏锐，就算不外放精神力也能感应周围十米范围有没有危险，如果外放精神力更能清晰得到范围内的准确信息。只是外放精神力又有一种抽空自己体力消耗一般，仿佛扩大意念神力，身体饥饿感觉就会越来越强烈，有种连自己血肉都吞噬的欲望，充满了怪异感觉。

    “丧尸好像也是这种无边无际的吞噬欲望，该不会自己身体也出了差错吧？”木萧尝试了几次意念神力的效果，心里一阵毛悸栗。

    毕竟「意念神力」他自己没有修炼过，只知道修炼过程，心中自然无底。

    不过，木萧现自己意识好像没有负面情绪影响，也暂时放下了担忧，最多认为自己境界不够，才无法承受意念神力的正常施放。而且，他有三天没有服食任何东西，身体又经过一系列强化，消耗还是挺大的。

    “意念神力不能常使用，否则真有可能抽干自己身体。”木萧还是自我警惕。

    他知道越是大的力量，限制越大，过一个限度，有可能崩溃的就是承载力量的容器。

    ……

    木萧整理一番身上衣服，收好自己的光脑片，检查了一下雷动火炮，现雷动火炮已经无法使用，只好系在背上，只有等获得‘机械掌控’或‘武器掌握’的能力，才可以把武器重新激活。

    空气里已经充满着变异的游离子和电磁场，不单止改变认的身体，还会入侵含有能量的机械，也会渐渐改变植物，从而生了一些变化。其中‘机械掌握’是修复机械，加快吸收机械知识，武器掌握就是把武器特性了如指掌，入手即通。

    其中机械/武器掌握之后，又有机械/武器专精、以及机械/武器掌控……每提升一级都有不同的知识力量，这是属于灵智体系的能力，如果修炼了「灵魂秘法」一念之间，控制任何机械重组合成，武器如同化成了自己身体一部分，如臂使指。

    然而，机械和武器这两种能力，在木萧的后期进化时代很常见，就像游戏鉴定术一样的存在，把老古董武器激活，然后充分挥，这是未来进化大时代，新人类辅助战斗的方式。

    只是，现在全球机器与武器渐渐失效，导致很多武器无法使用，自然大规模的毁灭性武器也无法开启，除非月球上派出武装，但是地球已经布满奇异的电子磁场，月球那些外来的武器进入地球，也会在短时间内失去效果。

    所以，在不久之后，地球会成了一个绝境封闭之地，除非掌握知识力量，进行改装武器，让武器正常动，又能让武器威力提升，那样才有基本活下去的能力。

    因此，机械掌握和武器掌握，这两种能力对于前期的人来说，就是一种救命能力，如果连武器都无法使用，无疑生存能力大降。

    “后期时代太多武器埋没，也许是武器受到了能力的限制，毕竟武器一定比人存下来的长久，而且只有新人类才能使用武器，除非有新人类花心思把武器改装成任何人都使用，但这起码要机械知识提升专精才可以……”木萧一边想着，一边来把之前堆在房间门口的杂物搬开。

    一般进化成新人类的人，他们不会花心思去改装武器给旧人类使用，因为旧人类在这个时代没有地位可言，而且把机械改装成普通的话，只会降低机械的本质，谁也不会做吃力不讨好的事情。

    不过，生存在这个时代还是有好处，那就是地球的空气会渐渐改变，不在浑浊，含有能量存在，只有活下来的人，身体会变得越来越好，或许某一天自然成为新人类，再没有新旧人类之分。

    当然，前期对旧人类来说，身体越好，等于生不如死罢了，唯有进化成新人类才有活下去的资格。

    但力量是腐蚀人性的毒品，前期新人类的进化境界，肯定比起中后期新人类的进化境界高上几倍，所以前期强大的新人类喜欢高高在上、长年杀戮之下，心灵种下极多复杂情绪，其中权力欲望、野心就是最常见的情绪。

    因此，新人类强者喜欢把旧人类当作奴隶，甚至研究出药物，压制旧人类无法进化，甚至把新人类打压回去旧人类体质，从而旧人类就是旧人类，世世代代无法摆脱低等的地位，任人鱼肉的弱势群体。

    经历了漫长而艰辛的进化之路，木萧无比清楚未来时代有怎样的人性残酷，同样明白以后无法避免，有这类事情的生，但他不想做救世主，更不想信奉任何人或被人打救，他只信奉自己的力量，成为任何人都无法左右的强者，站立巅峰之上。

    ……

    木萧不准备迅回家，虽然木绚音一个人已经在家里，可能有很大危险，但他想过家中附近没有太多人居住，只要自己小妹看了自己写下的留言，她一定能活下去。

    如果木萧知道自己家中已经有几十位美女住进去，一定迅回家，不是为了那群美女，而是为了‘保护’今后进化展的稀有物资，不给她们滥用。而且，他的物资比起上官媛馨在第九号仓库的物资，贵重上百倍不止，毕竟每过一段时间，资源就会越少，最后就会绝迹，难以找寻，他的稀有药品更加是如此，帮上官媛馨订购的物资，只是中下等的货色，自然无法跟他的物资，相提并论。

    当然，后期时代一些资源现在前期也没有，所以木萧一半知识手段也无法运用起来，算是有利有弊吧。

    其实他不迅回去是有原因的，因为这里是一个特工机构，有一些东西是他想获得的、不能放过的。

    木萧没有出去三楼的走廊，而是想回去之前的密室，以及想寻找整座律师楼的其它秘密地方，毕竟这里是联邦特工的暗机构，肯定储存不少武器与药剂等等的好东西。

    他考虑把整座律师楼，当作自己的秘密基地。

    “好像这里还有地下室……嗯，先扫荡一下整座楼上层，然后往下面探一探。但现在先找一件称手武器。”

    木萧身体强度已经到达sss级体质，爆力过任何常人，徒手都能撕金碎石，普通人无法承受他普通一拳。所以，之前他损坏了那道进入暗室的金属门，防止有怪物来袭，现在他几乎可以直接以巨大力气粗暴地扳开。

    咔嚓！吧嚓！

    金属崩裂出金锐刺耳的声响。

    木萧从金属门一个破损口子，强行拉扯出半个身体大小的出入口，他不想太过暴力弄出太大声响，吸引暗室里面的未知异物。遇上丧尸还好说，如果遇上变异人的话，他只能动用意念神力来战斗，否则很难在变异人手中讨到便宜。

    寂静无声的楼梯，不见任何人影，也不见有血迹，木萧得出这里没有人走过。

    “这里楼梯通道可以直通地下，也可以直通一至五的楼层，说不定有部分怪物，已经从其它房间出去了。”木萧直上五楼那个困过水白兰和自己的密室之中，因为那里曾经有一只进化了的变异人，这是木萧亲眼所见，如果遇上的话，尽早击杀比较好，不然等变异人进化出异能力就是一个大麻烦了。

    新人类有先天能力，同样变异人也有能力。

    然而，新人类可以从变异人身上或丧尸身上得到能力源泉，提升血脉进化度，也就是基因优化，甚至有一定几率可以获得其它能力的契机，也就是体质系、精神系、变化系、源力系、智力系、空间系、神秘系能力，而这些能力是决定以后自身修炼的最大根基。

    上到五楼，木萧总算看到满地黑血迹，微微打量了一眼，意念神力围绕他三米范围，只有进入到这个范围的异物，肯定经过他探测，甚至以念力击杀。

    这是他以最低消耗地使用意念神力，也不敢直接把意念神力扫遍整座楼，不然直接把他消耗死。

    回到曾经密室的楼层，木萧脚步慢了几分，又把意念神力收缩，屏蔽自己散出来的新鲜人肉气味。一般念力和精神力都有屏蔽能力，意念神力是两者结合，屏蔽效果更加出色。

    只是前期能当作小手段来使用，如果遇上一些精神力探测强大的进化者，未必能瞒得过人了。而且出手攻击，这种屏蔽能力就会失去，就像伪装一样，攻击就会暴露身体。除非精神力和念力进化更加高级。

    现在，木萧意念神力只有简单的操作，念源力的威力大概同肉体一个级别，但念力具有无声无息，无形无相的特性，而且只要精神力和念力合成意念神力攻击，就有非一般效果，只是消耗极其大。

    木萧一直都未停止摸索意念神力的修炼之法，只要区分使用精神力或念力，消耗会相对减少，一旦把未完整修炼的意念神力使用，就会加剧自己消耗。所以，他打算不到危险时刻，不会动用完整的意念神力作为攻击手段，免得敌人为杀死，自己身体就崩溃死亡。

    密室里面只有三只呆滞的丧尸，从它们破裂的衣服上，木萧可以看得出它们身前就是那一群保卫，只不过进化失败成了丧尸。

    “三只丧尸不难应付，看来那个变异人，还有大部分其它丧尸都离开了这间房间。”木萧光明正大地走入密室之中。三头丧尸迅就察觉行走中的物品，现没有自己同类的气息，犹豫了一会儿，还是一步一步走了过来，仿佛野兽一样进行试探。

    木萧屏障了气息，丧尸自然把他当作了物品。

    丧尸不像干瘪破烂的尸体，而是真正活死人，有完整身体，力量比起普通人大，起码有B级以上体质，但是全身黑臭，满脸狰狞，一双不似人的瞳孔，尖锐如野兽的爪子，呲牙利齿，活像一只只饥饿野兽的活死人。

    普通旧人类，如果没有武器再手，基本难以抗衡一只丧尸。

    但是木萧从密室之中，随便拾起一支失去功能的电击棒，三道带起劲风的棒影，直接把三只过来试探的丧尸，毫无技术含量而粗暴地打爆了三个脑袋，黑红色血液流了一地上。

    飞溅过来的黑色血液，直接被木萧的念力隔开。

    当三只丧尸死亡，有三道无形的精气，自动融入了木萧的身体之中，这是一股「进化力源泉」简单来说是一种浓郁生命之力，这是进化之后才有的纯正能量。

    忽然，他意识海有一股气团流转，没有融入灵魂之中，只是灵魂之外的意识海飘荡，但很快散去，消失无踪。

    一瞬间的感应，木萧一下子错愕。