    现场很安静，都静静的等待着。

    突然，唐林的身影出现在所有人眼里，都目不转睛的盯着他。

    正因为有了他，他们这些支教老师才出现在所有人视线里。

    正因为有了他，他们现在再也不好意思说自己是一位支教老师了，反而感觉到了荣耀。

    正因为有了他，他们这些来自全国各地的支教老师才能聚集在一起。

    所以，他们心里都非常感激唐林。

    有时候精神上的动力比物质更强大，更持久。

    他们不需要太多的物质，只需要社会的认可。

    唐林看着所有人站着笔直的身体，一脸严肃的走上了一块大石头上，凝视着众人。

    现场不只是有支教老师，全村所有村民也来了。

    这是庄严的时刻！

    随着镜头的转动，在场所有人的表情目光都展现在观众们的眼睛里。

    很多人不知不觉的停下了手里的动作，盯着电视，等待着唐林发言。

    站在唐林旁边的王艳，一双仿佛会说话的眉目望着唐林。

    这一时刻，她以唐林而自豪、骄傲。

    只有这样的男子才能使得她真心付出！

    同样站在唐林旁边的刘明，内心感动万分！

    这些都是唐林带给他们村的，唐林是他们的恩人！

    在唐林出生的村庄！

    唐林父母正在山坡上的一块水田里割着水稻。

    在烈日高照下，唐林父亲双手举起一大把割好的水稻，用力的往一个矩形木桶一侧甩去。

    砰的一生巨响，响彻在田野里。

    大量的谷粒脱离了出来，陈落在木桶里。

    接连几次循环动作，才把谷粒脱离干净。

    唐林父亲拿起肩膀上的毛巾，擦了擦脸上的汗珠后，继续拿起水稻脱粒。

    而唐林母亲则在前面弯着腰割着水稻。

    如果家里有小孩，可以帮忙把桶里的谷粒背回家，晒在水泥地上。

    加上受地形限制，唐林父母只能这种传统人工脱粒方法。

    突然，一个中年男子在山坡下大声喊道：

    “老三啊，你们快回家看电视！”

    这个中年男子是唐林父亲的大哥唐华，家族长子。

    平时他们关系也不算好，也不算坏！

    亲兄弟之间不会说什么，但是奈何不住各自的老婆嘴巴啊！

    喜欢东说西说，爱打听别人家的事。

    村里男人也逐渐明白了一点，和女人较真，那是吃多了找抽。

    唐林父亲听见老大的声音后，脸上皱了皱眉头。

    回家看电视，当他们好玩吗？

    他们还有这么多水稻还没收割呢？哪有闲心回家看电视！

    过了会，唐华见老三唐贵没有理会自己，接着喊道：

    “老三啊，你儿子今天又上电视了，还不回家看看！”

    儿子又上电视了？

    这段时间，他儿子上电视的频率有点多啊！

    正因为这样，村里人逐渐对他们有了改观。

    有谁家的孩子在乡村做支教老师能上电视的？

    而且还出现这么多次。

    虽然他平时在外人面前，都说自己的儿子各种不好，可是心里却异常开心。

    特别是近几年，他受够了村里人的流言蜚语，他一直在压抑着。

    还好自己儿子今年够争气，给他争了光，出现在电视里。

    这是他想都不敢想的事，没想到在儿子身上实现了。

    关键自己的儿子还受到了所有人的赞扬！

    一个支教老师能做到唐林这样子，也不知道，是他这个做父亲的积了几辈子的福。

    不管唐林在外面是什么样子，唐林都是他的儿子。

    然后对着正在割着水稻的爱人说道：

    “娃儿他妈，我们回去看看吧！”

    唐林母亲停下手里的动作，把镰刀放在了稻谷上，有些埋怨的说道：

    “咋了?你平时不是说，最不想见他吗？怎么现在？”

    唐贵用手摸了摸脑袋，不好意思的说道：“我，我....”

    “我什么，还不赶快回家看看自己的儿子!”

    这时，唐林张开了嘴说道：

    “感谢各位支教老师，不辞辛苦来到高湖村，还有那些正在支教的老师，你们辛苦了！”

    唐林说完，鞠了一下躬！

    这是唐林第二次鞠躬，使得在场的支教老师感动的无以言表，有的年轻老师眼里出现了泪花。

    唐林做的这一切，不管是卖蛋，还是他开的科技公司，都是为了他们啊！

    他们不知道如何才能回报他！

    “咱们作为一个支教老师，没有谁强谁弱，谁好谁坏，谁大谁小，咱们都有一个共同的目的，那就是教好孩子，让孩子们有学上，有书读！”

    “我和你们一样，不要把我想得那么伟大，我就是普通人一个，我只是做了力所能及的事！”

    接着唐林放大了声音说道：

    “你们愿意随我一同把孩子们教好吗？”

    只见一股惊天动地的声音，响彻在山间，响彻在每一个人的心里。

    “愿意！”

    这时，王艳直播间里，超过数千万人正在观看！

    这次直播，看的让人振奋，又让人感动。

    所有人都看见了华国教育振兴的希望！

    这一切都是因为他：唐林。

    唐林脸上露出了一丝微笑，只要这些支教老师愿意跟着他干，他就有信心把孩子们教好。

    不管是乡村孩子还是城镇孩子。

    直播间聊天数据如火山一样爆发了，纷纷回复着两个字：

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    ...

    “在这里我给大家保证，只要我在，大家就在，我们不会忘记每一位支教老师的默默奉献，我们是一个共同体！”

    “还有请各村的村长、校长配合下我们的工作，我们应该抛开一切，全心全意的为了孩子，教好孩子！”

    这时，有的乡村里的村长和校长皱起了眉头，他们在打着如意算盘，想着如何分一杯羹。

    他们知道，唐林这是在警告他们，不让他们乱来。

    不只是他们，很多教育部门也在反思，有些人为了一时利益蒙蔽了双眼，这种人应该清理出去，否则败坏了名声。

    唐林停顿了会，继续说道：

    “孩子的教育离不开每一位辛勤工作的老师，同时也离不开孩子父母的教育！”

    “总之一句话：少年强则国强，少年智则国智，少年富则国富！”

    “好了，大家有什么疑问可以问我！”

    和唐林互动，这可是来之不易的机会啊！

    很快，众人纷纷举起了右手！

    唐林见此情景，也无可奈何的笑了笑。

    他可回答不了每一个人的问题，然后用手指向了站在人群中间的一位男老师。

    那位男老师看见指向自己后，心里万分激动。

    从未中奖过的他，没想到今天竟然被选中了。

    他打定这次回去后，一定要买些香火拜祭一下祖宗。

    在万众瞩目的目光中，他压抑着心里的激动，心平气和的张开了嘴。

    “唐林老师，我叫刘海，来自边疆一位支教五年的老师。”

    “请问下咱们每个地方的教材课本都不一样，如何进行统一考试呢？”

    唐林上次说过，以后每月都要进行月考一次，虽然不作为考核，但是谁愿意看见自己的学生比别人差呢？

    还有每个地方教材课本都不一致，如何做到统一课本呢？

    还有怎样进行统一考试呢？

    他之前想了很久很久也没想到解决问题的办法。

    所以他趁着这个机会提出了这个问题。

