    “师……师……”洪毅的话顿时卡在了喉中，连着呼吸都一窒，眼睛更是睁到了极致，半会才找回了声音，“师尊？您……见过师尊！”

    他后知后觉的就要拜下去，众弟子这时也反应过来，纷纷跟着行礼，“见过师祖！”神情都是有过之而无及的震惊，这位就是他们的师祖，传说中六界第一人的无尘仙尊，他居然出关了。

    樊晨却没有跟他们客套的意思，甚至有些急切将要跪拜下去的洪毅一把拽了起来，急声问道，“最近阁中可是来了什么生人？”

    “啊！啊？”洪毅一愣，一时没反应过来。

    樊晨等不及继续道，“她现在何处？”

    “在……在西院。”他下意识回了一下新弟子们的住处。

    樊晨这才收回手，接着神识外放，直接朝着若大的西院扫视了过去一一探查，最后将神识停在了一间小厨房内，里面一身青绿衣服的女子正翻炒着锅中的菜。

    他一眼就辩出刚刚那传入阵中的灵气，就是出自她身上的。

    只是……

    不对，不是她。

    就算有修补阵法的灵气，可也不是她。

    对方只有地仙修为，无论从哪个方面看，都不像是可以修复阵法的样子。他心下一沉，刚刚升起的希望瞬间又熄灭了下去，眼神再次回归死寂。

    果然，只是他的错觉吗？

    连残魂都没有留下的人，又怎么还会回来。

    他心间一痛，正打算收回神识，却突然扫到了旁边一间屋内，另一位穿着随意正歪坐在躺椅上的女子，瞬间目光一凝。

    那人坐得肆意，甚至一只腿还高高翘在另一只上，手里抓着一本书，漫不经心的翻着，可明显没有花心思在内容上，翻得极快，似是压根没在意书的内容，只是匆匆扫了扫上面的插图。

    顿时一股刻入骨髓的熟悉感迎面而来，刚死寂的心，又开始猛烈的颤动，连着呼吸都是一滞。

    她是……

    “师尊？”见眼前的人明显不对劲，洪毅忍不住开口道，“你要找的可是昨日被送来的那位奉天公主？”

    “公主？”樊晨一愣，深吸了一口气稳定了心神。

    “几年前，天帝得到一则天道圣谕，说天外之人的血脉，可解决魔渊之患，便从天外召唤了一人并收为义女，称为奉天公主。”洪毅连忙解释道，“前些天天帝说这女子有体虚之症，所以想送来阁中修行，弟子想着天帝亦是为了魔渊之事，便做主允了她带着仙侍前来修道。”

    “天外？”樊晨愣住，身侧的手微微颤动起来，“你是说，她不属于此间，是天外之人？”

    “是这样没错。”洪毅点头。

    难怪！

    难怪他们当年上天入地都寻不着她半丝残魂，原来如此……原来是这样！！

    “我要见她，立刻，马上！”他急着道。

    洪毅被自家师尊这急切的样子吓到，不由得心下一沉，“可是此人有什么不妥之处，弟子这就去将人叫过来。”说完就打算离开，刚踏出一步，却又被叫住。

    “等等！”

    樊晨再次用神识扫了一眼那边的女子，强行冷静了下来，若不是刚刚那一瞬，任谁都无法从她身上寻回半丝往日的痕迹，而且此事也太过匪夷所思。

    “不必去了，你安排一下……”

    他得亲自确认。

    ——————

    青珏觉得自家殿下，是真的没有什么阵法天赋，她足足解释了两个时辰，连带着她都差点带偏，布了好几个错误的法阵，才堪堪教学了她最简单的潜龙阵。

    却不知道姜燃是打着复习阵法的名义，借她之手修补了镇元阁的封印法阵。姜燃未曾修练没有灵力，所以只能用这个方法，再加上虽然换了个身体，但却不能保证灵气气息是否还会跟以前一样。为了保险起见，才出此下策。

    虽然不算完全修复，但是至少短期之内不会崩溃了。况且青珏输入的那丝灵力极少，不会被人察觉，就算是发现了，也只能查出是青珏的灵力，以为是个意外。

    姜燃仔细梳理了一下这事，确认不会怀疑到她头上。但不知为何，她总有一种不详的预感，总感觉好像有什么意料之外的事即将发生一样，不由得有些担心，可直到次日上学，一整天也没有发生什么事，她才放下心来。

    看来是她多虑了。

    “真的是浮天兽，天啊，那可是十二阶灵兽啊！”突然旁边传来一声声的惊叹之声。

    就连青珏也忍不住道，“殿下，太好了，我们也早点去吧，没准能占个好位子呢。”

    “什……什么？！”姜燃一愣，这才回过神来。

    “晚上的灵兽……哦不，庆功宴啊。”青珏指了指眼前讨论得热火朝天的众人，“听说还有顶级灵兽浮天兽呢，那可是堪比玄仙修为的灵兽，平时见都难得一见呢，别说是品尝灵兽肉了。”说着她呲溜吸了口口水。

    “灵兽肉？”姜燃愣了愣，“什么灵兽肉？”

    “刚下课时，永阳夫子不是说过了吗？阁主说过了，不止是阁中弟子，我们这些学道的外门弟子，都可以参加的！”青珏见她一脸懵，以为她刚没认真听课，连忙解释道，“上次阁中的阵法暴动，也引发了一场海中灵兽的兽潮，阁主带着弟子斩杀了不少灵兽，听说都堆积成山了。这么多的灵兽肉放着太浪费了，所以才允我们这些学道的弟子全部前去赴宴品尝灵兽。”

    “哦。”她想起之前的地动山摇，确实有可能引发海底的兽潮，“吃灵兽肉有什么好处吗？”

    “当然有好处了。”青珏眼睛发亮的道，“灵兽肉富含灵气，吃了对凝练灵力有益，特别是对殿下您，你体质虚弱，吃了更是有强身键体的功效。而且这海中的灵兽十分稀有，肉质鲜美，口感细腻，只要简单烹饪一下，那味道简直……呲溜～～～”

    青珏没有继续形容下去，只是忍不住擦了擦嘴角。

    懂了，大餐嘛！

    有兴趣了。

