    【慎二/？？】

    居住于香港台湾一带......或许是福建人？

    慎二似乎是网名的样子，是否有真正的名字未知。

    出生自大约2030年左右的灵子/电脑魔术时代的魔术师——也就是所谓的黑客、灵子骇客。

    喜欢的事情是照顾他人。但并非是喜欢照顾人这件事本身，而是喜欢被自己保护的人对自己的吹捧，各种意义上的虚荣主义者。

    因为是出生在普通人的小康之家，虽然顶着这样的名字，但实际上是基本没什么联系的同位个体。

    为了区分与间桐慎二所以只保留了这个名字。

    性格上该说是比某位二爷更好的......还是说单纯的只是个涉世不深的滥好人呢？不过依旧非常容易哄骗，非常的孩子气。

    不知什么时候身边出现了自称女朋友的尼里雨璃（尼里美纱绪）。

    喜欢的东西是游戏，是非常厉害的游戏冠军，并非擅长某类游戏，而是对所有类型的游戏都非常擅长，比起屈指一数的天才灵子骇客才能，本人反而对此更加自豪。

    困恼的东西是打游戏时的未成年人保护条例。

    时不时会骇入网络修改自己的年龄。

    喜欢的事情是与朋友打游戏，以及被一起打游戏的朋友吹捧，本人似乎对自己性格的恶劣有所认识，因此特别厌恶个性比自己还突出的人。

    顺带一提，虽然家中有父母，但其实是母亲购买了特别的基因后所制造出来的‘试管婴儿’。

    基本上相当于【人造人】吧。

    但是，童年基本完美并且一帆风顺，基本没有经历过什么挫折，父母双方似乎都对传宗接代没什么兴趣，只是想要优秀的孩子罢了。

    讨厌的人是某位名为吉娜可的总是与自己争夺排名的游戏玩家。

    跟本人的性格如出一辙的是，擅长打顺风仗，一旦逆风就很容易形态崩，各种意义上的孩子气。

    非常在意自己的从者，明明孩子气的自己才是总是被照顾的那边，但总是喜欢以“作为御主我要照顾从者”为理由询问自家从者干了什么。

    不幸的是，他的从者基本上是性格非常怪异离奇的类型。

    对比某位冬木市的间桐慎二的话，基本上就是在保持大体性格的基础上（可能是懒得想新的人设），会做出截然相反行动的类型。

    没有明确的梦想，硬要说的话，就是创造一个没有纷争，只有游戏的世界吧。

    “因为只有游戏的话我肯定是最强的！”

    “没错！也就是说！游戏能拯救世界！”

    【实际年龄为八岁（未满？）】

    -

    【尼里雨璃/尼里美纱绪】

    具体不明

    作为高中生而言有些太过早熟与妖艳了。

    以慎二的女朋友身份自居。

    操纵太阳神之子‘库丘林’的恐怖分子——‘远坂凛（←网名）’的宿敌。

    吞噬太阳之兽。

    Rider芬里尔的御主。

    【实际年龄未知，似乎不超过二十岁的样子......？】

    【......虽然基本没人知道，但其实是蘑菇特意设计出来的原作角色（）】

