    第318章 摘不了的诛仙剑？就只狠削准提一人！

    顿时元始也不由黑着脸对西方两人道：“道兄，如今我四人各进一方，以便一齐攻战。无须与他多言。”

    可谓我四人就不要脸了，他通天教主能拿我四人怎么样？难道我二人不敌他通天教主，还不能找帮手了？这次就要让他看看我四人的法力无边！

    四周天地依旧是一片寂静。

    接引道人也依旧老脸发苦道：“吾进离宫。”

    老子紧接淡淡：“吾进兑宫。”

    准提也仰着头道：“吾进坎地。”

    最后元始才眸光一闪道：“吾进震方。”

    接着四个圣人便不要脸的各分一门进阵。

    秦天却记得，一个最简单的问题，如果四个卑鄙不要脸的老阴比能自己摘诛仙剑的话，还会让四名弟子冲进去摘吗？

    显然便说明了一点，四个圣人老阴比在里边能定住诛仙四剑，能困住通天教主一人，但却连分出身摘诛仙剑的功夫都没有！

    ‘唰！’

    瞬间整个天地所有人，都明显不由一起向着诛仙阵内望去，同时心里忍不住祈祷，那通天教主可别再让诛仙阵被鸿蒙之气笼罩，不然自己等人岂不是又只能看到结果？

    前来观摩圣人一战之人，自没有一个是只想看结果的，同时也更想看圣人一战的过程！

    然而不想还不等看到诛仙阵内四位圣人卑鄙无耻的围攻一位圣人，截教下剩余众弟子却突然分四门，一下将诛仙四门把守住！

    那截教之人，竟然将诛仙阵四门堵住了？

    顿时玉鼎真人、道行天尊、广成子、赤精子，四个道德之士老货弟子也不由同时老脸一阴，师尊让自己四人关键时刻进去摘诛仙剑的，那截教众人堵在诛仙四门，自己四人怎么冲进去摘诛仙剑？

    如果自己四人不能摘下诛仙剑的话，难道师尊、掌教大老爷以及西方两位教主圣人，四人都也不是那通天教主对手？

    如果师尊四人能敌那通天教主一人的话，又怎么还需要自己四人去摘下诛仙四剑？

    唯一却就不知何时少了一个燃灯道人，显然已是无声无息进入了诛仙阵，提前埋伏再诛仙阵内等着偷袭通天教主了。

    只见诛仙阵四门，一门是截教众女仙之首，可说整个洪荒一号大师姐而绝美的金灵圣母，其修为实力已是可想而知，完全是一仙当关，阐教十二老杂毛便无一人敢闯。

    二门反而是截教大仙的马遂，虽然就只有一个马遂，但却手中提溜一串子的金箍，结果往戮仙门口一站，黄龙真人便首先忍不住脸黑了，却尝过那被金箍套住的欲仙欲死滋味。

    不想那马遂，竟准备了如此多的金箍？如果众道兄硬闯的话，一人被戴一个金箍……

    陷仙门，则是站着同样绝色女仙的云霄娘娘，手中不仅有能将阐教十二金仙削为凡人的法宝混元金斗，更有让燃灯道人都只能仓惶而逃的金铰剪！

    却只需要一个云霄娘娘，别说阐教十二金仙，就是整个洪荒都没有任何人敢硬闯！

    绝仙门，同样站着截教大仙赵公明，以及龟灵圣母、无当圣母，似乎三人手中都没有了什么先天的灵宝，但三人也绝对不是十二金仙可敌的。

    准确龟灵圣母、无当圣母、乌云仙、金光仙等人，则是随时帮忙一起看着诛仙四门，以防止有人再擅闯进去。

    却即使不用金光仙等人，原本哪怕广成子、赤精子没有莲花化身，结果万仙阵时面对乌云仙都是直接一混元锤被闷趴在地！

    显然阐教十二金仙，根本就没有一人是乌云仙的对手，而就只剩下了南极仙翁一人，玄都大法师同样在老子一气化三清之前就不见了影。

    所以诛仙阵四门，一瞬间便就被截教众弟子保护的密不透风，一下看着的所有人也都不由傻眼，尤其是西岐阵前，西岐阵中的洪荒散修之人，包括远远隐身的女娲。

    结果所有人本忍不住好奇看诛仙阵内的，一下也都不由将目光看向诛仙阵外。

    瞬间。

    远远天际隐身下。

    女娲不由美眸古怪。

    宓妃忍不住道：“呃？那截教竟然将诛仙四门堵住了？那广成子四人如何进去摘诛仙四剑？”

    女娃也不禁紧接美目古怪道：“如果不用摘诛仙四剑，那老子、元始四人就能破诛仙阵的话，又何须再安排四名弟子冲进去摘诛仙四剑？”

    女娲则继续美眸落在秦天的身上，也不禁接口道：“显然那秦天道人、通天教主早有打算，如此却是断那老子、元始四人后路。

    也正像你二人所说，如果广成子四人无法冲进阵摘诛仙四剑的话，不知诛仙阵内又会是何情景？”

    难道四位圣人，也破不了那诛仙阵？如果四位圣人都破不了那诛仙阵，结果又会如何？

    另一边天际。

    终于天蓬元帅也忍不住哼哼一声道：“呃？那广成子四位大仙进不了阵，就摘不了诛仙四剑，岂不是就破不了诛仙阵了？”

    瞬间一句话。

    佑圣真君、翊圣真君、天佑元帅、卷帘大将、太白金星，便都是忍不住古怪了。

    ‘难道这一次诛仙阵，四位圣人还能败在那通天教主一人的手上？’

    五方五帝。

    东方青帝眸光一闪：“不想那通天教主，竟有此安排。”

    西方白帝也不禁眼中闪过诡异：“难道是昨夜泄露了风声，叫那通天教主知道了？既然连我等都知道，这暗中却不知有多少人看着，却难免会有人告诉那通天教主。”

    北方黑帝目光威严道：“既然那昆仑山玉虚圣人安排人摘诛仙剑，显然诛仙四剑不摘，诛仙阵便无法破。

    而且如果四位圣人在诛仙阵内能摘诛仙剑的话，又何须再安排弟子冲进去摘诛仙剑？”

    南方赤帝老脸也不禁震惊诡异：“难道这一场诛仙阵，四位圣人还不能……”

    明显那老阴比的元始虽然说的轻松破阵也不难，却根本就破不了阵，反而是败在了通天教主手下。

    那老阴比的老子，同样说的简单有何难哉，结果也破不了阵！

    如果两个老阴比联手能破阵的话，却就不会叫上西方两位圣人一起了！

    于是一下。

    西岐阵前的一众土著，也都不由看傻眼：‘如果那广成子四个老阴比不能冲进去摘剑的话，那这接下来的诛仙阵……’

    只见诛仙阵内，四位圣人进入却还没有任何的察觉。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

