    “好好的，你怎么突然要离职？”艾伦假装什么都不知道的问。

    “跟你没关系，别问了。”夏雨墨说。

    “你可要考虑清……”他话还没说完，手机便被凌西顾突然抽走了，他沉声说：

    “夏雨墨，别闹了，快点回来！”

    突然听到他的声音，夏雨墨不由挑了挑眉，他果然在艾伦身边。

    “我回去干什么？看你一次又一次的关心照顾顾安琪吗？不好意思，我心眼儿小，做不到。”她笑说。

    凌西顾听到她的话，剑眉微皱了下，还是妥协了：“以后我会尽量不管顾安琪的事，这样可以了吧？”

    “如果顾安琪下一次给你打电话，说她被秦天磊欺辱了，你会不会去找她？

    如果她再跟你说，她不想活了，你会不会去找她？

    我知道，你一定会去，因为你心里有她……凌西顾，我们离婚吧？

    离了你可以随便关心她，也可以娶了她。”夏雨墨默默深吸了口气，压着心底的疼痛。

    顾安琪一定会编造各种悲惨，引他过去，而凌西顾，又恰好心里有那个女人。

    怎么可能会对她不管不顾？

    凌西顾听着她的话，沉默了好一会儿，也许，在顾安琪确实危险时，他的确做不到不管不顾。

    “我不会跟你离婚。”

    夏雨墨就不明白了，他拖着自己做什么？

    “随便你吧，不过分居两年以上，我就可以向法院申请离婚。”她说。

    “你敢！”凌西顾听到她的话，气得胸口都疼了，这会儿，他感觉到，她是认真的了。

    这次不是离家出走着玩儿。

    “你去关心顾安琪吧，别在我身上浪费时间了。”夏雨墨挂断电话后就关了机。

    凌西顾见她挂断了，立马再回拨了过去，又关机了！

    他紧捏着手机，神色黑沉得跟狂风暴雨似的，她是要自己和顾安琪完全绝交吗？

    以前也没发现她这么爱吃醋……

    该怎么做？

    “总裁，我的手机可以还给我了吗？”艾伦小心翼翼的笑问他。

    凌西顾看了眼手里的手机，没给他，冷声再问：“你把她安置在哪里的？”

    “冤枉啊，她真的没来找我，你刚才也听到了，她让我转告你另选设计，又让我帮忙给她办离职手续呢。”

    艾伦一副委屈的说。

    凌西顾也不知道他说的是真是假，不过，倒是有个法子可以检测……

    “你回去工作吧。”他挥手打发。

    “那我的手机……可以给我了吧？”艾伦伸出手，呵呵笑问。

    “先放在我这里，等她开机了，我还要跟她联系。”他拿着手机回了办公位上，坐了下。

    “好吧，希望别太久，这毕竟是我的私人物品。”还好，他提前把早上和夏雨墨的通话记录已经删了。

    “我不会乱看你里面的东西。”凌西顾说。

    艾伦点了下头，他刚出去，凌西顾就按了座机分号，将林逸叫了进来。

    让他拿这部手机，去外面找专人装一个定位追踪器，艾伦肯定知道她在哪里吧？

    夏雨墨在S市最好的朋友，好像就小柒和艾伦，他不知道才怪。

    保镖找了一上午的酒店，也没有什么结果……

    凌西顾最后悔的是，没有早点给夏雨墨装几个！

    好吧，等找到她了，看他不给她从头到脚的打造一套定位器！看她以后还怎么离家出走？

    艾伦回到了自己办公室，拿座机再拨了夏雨墨的电话，接通后，他第一句就说：

    “安全了安全了！还好你刚才反应快，配合的好，不然我又要被你男人扒皮了！”

    “不好意思，又连累你了。”夏雨墨歉疚的说。

    “我们是朋友，说这些干什么，对了，你打电话给我是有什么事？”艾伦坐在办公桌的一角，警惕的看着门口问她。

    “顾安琪现在在设计部没有？”夏雨墨问他。

    “她下来的，这会儿还在，你问她做什么？”

    “我想‘请’她来这里坐一坐，顺便跟她问一问我爷爷的下落。”夏雨墨把绑架说得很是文雅。

    “你爷爷失踪了？”艾伦惊讶问。

    “嗯，有一段时间了，一直找不到下落。”

    “那你怀疑是她？”

    “嗯……”她点头。

    “那你要怎么‘请’她过去？她应该不愿意跟你去吧？”艾伦笑説。

    “我和小柒先去公司大厦下，试试吧，你帮忙看着她，别让她现在走掉就行。”

    夏雨墨说完就挂断了电话，和小柒一起出了门。

    ……

    顾安琪今天来公司，是来打探凌西顾和夏雨墨关系的，那个女人居然又没来上班？

    是不是现在和凌西顾关系很僵？

    看来，很快就能完成自己的目的了……她暗笑了下。

    哎，夏雨墨不在这里，她待得也没什么意思，站起身，拿起包包，准备回去了。

    站在自己办公室窗口的艾伦，看到她要走了，立马走了出去，叫住她：“顾安琪！”

    顾安琪不悦的转回身，看着他，双手环胸，漫不经心的问：“什么事？”

    “你……去给我倒一杯咖啡过来。”艾伦给她找了个事做。

    “呵，我为什么要给你倒咖啡？”她不由笑问，在这里，还没人敢指使她。

    “你既然是我们部门的员工，就应该做事，你看看其他人，谁像你那么闲？你一个什么都不会的人跑来我们部门，不就是服务大家，给大家端茶送水的？！”

    “谁说我是来端茶送水的？哼，你知道我是谁吗？”顾安琪看他很不爽的怒问。

    “你不是秦天磊的未婚妻吗？谁不知道，你昨天和他订婚了？”艾伦摸了下鼻尖，笑。

    其他同事看了看总监，再看了看顾安琪，都没说话，要是放在以前，他们可能还会帮忙劝一劝总监。

    可这个女人，昨天居然和别的男人订婚了，之前她还一直炫耀是总裁的未婚妻！

    今天，没一个人去讨好顾安琪，也没人去跟她说话。

    “那我也是顾氏集团的千金，是顾氏集团的唯一继承人，你们这些贫贱之民，也配让我去端茶倒水？”

    她一时没注意，被艾伦带到了坑里，暴露了自己的真实性情，也暴露了对这些贱民的鄙夷，可说都已经说了。

