    “姜莹莹，你可真是给我们学校丢脸，快滚吧。”之前那个女生带头叫嚣。

    其他几个女生也附和了起来，大骂姜莹莹不要脸，这种情况很快就带动了其他的学生，一时间姜莹莹千夫所指，甚至还有人说出了浸猪笼这种荒谬的言论。

    姜莹莹听着这些话，内心非常委屈，她什么都没有做，却要遭到这么多人的批判，如果不是韩三千出面帮她洗清冤屈，这件事情必然会成为人生中不可分割的污点。

    “你们说够了吗？”韩三千淡淡的开口道。

    “当然没有，她做了这种丢人的事情，就算是骂死她也不为过，身为她的同学，我感到不耻。”那个女生说道。

    韩三千冷冷一笑，这时候，校方以及韩三千叫来的人陆续登台。

    当同学们看到当事人林少辉的时候，觉得有些奇怪，因为林少辉的表情特别难看，一点都不像是要惩戒姜莹莹的样子，而且陆宁包陈四人以及校长和校董，就没有一个人脸色是好看的。

    “还不跪下道歉？”韩三千说道。

    听到这句话，林少辉双腿一软，毫不迟疑的跪了下来，他的狂妄来自于校董，但是现在，校董在这个年轻人面前也不过算个屁而已。

    “对不起，是我污蔑了你，是我毁了你的名声，求你原谅我。”林少辉对姜莹莹说道。

    众学生看到这一幕，一片哗然。

    林少辉竟然跪下来给姜莹莹道歉，这怎么可能！

    不少人揉了揉眼睛，以为自己产生了幻觉。

    “什么情况，林少辉居然给姜莹莹跪下道歉。”

    “哎哟我去，这剧情发展得太意外了，怎么回事啊。”

    “姜莹莹不会是有更硬的后台吧，不然的话林少辉怎么可能给她道歉？”

    当这些言论传出来之后，不少人都把眼神放在了韩三千的身上。

    他们听说了兰博基尼闯校园的事情，可是在他们想象中的剧本，这个富二代下场应该会很惨才对，怎么可能帮姜莹莹平反呢？

    “事情的经过，一五一十的交代出来吧。”韩三千说道。

    林少辉如小鸡啄米般的点着头，把姜莹莹当家教，以及他想要强暴姜莹莹的念头全部说了出来，这又是引起了一片哗然。

    自从学校里传起姜莹莹这件事情的风波之后，所有的舆论矛头都指向姜莹莹，说她是坐台女，是个婊子，可是现在事实证明，姜莹莹才是受害者。

    还原了事情的真相之后，校长再度现身说法，说是在这件事情上疏于查证，他要承担全部的责任，并且从即日起，卸任校长一职，这个结果让很多人不敢相信。

    校长竟然也被这件事情拖下水了。

    这时候，脑子再不灵光的人也察觉到了一丝不同的意味。

    仅仅是林少辉的道歉，只能说明纸包不住火，事实无法隐瞒，可是校长承担责任，引发这么严重的后果，可就不止是纸包不住火那么简单的。

    不少人心中开始猜测韩三千的身份，而这时他们也明白了陆宁包陈四人出现的原因，恐怕就是这个年轻人叫来的。

    之前那个女生脸色惨白，她猜测陆宁包陈四人的出现，是对付韩三千的，可是现在看来，显然不是这样，而他，也并不是一个简单的富二代。

    她家里也很有钱，否者的话也不可能买通姜莹莹的舍友得到那段换衣服的视频，现在就连陆宁包陈四人都要帮他撑腰，她不敢想象如果他要追究这件事情的话，会引发什么样的后果。

    退出人群，她悄悄给家里人打了一个电话：“爸，我可能闯祸了。”

    “宝贝女儿，天塌下来，老爸也能帮你搞定，别担心。”电话那头的声音很淡定，对于自己女儿闯祸的事情，丝毫不上心。

    “可是，可是这件事情很麻烦，我惹到的人，后台很有可能是蓉市陆宁包陈这几位大人物。”

    “什……什么!你说谁？”电话那头瞬间激动了起来。

    “陆宏光，宁兴鹏，包景忠陈凯华。”

    “沈丹，你干了什么！”电话那头的声音暴怒吼道，他宠溺自己的女儿，从小娇生惯养，但是他没有想到沈丹竟然会惹下这么大的麻烦。

    陆宁包陈，得罪任何一个人都不是沈家能够承受的，而现在她一次性的招惹了四人，这是要把沈家往死路上赶啊。

    “爸，对不起，我也不想，我也不知道他会这么厉害。”沈丹哭声说道。

    升旗台上，当所有的事情说出来之后，也就真相大白了，这段时间对于姜莹莹的流言蜚语也就不攻自破，学生们群起激愤，对于校长在这件事情上的处理态度非常不满，好在他卸任了，能够平息一些怒火，再加上包陈二人现身说法，今后会加强这方面的管理，这才把整件事情平息下来。

    姜莹莹梨花带雨的看着韩三千，她不知道自己用什么方式才能感谢韩三千，这么大的忙，无论做什么，恐怕也报答不了。

    “三千哥，谢谢你。”姜莹莹说道。

    韩三千拍了拍姜莹莹的肩头，说道：“小事而已，不用放在心上，何阿姨含辛茹苦把你养大，你今后好好孝顺她。”

    姜莹莹不断的点着头，泣不成声。

    韩三千走下升旗台之后，拿出了电话。

    “谢谢你的帮忙，我欠你一个人情。”韩三千说道。

    “你能找我帮忙，我很高兴，不过这个人情，我记下了。”施菁说道，能够动用到蓉市这么大的力量，韩三千做不到，毕竟他从来没有涉猎过蓉市这个地方，但是韩家的能量可就不一样了。

    “这件事情，有多少人知道？”韩三千问道。

    “放心吧，我让人转达的消息，没人知道这件事情和韩家有关。”施菁说道。

    “这就好，没其他的事情，就这样吧。”

    “人情过年的时候还我，带她回家看看吧。”施菁说道。

    韩三千一愣。

    回家？

    这两个字对他来说，有一种极其陌生的感觉。

    燕京的家？

    那个地方，韩三千早就已经不当自己的家了。

    “再说吧。”韩三千说完，不给施菁反驳的机会，直接挂了电话。

    姜莹莹跟在韩三千的步伐时，韩三千刚收好电话，对韩三千说道：“三千哥，我请你吃顿饭吧。”

    “好啊，正好饿了。”韩三千摸着肚子说道：“不过这饭我来请。”

    “怎么能行，你帮了我这么大的忙，怎么能让你请我吃饭呢。”姜莹莹肯定不能答应，韩三千这么远来到蓉市帮她解决了麻烦，仅仅是几句感谢，姜莹莹是无法表达自己感激的，虽然吃顿饭也不够，但她现在的能力，能做的，也就这么多了。

    “等你放假，回云城请我吃，那时候我再狠狠的瞧你一笔，不然我这种有钱人，你不能请我去吃路边摊吧？”韩三千故作排场的说道。

    以姜莹莹现在的经济能力，的确请不了韩三千吃大餐，所以这番话，她也没得反驳。

    校外就有很多吃的，高低端的消费场所都有，毕竟现在的大学生之中也不乏一些有钱人。

    刚到餐厅里坐下不久之后，一个女生便满脸歉意的走到了两人面前。

    “梁红，你为什么要出卖我？”姜莹莹看到她就不淡定了，这个梁红就是她的舍友，换衣服的那个视频时间段，只有梁红跟她在寝室里。

    “莹莹，对不起，是沈丹逼我的，如果我不这么做，她不会放过我，你也知道她家里很有钱，我怎么敢得罪她呢。”梁红拍下视频，虽然拿了一些钱，但是良心也备受煎熬，而且今天姜莹莹沉冤得雪，韩三千表现出来的强势，让梁红不得不来对姜莹莹道歉。

    <!--over-->

