    1080、精灵女王

    深渊之气从沟壑之内源源不绝导入地球，没有一刻停歇，这些深渊特有的‘灵气’自带腐朽，和地球的灵气格格不入，有如油和水一般，根本无法相融；

    这也是万幸，或许是混沌规则使然，否则光这些深渊气息，就足以让刘浩地球败坏干净，倘若他们想病毒一般扩散开来，又有哪个生灵能够幸免？

    可好是好了，这些深渊之气依旧源源不断的涌来，虽肉眼不可见，但谁都明白一直这样下去，被深渊之气沾染占有的领地只会越来越大；

    好在前些时日里刘浩将杨戬和哪吒带来，想到了集合地球乃至其他诸天世界共同面对，如打怪一般斩杀那些被深渊污染的地盘，通过斩杀那些深渊孢子来消除深渊之气的影响；

    效果，自然是不错，但凡斩杀了那些深渊孢子进化的魔物，便能将之转化为适合地球的灵气，也难怪会出现混沌给予的功德赏赐了，或许对混沌而言，深渊本身就是一块毒瘤脓疮，巴不得借助外力将之清除的那一种，互惠互利给予一些费用自然就理所当然了。

    这些，也是刘浩多番思考下产生的猜测，隐约间，他感觉这其中可能没有自己想象的那么简单，可想要深入思考，也发现根本毫无所得，只得作罢，自己知道其中利益即可，有了利益，多的是生灵愿意参与。

    这不，才过多久？龙国温哥华基地已经有了雏形，到底是基建狂魔国度，与之对比的妖族基地若非方运帮忙，估计没个三五年根本看不到一点效果，更别提往南的白头鹰国度了。

    往南的白头鹰，到如今依旧没有下定决心参与，说白了，这些人自私自利惯了，虽然心中的骄傲已经被打得七零八碎，但面子上依旧放不下，如今还嚷嚷着这块土地原本是枫叶国领土，殊不知如今的龙国根本懒得搭理他们，招呼一声完事，你真不参与，我也懒得去管，等到他们看到利益，到时候就是撒泼打滚也会跑来，何必啰嗦？

    反倒是奥丁兴趣十足，但阿斯加德的人口到底不多，只能在这里建立一个小镇模样，再建造一个鼓包了事；

    但态度摆出，刘浩和方运等人自然不会给他们脸色看，在阿斯加德小镇附近，反而给他们留下了一大块地盘，这些地盘，却不是给他们的，而是留给未来漫威世界人口，但具体如何，就要看未来如何发展了；

    在刘浩看来，未来自家地球上的白头鹰多半要和漫威地球的白头鹰结盟，乃至于干脆合二为一；

    说到底，他们之间也没有什么缝隙，三观基本一致，这种可能性还是蛮大的。

    刘浩对此也没有想着下绊子的心思，地球的白头鹰，已经是落水狗一只，能拿得出手的高手少之又少，便是他们本土的妖族都能难以对付，更何况其他？

    说是还剩下半数领土，实际上谁都知道，真正给白头鹰人类一方占据的土地能有原本白头鹰领土的五分之一就很不错了，多半都是拥挤在一些大型城市之内，与其说他们和妖族你来我往，还不如说他们被妖族弹压在这些城市之内，龟缩一方。

    这样的白头鹰，根本没有被现在的龙国放在眼里，不说其他，就是将龙国在澳洲基地的大军派遣到来，也能将白头鹰搞得欲生欲死，这样的对手又怎么可能称之为对手？

    龙国在温哥华建立基地，白头鹰内心深处就没有芒刺在背的心思？

    自然是有的，可那又如何？叫宣几声之后，就再也没有声响了，真正的明白人都清楚，他们完蛋了，能存活下去才是唯一的出路。

    外部的压力有着白头鹰境内无处不在的妖族妖兽，内部呢？同样千疮百孔！

    白头鹰是怎么样一个国度谁不知道？根基不稳，靠着宣传将复杂的人口结构网络在一起，其内部的杂音可谓数不胜数，在他们国度强大的时候，这些杂音再也难以弹压；

    前些年，白头鹰和妖族对抗最激烈的时候，这些杂音倒也还好，不过喊得厉害，大家也明白这个关键点上不能乱，都忍者，期待改善；

    可现在呢？妖族似乎安静了许多，不再挖空了心思去针对白头鹰，因为他们同样都是智慧生物，也明白未来真正的敌人势必是来自北方那个深渊沟壑，故而才缓解了对白头鹰人族的施压；

    也是因此，反而让白头鹰内部的杂音变得喧嚣起来，再也无法压制了，各种分裂的声音数不胜数，若非白头鹰黑宫网络的高手不少，现在的白头鹰会分割成什么模样谁能知道？

    典型的一个例子，就是白头鹰西部已然不鸟黑宫命令，除去形式上的独立，其他的一切都已经自行做主。

    内忧外患之下的白头鹰进一步的滑落深渊已经是不可避免的事情，这个关头，刘浩和方运还能呼唤他们一声已经是仁至义尽，这还是看在他们人口还有不少，未来需求炮灰的基础上，否则也根本懒得搭理他们。

    反倒是漫威地球那些人口，刘浩都看得比自家地球的白头鹰重一些。

    龙国在温哥华大肆兴建，自然不会选择隐瞒，在建设之出，就已经通过网络传遍了世界，这也是为了钓鱼，钓老欧洲的鱼儿；

    从效果上来看，似乎还不错，现在老欧洲的网络上已经各种猜测，这些猜测有一点很统一，那就是北美必然出现了龙国觊觎的东西，换言之就是有好处，连强大的龙国都忍不住要凑上去。

    这使得老欧洲各大幸存基地一个个都伸长了脖子，几乎二十四小时盯着，相信过不了多久，他们就会派遣有能力飘扬渡海的强者到来窥视一番，到了那时，来一个将干盗书，这些人就必然要争先恐后来临。

    “这气息和前次在时间长河之内所见如出一辙！”

    古一惊叹一声，刘浩带他前来观看，也是存了心思，告诉古一未来真正的敌人来自何处，告诉古一，哪怕漫威宇宙隔着世界通道也不可能避免，唯一的方法就只能是共同面对。

    “此乃深渊！世界等级远超你我想象，好在和地球相连接之地，不过是乡郊野外罢了！”

    刘浩也没有过多的解释，也是点头位置，具体如何，还需要古一亲自上去试一试方可，今日带他到来，就是这番目的。

    古一也没有客气，调整了心态，便飘然降落下方，他一降落，周围上百里方圆腐朽的土地上就生长出了无数篮球大小的孢子；

    每一个孢子都散发出扑通扑通的响声，仿佛其中在孕育着生灵，这响声越来越快；

    不过十几个呼吸时间，就听到密密麻麻有如鸡蛋壳一般的破碎声，这些孢子孕育的速度太过惊人，有着无数来自深渊之气的供给，他们也根本不缺能量。

    密集恐惧症患者倘若站在这里，根本不需要这些深渊孢子小怪物们出手，绝对要被吓得半死；

    远处观看的刘浩两大化身此时出现了一个微微的皱眉，他们发现这些孢子和前些杨戬哪吒实验对比，又有了不同，或者说，似乎又变得聪明了不少；

    下方，孕育而出的深渊孢子小怪物们出现了好几种模样，似乎有了分工，就好似刘浩记忆之中的星际争霸虫族一般，出现了作用各异的兵种，相互厮杀之时，进化的也是他们出生之时决定的未来；

    比如一开始破壳就带着翅膀的，进化之后也越发朝着空军方向，一开始有着钻地能力的，未来只会在这方面更强更专业。

    “能发现来自深渊的引导吗？”

    问话的是青龙刘浩，他知道相对而言，白虎刘浩对这方面的气息更加敏锐；

    “多半是此前有前来观测一番，给了设定，现在这份气息已经不再！”

    “不会还留在地球吧？”

    白虎刘浩微微一愣，神识在整颗星球席卷而过，而后更是在整颗太阳系也刷选一通，这才有了一个极其细微的摇头，一旁的青龙刘浩这才松了口气。

    武夷山，悠闲带着侄儿侄女玩耍的执念刘浩，也被白虎刘浩这番肆无忌惮的神识扫视搞得一愣，嘴上嘀咕一声眼看没了下个动作，这才继续逗趣小侄子。

    “有些无聊啊，要不要再去看看北欧森林内的精灵？”

    执念刘浩绝对是个不安分的家伙，出门了感觉家里各种好，在家又待不住几天，就会觉得各种无聊，反反复复；

    也就是给了他坐镇自家地球的任务，否则最不安分的绝对是他，一个不留神，说不得就不知到哪个世界上浪了，一旦发觉好玩的，说不定乐不思蜀，真有要事可难以寻找了；

    就是知道执念化身这个性格，本尊才会早早给了任务，美其名曰保护家里人，自然就是让他不得时常离开地球的意思了；

    这也是上一次他前往变形金刚世界溜达一圈就急急忙忙刚回的缘由，否则以他性格，说不定在变形金刚世界必须将他们世界特有的各种电影、动漫看个舒服才会离开。

    老家屋外，那一个三米高度的钢铁人形，你也别以为就真是模型，分明就是一个变形金刚的硅基生命，说什么对真人手办不感兴趣，到最后还不是要剁手？

    只是苦了这个变形金刚，身体死死的被禁锢，唯一好的就是意识还能在老家范围游荡，以私人人工智能管家的身份留存，通过网络，倒也不算无趣，明白了这是一个什么样的世界之后，这家伙倒也老实，到现在还真是一个步伐都没有动过。

    执念刘浩在思想翻飞，却不知道他脑海里的北欧森林精灵一族却如临大敌，也是被白虎刘浩神识肆无忌惮给吓着了，从这点来看，也不得不承认精灵一族感知的敏锐，到底是能够让妖族都与之亲和的种族，这一支精灵看起来绝对不简单。

    也是刘浩对精灵种族没有多少概念，根本不知道所谓的精灵同样血脉各异；

    北欧森林内的精灵，却是最初的原始精灵种族，换一个角度来说，这一支精灵，才是真正的世界树嫡系，看守、护卫乃至于传播世界树的精灵种族，一旦他们发觉新的世界，就会带着世界树的种子前往，不达目的不摆休。

    领头的那一个精灵，也被称之为精灵公主，一旦在新的世界将世界树种下，生根发芽成长之后，就会自称体系，这也是为何许许多多的世界之中都有着精灵的缘故；

    只不过刘浩的地球和以往不同，到来十分的方便，还能随时返回，这就让这群精灵更加慎重了，为了护卫新世界树的成长，她们甚至将自己隔绝了外界接触，至今为止，知晓她们存在的还真不多，知道了也根本找不到位置；能锁定者，无不是真正的强者。

    而这里的精灵公主，也是诸多世界之中最强的一个，大罗金仙修为，倘若不是这世界太过重要，这个精灵公主未来也必然是接替那一头世界的精灵女王之位的最佳人选，也是因此，才能有着如此修为。

    修为不低，加上特有的感知敏锐，这个精灵公主从白虎刘浩那肆无忌惮的神识之中察觉到了淡漠，仿佛来自九幽之地那种刺骨的冰寒，高高在上，俯视人间，根本不将任何生命放在心中的淡薄感。

    这种感觉一出，精灵公主可谓如临大敌，连带着跟随她到来的族群都严阵以待，可这样依旧没有一点安全感，穿过通道，通知世界通道那头的精灵女王就成了最佳的后路；

    她虽然不知道这道神识的主人实力如何，但不妨碍她对精灵女王母亲的崇拜，骨子里将精灵女王母亲视作最强王者，殊不知，她这个动作，却引发了一连串的事情。

    不知过了多久，一道修长绝美的身影从森林深处的世界通道走出，她的出现，仿佛另周边的树木为之喝彩，百花为之盛开，似乎她出现在哪里，哪里都以她为世界中心。

    这样的人，又怎么可能会低调，自然不会刻意的收敛自身气息；

    这也使得精灵女王一出现，地球上但凡准圣修为的强者都有了感觉，将眼光遥遥锁定这里；

    到了这个时候，精灵女王才发现事情坏了！

