    

    随着魔能的注入，顿时间，那虚影狼皇，发出惊天动地的狼吼，大口张开，一股狼皇的玄月风暴向着那股暗流撞击了过去。

    “轰隆隆……。”

    暗流和那股玄月风暴撞击在一起，强大的冲击波四散开来，而狼皇虚影那强大的身躯守护在避水珠之前，让那股风暴冲击攻击到避水珠。

    可随着那一声爆吼，顿时间，似乎大洋深处，某些强的存在开始纷纷的觉醒，因为那股力量已经让它们不得不重视起来，海洋就那么大，想要再大洋占据一席之地，就必须得经过无数的战斗……。

    冲向他们的暗流被狼皇一击即溃，前方本来就黑暗浑浊，随着这一击，变得更加的浑浊起来……。

    “我们快走，这头狼神的力量一定会吸引来这一片区域的强大海妖，”青漪有些着急的道。

    龙尘自然知道，这是世界的法则，有强大生物入侵其他生物的领地，那就是挑战权威，必定会引出该地的领主。

    接着便将狼皇利齿收起，然后快速的冲入黑暗浑浊的世界中……。

    “青漪，这是哪里？”龙尘看着周围暗无天日的混沌，泥浆涌动，如果没有避水珠估计得吃不少的泥沙。

    “不知道，这些地方我也没有来过，我只能大体的定位方向，”而且她自己的家是在南海，这是哪？这是东海之东啊，她哪里知道，就连“归墟”这个地方也是从她父皇口里得知，谁知道龙尘就认真了，要去找海洋能晶。

    没有办法了，两人一路东行，可是那黑暗的世界似乎永远都没有尽头一般，龙尘尝试用精神力探查，但，似乎是受到了某种东西的压制，不能探查太远的距离。

    “吼吼吼，”这时候，在龙尘和青漪的身后，发出一个巨大的声音，估计是该地区的老大前来查看是谁在挑战自己的权威，可是到地一看，毛都没有一根，觉得被耍了，非常愤怒。

    听着那声音，龙尘也不由得动容起来，从声音就可以听出，那家伙非常的强大，果然这大洋深处就没有安全的地方，到处是boss。

    “唰唰唰……，”后方的还没完，龙尘和青漪就发现了前方的有着整齐的声音，好像在说话，又好像是军队的整齐的行走。

    “不好，猎脏亡灵，”突然，边上的青漪脸色变道，“这种海妖什么都吃，还喜欢虐杀动物，不管是陆生还是海生，只要遇见，就没有好下场，它们是亡灵的一种，就是一些骷髅组成的孽畜。”

    龙尘点了点头，算是明白之前青漪为何脸色凝重了，原来暗流之后，便会跟着这些清道夫一样的东西，“没事，”龙尘对于这种猎脏者根本不为所动，这种东西只是数量多，但是实力一般般。

    青漪突然脑子一个灵光，“对了，我父皇曾经说过，归墟几乎是死地，而这些东西是从我们前方出来，所以，我们一定没有走错。”

    龙尘点了点头，一时间，斗志更高了“好，那我们便瞬移过去，”突破到了高阶，虽然不能使用高阶的魔法，但是瞬移过一群猎脏妖还是不成问题的。

    渐渐地，随着二人向前走去，前方的视野更加清晰了，果然是猎脏妖，它们正在翻找各种的尸骨还拼装自己，犹如一群捡垃圾的。

    没有过多的犹如，龙尘抓起青漪便来了一个瞬移，好在这群猎脏妖不多，瞬移的距离完全可以摆脱这些个东西。

    “嘭，嘭，嘭，”海底在有节奏的震动，宛若是地震了一般，龙尘顿时间脸色凝重了起来，在他们的前面，有着一个大家伙。

    渐渐地，清晰了，那是一头犹如小山一般的巨大东西，正在海里行走，看样子是跟在这群猎脏者身后的。

    而龙尘也想到了，这应该就是书中曾经说的海王骷髅，这头明显是君主级别，龙尘不想和她遭遇，然后远远的便绕开了。

    随着海王骷髅的离去，就听见它们的后方，发出一声声惨叫，那种声音不似人类，而在他们身后的也只有那些猎脏妖和海王骷髅。

    “那是海王骷髅在消化那群猎脏妖，那群东西不过是帮那个大家伙捡破烂的，如果有品质上乘，比如君主乃至更高的骨头，那它就会抢过来，可要是被猎脏妖侵吞，那它会被那个大家伙给拆下来，连个的拼入自己的体内，这也是为什么猎脏者的实力低下，却数量特别多，”青漪这时候才缓缓的解释道。

    果然是海洋神族，知道得还真不少啊，不过这些他可不关心，他关心的是哪里能找到海洋之蕊。两人继续出发……随着两人越往东面走，遇见的妖魔就更加的多，而且还都是非常强大的那种。

    有时候，那些个东西会躲藏在泥沙之中，然后突然的窜出来，龙尘算是亲生经历了一把什么叫做在刀尖行走，在这种地方他一旦出手，那将是一场围殴。

    “你看前面，”青漪指着前方的犹如天堑的地方，那是一处海沟，还是非常的宽广，而在海沟的周围有着三头样貌怪异的东西，而且躯体都达到了百米左右，看起来生前应该是陆生的动物，死后化作了亡灵。一头长得有些像猪，其余的两头，一头似鹿，一头似虎，但这仅仅是脑袋的模样，至于下半身，根本无法描述出来……。

    “古都的亡灵在这里算个p，”龙尘不由得叹了一口气暗道，“果然，人类是自大的，明明知道这些东西多危险，可是依旧没有提前的准备，或许正是因为如此，魔都才毁于一旦……。”

    “青漪，你说这里面是不是归墟？”龙尘怎么看都不像，虽然看起来也很不错，但是比起传说还是少了些惊天动地。

    “额，我也不知道，不过看起来这里亡灵不少，要不进去看看？”毕竟谁也没有见过归墟到底是长成什么样子。

    “行吧，只要别是万葬坑就行了，找找看，”龙尘看着那三头骷髅怪兽道，可想要进入这长得有些像海沟的地方，必须得过三个家伙这一关。

    “青漪，你进入召唤位面，”龙尘再一次道。

    这一次，青漪点了点头，她自然知道，一旦真的动起手来，自己虽然也实力强大，可是在面对这群东西的时候，根本不够看，没有父皇的守护，她感觉到了无力。

    随着青漪进入召唤位面，龙尘也终于可以放开手脚了，接着，龙尘便准备开足马力，一举跃下海沟之中。

    蓄力完成，接着，然后便是空间跳跃，眼看着就要跃入海沟之中，可紧接着，那三头大家伙三只长得像钩子的大手就朝着那个方向砸去，似乎下一刻要给龙尘来一个透心凉……。

    （佛系少年的我又来了，感谢大家的票，感谢各位童靴的批评建议，小生对此受宠若惊，当然了，合理的我之后会接纳的，大家说最多的或许就是莫凡了，我也没想到反响这么大，估计不少童靴被我毒翻了吧？好吧，后面我改……，反思中，反思中……）        

