    刚才，她还以为他要反悔了呢。

    墨允娇板着小脸，不紧不慢往外走。

    这次，没敢像刚才那样表现明显，她如常的走过去，拉开门。当以为她要走出去，可下一秒，门又合上。她回头望向他，一副欲言又止的样子。

    羽靳北有些意外，“怎么？不想去了？还是又改变主意了，想让我陪你一起去。”

    “不是的。”墨允娇对上羽靳北询问的神色，依旧板着小脸说，“那个，这里餐厅的消费贵吗？我没钱。”

    她真没钱！

    这时，她又意识到一点，平时都是他养着她啊。

    羽靳北眸子含笑，“这里的餐厅不收钱。”

    这么壕？

    墨允娇龇牙，“那我去吃饭啦！”

    说完，她又去拉开门。

    在将要走出门口的一瞬，她突然回头，冲他阴恻恻一笑。接着，用一百米跑的速度，瞬间冲出了外门，还顺带合上门。

    “呵！……哈哈哈。”

    房间内，剩下羽靳北的大笑。

    今天带她一起来，真是明智的决定！这样鲜活又小家伙，犹如记忆中调皮的小人儿一样。让他的心情特好。

    墨允娇一口气跑进了电梯。

    电梯跟她以前乘坐的不一样，右手边的金属面上，是一个液晶屏幕，乘坐电梯的人，可以直接在液晶屏幕上手写输入想要去的层数，也可以像墨允娇这种，不知道层数的，按动人工智能服务，然后，说出关键词，系统自动将你带到你想去的楼层。

    墨允娇要去的餐厅，设在三楼。

    餐厅占据了整个三层，依照星际帝国人的口味，里头分为四个区域。

    每个区域，摆设跟格调，都各具特色。

    坐在这样优美的环境中，吃东西，是一种享受！

    墨允娇愉快地想着。

    一步出电梯，视野豁然开朗。

    空气中飘着食物的香味，挡也挡不住的！

    本就饥肠辘辘的墨允娇闻着香味，顿时感觉更饿了！在侍应生打扮的人员毕恭毕敬的请示下，进入了第一个区域。

    然后，半个小时之后。

    第一次到外面餐厅，本来是非常期待。

    结果，墨允娇一脸郁气地跑了出来。

    什么餐厅吗？

    第一个区域，专门吃各种各样的虫子！

    墨允娇没去细看那些虫子叫什么名字，就知道，一进去，至少上百种虫子被分门别类地放进深凹的铁盘子里，它们蠕动着，扭曲成一团，光看就叫人倒胃口。

    很难想象，居然不少职员坐在那里，有的，在虫子堆上，淋上沙拉酱，或者香油，有的在烤得香脆的面包片中间，夹上一勺虫子，然后，送到嘴边，大咬一口。

    肥美的虫子，送入他们嘴中，不断咀嚼。

    听觉敏锐的墨允娇听着自他们口中发出的阵阵咔兹咔扎的声音，只觉，从头皮开始一直麻到了脚板心。

    她忍受着翻江倒海的恶心，进入了第二个区域。

    第二个区域，是吃肉的。

    大口大口的肉啊！

    是墨允娇的最爱有木有？！！

    倘若那肉是生的，还冒着血水的，就另当别论了。