    第696章换我来

    说到这，他的眸子亮了些。

    “你再过几个月就二十岁了，也不是两岁的孩子。”含笑调整了角度，可是即使是借着月光也依旧看不清镜中的自己。

    她有些不高兴，神色也冷了些许，看着身旁的少年，“我很忙，忙着赚钱，忙着倾倒众生，也不是为了谁而活，你这么缺爱，可以给自己找个保姆。“

    苏城一怔，眼中的亮光也似被夜幕淹没了一般，面上神色添了黯淡，扯了扯嘴角，努力的想要露出笑容，可却无济于事。

    失落笼罩着他整个人。

    他将自己最脆弱的一面完全展露出来，既乖顺，也无害，看着人的那双眼睛里带着满满的依赖，就像是孩童一般的干净，扯着唇角苦笑的模样最是令人动容。

    若是让他的那些粉丝看到，一定会心疼得不行，恨不得把人搂进怀里哪怕是要摘下天上得星星也要把人哄好。

    可是这一切落在含笑得眼里，最多只是评价一句——演技不错。

    少年披着纤尘不染不然的漂亮外壳，但实际上那颗心甚至于全身上下都早已经黑透了。

    人人都以为的乖顺小绵羊，内里也不过是只吃人不吐骨头的恶狼。

    “姐姐。”他轻轻的呼唤一声，等不到含笑的回应也并不着急，“姐姐，没关系的，你以前照顾了我这么久，现在换我来照顾你好了。”

    少年的神色不是作假。

    可含笑始终不做任何的回答，只是笑看着面前的人，似乎是在等着他接下来的话。

    苏城面上的神色越发温柔，“姐姐，我现在已经可以自己赚钱了，你以前不是总说想要在海边买一幢属于自己的房子么，我现在有钱了，你想要的，我都可以给你……”

    他像是陷入了某种美好的幻想之中，而他所说的一切，都曾经是原主在他耳边念得最多的一段话。

    她总是喜欢念自己的将来，不需要太有钱，只要寻一处安静的地方，有一个自己的房子，过着平平淡淡的生活，只守着自己所爱的人。

    即使是这样也很好。

    她会是一个很合格的贤妻良母，照顾自己所爱的人，照顾自己的孩子。

    说得多了，可最后换来的都只有少年的嘲笑，大概是觉得这样的想法太过荒诞卑微。

    原剧情里季含笑和苏城的相处恰到好处的印证了这么一句话。

    年轻美丽的女孩子总是想着要和自己心爱的男孩一起跨越生活的重重困难，一起奔向美好的生活，殊不知，在她所爱的男孩眼里，她的存在才是困难本身。

    可悲又可笑。

    苏城说得很认真，也很高兴，那双眸子里染着光亮，欣喜的看着一旁的含笑，等着她的回应。

    她微微一笑，打断了少年的话，也打破了他美好的幻想，“苏城，你想说什么？”

    她笑容娇俏美好，可是眼中神色却是令人如坠冰窖。

    苏城别开脸，只当作没看到，强压下心头的那一抹苦涩，声音里带着对自己的厌弃，“姐姐，我只是害怕……”

    (本章完)

