
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    雪白西装的男人高瘦，一头银白色的短发很是夺目。

    他五官俊秀，却异常苍白。

    眼型狭长，朝着纪由乃眨了眨左眼，露出了痞痞的笑，透着友好。

    却有一种让纪由乃心生寒意汗毛四起的感觉。

    站起来转身就准备逃。

    却猛地又被一个如鬼影般闪现的黑色高大身影给挡住了去路。

    “找你这么久，还想往哪跑？”

    纪由乃一个踉跄，没站稳，一屁股就坐在了地上。

    头顶忽而响起的一个阴冷森森冒着寒气的声音，让她顷刻间泪眼汪汪，抬起头就见一黑一白两个风格截然不同的男人并肩站在一起，居高临下看着她。

    如果说白西装不像是人，鬼气森森的男人还会对她友好的笑。

    那这个说话的黑西装男人。

    当真面如鬼煞般凶悍，他也很英俊，可就是给纪由乃一种凶神恶煞的既视感。

    “黑爷，别吓着人家啊！这位可是蒋王大人在找的人呢！”

    “那你是想自己搞定？还是吃你的爆米花？”黑西装的男人冷酷挑眉，阴森问。

    然后，纪由乃的惊恐诡异的见黑西装的男人手中，眨眼功夫，出现了一桶爆米花，跟变戏法似的。

    白西装的漂亮男人一见爆米花，就开心地一蹦三尺高，跑一边儿吃了起来，嘴里振振有词：“老黑你真好，来阳间找人还想着给我买爆米花，爱你，比心！”

    纪由乃目瞪口呆的看了眼在吃爆米花的漂亮男人，又泪眼汪汪的瞅了眼在自己面前蹲下的黑西装男人。

    她刚刚，是听错了吗？

    来阳间……

    阳间的意思，她不会不懂。

    她还知道，阳间有个反义词，叫阴间。

    吓得一哆嗦，就听耳边响了一个冷酷无情的声音。

    “乖乖跟我们走一趟，抗拒从严，配合保你周全！”

    “不要，不去！”

    挣扎着就想爬走，纪由乃却被黑色西装的冷酷男人如小鸡般的拎起提在手里。

    然后，她泪眼模糊的见到男人苍白的手指尖泛出了一道暗红冥黑的幽幽光亮，他的指尖在触及自己的额心后一瞬。

    仿佛身体和灵魂被强行分开，硬扯撕裂的剧烈疼痛遍布全身。

    尖叫声顿时响彻梧桐林上空。

    很快，她失去了知觉，没有了意识。

    双眼一闭，陷入了无尽的黑暗。

    “小白，时间不多，我们速去速回，她的灵魂不能离开身体超过一天，我们得在明晚前把她送回来。”

    话落，梧桐林中，身着黑西装的冷酷男将一颗血色花纹的红珠砸落在地。

    红珠碎裂，一个黑洞凭空出现。

    伴随着气流的漩涡，急剧的旋转扩大。

    深看一眼躺在地上不省人事的纪由乃，抱着她的灵魂，一黑一白两个身影，消失于黑洞中，没了踪影。

    -

    宫司屿在宫家用完晚饭才赶回了家。

    晚餐安家人到场了，唯独主角安蓝缺席。

    安家人给的解释是安蓝随哈佛来国内旅游的同学一起去了长白山天池圣境旅游，没能赶回来，但对宫司屿的赏脸到场，却很是满意。

    可宫司屿全程冷脸，一言未发，匆匆吃晚饭，直接离开了。

    心情烦躁，阴郁至极。

    他急切的想快点见到那抹唯一能让他觉得有一丝开心的身影。

    抱着期待，他急匆匆步入别墅大门。

    却突觉今天家里的气氛很奇怪。

    所有下人都一副喜气洋洋的模样。

    连鲜少亲自下厨房的杨奶奶都在厨房里忙里忙外，已经做了一大桌子可口饭菜了。

    白斐然跟在后，也察觉到了一丝异样的氛围。

    可却独独不见纪由乃。

    宫司屿回了自己的主卧，纪由乃不在。

    找了一大圈，也没看见人。

    阴寒着脸站在三楼走廊，俯瞰楼下忙忙碌碌的下人，正准备吼管家问纪由乃人去哪儿了，却听白斐然突然出声：

    “少爷，您给纪小姐置办的衣帽间门开着，可能，在那儿？”

    阴冷的凤眸微微一亮，大步流星就迈步而去。

    衣帽间的门真的开着。

    心跳加快，和颜悦色的，似想给纪由乃一个惊喜，宫司屿蓦地打开了门，薄唇勾起，予以一个邪魅动人的俊美笑容，嘴里，温柔的喊了声——

    “小家伙？”

    可话音未落的瞬间，见到衣帽间内，站在落地镜前试衣服，将衣帽间用的乱七八糟的人不是纪由乃，而是温妤。

    宫司屿的神情如掉入冰窟般的森寒冷冽。

    阴寒的眸子如鸠毒般锐利冰冷。

    “你怎么回来了？”

    门突然打开，温妤吓了一跳。

    定睛一看，发现竟是宫司屿，媚眼动人，甜美娇笑，扔了手中的衣服，如蝴蝶般迎了上去，亲昵的勾住了宫司屿的手臂。

    “司屿哥哥，你说过，只要我想回来，这里永远是我的家啊。”

    紧蹙眉头，宫司屿没接话，只是突然用力将自己手臂从温妤怀中脱开，目光冷森森的扫视被弄得乱七八糟的衣帽间，他给纪由乃准备的衣帽间。

    似是在克制自己胸腔的怒意。

    深吸一口气，勾唇，似笑非笑，眯起阴冷的凤眸。

    一字一顿，“那你，又怎么在这里？”

    温妤一脸无辜的模样，看着宫司屿冰冷的眼神，心一颤，她从未见过宫司屿这副模样，她不敢说自己是想把这一屋子的衣物都占为己有，因为她很清楚，这些衣服，根本不是宫司屿买给她的。

    “司屿哥哥，你怎么了啊？这里是我的家啊，难道我就……不能进这个房间吗？”

    说着说着，温妤的语气就开始充满委屈，似很伤心，一副欲要哭却又强忍着不落泪的模样，不管是眼神还是神情，都是一副“我受委屈了，你要是再凶我，我就哭给你看”的样子。

    可望着温妤楚楚可怜的漂亮脸庞，宫司屿却无动于衷。

    从小到大，温妤便都是这样。

    只要一有不如她意的事。

    便会露出这副我见犹怜的可怜样，让任何人都觉得她委屈可怜。

    可想到纪由乃，宫司屿突然觉得，温妤很假。

    “温妤，打哪来，就回哪去，从你决定跟宮司懿在一起的那一天，这里就不再是你的家，宫家的确永远都是你的家，可我家，不是你想回就回，想走就走的地方，滚。”
