
　　苏夏哼着小曲走到湖泊边上，想回去的来着，目光落在了清澈见底的很干净的湖水上。

　　她缓缓的往岸边走了几步然后蹲了下来，伸手碰了碰水，想洗洗脸。

　　刚刚扛伞的时候累的满头都是汗，现在有点不舒服。

　　她洗了脸，没注意到后面有一团白绵绵的东西跑了过来，等反应过来的时候，白花花的羊已经把蹄子溅到了水里，一片的水花就浇到了苏夏的身上。

　　苏夏：“...”

　　小羊低头喝水，她叉着腰满身的水，看着理都不理她的小羊，认出来了这个应该是早上她遇到的那一只，于是伸手戳了戳它的毛，昂着头：“这里到处都是水，你干嘛非要跑到我的身边来喝！”

　　它图谋不轨。

　　它有问题。

　　导演看着监视器乐开了花。

　　非常好。

　　他对旁边坐着的当地人，也就是小羊的主人竖了个大拇指。

　　果然是从小就开始养，这么通人性，都能听懂人在说什么。

　　主人骄傲的道：“我们可是上过电视的。”

　　导演点头：“厉害厉害，太厉害了。”

　　苏夏全然不知。

　　她又伸手戳了戳小羊，结果这次人家喝完了水，直接就跑路了。

　　苏夏：“...”

　　有问题。

　　她回去换了身衣服，然后回到了陆景尧的身边，瘪了瘪嘴，不是很开心，可是一看到桶里面的三条鱼，所有的思绪都抛到了脑后，惊喜的出声：“这么多啦！”

　　陆景尧点点头，看着换了身衣服的苏夏微微挑眉：“怎么了换衣服了。”

　　苏夏顿时就气恼了。

　　她噘嘴，指了指不远处的小到快要看不见的那一点白道：“还不是那只羊，溅了我一身的水。”

　　陆景尧：“让你乱跑。”

　　苏夏：“你现在不是应该哄哄我，亲亲抱抱举高高吗？”

　　陆景尧无奈又觉得好笑，他拉着苏夏的手坐了下来，垂眸：“是我弄了你一身水吗？”天籁小说网

　　“...”苏夏没正面回答，“可是我很难过。”

　　她余光里扫了眼男人，随即又收回了视线：“你也不哄我。”

　　陆景尧的声音沉沉，细听之下还能察觉到些许的笑意：“该怎么哄你。”

　　男人倏地倾身过来，捏住了苏夏的下巴抬起了她的小脸，然后垂头浅浅的在她的红唇上亲了亲：“别难过了，好不好？”

　　漆黑的眼眸如同幽深的潭水，深邃的仿佛要将苏夏吸入其中。

　　她和陆景尧对视，又见他挑了挑眉，嗓音沉的响彻在耳畔，蛊惑的如同情人的低语：“还不够？”

　　陆景尧的薄唇再度的压了过来。

　　苏夏猛然的响起，在她的身后，还有两个摄像机在运行着。

　　脸颊一瞬间的爆红，她用手挡住了自己的唇，陆景尧亲在了她的手背上，她慌张不已：“够了够了，我其实不难过，我就是装的。”

　　要不是有那两个摄像机...

　　她还用得着陆景尧亲她？

　　直接反亲过来了！

　　在镜头前，她到底还是有点放不开的。

　　陆景尧的心情似乎不错，他站了起来，拉住了苏夏的手，嗓音带笑的：“不闹你了，回去做饭吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百六十六章 我就是装的免费阅读。https://xs.23sk.com 