    对于李德海的出现，沈安没有丝毫的意外。

    胡宗恒故意将地点选在朱雀广场，不就是想惊动皇宫中的人，好踩着自己的肩膀出名吗？

    这里发生的一切，皇帝定然都看在眼中，不过若是没有郭子庸手持金批令箭的出场，恐怕皇帝是不可能插手此事的。

    柯百年就算胆子再大，此时也不敢明目张胆的阻拦。

    “沈公子，请吧！”李德海说道。

    “李公公，能不能让人将我二姐和这两位朋友送回家中？”沈安并没有立刻就走，京畿武卫还在附近虎视眈眈。

    他进了皇宫倒是安全了，可是谁敢保证郭子庸这个疯子，会不会在他离开之后，对林清儿几人下手。

    李德海沉吟了一会儿，皇帝也没给其他的指示，他也不好随意开口。

    扫了一眼四周，在白无极身上停了下来：“白将军，不知你能否帮忙？”

    “可以！本将定当护佑沈公子所托之人安全！”白无极满口答应，给人一种义不容辞的感觉。

    别人不知道为什么，但是李德海却知道。

    白无极现在手底下的兵，那都是嗷嗷叫的，比起以前的募兵制招来的兵，强的实在太多了。

    而这一切正是因为沈安，所以白无极难免有些爱才之心，要不是因为皇帝不许，他早就要上门拜访了。

    这种兵道的千古奇才，不招揽到麾下，岂不是明珠蒙尘？

    刚刚若不是郭子庸突然拿出了金批令箭，他已经准备下令让手下的新军初试锋芒，好让柯百年见识见识，什么叫做吊打。

    如今总算有了拉拢对方的机会，他岂能不同意？

    “不行，你这个死太监！”

    郭子庸挨了一顿打，哪里肯善罢甘休，挣扎着从地上爬了起来，滚到柯百年身后，骂骂咧咧：“我也要见陛下，今天这事，陛下一定要给我一个交代！”

    他似乎完全忘了，李德海的出现不仅要将沈安带走，同时也是救了他。

    要不然让李二狗和沈安一直打下去，以郭子庸那常年浸泡在酒色之中的身体，恐怕是扛不了多久。

    李德海也不生气，他微微一笑：“侯爷还是先回府养伤吧，陛下既然已经知道此事，就不会不处理的！”

    “都散了吧！散了吧！”李德海挥了挥手，不仅是朝着那群围观的百姓，更是说给柯百年和白无极两个统军将领听的。

    这堂堂大梁国的京城，又靠近皇宫的朱雀门，却被自己家的士兵给围了，这算怎么个回事？

    那些百姓其实早就想走了，看热闹归看热闹，这连当兵打仗的都来了，就已经不是热闹了。

    一个不小心说不定连命都丢了！

    可是没人让他们走，他们又不敢走，生怕摊上什么事情。

    现在总算有人开口了，还不赶紧撒丫子跑？

    立刻便有人开始顺着朱雀广场附近的胡同狂奔而去，但人数实在太多，足足过了半个来时辰，朱雀广场方才重新安静了下来。

    李德海也没催促沈安，等到人群散去，又看着白无极将林清儿三人送走，和郭子庸也被柯百年带走后，他才说道：“沈公子，现在可以走了吗？”

    此时的广场上只剩下李德海和几个公公，已极沈安和黄迁。

    “李公公，下官……下官也想随沈公子一道面圣请罪，不知可否？”黄迁面如土色，小心翼翼的问道。

    这事情闹的！

    恐怕他这个京兆府尹也是当到头了！

    这真是个三煞位，谁当谁倒霉呀！

    “黄大人何罪之有？你不过是秉公办理而已，回去好生歇息，陛下日后自会传召的！”李德海笑了下，安慰的说道。

    沈安也走过来，拍了拍他的肩膀：“李公公说的对，这事情跟你没有半毛钱关系，反倒是黄大人刚刚的刚正不阿，说不定还能名流青史！”

    还名流青史呢？

    不被罢官免职已经是万幸，其他的黄迁压根就不敢指望。

    听到李德海委婉的拒绝，黄迁也不好再强求，拱了拱手便告退。

    ……

    朱雀广场闹出这么大动静，自然逃不出京城各方势力的眼线。

    东宫。

    “这个沈安还真是初生牛犊不怕虎！连先帝御赐的圣物都敢砸毁！”侯近山刚刚汇报完情况，随后来了一句总结性的话。

    太子对沈安似乎并没有太大的兴趣，在书案上翻找了一下，从厚厚的一沓奏折中翻出了一本：

    “这是兵部和户部共同呈递上来的一份奏折，说是要开支二十万两银子，对京城防务进行轮换，今天白无极带来的那些士兵，是不是和此事有关？”

    作为大梁国的储君，他更关注的还是地位的稳定，如今又掌控枢密院，为人处事变得更加谨慎了，看问题也比之前来得更加深刻一些。

    沈安虽然让他恼火，这对他毫无威胁，以他的身份地位，完全没必要一直跟沈安纠结。

    “老奴对此事也略有耳闻，不过现在天子御卫如同铁板一块，咱们的人根本安插不进去。”侯近山满脸愧色，对自己的办事不利，十分内疚。

    太子连连摆手：“天子御卫那边不要再安插人了，这是父皇心中的软肋，还是不要去触碰的好。”

    “是！”

    “另外沈安的事情也不要派人去打听，这跟我们也没有关系。”

    “是！”

    “如果长乐侯会派人过来，就说我不在宫中。”

    “是！”

    两人简短的几句对话，便将这件轰动京城的大事撇到了一边。

    ……

    皇宫御书房。

    “沈公子，陛下日理万机，此时正在处理要事，你先在此坐下等候片刻吧！”李德海说着，又招呼了一个小太监，端来两杯茶水。

    沈安点头称谢，顺着李德海手指的方向，找了一张椅子坐下，用手拍了拍左右的靠手，随后又站了起来，口中言语不绝。

    “皇帝可真是奢侈啊！这可是上等的金丝楠木，没有一千年也有八百年。”

    “还有这，这是不是徽州的青花瓷？瞧瞧这工艺，天底下独一份呢！”

    “这糕点也不错！甜而不腻，好吃的很！”

    看着沈安如同在自家屋内一般随意，李德海惊得目瞪口呆。

    都说沈安胆子大，眼下看来这何止是大，简直是要上天啊！

