    “伯父，我现在还是一个学生，正在读大四。”

    这个话沈文胤眉头微蹙了下。显然是他也没看出宁凡竟然还是一个学生。

    可是看看宁凡的年龄，的确还是在读大学的阶段，再问：“现在就读于什么学校，拿到了什么学位，将来可有什么打算？”

    “我就读龙腾大学，现在还只是大学学生，即将毕业，但我不打算考研！”宁凡如实的回答。

    “那你倒是很意思，我女儿可是博士后，更是国外留学的人，你一个大四就毕业，难道没有感到自卑吗？”

    闻言，宁凡没有表现出任何的紧张和手足无措，说：“没有，因为我的志向并不在考研上面，我还要去做其他的事情。”

    “那我是不是可以理解为你是在混吃，对于人生根本就没有追求，还是说想入赘我沈家？”

    沈文胤直接问出来的，没有任何的犹豫，按照宁凡的话的确就像是一点人生规划都没有，怎么配得上沈墨馨。

    那一边的沈墨馨都为宁凡捏汗，真担心宁凡经不过自己父亲的话语。

    “文胤啊，人家宁凡就是一个学生而已，你怎么还像是审问犯人一样呢？”王若熙劝说。

    话虽然这么说，可大概明白宁凡对将来没规划的时候，还是挺失望的，自家的女儿自然是希望嫁给一个工作办事，积极上进的人，而不是一个一问三啥不知的。

    宁凡摸了摸鼻子，微笑的说：“其实我这人没什么追求，这是实话，可我不会入赘也不会靠女人吃软饭的。”

    “口说无凭，你年轻人好自为之吧！”

    “好！”

    对此，宁凡没有再去多说什么，但是看了沈文胤一眼后，说：“伯父，这顿饭后您去医院检查一下身体吧？”

    “小子，你这是什么话，是我说的话重了，你在咒我？”

    “爸，你误会了，宁凡不是这个意思的，他这么说一定是有原因的。”沈墨馨随即开口。

    宁凡说：“伯父，我真的不是那个意思，您还是尽快去检查，还有少喝醉和抽烟，尤其是对身体比较有刺激性的。”

    啪！！！

    忽然，沈文胤直接拍案而起，吓了王若熙母女俩一跳。

    “老头子，你干什么，有什么话不能够好好说的？”

    “能说什么？这小子还敢咒我？”

    沈墨馨劝说：“爸，您先不要生气，小凡真不是故意说你的。”

    “墨馨，你出来跟你说句话！”

    “小凡？”

    沈墨馨追到外面，其实宁凡根本没有走远，而是转过身，说：“你爸爸是不是有脑缺血的症状？”

    “这......小凡你怎么会知道的？”

    “看出来的，他是不是长期都在服用药物？”宁凡再问。

    沈墨馨点点头：“没错，已经吃了好几年了，这几年也没有发作了。”

    “是药三分毒，我对他刚才的话不会建议，那是一个父亲该问的，现在你劝劝看，我不敢保证会不会提前发作。”

    因为以前经常跟各种疾病症状打交道，加上一双敏锐的眼睛，能够从人的脸面上看出是什么症状。

    刚才就是通过沈文胤的脸色，眼睛和呼吸速度看出来的。

