    木清灵打定主意从那堆黑咕隆咚的破烂入手，把魔尊真正的藏身空间找出来。

    有了想法就不再耽搁，立即开始尝试。

    木清灵调动石珠空间的力量，开始吞噬那对黑咕隆咚的破烂。

    一开始都很顺利。

    融合过仙府的石珠空间，比起小世界的力量也相差不了多少，用来吞噬碾压其他物品，毫不费力。

    那堆黑咕隆咚的破烂很快就消失了一大半。

    而且木清灵能够感觉到，随着那些东西的消失，空间的力量有所增长，可见这堆黑咕隆咚的物品，蕴含了不少能量。

    又过了一会儿，剩下的那一小半物品也消失了。

    木清灵有些失望：难道她猜错了？魔君藏身的空间并没有隐藏在这群破烂物品当中？

    不过石珠空间因此涨了一波力量，也不算亏。

    木清灵已经接受猜测错误的结果，忽然间却发现不对劲。

    她能够感觉到，整个石珠空间还在运行。

    这些黑咕隆咚的破烂全部消失以后，整个石珠空间的碾压吞噬行为，并没有停止。

    不但没有停止，甚至和刚才比起来，而更加激烈。

    是了，都说须弥藏芥子，魔尊的藏身空间，就算真的隐藏在那些黑咕隆咚的破烂中，也不一定是很大的目标。

    可能就和石珠空间一样，化作很小很小的一粒尘埃，依附在那些黑咕隆咚的破烂东西上面。

    如今被依附的东西，被石珠空间完全摧毁，魔尊藏身的空间无处遁逃，不得已和石珠空间正面对上。

    也就是说，在她肉眼看不见的地方，石珠空间正在想办法和魔尊的藏身空间做斗争。

    正随着魔族回到他们聚集地的的魔尊，忽然间脸色难看。

    底下的魔族战战兢兢，以为自己招待不周，惹怒了魔尊，吓得大气都不敢喘。

    然而他们不知道，魔尊早已把他们当成能量的提供者，再过不久，聚集在这里的所有魔族，都会迎来灭顶之灾。

    此时，魔尊已经无暇顾及这些魔族都是怎么想的。

    他的识海里，已经感受到自己真正的藏身空间受到攻击，并且攻击的力量越来越大，哪怕他调集空间的力量，又无法和石珠空间的力量相抗衡。

    这样下去，早晚会被识破。

    只是魔尊想不明白，他用来藏身的空间，自成一界，在紫曜帝国这个灵气匮乏的小世界，能有什么法宝，比他的藏身空间还厉害？

    对方的攻击越来越凌厉，魔尊的空间力量快要撑不住了，他眼珠子一转，就把主意打到边上瑟瑟发抖的魔族身上。

    他对其中的一个魔族说：“你，过来！”

    那魔族不知道魔尊喊他过去干什么，老老实实走过去，喊了一声：“魔尊！”

    话音刚落，就觉得一股大力袭来，全身的血脉和力量都被源源不断的抽取出去。

    很快，这个魔族就眼前一黑，倒在地上再也没有爬起来。

    其他魔族先是愣住了，继而反应过来，然后撒腿就跑，只恨不得爹妈给他们生了八条腿，让他们可以远离魔尊。

    但是这根本没用。

    魔尊的伤势虽然还没有恢复完全，但是和普通的魔族比起来，修为何止高了一星半点？

    他要对这些魔族下手，这些魔族连跑都跑不了。

    魔尊挥手布下一个结界，不让里面的魔族逃出去，然后再也不掩饰自己的目的，一手一个把魔族抓过来，把他们身上的能量全都吸收干净。

    本来魔族和魔族之间，从来都不存在什么情谊，是把强者为尊这句话贯彻的最透彻的一个群体。

    所以魔君可以毫无负担地吸收自己族人的力量，用以提升自己的修为。

    随着他吸收魔族众人的力量越来越多，魔尊身上的气势，以肉眼可见的速度强大起来。

    魔尊把整个聚集的的魔族全都吸干以后，完全没有在家里多呆，而是立即出发，返回断神山脉深处。

    他要把自己藏身空间的主动权抢回来。

    是的，这个时候，魔尊自己已经没有办法控制自己的藏身空间了！

    他只能抓紧时间，在空间没有被封冽和木清灵控制的时候，赶紧抢回空间主动权。

    只是等魔尊赶到断神山脉深处的时候，又开始犯了难。

    之前空间的那一块位置已经完全坍塌，一眼看过去就是一片虚空风暴，而封冽和木清灵两人不知流落何方。

    他真正的藏身空间，肯定是在封冽和木清灵手里。

    魔尊刚才之所以这么放心地离开，是因为他对自己有自信，认为自己是空间的主人，无论离得多远，只要他一个念头，就可以让自己躲进空间规避危险。

    但是现在，空间他进不去了。

    他想看空间的情况，却因为阻隔，根本无法靠近。

    魔尊：“……”

    早知道这样，他刚才就不应该把空间留下。

    魔尊心里正悔不当初，识海里忽然又是一阵剧痛。

    他的空间开始被吞噬了。

    而空间绑定神魂，当空间被吞噬，被绑定的神魂也会产生神魂撕裂的疼痛。

    身体差的能够直接痛晕过去。

    魔尊如今虽然没有痛昏过去，但是也好不到哪里去。

    魔尊心里飞快地盘算着，封冽和木清灵从虚空风暴中出来的几率有多大。

    石珠空间把魔尊的藏身空间完全吞噬，整个空间忽然下了一场灵雨。

    木清灵向来不是小气的人，特别是自己的空间，她准备以后在这里长长久久的住下去。

    但并不是现在。

    现在她要赶紧想办法，从虚空里出去再说。

    封冽有控制石珠空间的权限，自然也清楚如今的情况，他异想天开，对木清灵说道：“不然我们想办法控制着空间飞出去。”

    木清灵：“哪有那么容易的事？”

    “且不说空间乱流如此可怕，挨着蹭着说不定就缺胳膊少腿，就是空间乱流里的风力，就比任何地方的风力都要大。”

    “而且这些风没有固定方向，四处乱吹，对于想要脱离空间乱流的石珠空间来说，阻力极大。”

    封冽：“不试试怎么知道？”

    木清灵：“试试倒是不怕，就怕试试就逝世。”

    封冽有些着急的说道：“那也得试试。”

    “得趁着这条空间裂缝还小，里面的空间乱流不大，抓紧时间，想办法跑出来。”

    “不然等时间长了，空间裂缝变大，里面的空间乱流只会越大，还不是把东西吹到哪里去了。”

    “就算空间裂缝一直如此，我们也还是要想办法从里面出来，难不成就这样在空间里过一辈子？”

    封冽苦口婆心的劝：“清灵你就听我的。把石珠空间的体积压缩成一粒尘埃，试着从空间裂缝脱身出来。”

    “清灵，你相信我。”

    相不相信又有什么关系呢？

    正如封冽所说，如果现在不抓紧时间赶紧找到出路，以后只会越来越难。

    木清灵点头答应下来：“好，我听你的。”

    封冽松了口气，忍不住嘴角上扬。

    他之所以这么急切，让木清灵赶紧想办法让石珠空间从空间裂缝中出来，并非没有成算。

    恰恰相反，他是因为心里有了打算，所以才这么建议的。

    因为就在刚才，封冽又感受到世界意志。

    一直在努力自救的世界意识表示，会提供帮助，让他们从空间裂缝中安全回归。

    因为还没有将自己的身份向木清灵解释清楚，所以封冽不好明说，只好苦口婆心的劝。

    好在木清灵最终答应了他的要求。

    因为两人对石珠空间都有控制权，所以两人一同使力，控制的石珠空间，往空间裂缝的出口处慢慢前行。

    一路上果然没有遇见太大的危险。

    经过两人的不懈努力，石珠空间历经艰难险阻，总算脱离了空间裂缝，重新回到地面。

    封冽和木清灵两人从空间出来，就发现这里已经不是断神山脉。

    眼前的景色十分陌生，是他们以前没有见过的，也不像是紫曜帝国该有的景色。

    封冽心里生出一股不好的预感：“这是什么地方？”

    木清灵摇摇头：“你都看不出来这是哪里，我一个长期被关在将军府的人，就更看不出来这是什么地方。”

    他们脚下所踩踏的土地是一片荒芜，放眼四顾，周围光秃秃的，一眼看不到边。

    地上很少出现绿色的植被，大多数植物像是被风干的枯枝，软趴趴伏在地上，没有生机。

    木清灵神魂强大，把神识放出去感受了一下，很好，方圆十几里，居然看不见一个人。

    就得想找人问路和打听情况都没办法。

    那还能怎么办？只能自力更生呗。

    封冽应该也发现了这个情况，他有些尴尬的对木清灵说道：“我们先往前走，看能不能找到知情人询问一下情况。”

    这一走就走了两天。

    若不是木清灵有个空间，而空间里又有足够多的食物和水，她和封冽两人在这里能被干死。

    第三天又走了半天，他们终于看见人烟，差点喜极而泣。

    孤零零的小屋伫立在荒芜的平原上。

    驼背的老太太背着七八个月大的孙子，身边还跟着一个十来岁的孩子，在路边挖野菜。

    屋子里，躺着病重的老头，靠近门口，就能闻到一股浓郁的药味飘出来，直扑人的门面。

    两人加快脚步来到对方面前。

    十来岁的孩子十分警觉，两人还没有靠近，他就已经抬起头，露出狼一般凶狠的目光，狠狠瞪着两人。

    老太太后知后觉抬起头，看见封冽和木清灵衣着光鲜，下意识就往后退，嘴里一边嚷嚷道：“对不起对不起，我们不是故意冲撞贵人，请贵人原谅。”

    这称呼，真是让人一言难尽。

    木清灵刚要说话，那十来岁的小孩已经狠狠一头撞过来，大声说道：“不许你骂我奶奶！”

    木清灵：“……”

    天降一口大锅！她还没有开口说过一个字好吗？

    小孩没有冲到木清灵面前，就被封冽一把拎住了。

    他身高腿长，修为高，随便拎起小孩儿轻飘飘的。

    封冽沉着脸道：“你这小孩，我们还没有把你怎么样，你就在这里跳脚，这是为何？”

    小孩被他提的四肢悬空，不管怎么挣扎，都无法挣脱封冽的控制，最后自暴自弃，索性放弃挣扎。

    嘴上不肯服输，气呼呼的说道：“你们都不是好人！”

    “你们害死我爹娘，害得我爷爷卧床不起，现在又想来赶尽杀绝！”

    他紧紧攥着拳头：“你们就是欺负我年纪小，你们怕我长大了，会去找你们报仇，所以就想斩草除根。”

    “你们比凶兽还可恶，没有一个是好人！”

    小孩说的十分气愤，说到最后已经咬牙切齿，还不忘恶狠狠的威胁：“等我长大了，学好本事，我一定要找你们报仇，你们给我等着！”

    封冽嗤笑一声：“你刚才都说了我们是来斩草除根的，你觉得你还有机会长大吗？”

    到底只是个十来岁的小孩，哪怕装作再老成凶狠，心里也是怕的。

    听见封冽这么说，小孩瞬间白了脸色。

    他嘴硬道：“我是说如果我还活着！”

    封冽：“没有如果！”

    这小孩身上凶性十足，有一股冲劲和野性，若是引导的好，特别适合放在战场上，成为对敌的利刃。

    不过从他短短几句话当中，也能听出他性格偏执阴沉，一旦教育的不好，长大了以后就是危害。

    封冽深信打个嘴巴给个枣的教育方式，才能令人印象深刻。

    就对小孩说道：“你把你知道的都告诉我，我也不是不能考虑放你一马。”

    小孩瞪着黑白分明的眼睛，不太相信他说的话：“我为什么要相信你？你有什么凭据？”

    封冽：“你别无选择。”

    “你看，要么你按我说的，把你知道的消息都告诉我，给自己争取一个活下来学本事报仇的机会。”

    “要么你不相信我，我现在就斩草除根。”

    封冽唬着脸的时候，很能吓唬人，小孩当场被吓了一大跳，又开始剧烈挣扎起来。

    封冽：“你想好怎么选了吗？”

    小孩咬了咬牙，大约也想明白了，人在屋檐下不得不低头的道理，脸都憋红了，才憋出来一句：“你想知道什么？”

