    第909章 他狡兔三窟   

    外面天气热，两个人好不容易顶着大太阳回了酒店。

    

    “小祝，刚才在饭桌上，他又跟谢里夫提起他是你老公的事情，我心想：多半是我和谢里夫在车上的谈话，被他听到了，他可真是大男子主义太严重了，你想想：他在别人面前说你是他老婆，自己却在外面瞎搞，你还跟着他干什么？

    赶紧离婚得了！”

    李大芬也特别生气，“我为什么一直没结婚啊，就是因为小时候看言情小说看多了，觉得男人都是完美的，后来进了社会才知道，男人这种动物啊……一言难尽。”

    

    祝姝只躺在床上吹冷气。

    

    躺了片刻以后，她说，“咱们今天下午回江洲吧？”

    

    李大芬愣怔了片刻，“回江洲？”

    

    “是啊，我们在宁江的任务已经完成了，他们要签合同了，咱们怎么来的就怎么回去吧？

    好吗？”

    祝姝想着，总不能老请假，再说，她是抱着帮陆开云的心思来的的江洲，既然他把宁婧都带来江洲了，人家双宿双飞，她无疑是个很多余的人了，她自己待着都觉得尴尬，所以，她想走。

    

    “好，走就走，我收拾行李。

    不伺候他们了。”

    说完，李大芬气愤地收拾行李。

    

    祝姝在床上躺了一会儿后，也回了自己的房间收拾行李，然后，她退了房，虽然昨天晚上陆开云是在这个房间睡的，但人家狡兔三窟，睡觉的地方多得很，不在乎这一个房间，这里也没有他的私人物品，昨晚他基本上一个肩膀扛着个头来的。

    

    然后，她和李大芬说说笑笑地上了回江洲的高速。

    

    等到陆开云签完合同，回到祝姝的酒店，却告知：祝姝已经退房了。

    

    “退房了？”

    陆开云诧异。

    

    “是，祝小姐已经退房了。”

    

    陆开云心里又有一把莫名的火气烧起来，说退房就退房哦，都不考虑他，甚至退了房都不跟他说一声的吗？

    他还是不是她老公？

    卧槽！自由大兵！   

    陆开云本想去褚遂宁的酒店睡的，可想了想又觉得非常生气，她撂挑子走人了，他凭什么独守空房？

    所以，他给宁婧打了个电话，让宁婧重新找一间酒店，那间酒店和褚遂宁挨着，太没有安全感了。

    

    “呀，想人家啦？”

    宁婧娇滴滴又极具暧昧地说道，“你这次出来，艳福不浅啊，夫人跟着，我也跟着。

    昨晚跟你夫人做得挺开心的吧？”

    

    陆开云想到祝姝让他生得那些气，便赌气般地说道，“没做。

    想你了，跟她做了，不是对不起你？”

    

    “你做没做，晚上我可要检查！”

    宁婧又娇滴滴地说道。

    

    “先换酒店，换好了房间告诉我。”

    陆开云打完电话，便在酒店的大厅里抽了根烟，坐了一会儿！   

    呵，祝姝，能耐不小啊！   

    大概半个小时后，宁婧的电话过来了。

    

    “搬好了大爷，君悦的总统套房，您满意了吧？”

    宁婧说道。

    

    “你办事儿，我最放心。

    稍等等，我马上过去。”

    说完，陆开云便站起身来，朝君悦走去。

    

    

    

