    “这看起来就是个荒岛求生的故事，对吧？”杰瑞弗-艾布拉姆斯异常坚定的说道：“实际上，不是！”

    刚刚杰瑞弗-艾布拉姆斯诉说的主线剧情，已经让罗南产生了非常熟悉的感觉，有一些不太深刻的记忆似乎被触动了。

    但他需要更多的时间来回忆，更多的信息去确定。

    所以，罗南没有插话。

    杰瑞弗-艾布拉姆斯边比划手势，边说道：“我在写下主线剧情之前，就确定了一个基本原则！这个电视剧集项目，必须否定传统荒岛求生故事的一切固有思维。所以它绝对不会成为现代版的《鲁滨逊漂流记》。”

    罗南缓缓点头，更多的记忆涌现出来，曾经看过的一部美剧，好像就是这样。

    那部美剧，看得不算多，记忆也没有多深刻，毕竟那时他更多关注的好莱坞作品是电影。

    杰瑞弗-艾布拉姆斯看了罗南一眼，继续说道：“我决定注入超自然元素，故事中的小岛会有神秘力量，比如可以治愈瘫痪、癌症，甚至让人起死回生等等。”

    罗南这时接话：“这些新元素，确实有利于让剧情从老套模式化的荒岛求生中跳出来。”

    “实际上我想的更多更远。”杰瑞弗-艾布拉姆斯仿佛受到了鼓舞：“如果项目能够拍下去，我还打算未来加入一些涉及时间旅行、蝴蝶效应、连环阴谋的元素。”

    罗南笑了起来，说道：“想法不错。”

    杰瑞弗-艾布拉姆斯揉了下鼻子，说道：“这些想法，要第一季能拍出来，并且成功才可能实现。”

    罗南说话：“你近期有时间有精力吗？”

    杰瑞弗-艾布拉姆斯明白这话的意思，说道：“《飓风营救2》这边筹备基本上差不多了，就等演员到位，我暂时能抽身出来。”

    罗南直接说道：“剧本提纲，主要人物设定，再有一集具体剧本，搞一个初步计划书，一起交给我吧。”

    “没问题。”杰瑞弗-艾布拉姆斯毫不犹豫的应了下来。

    罗南又问道：“这个项目你考虑过命名吗？”

    “以前没有，不过现在有了。”杰瑞弗-艾布拉姆斯笑着说道：“刚刚我想到了一个名字，《迷失》！对！就是《迷失》。”

    他瞬间变成了一个文艺青年：“一群人，迷失在海中央不知道什么地方的一个小岛上，但实际上这个剧比喻的是那些迷失在自己生活中的人们，他们想要在生活中寻求救赎、寻找生活的意义和目的，这部剧代表的是某种精神，真正去探讨角色的命运旅程。”

    罗南非常清楚，杰瑞弗-艾布拉姆斯是个高度商业化的导演，根本不担心他会发文艺疯。

    《迷失》这个名字，也与好不容易回想起来的一些记忆，画上了等号。

    对于《迷失》这部美剧，罗南回想起来的，就是荒岛求生，还有比较老相的女主角，尤其女主角给他的记忆最深刻，因为这个女主角后来出演了彼得-杰克逊《霍比特人》中原创的女精灵角色陶瑞尔，后来还加入漫威超英系列，当上了黄蜂女。

    这部剧肯定成功了，因为罗南看过的是第一季，还有第五季，之所以能关注到《迷失》，还是因为当时网上有新闻炒作，说《迷失》创造了ABC电视台的一系列收视纪录。

    其他的情况，或许也看过，但忘得差不多了。

    不过，这些足以让罗南做出判断，选择支持杰瑞弗-艾布拉姆斯。

    如今回头想想，如果不是他拉来杰瑞弗-艾布拉姆斯执导拍摄《飓风营救》系列，说不定《迷失》已经在杰瑞弗-艾布拉姆斯与其他公司的合作中问世了。

    这算不算是一箭双雕呢？

    杰瑞弗-艾布拉姆斯是个执行力非常强的导演，立即说道：“这个月我会提交给你。”

    罗南点头：“我先看看计划，如果符合公司要求，等到《飓风营救2》结束之后，我会推动你的新项目。杰瑞弗，到时我还需要你担任制片人。”

    这样的重视，让杰瑞弗-艾布拉姆斯感觉相当好，说道：“没问题。罗南，放心交给我，我会为你不断带来成功。”

    杰瑞弗-艾布拉姆斯已经证明过自己的能力，罗南对此有信心。

    剧集和电影，是奈飞流媒体未来发展的关键，只有源源不断发布新内容，才能吸引更多用户。

    曾经奈飞的发展速度，比不上相对论娱乐手中的奈飞，罗南回到办公室，还是回忆了一番曾经那个奈飞转变流媒体时的几个关键节点，有一些说不定也能用到如今的奈飞身上。

    比如让奈飞流媒体大出风头的《纸牌屋》。

    相关的剧情和人物设定，已经交到了沙海娱乐编剧部门手里，有一个小组专门在创造剧本，罗南却总觉得有点不安，因为他记得曾经的《纸牌屋》是一部改编作品，而且原作在之前很多年就出现了。

    但罗南在美国多方查询，却没有见过关于木下总统的作品。

    虽然好莱坞有时候较为强势和霸道，但真要闹起版权纠纷来，也是麻烦事，特别是在好莱坞业内。

    沙海娱乐编剧部那边，第一季的剧本已经完成了近半，完全尊重于罗南的要求，坚定的反应政治与媒体的黑暗面，将来剧中的角色，基本上不会有好人，华府那边的政治生态圈，必然是肮脏并且充满阴谋的。

    好莱坞拍摄关于华盛顿当局的作品，当然要一路黑到底。

    反正人物都是虚构的。

    媒体和观众们也喜闻乐见，只要不具体到某个人或者某件事，华府那边也不会去管。

    抹黑华府的好莱坞作品实在是太多了。

    导演肯定是大卫-芬奇，大卫-芬奇目前正在与相对论娱乐合作，要等到他完成手中的这个电影项目。

    琳赛-比尔编剧的项目，筹备进展较为缓慢，大卫-芬奇也在不断与琳赛-比尔就项目进行讨论。

    当时的剧本严格说起来只是初稿，罗南当时的意见，也是等导演到位之后，综合导演方面的具体情况，再让琳赛-比尔进行调整。

    大卫-芬奇的能力毋庸置疑，无论是这个电影项目，还是《纸牌屋》，对他来说都不是非常困难的挑战。

    《纸牌屋》的男主角方面，曾经是著名的演技派凯文-史派西担当，罗南多少有点疑虑，凯文-史派西能力绝对没有问题，但后来米兔运动兴起时，倒了大霉。

    貌似杰瑞弗-艾布拉姆斯也被人借米兔的势攻击过，攻击他的人好像就是《迷失》的那位女主角。

    这位老相的女演员痛斥艾布拉姆斯在某部片子中强迫她拍摄**戏，对她有非常不尊重的行为等等，自己各种凄惨……

    具体是什么情况谁也不知道。

    这件事没有闹大，因为这位女演员很快开始与华特迪士尼合作，而杰瑞弗-艾布拉姆斯是曾经华特迪士尼重点合作导演之一。

    杰瑞弗-艾布拉姆斯很幸运，本身有一定的影响力，背后站着的华特迪士尼这个庞然大物。

    相比之下，凯文-史派西就倒霉多了。

    那时的奈飞在好莱坞和整个娱乐行业的话语权不够，在米兔近乎疯狂的那个时期，根本保不住凯文-史派西，最后只能选择牺牲木下总统。

    想到这里，罗南决定还是使用凯文-史派西，毕竟相对论娱乐不是曾经的奈飞，况且这个系列最快也需要两年左右才能推出，到时相对论娱乐影响力会更大。

    等米兔们疯狂时，相对论娱乐说不定已经是个庞然大物了。

    再说了，实在不行的话，同样可以做出类似奈飞的选择，女总统什么的，也很符合潮流。

    罗南能感觉到社会环境的变化，特别是好莱坞的变化更为明显，或许等到几十年后回头再看，米兔运动会成为这个年代好莱坞的标志性事件。

    它深深改变了这个行业的生存规则，甚至连电影拍摄制作风格都改变了。

    你不听我的，你不顺应我的要求，你就是不尊重我，你不尊重我，你就是歧视，就是全社会公敌……

    这一套行事准则，也带着极其明显的美式霸权烙印。

    出于版权考虑，罗南找来了罗伯特-李，让他派人去沙海娱乐编剧部联系《纸牌屋》小组，然后查找相关的作品。

    这一次，不再局限于北美，而是与使馆影业分散在全球各地的分公司合作，查找相关版权的内容。

    北美没有找到，那就可能是海外的作品了。

    如果是些小国家地区的作品，倒也无所谓，万一是英语区五基友的作品，将来肯定要闹版权纠纷。

    使馆影业目前业务极其繁忙，这个暑期档已经连发两部电影，接着还有一部影片要上映。

    由詹姆斯-黄回归执导的《死神来了3》将于七月份第二个周末在北美上映。

    这部大热恐怖电影的续集，已经引发了大批“死神粉丝”的期待。

    除了《死神来了3》之外，相对论娱乐这个月还有一部影片上映，与华纳兄弟合作的《蝙蝠侠：开战时刻》。