    ……

    直到尤见龙远去不见，尤家人方才收回目光，尤振武的母亲已经忍不住的在试泪，尤振武的婶娘和家中的老婆子小声劝慰。

    “哥。你看！”

    站在身后的翟去病忽然轻轻拉了一下尤振武的衣角。

    正望着父亲背影，久久出神的尤振武惊醒过来，回头看。

    翟去病却向对面努嘴。

    尤振武抬头望去，明白了。

    同时这也才注意到，在尤宅对面的街道上，聚拢了不少看热闹的百姓，更有很多衣衫褴褛、蓬头垢面、捧着钵碗的乞丐。而一众人群中，两个牵着马匹、身穿武人常服的年轻人十分醒目，如鹤立鸡群，身边各有一个随从，为他们挡开身边的乞丐，此时此刻，两人正向这边凝望，其中一人还兴奋的招手。

    尤振武认出来了，这两年轻人一个叫李应瑞，其父乃是前延绥总兵官李昌龄之幺子，另一个叫王守奇，乃是前山海左部总兵官王世钦之孙。这两人都是尤振武的至交好友，尤振武落马昏迷的当天，他二人都跟随父兄前往西安，昨日刚回来，听闻振武出了事，今天一大早就来看望，只是尤见龙出征，尤家上下忙碌一片，他们不好打搅，就在门外等着，此时见尤振武站在门前送行，已经是没有大碍，两人都是欣慰，李应瑞抬手打招呼。

    见到两个好友，很多本尊的记忆立刻就涌上尤振武的心头，心中不禁涌过一股温暖，榆林将门众多，和他同年相仿的将门子弟也有不少，但和本尊走的最近，脾气相投的，就只有李应瑞和王守奇了。

    尤振武走下台阶，向对面抱拳。

    翟去病也跟了下来。

    此时，李应瑞和王守奇早已经快步穿过街道，大步走了过来，李应瑞远远就喊：“允文兄，昨夜担心你睡不着，今日见你康健，实在是太好了！”

    “我无妨。梦祥兄，长捷兄，什么时候回来的？”

    尤振武抱拳笑迎。

    李应瑞字梦祥，王守奇字长捷。

    两人都是欣喜。李应瑞面目清瘦，身材却伟健，因为长期练弓，感觉他手臂比一般人要长上一些；王守奇肤黑，敦实，不喜言语，刚十八岁，浓密胡须却已经是钻出了不少，

    一样的是，两人都是少年心性，淳朴热情。来到尤振武面前，看尤振武脸色还显苍白，李应瑞心有余悸的询问，尤振武却不在意，只问他们两人西安之行如何？李应瑞和王守奇听了都是黯然摇头，显然，这一次西安之行，并没有取得预期的结果。

    “没事，来年还有机会。”翟去病笑。

    见过尤振武和翟去病之后，两人又上前，恭恭敬敬的向尤世威、尤定宇、尤见田，并向尤振武的母亲和婶娘行礼。

    “去病，你带两位兄长到我房间，我一会去见你们。”

    虽然父亲的兵马已经出征，但仪式并没有结束，尤振武还有事情要做，他小声叮嘱翟去病。

    “不，我们在门口等你，一会共往镇远门，送叔父出征！”李应瑞道。

    “是啊，我们送伯父。”王守奇道。

    既如此，尤振武也不再多说，抱拳一下，急急回府。

    这中间，他听见叔父向尤顺低声吩咐：“去，把馍馍给他们分了。”

    尤顺，家中的管事仆人，也曾经是一个英勇善战的老家丁，现在老了，不能战了，就留在府中做事。

    于是，在回宅之前，尤振武回头再望向对面的街道。

    ---看热闹的百姓正在散去，拄着拐杖，捧着破碗的乞丐们却向尤家聚拢了过来，到了府门的台阶之下连着作揖，还有人跪拜，口中七嘴八舌的喊说：“祝游戎旗开得胜~~早成大将军~~祝尤家昌盛，少千户康复~~”

    看来他么消息灵通的很，知道游戎今日出征，少千户又康复，必有施舍，因此早早的就来了。

    尤顺指挥府中的几个仆人将早就准备好的笼屉抬出来，放在门前，盖子一掀，正是还冒着热气的馍馍。所谓的馍馍，当然不是纯白面，而是白面豆面秕糠的混合体，虽然生涩难咽，拉嗓子，但绝对可以充饥，

    众乞丐疯抢，你推我挤，甚至是手抓舌咬，差点将笼屉掀翻，尤顺大声呵斥，棍子挥打，这才控制住秩序……

    尤振武的脚步稍微停顿了一下，面色不由凝重起来，他知道，相比于府中的安宁，这才是真实的大明。

    ……

    回到家中，一家人跪在正堂，再向尤家祖先跪拜报告，同时也是再为尤见龙祈福。

    尤世威威严少语，即便是祈福也不多说，尤定宇的嘴里却是唠唠叨叨的不停。

    这其间，尤振武偷看堂外。

    翟去病、石善刚已经在堂外等着他了。

    仪式结束，尤振武急忙上前：“爷，我想到城门口，再送我大一程。”

    “去吧。”尤世威点头。

    ……

    出了正堂，尤振武带着翟去病和石善刚往外面奔，口中道：“梦祥和长捷呢？”

    “都在门外呢，哥，不用急，大表叔要先去校场，见巡抚大人，点验兵马，还要携带粮草辎重车辆，完全来得及。”翟去病解释，但同时却也是快步跟上。

    ……

    正堂里。

    尤世威和尤定宇老哥俩相对而坐。

    尤世威拧着眉头，坐在椅子里沉思不语

    尤定宇则是抓着胡须，忍了很久，终于忍不住的说道：“二哥，我觉得娃说的有道理，这一次，我秦兵怕真是没有多少的胜算，见龙性子又直，只临行前的叮嘱，他未必会听，不如……去西安走动走动，让见龙留在潼关？”

    尤世威摇头：“怕是难，孙制台这一次出潼关，能带走的兵，他都是要带走了，西安只留四川兵，咱榆林是天下精兵，尤家又是将门，谁敢到孙制台面前，为咱们求情？”

    尤定宇抓着胡须：“那怎么办？”

    “也不必太担心。”

    尤世威说道：“孙制台不是常人，武儿所说，应该都在他的预料中，再者，咱哥两打过那么多凶险的战事，哪一次不是出生入死，但哪一次不是平安归来？战事嘛，总是会有风险的，如果事事担心，那也不用领兵打仗了，窝在家里，守着婆娘岂不是好？”

    尤定宇不再说了，只是将眉头紧紧锁在一起。

    ……

    尤宅门口。

    李应瑞和王守奇一直在等，知道尤振武尚不能骑马，因此两人早早就将缰绳递给随从，待尤振武出来后，立刻迎上去，几人结伴步行往南门镇远门行去。

    ……

    榆林卫位于陕西的最北部，北接蒙古，东隔黄河与山西相望，西接宁夏甘肃，南与延安府相接。

    历史上，榆林名气极大，尤其是在明代。

    大明立国之后，为了防备蒙古，在边疆修建长城，并在长城沿线设立九边重镇，从西往东分别是甘肃镇、固原镇、宁夏镇、延绥镇、偏头镇、大同镇、宣府镇、蓟州镇、辽东镇。

    而延绥镇其实就是榆林镇。

