    树之精魂感受到了陈修剑气中的杀气。

    它不得不中断进入金龙体内的进程。

    金龙脱困，二话不说，转身便逃。

    陈修大怒。

    “好你个奸诈的畜生，竟敢放我鸽子，饶你不得。”说完，巨剑化为飞剑，一下就追上了金龙，巨剑噗嗤一下正中金龙的尾巴。

    顶在半空。

    巨剑横空，金龙怎么挣扎似乎都挣不脱。

    嘴里发出嗷呜嗷呜的惨叫。

    树之精魂见状，当即决定先随便找一个躯壳躲藏。

    它飞快的往军队里窜去。

    陈修一看，这还得了，这个家伙竟然要夺舍人类。

    陈修当即打出了最强剑气。

    这剑气因为包含了树之精魂的精气，加上陈修现在体内三界的混合真元，对它具有莫大的杀伤力。

    树之精魂甚至都没有来得及接近士兵，就被陈修的剑气钉在空中，丝毫动弹不得。

    陈修瞬间赶到。

    伸手就是一拳打在了树之精魂的绿色光团上。

    随后让陈修惊讶的事情发生了。

    拳头打进绿光团后。

    绿色光团就像是水银泻地一样，径直往陈修体内钻。

    绿光中心一个树精灵模样的东西发出凄厉惶恐的惨叫，显然它感受到了灭顶之灾。

    陈修实际上真不想要这个东西。

    他虽然觉得这东西好像对自己没有什么坏处，但是架不住对未知的抗拒。

    竭力想要摆脱绿光的陈修发现无论如何努力似乎都摆不脱这个东西。

    渐渐的陈修感觉体内的真元开始变色了。

    原来的青色剑气，慢慢变成金色。

    也不知道是好是坏。

    体内的生机感觉充沛得似乎要爆炸了似的。

    树之精魂的惨叫也越来越弱。

    绿光已经只剩下直径不到十厘米的一小团了。

    金龙在远处扭着头看到这惊骇的一幕。

    嘴巴张得老大，不过没有声音显然是被惊呆了。

    这个两脚怪是何方神圣啊？竟然能吞噬融合已经觉醒了的树之精魂，这也太可怕了。

    我……我不会也被吞噬了吧？

    金龙开始提心吊胆起来。

    想到刚才食言而肥，金龙肠子都快悔青了。

    我干嘛要逃啊，跟着这样一个牛逼人物不吃香喝辣的么？

    自己那个世界估计是回不去了，找一个这样硬的靠山不好么？他不香么？

    想到这些，金龙忍住尾巴传来的剧痛。

    “大爷……不……主人，我错了，我再也不逃了，我以后唯主人马首是瞻。”金龙声嘶力竭的开始认错。

    金龙说话的时候。

    陈修正好把树之精魂最后一点绿光吸收进去。

    绿光消失后，空中一棵已经干枯的小树苗出现。

    陈修正要随手扔掉。

    金龙大喊：“不要扔，一定要烧掉，否则它能见水就活，几万年后说不定又称为一个更加厉害的树之精魂。”

    陈修愣了下，随即掌心出现了一团三昧真火。

    三昧真火径直打在了那干枯的小树苗上面。

    “啊……金龙，我做鬼也不会……”话没说完，小树苗就变成了一团烟灰。海风一吹，飘散在了空中，再也没有留下半分痕迹。

    陈修处理完，一个闪身，来到了金龙边上。

    收回巨剑！

    然后心里一动，一团绿光就打在金龙的身上。

    金龙发出舒服之极的呻-吟。

    刚才受伤的身体，几乎一瞬间就全好了。

    金龙好了后，赶紧开口说：“主人，你用刚才的招式对下面还没断气的人，来一个群体救治。他们能立马活剥乱跳。”

    陈修半信半疑的试了一下。

    果然十分好使。

    但凡被绿光笼罩的，那些受伤的士兵立马生龙活虎，没有受伤但是也筋疲力尽的士兵也想是休息了好几个月，精气神都十足。

    一时之间，百越这边的士兵，士气高昂。

    基本是满血复活。

    陈修看着召集逃跑的红毛。

    声音郎朗。

    “全军突击，杀光红毛鬼！”陈修的声音很大。

    所有百越士兵，也包括红毛那边的大部分都听见了陈修的这个声音。

    百越士兵这边嗷嗷叫。

    红毛那边则是惊魂不定，一个想全歼，建功立业，一个想逃跑，日后报仇。

    一追一逃之间。

    百越士兵这边是占尽了天时地利人和，一场人数超过500万以上的大会战正式展开。

    金龙在空中兴奋得乱飞。

    它追着红毛的船只到处喷火。

    一龙之力，干掉了数十万人，这种威力堪称恐怖。

    陈修站在旗舰上，全程观看着金龙的战斗。

    一边的虎子等人全都目瞪口呆，对陈修的能力简直是敬若天神了。

    金龙何曾这样畅快过，虽然被陈修这个两脚怪收服了，但是可以畅快的宰杀这么多的两脚怪，对于它来说，似乎也不是那么难以接受。

    红毛就惨了，这几百万红毛是薛贵才费劲九牛二虎之力，从欧罗曼那边收罗十几二十年才筹建出来的。

    哪里想到刚出现在天行大陆，不到一个月，就成了瓮中之鳖，不光自己全家死光，自己也灰飞烟灭。

    可以说，薛贵才是偷鸡不成蚀把米最典型的一个人物了。

    人家中路军庞同虽然也跟他有一样的心思，但是见机得快，现在偃旗息鼓，不但保住了中路军统帅的位置，还重新得到了老皇帝的信任。

    对比之下，薛贵才可以说是真正的赔打了，刚晋升武圣却被莫名其妙的干掉了。

    整个天行大陆最悲催的可能就是他了。

    日头落下，金龙到处喷火，又把画面点燃……

    这是一场单方面的屠杀。

    半月之后。

    这片海域变成了红色的海洋。

    红毛鬼也被追杀殆尽。

    陈修估算了下，即便有逃跑的红毛，人数也很难超过万人。

    这是一场震惊天下的大胜。

    不到不到300万人追杀近500万人的红毛，不光全歼不说，己方牺牲的人数不到50万人。

    这是天行大陆有史以来最大的大胜。

    可能也是这个世界上最大的大胜。

    陈修之命，传遍天下。

    百越国也因为这一战，正式成为七大帝国之后的第八强。

    虽然还没有正式成为帝国，但是很多国家无数的人都认为，百越国成为帝国的时候已经不远了。

    尤其是陈修似乎还收服了一条金龙。

    于是一个名号不胫而走——金龙战神陈修正式出现在各国统治者的几案上。

