    刘立杆沿着走廊走到底，一直走到麻科长的办公室门口，他想先在门外看看麻科长到底长什么样，再想出一个接近他的计划，然后发起进攻，从小伙子刚才的话里，刘立杆已经感觉到了，不曲线救国是肯定不行。

    　　“执照最终总是能拿到的”，他妈的，这还是人话吗？耽搁一年半载给你，也是最终能拿到。

    　　麻科长的办公室门关着，没想好之前，刘立杆也不敢冒然敲门，他正犹豫间，从隔壁走出一个人来，见他神色怪异，问道“你找谁？”

    　　“哦哦，我看看麻科长在不在。”刘立杆说。

    　　“不在，开会去了。”对方说完，用眼睛逼视着刘立杆，刘立杆只好退了出去。

    　　刘立杆到了楼梯口，正碰到企业登记的那个小伙子，从楼下上来，看到刘立杆，叫道“哎呀，你还在这里，我刚刚还去楼下追你，你的材料，还缺一项。”

    　　“啊！”刘立杆惊呼一声，“还缺什么？”

    　　那人也不言语，只管自己朝办公室走，刘立杆跟在后面，心里七上八下的。

    　　走回到办公室，坐下来，他才和刘立杆说，我刚刚忘了交待你了，你现在可以凭那张企业名称预先登记核准书，这个没搞丢吧？

    　　“还在还在，哪里敢丢。”

    　　“你可以凭这个，去刻公章、财务章和法人章，然后去银行开一个验资账户，把注册资金打进去，银行会给你一张资金证明，你把这资金证明送我这来，有了这个，才算都齐了，我才可以把你的材料往上交。”

    　　“就是这个？”

    　　“对，刚刚我被你那个签名搞糊涂了，忘了和你交待。”

    　　刘立杆松了口气，这不是本来就要做的事情吗？这么说，现在还不到找麻科长的时候，幸好前面没敲门。

    　　刘立杆觉得，对方不是被自己的签名搞糊涂了，而是被自己一下子塞进去那么好几包烟，搞晕了。

    　　“对了，我需要去什么银行开户？”刘立杆问。

    　　“海发行，哪家支行都可以。”

    　　刘立杆谢过那小伙子，走了出来，他记得博爱南有一家刻章店，就去了那里，章要第二天才好取。

    　　刘立杆到了张晨办公室，门开着，张晨不在，刘立杆给孙猴打了电话，把这边的进展和他说了。

    　　孙猴听说工商的材料都齐了，现在就差资金证明这一项时，孙猴也很高兴，他说好，明天你去林一燕那里，让林一燕给我打电话，她知道该怎么做，我们这里，明天就可以把注册资金打过去。

    　　孙猴高兴，刘立杆自然也就高兴，他又扣了黄美丽，很想把自己这里的情况和她说说，还要告诉她，按前面那个法，这执照要能下来，还要经过处长和局长，这么说来，光搞定一个麻科长是不够的，难度大了三倍，搞定的顺序也很关键。

    　　刘立杆总觉得，这黄美丽，在这方面，比自己了解得更多，她能帮到自己。

    　　还要一个能帮到自己，但自己不能开口的人，就是金莉莉。

    　　张晨觉得，对金莉莉来说，搞一本执照是轻而易举的事，想想他们都能搞定厅长，还不能搞定一个局长？城建局的那个王处长，在别人的眼里，也是下巴朝天的人，通过金莉莉，自己去找他，他简直都快把自己当兄弟了。

    　　但刘立杆不想去找金莉莉的原因是，他很清楚，金莉莉的关系，其实就是夏总的关系，而自己办公司，如果要依靠夏总的帮忙，刘立杆觉得，某种意义上来说，那是是对张晨的背叛，不值得，哪怕这公司不办，也不值得自己去背叛张晨。

    　　……

    　　第二天上午，刘立杆去了博爱南路，顺利拿到整套的印鉴，就去了海发行国贸支行，找到林一燕，林一燕和孙胜果通了几分钟电话，就明白该怎么做了，她领着刘立杆去一楼柜台，开好验资账户，还要去了刘立杆的身份证，帮他开了一本存折。

    　　刘立杆奇道“我又没有钱存，要存折干嘛？”

    　　“你们公司注册资金五千万，你百分之三十的股份，一千五百万，你有吗？当然是孙猴他们那里过来，但这个钱，要先到你的户头，再转到验资账户，这样才能算是你的投资，明白了吗？”

    　　林一燕开好存折，连同刘立杆的身份证，都留了下来，没还给给他，还拿了一张转账单，让刘立杆签了字，她把验资账户和刘立杆的存折号都告诉了孙胜果，孙猴说好，我马上安排。

    　　林一燕和刘立杆说，东西留在我这里，孙猴他们马上会安排资金，明天上午会到账，你明天中午，过来拿资金证明和流水。

    　　第二天中午，刘立杆去了林一燕那里，林一燕交给他一张资金证明，证明他们验资账户的资金已经到位，又给了他一张资金流水，显示这五千万，分别是从孙猴他们单位和刘立杆的存折打入的，林一燕说，你把这两张东西交给工商局就可以了。

    　　“杆子，再给你一个好东西，留个纪念。”林一燕笑着把一本存折给他，刘立杆打开看看，存折是自己的名字，上面显示，上午九点十分转入了一千五百万，九点十四分，转出了一千五百万。

    　　“我靠，这四分钟，我是千万富翁？”

    　　刘立杆叫道，林一燕咯咯笑“是啊，过瘾吧？”

    　　“太过瘾了，这个我要好好收着，等下馋馋张晨。”刘立杆说，“对了，一燕，这个钱现在到哪里去了？”

    　　“你们的验资账户啊，被冻结了。”

    　　“什么意思？”

    　　“就是谁也动不了了。”

    　　“都归你们了？”

    　　“哈哈！”林一燕忍不住大笑，手捧着大肚子，骂道“杆子，你是要害我笑早产吗？你以为我们银行这么好开，这一下五千万都归我们了？”

    　　“你不是说谁也动不了了，在你们银行，动不了了，还不是归你们银行？”

    　　“好好，算我没说清楚。”林一燕说，“是暂时冻结，你拿到营业执照，再去税务局办税务登记证，办完后到我们这里，开一个企业基本结算户，这个账户好用后，验资账户里的资金，会转到你们的基本户，然后就可以转回给孙猴他们了。

    　　“嗯，虽然转回给孙猴他们这个，是不对的，算是抽逃注册资金，但大家都是这么干的，哪个傻子也不会注册资金多少，就让多少钱趴在自己账户上，明白了吗，注册资金大，是为了营业执照好看，让人感觉这个公司有实力。

    　　“所以注册的时候，大家都在想办法借钱，让注册资金大一点，注册完后就还掉了，大家都是这么干的，别看那三千万五千万的公司，其实都是空壳，他们并没有这么多钱。”

    　　“你这是在骂我？”

    　　“对，你们算一个，不过好在，这钱不是你们的，但至少是股东的，孙猴他们是真有钱。”林一燕笑道，“好了，还有什么问题吗，千万富翁？”

    　　“没了，我这个千万富豪，要马上赶去工商局，看人脸色了。”刘立杆说着，朝林一燕挥挥手。

    　　刘立杆到了工商局的企业登记，站在门口看看，那小伙子办公桌的边上，坐着一个人，在办手续，小伙子抬头看到门口的刘立杆，朝他挥了挥手，刘立杆走进去，把那两张纸给了他，他看了看说

    　　“这么快？你们的办事效率还真是高。”

    　　“没办法啊……”刘立杆说着，心里在想，还快？这不又三天过去了。

    　　“知道了，老板一张嘴，下面跑断腿。”小伙子接过了刘立杆的话。

    　　“对对。”

    　　“好了，材料都齐了，回去等通知吧，好了我们会扣你。”

    　　“谢谢！”

    　　刘立杆说着，拉开了他边上的抽屉，把一包烟放了进去，坐在那里办事的那人看到，顿时不好意思起来，那抽屉里众多的散支香烟中，有一支是他给的。

    　　刘立杆到了楼下，正准备跨上摩托，腰里的bb机响了，他看了看，感觉这电话号码熟悉又陌生，愣了一下，禁不住一阵狂喜，这个，不就是那天自己在张晨的办公室，黄美丽扣自己的那个号码吗？

