    之前黄思道打来电话要他收拾胡凤仙的时候，胡成功心里的想法是，“只要胡凤仙答应拿了一笔钱永远离开湖州市，事情就这么算了。”

    但是现在！

    他心里的主意已经改变。

    他要这女人为自己的张狂和无耻付出代价！

    要她把这些年不该得到的所有好处全都吐出来，要她彻底明白一个道理：没有他胡成功在背后替她撑腰，她连条狗都不如！

    胡成功想要对付胡凤仙实在是太容易了！

    这些年，胡凤仙在罗马皇宫当经理干了多少见不得人的事，他只要随便挑选几样拿出来交给捕快就足够她胡凤仙在大牢里蹲十年八年。

    胡成功心里有了决定后，立刻打电话给自己安排在罗马皇宫的心腹，“把胡凤仙私下售卖堵品的视频给老子发过来。”

    《刑法》第四百三十七条规定，走私、贩卖、运输、制造堵品的行为，无论数量多少都应当追究刑事责任，处以刑事处罚。

    有下列情形之一的，处十五年有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处没收财产：（一）贩卖堵品一千克以五十克以上或者其他堵品数量大的……

    视频很快发过来。

    太多了！

    胡成功不紧不慢挑选了一个视频中清楚显示交易数量那一段视频作为证据加入邮箱发送给捕快的举报邮箱。

    慈不掌兵义不掌财。

    成大事者最忌讳优柔寡断。

    对于一个曾经对自己俯首帖耳如今却对自己恶语相向的女人，胡成功没有半丝怜悯之心。

    正野心勃勃准备凭借自己的力量跨入人生另一境界的胡凤仙半点不知道她人生中最大的一次浩劫即将降临。

    她挂断胡成功电话后，对着镜子描画了半天把自己打扮成精致美人，又挑选了一套看起来端庄大气的衣服床上后拎着小坤包一步三扭出门。

    今天的目的地——秦海忠办公室。

    胡凤仙来秦海忠办公室已经是熟门熟路。

    最近一阵子正好罗马皇宫停业，她闲来无事有空就往秦海忠办公室跑，不停的催促秦海忠早点把湖光三色酒店转让给自己。

    虽说胡成功上次已经明确警告她，“绝不允许你打湖光三色酒店的主意，否则后果自负！”但胡凤仙压根不在意。

    在她眼里看来。

    胡成功就是个胆小鬼。

    她甚至觉的：

    罗马皇宫这几年生意红火全都靠她胡凤仙一人张罗，跟胡成功压根没多大关系，是她帮胡成功赚的盆满钵满，胡成功应该感激她。

    可惜啊！

    胡成功不识抬举，居然敢打电话教训她？

    胡凤仙从没有一刻像现在这样迫切的想要自己单干一笔大生意，而湖光三色酒店就是她目前最渴望的目标。

    她有信心。

    只要她能把湖光三色酒店盘下来，酒店的生意必定会在她的手里很快被经营的红红火火，绝不会比罗马皇宫的收入差。

    胡凤仙去往秦海忠办公室的路上迎面撞上了程大伟。

    她原本不想搭理闲人，脑子里又想起那天在湖光三色酒店大厅里程大伟和卢文清一唱一和给自己难堪的事。

    有仇不报非君子！

    眼看两人就要擦肩而过，胡凤仙突然伸手一把抓住程大伟胳膊，“哎吆，这不是程主任吗？你这急急忙忙要去哪呀？”

    程大伟其实早就看见胡凤仙迎面走过来，但他当没看见。

    一个为钱出卖身体的表子在他眼里畜生不如！

    现在“畜生”突然伸手拉住他胳膊，这让他心生不悦。

    “松开！”

    “不松！”

    程大伟用力一甩。

    男人的力气真要是使出来女人哪是对手？何况程大伟是真的有点生气用了八分的力量，这一下立马把胡凤仙甩的脚下不稳踉跄了几步。

    胡凤仙恼羞成怒。

    “程大伟你敢打女人？”

    “.…..”打女人？

    “我早就看出你程主任是个人面兽心的家伙！我不过是跟你打个招呼，你凭什么动手打我？男人打女人不要脸！”

    “.…..”不要脸？

    程大伟看出胡凤仙故意胡搅蛮缠。

    他深呼吸一口气转脸看看周围已经有不好“好奇”的眼睛正盯着两人，冲胡凤仙冷冷看一眼，一言不发掉头就走。

    胡凤仙却不肯罢休。

    站在楼梯口冲着他的背影扯着嗓子喊，“男人打女人不要脸！有本事你站着别走，让大家都来看看你程主任这副无赖嘴脸！”

    已经走到楼下的程大伟怒了。

    这他么还没完了？

    他心思转动间，突然转身往回走几步，站在楼梯上抬头看向胡凤仙道：“胡凤仙！你听说过举头三尺有神明吗？作恶太多会遭天谴的！”

    说完这句话，他掉头就走。

    胡凤仙心里憋一口恶气没处撒，气的一跺脚冲着楼下大声喊，“有本事走着瞧！别以为你是管委会主任我就怕你！哼！”

    胡凤仙现在当然不怕程大伟，因为她自觉有秦海忠撑腰。

    在胡凤仙这种人的思维里：秦海忠是大湖管委会书记，程大伟是大湖管委会主任，书记肯定比主任大，程大伟就必须听秦海忠的。

    胡凤仙没在程大伟身上出气反而憋了一肚子的邪火进了秦海忠的办公室。

    她一进门忍不住抱怨：“秦书记，你手下人素质也太差了，你那主任程大伟刚才在走廊上居然当众占我便宜！”

    秦海忠闻言脸上一愣，旋即猜出胡凤仙胡说八道。

    程大伟那样的人向来行事谨慎。

    别说以他的眼光压根看不上胡凤仙这样上不了台面的货色，就算他真看中了胡凤仙的姿色也绝不会在大庭广众之下调戏。

    吃人嘴短拿人手软。

    秦海忠背地里收了胡凤仙那么多好处，自然不敢违拗她的意思说话，脸上讪讪道：“好的好的，得空我批评他。”

    胡凤仙一听这话就充满了敷衍的味道。

    她一撇嘴，大大咧咧在椅子上坐下来，再次质问秦海忠：“湖光三色酒店转让的事到底办的怎么样了？卢文清答应没有？”

    一提起这事秦海忠就头疼。

    事到如今，他心里早已明白湖光三色酒店转让是压根不可能了，在程大伟的支持下，卢文清的酒店正准备重新开业。

    但是这话让他当着胡凤仙的面怎么说得出口？

    眼下的局面，除了“拖字诀”应付，秦海忠想不出别的法子来。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

