    吉本的话让所有人都露出了惊愕的表情。

    郑玄第一时间上前抓住陆林的手，他的表情再次一变。

    众人见到郑玄脸上那古怪的表情时，便明白吉本的话是真的。

    一时间，蔡邕和马日磾两人的呼吸都变得急促起来。

    这实在是太不可思议了，明明刚刚陆林还呼吸微弱，这才一会儿时间，竟然要突破了！

    刘宽还有张让赵忠三人得知这个消息之后，几人的脸色都变得冰冷了许多。

    他们的心里，自然是希望陆林会死的。

    毕竟他们来太学的目的，就是为了杀陆林以及拿走玉券。

    可现在陆林竟然要突破了……

    三人忽然是看了对方一眼，便见三人同时出手，恐怖的实力直接就将先前郑玄制造的屏障破碎。

    而后便见三人飞也似的向陆林冲去。

    何皇后见状，一个闪身上前拦住三人。

    蔡邕马日磾两人也当即反应过来，瞬间挡在了刘宽三人面前。

    “刘宽，你好大的胆子！”

    何皇后冷喝出声，目光泛冷。

    刘宽面无表情的看了何皇后一眼，而后说道：“皇后娘娘，臣是奉了太后娘娘懿旨，还请您让开。”

    “本宫若不让呢？”何皇后不屑的瞥了刘宽一眼，直接释放出了真气。

    现在是陆林的重要时刻，何皇后自然不可能让刘宽他们将陆林带走。

    刘宽三人的面色逐渐变得阴沉，三人也慢慢将真气释放而出。

    就听刘宽低声说道：“娘娘不让，臣等只能无礼了！”

    “吾一掌，可开天！”

    刘宽冷喝出声，只见一道由儒术之力凝聚的手掌自其头顶上空浮现，轰然向何皇后打了过去。

    “放肆！”

    何皇后冷喝一声，便见何皇后张开双手，一道极具威压的真气充斥整个房间。

    只听一声凤鸣响起，何皇后的背后忽然展开一双火红的真气羽翼。

    紧接着，便见那羽翼升空，一只火凤虚影出现在何皇后的头顶上。

    下一秒，火凤与何皇后一起飞向了刘宽三人。

    刘宽那由儒术凝聚的手掌轰然碎裂。

    三人眼见冲向自己的何皇后以及那只火凤，不由得急速后退。

    只见三人转眼退了出去，出现在太学半空之上。

    何皇后在此冲天而起，脚下青石板轰然碎裂，连门框都因此被那火凤虚影撕裂成了碎片。

    蔡邕和马日磾看了一眼那一地狼藉，没有多想，当即是跟着飞了出去。

    何皇后虽然强，但她面对的是三个人。

    蔡邕和马日磾不可能袖手旁观。

    小环眼见着蔡邕和马日磾两人离开，她转头看向了郑玄。

    却见郑玄无动于衷，并没有要出手的意思。

    而在这时，小环突然感觉到陆林释放出了真气，她的表情顿时发生了变化。

    因为陆林的真气十分狂暴，甚至有些走火入魔的意思。

    她立马知道郑玄为什么不出手了，郑玄这是要为陆林护法。

    就见郑玄伸出手，真气自其手掌徐徐而出。

    陆林整个人瞬间便被郑玄的真气所包裹。

    而陆林先前所释放出的狂暴真气，也被郑玄的真气一点一点的化解。

    就在这时，陆林猛地睁开了眼睛！

    那一刻，陆林英俊的脸庞开始逐渐扭曲。

    “啊！！！”

    嘶哑而痛苦的声音自陆林嘴里喊出，他整个人猛然翻身站起，那一双眼变得绯红无比。

    陆林佝偻着身子，面容扭曲的痛苦低吼着。

    他现在完全没有任何自主意识，此刻脑子里完全被疼痛占满。

    这时候，郑玄才慢慢开口道：“小友，恪守本心，用你那道古怪的真气将这些狂暴的真气同化。”

    听到郑玄的声音，陆林红着的双眼闪过一抹清明。

    他连忙是按照郑玄说的做，直接便是释放出了北冥真气。

    那一瞬间，狂暴的真气逐渐被同化，陆林脸上的表情慢慢恢复正常。

    而在这时，陆林才发觉到自己竟然要突破了！

    先前的陆林，是完全没有任何意识的，完全是身体的自主行动。

    只有现在开始，陆林才拥有意识，才能够去控制自己的身体。

    他连忙是盘腿坐下，试图去掌控体内那些混乱的真气。

    陆林当即便发现，自己体内的北冥真气太多了，多到已经占据了主要。

    要知道陆林体内的多道真气都是非常平衡的，可若是有真气打破了这个平衡，那绝不是陆林能够承受得住的。

    最致命的是，陆林感觉到北冥真气吸收了大量不属于他的真气。

    这些真气陆林也熟悉，有郑玄的，也有蔡邕的，甚至连小环的都有……

    小环的真气还好，陆林轻易便能化为己用。

    可蔡邕还有郑玄实力超越自己太多了，要想化为己用，几乎是不可能的。

    以前他未到先天时，吸收了一点蹇硕的真气，当时差点没把他整死。

    而如今体内那郑玄的真气，他根本就炼化不了。

    再这样下去，他迟早还是个死。

    陆林面色有些难看的睁开了眼，而后看向了郑玄道：“大儒，您给了我多少真气？”

    看到陆林的表情时，郑玄面色变得严肃起来，他当即问道：“出什么问题了？”

    陆林轻吸了一口气道：“我炼化不了。”

    “什么！”郑玄眉头一皱，“不可能啊，你那道古怪的真气不是能吸收吗？”

    听得这话，陆林很无奈的苦笑一声道：“是能吸收，但不能炼化，如若不然，体内真气紊乱，我会走火入魔……”

    闻言，郑玄的表情变得凝重了很多，他原本是以为陆林的北冥真气能够吸收便能够炼化。

    陆林看到郑玄凝重的表情时，露出了一抹笑容道：“大儒别担心，虽然炼化不了，但我能将这些真气释放出去。”

    说着话，陆林的目光忽然看向了外面。

    “释放出去？”郑玄眯起了眼，当看到陆林的目光时，郑玄露出了一抹意味深长的笑容。

    这时，就见陆林站起身，强压着体内已经开始紊乱的真气，往外走去。

    小环见状，当即是要上前去扶陆林。

    陆林微微一笑，摇摇头道：“小环姐，我还没到走都走不动的地步。”

    说罢，陆林已然是走到了那被何皇后真气毁坏的门框之处。

    陆林抬头望去，只见空中真气碰撞，便听那一声声的碰撞之声，仿若雷震。

    陆林脚步一踏，飘逸的身形随风而起……

