
　　大暴君抿着唇无言，阴沉着脸一言不发的看着她。

　　那眼眸中的阴冷之气，让叶七七觉得他下一秒就能直接将她给甩出去似的。

　　小丫头伸出小手紧紧的拽着男人的衣袖，那双同男人极度相似的眸子随着男人的沉默寡言，也渐渐的黯淡了下来。

　　她……是被讨厌了吗？

　　叶七七想到这，原本拽紧男人衣袖的手也缓缓的松开了。

　　她不应该这样问他的，他可是原文中那暴虐无道杀人不眨眼的大暴君。

　　哪怕她现在是他名义上的亲骨肉又怎么样？

　　他要是想要杀她，那是分分钟的事情。

　　她从小就没有爸爸，她只知道她的爸爸是个很厉害的缉毒警察，妈妈跟她说爸爸是在她还在妈妈肚子里的时候就因公殉职的。

　　她从一出生起就没有感受过所谓的父爱，别的小朋友上学的时候都有爸妈接送，但她只有妈妈了。

　　原本一开始她是很害怕这个凶残至极的大暴君的，但是他昨天抱着她入睡的举动，让她第一次感受到了什么是父爱。

　　她以为她会是那个例外，可……好像是她自己太自作多情了。

　　“没事啦，父皇爹爹您去上朝吧！七七会很乖的。”

　　小丫头松开了手，善解人意的扬起了一抹笑容。

　　但那笑容在一旁的赵公公看来，却莫名的感觉好心疼。

　　夜姬尧望着某丫头朝着自己扬起的明媚笑意，放在衣袖里的手下意识的想抬起揉揉她的小脑袋，但最终他还是硬生生的止住了动作。

　　他做为一国之君，最忌讳的就是有所谓的软肋。

　　他不需要，也绝对不能有。

　　男人捏紧了藏匿在衣袖里的拳头，目光阴冷的扫了她一眼，而后一言不发的转身离开了。

　　赵公公瞧着男人离开的背影，也急急忙忙的跟了上去。

　　叶七七自男人走后她真的很乖巧，任由过来的几位宫女姐姐给她穿好看的衣服。

　　当她将衣服换好、头发梳好后，站在她身边的众宫女姐姐瞧这那镜中穿着粉红色狐裘服的小女娃娃时，眼里皆是忍不住的惊艳无比。

　　“七公主，您真的好可爱呀！”

　　“是呀，真的太可爱了”

　　叶七七看着镜中自己那张一脸软萌可爱的脸，不得不说这大暴君的基因是真的好，这原主夜七七完完全全的遗传了他的相貌。

　　她感觉这一切发生的就像是做梦一样。

　　明明前一天她还住在那破败不堪犹如冷宫一般的屋子里，而现在她不仅在大暴君的寝宫里睡了一晚，还能穿到那么好看又暖和的衣服。

　　小丫头下意识的伸手捏了捏衣角，眼神也不由的黯淡了下来。

　　如今她有东西吃，还有好看的衣服穿，但是她心里也明白自己应该很快就要回到那个破屋子里去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟她不可能一直都住在这里的。

　　“喵~”

　　就在叶七七独自一人暗自委屈的时候，耳边猛地响起了大白的叫声

　　她一回头，看见了被侍卫哥哥给抱在怀里的大白。

　　小丫头的眼睛蓦然一亮，语气欣喜：“大白~”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　明天开始一天四千~mua~

　　记得给丑丑投票票、书评哦~

　　要是进新书榜的话，会加更哒~

　　晚安~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第二十一章：哪怕她是他名义上的亲骨肉又怎样？免费阅读。https://xs.23sk.com 