
　　电话那头沉默了片刻，这才传来赵无极的声音道：“老祖说等明天他亲自去看看，现在我们还没空。”

　　挂了电话赵峰看着王风说道：“王风老弟，老祖他们明天过来，你也不要太着急了，咱们先将开炉炼丹仪式办好，总会有办法恢复李婉被改造的血脉。”

　　“嗯嗯！”

　　闻言，王风点了点头，看着赵峰感激的继续说道：“赵哥，谢谢你了！”

　　“哎！老是那么客气干啥，整的我以后都不好意思赵你要丹药了。”

　　赵峰挠了挠头，故作不好意思，但眼睛却在放光盯着王风，轻声的继续说道：“王风老弟，你可不可以炼制那种一下子就突破修为的丹药呀？”

　　一看他那表情，王风便知道这货打什么主意，没好气的说的奥：“赵哥，修为是要一步一步来的，不能老是依靠丹药，不然会对实力有影响的，现在就算是让你突破天级，实力跟不上，一名地级初期强者就可以将你斩杀了，你说这样有什么用？”

　　闻言，赵峰点了点头，不过又有些疑惑的看着他问道：“王风老弟，怎么说你不是利用丹药提升修为的了？”

　　“当然不是了！”

　　王风这才明白这货为什么突然有这个想法，原来是看自己修为提升快，以为是服用丹药，这才想也服用丹药提升修为，这令他有些哭笑不得。

　　又聊了一会，赵峰离开小院后，王风继续盘坐疗伤，尽量在开炉炼丹仪式前恢复到巅峰，不然那一天如果出现什么状况就不好了。

　　……

　　时间眨眼四天过去了，今日是开炉炼丹的日子，早早山庄内就开始忙碌起来，在前院广场中排满了桌子，叶振明与陈静也早早到来，还带了几十人过来帮忙。

　　日上三杆，山庄逐渐热闹，赵峰被安排在大口负责接待各地前来的古武者和异能者，上官清雪则是负责控制大阵保证山庄的安保。

　　“术门代表到！”

　　第一批进入山庄的是李天带领着几名术门弟子前来，赵峰高呼一声，便有一名身材高挑的女子礼貌地领着人往广场作走去。

　　“英雄联盟代表到！”

　　随后英雄联盟一名天级代表领着十多名弟子进入山庄，在小姐的带领下，同样走向广场，随着赵峰不断报出一个个古武家族代表，一个小时不到，就已经陆陆续续来了上千人。

　　一下子不大的广场就被挤满，还有人继续前来，这令王风头有些大，不过还好，人手充足，虽然人多倒也没出什么乱子。

　　中午时分，广场中，王风和赵无极扶着赵家老祖走到主位席上，顿时引起了不小的骚乱，毕竟像赵家老祖这种级别强者到来，众人都感到了无形的压力，原本还有些吵闹的广场瞬间变的寂静。

　　“欢迎各位前辈，各位道友前来参加紫云庄的开炉炼丹仪式，在下叫王风，也是紫云庄的庄主，现在开炉炼丹仪式开始。”

　　王风从主位席上走向广场中央，对着四周众人客气对抱拳打招呼，今日来此众人大多都是第一次见到他，不由纷纷打量着，一名壮汉有些不屑的说道：“什么狗屁紫云庄，我们是来看开炉炼丹的，快点让人出来炼丹吧。”

　　此话一出，顿时大多人不怀好意地看着站在广场中央的王风，想要看看他怎么样处理，当然，也有些人眼神不善地盯着说话的壮汉，这其中就有术门的李天。

　　王风也没料到会突然有人跳出来搞事，感受到大多数人不怀好意的目光，他眼眸冷冷地扫了向一脸嚣张的壮汉，沉声问道：“你来自哪个家族或者势力？”

　　“干嘛，想要打击报复嘛？”壮汉依旧一脸嚣张地瞪着王风，似笑非笑的说道。

　　见况，王风心中一动，立马明白对方肯定是仙游寺派来捣乱的，脸色一寒，语气冷冷地说道：“今日是我紫云山庄开炉炼丹之日，不欢迎一切来捣乱之人，你现在可走了。”

　　闻言，那些不怀好意想看热闹之人纷纷一惊，这也太霸气了吧，直接将人赶出去，他们还没见过这样的事，不由一阵骚乱小声议论。

　　闻言，壮汉眼中闪过一道精光，心中暗暗得意，他正如王风猜测般，是仙游寺派来捣乱的，此刻，他站起身对着周围众人语气故作愤怒地大声喊道：“各位前辈各位道友，在下听说这里今日要开炉炼丹，这才仰慕前来看个究竟，但还没见到就因为说了一句便被赶走，看来这开炉炼丹也是徒有虚名，劝各位还是尽早离开吧，不要浪费时间在此。”

　　说完便潇洒离开，众人顿时一阵骚乱，立马便有几人起身跟着离开，王风微眯这双眼，看着离开的壮汉和身后跟着几人，似笑非笑地说道：“回去告诉仙游寺那帮秃驴，很快便回有人提和尚的头颅来换丹药，叫他们别着急。”

　　说完，便不理会身子突然一顿的壮汉与身后几人，在众人的注视下，盘坐在原地，从乾坤袋中拿出一个巴掌大的丹炉，抬头看了一眼众人，抱拳继续说道：“各位，开第一炉炼制的丹药是一种增元丹，服用一枚可以增加一年寿命，第一炉将送给赵家老祖。”

　　原本有些骚乱的众人闻言，不由纷纷吸了一口凉气，增加寿命的丹药那可是无比珍贵，就算是上古修道鼎盛之时也不可能随随便便就能炼制，没想到王风竟然那么大手笔，一时间众人都忘记了刚才的小插曲，大集中精神静静观看，这可是他们第一次见人炼丹。

　　见到众人的反应，王风撇了一眼还在广场外的壮汉几人，心中暗暗冷笑了一声，刚才壮汉的挑拨，他并不担心，只要自己露出了真本事，什么阴谋诡计，都会不攻自破。

　　主位席上的赵家老祖没想到王风会为自己炼制增元丹，之前也没人说过这件事，神情不由一愣，随之满意的点了点头，显然是接受了这一份人情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第213章 紫云庄免费阅读。https://xs.23sk.com 