
沈辰友不由打了个寒颤。

虽然张弛没有说下去，但沈辰友却知道张弛这话的意思……那就是这事如果能成就好，不能成的话，你沈辰友也就没有利用价值了，或者说这条命也就没有必要留在这世上了。

于是沈辰友只能回答道：“一定，一定，沈某一定尽力去办，估计问题不大！”

张弛也不多说什么，带着两个卫兵满意的离开了，只留下沈辰友在后头压低了声音骂娘。

不过沈辰友骂归骂，在张弛的提醒下他十分清楚自己的处境，万一要是蒋校长那边不同意这个方案的话，那么新一师就没有别的路可以走只有造反，而新一师造反就意味着沈辰友小命不保。

所以，沈辰友就只能成功不能失败。

突然，沈辰友意识到自己与新一师是在同一艘船上的……这似乎有些可笑，因为不久前沈辰友与新一师还是水火不容，现在却站在同一阵营了。

不过这也不奇怪，这正验证了那句话：“没有永远的朋友，只有永远的利益”。

这句话也可以说成“没有永远的敌人，只有永远的利益”，在共同利益之下曾经的敌人分分钟钟都可以成为朋友。

于是沈辰友就煞费苦心的把张弛的意思添油加醋的转发给蒋校长，甚至还说了一堆诸如“合则两利”之类的话。

这些话对于蒋校长来说当然是多余的，他在政治场上不知道对付过多少军阀，哪里还会不知道在处理这样的事时应该秉承“利益为先”的原则。

于是没过多久，一道命令就发到了拉包尔。

沈辰友看到这道命令，在松了一口气的同时又感到有些失落，因为这道命令任命王宁杭为新编第七军军长，下辖新一师、第五十师、以及海军第三舰队，第十航空大队。任命张弛为新一师师长，沈辰友为新一师副师长……

也就是说，蒋校长不但同意了张弛的建议，还给了新一师更大权力，把拉包尔的军舰和战机都交到新一师手里了。

这乍一看就觉得蒋校长实在很大方，之前还千方百计的拖延训练进度，现在似乎是放手让新一师去大干一场了。

但其实蒋校长有他的打算，蒋校长并不认为在拉包尔的航空大队及海军能够在短时间内形成战斗力，这其中尤其是航空大队，要想形成战斗力怎么说也是一年后的事，所以暂时把这些还没形成战斗力的部队归由王宁杭管，不但可以笼络人心还可以在一定程度上拖住新一师……航空队及海军还有五十师都归王宁杭管了，怎么说也得整合一下吧，或者集中训练以便在战场上协同吧！

然而，这一点蒋校长却是想错了。

因为此时的航空大队已经在“平海”号航母上进行着舰训练了，而且从哈里斯那反应过来的情况还相当好……这主要是由于中国航空大队的飞行员训练热情极为高涨，常常要教官命令他们停止训练才心不甘情不愿的从飞机上下来。

对于这一点其实并不奇怪，这就像以前新一师在孙布拉蚌时的训练情况。

中国陆军在国内是基本没有训练用的实弹，而在孙布拉蚌时却是有成堆成堆的子弹随便用，于是战士们的心态就是多打几发子弹就像是占了便宜。

同样的，中国飞行员在国内的飞行机会也很少，即使有飞行训练那也是用辛烷值较低的训练用油，而现在在拉包尔这燃油根本就没有训练用油之说，而且还是应有尽有，于是中国飞行员也就拼命的练，生怕过段时间回国了就没有这么好的训练机会了。

这使得飞行员才两个月的时间就已经能够在航行的航母上起降了……这也归功于这时代的战机或者说是中国飞行员使用的“野猫”战机着舰速度较低，所以训练难度也不是很大。

而那个徐政凯对这些甚至是一无所知。

“师长？”

“军长？”

听到这个任命时，张弛和王麻子等人全都不知道蒋校长这是唱的哪出戏，不过可以肯定的是，张弛的说法被证明是正确的，蒋校长对新一师的态度已经有了转变，或者也可以说是蒋校长承认了新一师的地位。

军官们沉默了许多，最后王麻子才说道：“不管怎么说，眼前这一关算是过了，往后走一步是一步！”

军官们不由纷纷点头，他们知道事情不会这么简单，但想太多也没用，何况对于当兵打仗而且几乎每场战斗都是生死之战的他们来说，想太多、想太远也不太现实。

“那么……”张弛有些迟疑的问道：“这任命作数么？”

“这还用问！”王麻子两眼一瞪，回答道：“蒋委长的任命，能不做数吗？”

“师座！”张弛为难的说道：“我当一个团长都有些力不从心了，现在又要让我当师长，这……”

“你这说的是什么话？”王麻子打断张弛的话道：“你当团长的确是吃力，但你也得想想为什么吃力啊？新一师的大事小事基本都是你在办，我这个师座天天游手好闲……其实你小子早就在当师长了知道不？”

说着王麻子就转头问其它军官：“你们说对不对？”

“对！”众军官异口同声的回答道。

“蒋委员长的这个任命我坚决支持！”二团长补充道：“不管是论功劳还是论苦劳，师里没一个人能比得上一团长的，如果一团长当不了，也就没人能当了！”

“说什么了你？！”王麻子把眼睛一瞪：“你的意思是我早就该把师长这个位置让给一团长了对吧！”

二团长赶忙解释道：“师座，我……我不是那意思……”

“照我看啊！”王麻子说：“一团长当这个师长的确有困难！”

众军官闻言不由一愣，王麻子怎么说变就变了？

谁知道王麻子接着就似笑非笑的说道：“因为他当上这个师座后，往后就要把我这个军长的活也干了不是？”

众军官反应过来后不由哄的一声笑了起来。

相比起蒋校长那边的尔虞我诈来，新一师的风气不知道要轻松多少了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874137"  chaptername="第一百八十一章  师长">加入书签</a>
</div>
