    转眼间，三个月就这样过去了。张远带领着实验室中的六位年轻男女，乘坐一艘小型运输机，第二次前往星际交易市场，同行的还有一些星际士兵，以及轮换的人类外交官。

    他们这一次最主要的交易对手是托斯文明，那个擅长于磁场感知的文明。人类对这个奇怪的种族非常感兴趣，不仅仅包括其生理构造，还包括这个文明的历史文化。

    当然了，别人家的历史文化可没有那么容易获取，就连人类也不可能平白无故宣扬自己的文化与理念，这是非常犯忌讳并且影响自身安全的行为。

    聊到这一点，张远郑重说道：“所以，大家就算好奇也不要乱讲话，我们的主要目的还是购买托斯文明的一些磁场感应器官，也就是生物器官。如果能够购买到更多的论文，也是不错的。如果没有现成的生物器官，我们凭空捏造一个，还是太难太难了。”

    “可是，他们会贩卖吗？我觉得很可能不会，就算用阿米巴积分购买，对方也不可能愿意吧。”一位戴着眼镜的男生说道。

    一个器官中的细胞，必然包含了托斯文明的全部遗传物质，人类如果得到了这些遗传物质，很容易就能够克隆出一个托斯人！

    这又是星际礼仪中的巨大忌讳之一。

    想一想吧，如果其他的文明克隆出了人类，然后用这个克隆人来做生物实验，把他给解剖了。就算这个克隆人并不属于人类的意愿，人类文明内部依旧会产生掀然大波，然后双方产生巨大的矛盾，乃至爆发战争都不是不可能！

    又或者，某个带有恶意的文明，针对人类基因，制造出了某种特异性的生物病毒。

    所以在人类文明内部，严禁贩卖任何关于自身的细胞，甚至连一根头发都不行。

    托斯文明理论上也是如此。

    张远笑了笑：“所以啊，文明与文明之间的互信非常困难，连一个细胞都不愿意暴露……但也不排除，对这种伦理无所谓的文明，反正看着办吧。”

    “如果实在不行，我们也只能退而求其次……”

    很快，到达内环交易区域，人类的飞船连接上了托斯人的通讯信号。

    由于做了好几笔交易，双方的关系还算过得去。

    “尊敬的人类文明，您又有什么新奇的想法呢？”这个长相奇特的外星生命在屏幕中说道。这是他们第一次出现在屏幕当中。

    他看上去就像一条大号的娃娃鱼，四肢又比娃娃鱼修长一些，手指总共有六个，非常灵活，唯一与娃娃鱼不同的地方，脑袋上没有任何眼睛，取而代之的是两个凸起的触角。

    也就是说，这个文明的个体，感受不到任何光芒，这可能是因为远古时期，他们生活在黑暗地洞中，接触不到光明的缘故。

    正因为如此，托斯文明的科技树，和一般的星际文明有着很大程度程度不同。他们的科技产品不需要能够发光的屏幕，却需要能够散发特殊磁场的装置。

    磁场的变化组成了这个文明的文字以及图片。

    他们最常用的工具是强磁铁，当一块强磁铁接触其他铁磁性物质后，有一些材质将被磁化而带有磁性，如此通过磁场感应，就能够很简单地辨认出来，形成图片与文字。

    当然了，托斯人的大脑能够感知磁场，却没有办法感受到较高频率的电磁波，更没办法发射发射电磁波，所以他们依旧开口说话，声音的频率很高，全都是超声波，这种超声波是一种感知互补。

    对于人类的耳朵而言，完全听不到高频率的声音。

    所以了，他们通过磁场、超声波、触觉、嗅觉、味觉来感知外界的世界，一定程度弥补了没有眼睛的缺陷。但也仅仅只是一定程度罢了。

    托斯人了解到电磁波这回事之后，也渴望着光明。

    这些都是基本的文明资料。

    张远说明了自己的来意以后，屏幕上的这个家伙扭动了一下身体，人类的屏幕上显示出一行文字：“很抱歉，尊敬的人类阁下，按照内部安全条例，我们不能出售自己的器官，哪怕您支付一笔数额不菲的阿米巴积分，依旧不能。”

    “实际上，绝大多数有相同道德的星际文明，都不可能这样做。”

    “没关系，没关系，我们能够理解！”张远连忙道：“我们只是想要获得这方面的科技信息，但如果没有一个现成的器官，我们还真的没有办法将它凭空设计出来……”

    他很快就提出了另一个方案：“如果您的文明愿意，我们可以申请一个星际交易市场中的公开生物实验室，交换彼此的感官细胞。整个实验相互公开，不允许测量基因序列，等做完实验之后，销毁掉所有的标本，除了数据之外，不允许携带任何离场。”

    “我们愿意提供167种不同生物的眼球，包括人类的眼球，并且分享关于仿生学眼睛方面的知识，您觉得这个条件怎么样？”

    张远又加了一句：“当然了，生物实验室的积分，由我们支出。”

    借用一个实验室而已，顶多0.1个阿米巴积分就搞定了。

    听完了张远的交易方案，屏幕对面的这一位托斯人，思考了半天，愣是没有吭声。

    作为稀少的，能够感知到磁场的物种，和其他星际文明的交流其实不少……

    像张远提出的这样类似的实验也做过，甚至次数超过了一百次！

    但是，两万多年过去了。

    他们依旧没有见到真正的光明。其他的星际文明，带着托斯人的磁场感知资料离开了，但托斯人，没有眼睛，很多实验做不好，特别是生物学的实验——不可能把所有的有机物都弄上一点磁场。

    光靠超声波以及磁场，这方面的资料获取非常困难。

    这太难了，真的太难了，不能感受到光明，仅仅靠磁场，缺陷实在太多！

    然而托斯文明是一个自尊心很强的文明，拥有很多性格坚韧的科学家，从艰难的环境当中，发展到现在，没有一点优秀的品质是不可能做到的。

    过了许久，通讯器中发来了联络，科学家们愿意从事这样的实验，因为他们又得到了一次机会……

    免费的机会！

    这位托斯人外交官长叹了一口气，即便他知道这种实验大概率一无所获，被对方白白占了便宜。不过，哪怕是万分之一的概率，也得去争取啊。

    这一笔交易获得确认后，张远所带领的团队也情不自禁地欢呼雀跃起来，花费了0.1阿米巴积分就有机会获取相关资料，对于人类来说实在幸福地过分了。

    