    王永珀的身体和与陈涛一起去西班牙赫雷斯竞技的戴钦华相似，都容易受伤。相对来说，王永珀还好一点。

    　　只是和同年龄段的球员差不多，在国内足球俱乐部不可避免的论资排辈的潜规则里，他只能慢慢等待。

    　　想了半天，王艾先给赵旭日打了个电话。

    　　老赵不仅是和王艾从小玩到大的，更是在性格上是和王艾最相投的朋友。陈涛太楞、周海滨话太少，就赵旭日大大咧咧的和王艾什么都来，心眼多还不坏。在历次风波中，都坚决站在王艾一边，甚至充当王艾在国字号的“眼线”。王艾不在队内的时候，队内的一举一动，都是赵旭日和王艾聊的。

    　　他在地方队的发展虽然有点波折，但是在国字号却非常受信任。最多时也曾经身兼85国青、81国奥以及阿里哈恩国家队的身份，踢球很拼，对身体消耗也很大，当然天赋不错，虽然这种踢法很容易受伤，但他上场时间还保证的不错。

    　　听王艾说准备要把他买下来，赵旭日在电话里就嗷了一嗓子：“我的好老大，你可算想起我来了！我可都给你拍了四五年马屁了！”

    　　“……”

    　　“好吧老大，你说什么时候走，对了，你和俱乐部说了没？”

    　　“没说呢，这不先得问问球员意见吗，听说你在大连队是替补？”

    　　“嗯呐，老队员多，他们实力强，我还得练练……啊？你没和俱乐部说呢啊？”

    　　“……行了，你要愿意我就和实德那边沟通。”

    　　“老大，你可得好好沟通啊！前年你就说要带我出去，一直到今天，我想的眼睛都蓝了。”

    　　“行了行了……诶对了，你们队里的冯潇霆也是替补，他能走不？他要能走，这一次我带你们俩一起去。”

    　　“老冯啊，你等我问问。”

    　　“诶别！你这个不能跑风，你估计他个人意愿怎么样？俱乐部能不能放人？”

    　　“个人意愿那没的说啊，谁不想出去啊，拉科鲁尼亚可是世界冠军啊。”

    　　“不是拉科，是图宾根青年。”

    　　“哦……那也行啊！”

    　　“你怎么一惊一乍的？你估计他愿意不，俱乐部能同意不？”

    　　“个人肯定愿意，俱乐部放行的可能性也挺大，说实话，我们俱乐部其实挺大方的，几年前放继海哥，不也没说啥么？”

    　　“那行吧，我就不给他专门打电话了，我和你们俱乐部先联系。”

    　　挂了电话，王艾翻出电话本才想起来，自己压根没有大连队管理层的电话号码。过去从辽足买人，王艾都当面说，曲圣卿、曲波、郑智都是和队员本人沟通好了，他们都是队中的主力队员，有一定话语权。而这次要买的是两个青年球员，非得和俱乐部管理层沟通不可。

    　　可王艾没和他们联系过，于是想了想，找老郝倒是可以问清楚，但不是最恰当的。

    　　于是，王艾给黄欣打了电话，她由于工作关系和大连队接触的不少。

    　　几年前超越买了辽足，让辽足起死回生，重新巩固了在省内的地位。黄欣凭借超越体育经理的身份，在省内体育界名声鹊起，但她比较注重兄弟球队的关系，不仅和大连队关系搞的不错，连和沈阳队的关系也做的不错。因此当天晚上就反馈了信息，大连队同意放人！

    　　按黄欣的转述：大连队的意思是给辽足一个面子！

    　　当然也有附加条件，未来辽足再有什么好队员要卖，大连要买的时候，行个方便。

    　　王艾自然没意见，辽足的定位和大连不同。对方的目标始终是联赛冠军，而辽足的目标被王艾放在了中超二流，维持存在即可，但青训方面投入巨大。因此双方并没有前几年那样激烈的矛盾冲突。在双方有意撮合的情况下，赵旭日、冯潇霆两个小将的转会谈判十分顺利而迅速，国内媒体头一天刚知道消息，第三天转会谈判就完成了。

    　　两个人一百万欧元，略有高估，毕竟他们在联赛上还没有表现机会，和当年的孙继海不一样，但也没差多少，反正多少有点赌博的意思。超越也好、大连也罢，都没太关注这个价格本身，反而借机双方在体育事业上合作的内容谈的比较多。

    　　八月上旬，赵旭日、冯潇霆抵达北京和王艾、高洪波见面。另外一边，王艾和申花的沟通进行的也不错，其中老高起了很大作用，他在上海当了两年多的足协副主席，人脉关系积累了不少。最后申花在郜林、毛剑卿、苑维伟三人中间选择了将郜林卖给超越。

    　　这也是没办法，都是打中锋的，谢晖挟留洋归来的大势，在申花甚至中超予取予求，郜林根本扛不住，也看不到取而代之的希望，当此之时，出走是最好的。

    　　赵旭日、冯潇霆在北京等了郜林两天后，三人汇合，老高和王艾分别交代一番，送三人上了飞机。临别之时，王艾特意嘱咐了一番郜林。

    　　这个他从84国少里带出来的队友，王艾一直都在强化他的射门信心和射门技术，现在比历史同期强了很多。但是距离王艾和陈涛那种，还差了不少。

    　　在85国青这一批人里，其实毛剑卿的天赋是仅次于王艾、陈涛的，起码在攻击球员当中，但他自我管理不好，贪杯，这决定了他的发展上限。这种事，王艾又不能天天跟在身边死说活劝，还得看自己。相对而言，郜林就好了不少，只是性格有些内向。

    　　同样是小小年纪离家在外踢球，王艾有钱有学历，所以在哪都顺。而郜林则正相反，一路磕磕绊绊，老队员欺负他，揍他，他年龄小，也打不过人家，就只能忍着。可谁家孩子不是爸妈的心中宝？他要委屈得坚持不住就只能缩回郑州重新上学了，要不是凭借一股狠劲和对足球的热爱，根本走不出来。所以他对外界的警惕性很高，也就是和王艾在一起还活泼些。

    　　性格内向的人也有一点好处，就是往往比较坚毅。屏蔽了过多的外界信息，就会让他更加专心致志的做事。

    　　王艾塞给了郜林一张自己练射门的光盘，挂着球网的那种。

    　　这种方式随着四年前王艾出乎预料的入选国家队而被教练员们传播开了，这几年国内不少球员都按王艾这么练，可惜能坚持下来的一个都没有。

    　　太残酷了，坚持不住。

