一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第164章捧剑侍女

    云霜也学过一点拳脚功夫，对周老话语中的东西也深有体会，可她性格就是如此，真正决定了一件事，当真是火车都拉不回来。

    云逸静静听着，也在心里叹了口气，看样子是没戏了，不过正好，也让云霜死了这条心。

    云霜紧紧咬了咬贝齿道：“不，再苦我也不怕！只要有可能！十年练不成，我就用二十年！二十年练不成，我就用三十年！只要苏先生肯教我！”

    一旁的周老见状再次默叹口气，如今的他，可是没有像云霜这样的冲劲儿了，苏尘他，又会怎么选择？

    苏尘负手而立，淡淡道：“若真想修行，可以先留在我身边当一个捧剑女侍，不过我的修行法门可不是好拿的，以后若是胆敢有了二心，我会让你见识到什么叫做大恐怖。”

    “捧剑女侍？”云霜一愣，眼中有些失望，竟然不是不是学生的身份，不过苏尘能同意就是好事！

    云逸有些意外的看了眼苏尘，迟疑道：“苏先生，不如让云霜她当您的学生？”

    苏尘淡声道：“她现在只配当一个捧剑女侍。”

    云逸闻言不说话了，只是躬身谢过，事情已成定局，再提要求，就是不识好歹了。

    苏尘再次淡声道：“还有一点你要明白，自古以来，法不轻传，传之也不过六耳，倘若敢违反，你知道下场的。”

    “我明白！”云霜低着头道。

    苏尘微微颔首，云霜心思倒还算的上纯净，既然想修行，倒也不妨给她这个机会，至于她想要学会御剑飞行这些，他根本就没往心里去，还要经过一段时间观察，他才会决定要不要传她真正的修行法门，在此之前，也只会拿一些浅显的东西给她。

    若是心性不定，也很快就会显露出来。

    于此同时，在另一边，一身西装革履的张河手提着公文包，脸上带着几分装出来的镇静走进了海青银行。

    银行大厅内忙碌一片，无人顾忌张河，这让一直享受着其他银行VIP待遇的他心中顿时有了不满，只是海青银行不是他能招惹的起的，也只能强行忍住。

    十几分钟后，张河终于是找到了一个工作人员，赶忙说道：“你好，我想见董行长！”

    这名雇员抬头看了张河一眼，淡声道：“有预约吗？”

    张河闻言脸色尴尬道：“没有预约。”他差不多都预约了好几个月的时间，但连一次回复都没有收到，就更别说是预约了。

    “哦！”雇员的态度顿时冷淡了下来道：“董行长不在，等您以后和董行长有了预约之后再来吧！”

    张河听着这敷衍的语气，心里顿时冒出了火来，他在外面，好歹也是身价千万的老板，不说董行长，你一个人小小的雇员也敢这么看不起我？

    他强行压住怒气道：“我是天河公司的负责人，有着一笔业务要和董行长商议，请你去汇报一声！”

    “天河公司的负责人？”这个年轻雇员抬头打量了张河一眼，面露迟疑，有些拿不准张河到底是什么身份。

    这时，一个身穿制服的美艳女子进了银行，一边打着电话，抱着几本文件正朝二楼走去。

    雇员的眼睛一亮，赶忙喊道：“何经理！这里有个说是天河公司的负责人要找行长谈业务。”

    何经理扭过了头，黛眉微微一皱道：“有预约吗？”

    “没有。”雇员赶忙回道。

    “没有预约？”何经理面色平静道：“不好意思，董行长最近业务繁忙，没有预约的话，就请你再等上半个月左右再来。”

    “再等上半个月，也不一定能见到啊！”张河压下心中的急躁，脸上露出了一贯讨好的笑容道：“何经理，我是天河公司的张河，这次确实是有急事，您能不能通融一下？哦，对了，我们之前见过。”

    “见过？”何经理打量了一眼张河。

    张河面色尴尬，左右看了看，小声道：“我那外甥，和董行长的女儿是同学。”

    “外甥？”何经理一愣，猛然想起一个人来，试探般问道：“您的外甥，是苏先生吗？”

    “苏先生？”张河一时间没反应过来。

    “苏尘，苏先生。”何经理提醒道。

    张河闻言赶忙点头道：“没错，就是苏尘，不过，他哪有资格被您称为苏先生，您叫他名字就好了。”

    “这我可不敢，既然您是苏先生的舅舅，那就请跟我来吧！”何经理摇了摇头。

    张河一脸不解，但转念一想，觉得苏尘和董行长的女儿可能关系不一般，否则也不会让这位何经理这般另眼相看。

    “真是走了狗.屎运的臭小子！”张河在心里骂了一句，又有些后悔没让自己的儿子张宏去一中上学，否则说不定现在就是张宏和董行长女儿结缘了。

    “回头可以让张宏找一找苏尘，一块儿去见见这董行长的千金，自家的儿子哪一点都比苏尘强，她连苏尘都能看上，未必不能看上宏儿……”

    张河心中计划着，脚下则跟何经理来到了一间办公室内。

    何经理将手中资料放下，亲自给张河沏了一杯茶，张河受宠若惊地接了过来。

    “张总，最近董行长业务太多，确实没什么时间，您这是有什么事情？一般的我就可以做决定。”何经理开口问道。

    张河闻言，将手中的资料放到桌子上，脸上略带紧张道：“我想贷五千万的款，用来参加后天关于温泉瀑布的竞标会。”

    又是竞标会？最近因为这件事来贷款的人都快把办公室的门给踏破了，何经理心里下意识就是一阵反感，但听到数字后，眉头又是忍不住跳了跳，批五千万？这年营业额至少也要过亿才行，难不成张河是上市公司的老总？可这不可能啊，连行长的预约不上……

    何经理抬头看了眼张河，随后打开资料审阅了起来。

    张河目光悄悄在她身上流转，下意识吞了口口水。

    何经理虽然在审阅着资料，但还是被这目光看的心生厌烦，更何况这资料……她压住心中的不舒服和鄙夷，开口道：“张总，您上一年的营业收入可是连一千万都不到，光是这一点，就没办法批啊。”