    第二日，千骑营一夜豪取五百万贯的事在京中彻底传开了。

    楚擎的外号也变了，从活畜生和万人恨，变成商贾克星，再从商贾克星，变成在世范蠡。

    街头巷尾都在谈论此事情，五百万贯，别说见了，听都没听说过。

    坊间议论，士林议论，朝堂之上，自然也在议论。

    议政殿中，礼部尚书曹悟眼睛都红了。

    “陛下，四百万贯，足足四百万贯，若是将这钱用于国库，兵部拖欠的粮饷、今冬赈灾的钱粮、边军战马供给、东海船坞等事，这些，这些燃眉之急都可解决。”

    不少臣子纷纷出班附议，看的黄老四都直撇嘴。

    不是群臣不要脸，见到别人赚钱了就眼红。

    主要是楚擎这工作不好，千骑营，天子亲军，这代表什么，代表这钱都是皇帝的，至少代表皇帝可以用。

    而大臣们一直有个习惯，那就是看不惯天子有钱，一旦天子有钱，必须要，要是不给，那就谈理想，谈民生，谈明君，反正什么都谈，你要是不给，你就是昏君，国家这么穷，凭什么你有钱啊。

    可这群臣子们根本不知道，这钱，和黄老四一分钱关系都没有。

    本来，是可以有机会有关系的，可惜昌贤不是很给力。

    黄老四一夜都没睡好，一直在犹豫不决要不要立昌贤为太子，好让更加机灵的昌喻出宫跟着楚擎混去，等赚了钱，俩人再换回来就完事了。

    一想到和发大财擦身而过，黄老四上火的都快长出立志牙了。

    不说黄老四心中怎么想，其实臣子们也动机不纯。

    嘴上说的好听，其实就是见不得别人赚钱。

    凭什么你一夜能搞这么多钱，拿出来，必须拿出来，哪怕不给我，你也得花出去，你要是不花出去，你就是没心没肺，就是脱离人民，你就是自私自利！

    其实仇富这种事，有钱人也是如此，比老百姓仇富的心理更强。

    当然，最主要的原因还是因为这钱在千骑营手里。

    千骑营是干什么的，暗中监视臣子的。

    那么千骑营如果有钱有粮，难免会“扩招”，朝臣们都不敢往下想，之前内库耗子进去都流泪，千骑营都能将探马安插在他们的府中，要是有了钱扩招了，以后蹲个厕所都怕从坑里伸上来一只手挠他，想想就害怕。

    龙椅之上的黄老四都懒得揭穿这群臣子，一扭头，看向了南宫玺。

    天子虽然被玉冠遮住了脸，但是南宫玺却明白老四的意思。

    出了班，南宫玺微笑着看向带头要钱的曹悟。

    “曹尚书，昨夜千骑营是收了五百万贯之巨，其中两成，交于了户部，算是商税，既是商税，便是商贾之举，既是商贾之举，让千骑营将这钱交于朝廷…”

    顿了顿，南宫玺微微摇了摇头：“不妥，如此行事，那日后，这商贾们岂不是都要担惊受怕，怕这朝廷将他们赚取的钱财要走。”

    老南宫毕竟是文官之首，即便是怼人，也会留几分余地，话说的在理，心态也平和。

    “南宫大人。”曹悟露出了一丝苦笑：“非是本官纠缠不休，只是如今国朝处处缺少钱粮，而千骑营，又是天子亲军，既是天子亲军非是商贾，想来，陛下是可以做主的。”

    南宫玺也不生气，其实心理也有点赞成曹悟说的话。

    他知道，不是曹悟不给他这个面子，而是争就争在这“天子亲军”四个字上。

    作为臣子，南宫玺也不希望天子有太多钱，更不希望千骑营扩编。

    倒不是南宫玺有什么见不得光的事怕被千骑营发现，而是下面的臣子们心里不舒服。

    事实上还真是如此，黄老四组建千骑营的时候，屁都没放一个，也没和朝臣商量，直接就让陈言暗中组建了。

    别看黄老四是武将出身，可心眼一点都不比文臣们少。

    从千骑营这三个字就可以看出来了，太有迷惑性了。

    大半年前，千骑营一横空出世，臣子们不乐意归不乐意，可组建都组建了，范不着和天子争论，最主要的是，千骑营，千骑，千，从字面上理解，最多就是一千个人，千儿八百的，中州真么大，朝臣这么多，各州府官员这么多，就是千骑营天天九九六也监视不过来啊。

    可后来大家发现了，黄老四蔫儿坏，叫千骑营，可实际上探马却不止千人，光是京中就就好几百了，这都没算是千骑营暗中发展的下线。

    朝臣们就很闹心，好几千，甚至可能好几万，那你叫个毛线千骑营啊，你叫万骑营好不好？

    见到曹悟寸步不让，黄老四的脸上闪过了一丝怒火。

    其实对于这位礼部尚书，黄老四也说不上满意或是不满意。

    要说不听话吧，不是，当初八龙夺嫡的时候，老曹没犹豫，直接全梭哈了，都押老四身上了。

    可要说听话吧，最近总是跳出来，挺招老四膈应的。

    望着曹悟和他身后站着附议的臣子们，黄老四反应过来劲儿了。

    不想看见老子有钱是一方面，主要还是因为楚擎，因为楚擎已经暴露出让寒门子弟念书这个“野心”，这才是根本原因，而出身世家门阀的曹悟，则成了代表。

    凝望着满面苦笑的曹悟，黄老四微微叹了口气，略显惋惜。

    曹悟，暂时代表世家的利益。

    而楚擎，从来不是肯退让的人。

    千骑营和礼部，定会再有一次交锋，而最终倒下的，一定是曹悟。

    黄老四不是对楚擎有信心，而是他就是这么想的，曹悟，如果招惹楚擎，必须倒下，他，天子，昌承佑说的，盘古来了都不好使。

    又将是一轮朝辩争锋，南宫玺没有说服曹悟，尚书省的臣子们站出来了。

    谁知没等两帮人先来个友谊赛热热身，最近上朝次数越来越多的马睿也出来了。

    “陛下，关于千骑营钱财花销一事，臣倒是略知一二。”马睿看了眼曹悟，脸上那表情，别提多鄙夷了，而且那种鄙夷，丝毫不掩饰，如同看着一坨大便，一坨新鲜的大便，一坨新鲜并且…总之就是很鄙夷。

    目光扫过曹悟，马睿朗声道：“前几日，千骑营楚副统领与臣倒是提及过此事，拍卖行所赚钱粮，全部用于我京兆府。”

    一语激起千层浪，群臣们满面哗然之色。

    四百万贯，全部给京兆府？

    给京兆府干什么，盖九十九层宝塔啊，是男人就上一百层？

