    “你要将我们雾隐掏空啊！”

    倾听过志村玄鼎的提议，三代水影阴郁的叹息，随即开口道出一个条件。

    “忍族忍者的收费提高到三倍。”

    这小子赚完了男科的钱，又想赚妇科的钱，并且是那种美容瘦身塑身的行当。

    这个只要想想就能明白内中恐怖的吸金能力，毕竟哪个女人不希望自己变得更白更美呢？

    又有哪个男人不希望自己的女友媳妇变得更漂亮呢？

    毕竟女人变得更漂亮，最终受益还是男人。

    这么一搞，又得被这小子赚走数百个亿，不过这对他来说也有好处。

    村中最有钱的还是那些忍族忍者，让其将钱财花费在这些对实力提升没什么用的方面，就能间接的削弱忍族整体实力。

    作为一村之长，削弱忍族势力那是政治正确，这一点比快要开始的忍界大战更为重要，关乎着村子的稳定和未来。

    “那是自然，我会给那些忍族小姐姐们提供最顶级的VIP服务，收费肯定会贵一点点。”

    很有默契的点点头，志村玄鼎对这点早有预料，之前搞男科的时候也是这么做的，收费是平民忍者的三倍，所提供的的服务也更好。

    “我们雾隐村的忍武士学院也即将建立，到时候你来挂名院长之位，这是大名府那边指定的。”

    话音一转，三代水影说起另一件事情。

    即将建立的忍武士学院中，他们雾隐村和大名府那边各出一个人成为副院长，负责实际的管理，但正院长这个位子现阶段双方都没有更好的人选，只能让这小鬼来担任，反正就是个挂名的，不负责实际管理。

    “这个好说，我就不打扰师兄了！”

    志村玄鼎很自然的应下这份差使，说完起身离去，着手操办美容医院的建立。

    有三代水影支持，美容医院开办的很顺利，而雾隐村的诸多小姐姐们听说志村玄鼎从男科圣手转职成妇科圣手，并且能够美容美白塑身瘦身一条龙服务，当即就疯狂了。

    之前的男科治疗已经证明了其强大的医术，现在想来妇科也肯定不差。

    尤其当第一位接受治疗的小姐姐走出来后，所有人都惊呆住了。

    这姑娘之前的颜值也就六十分，勉强及格，可现在却达到了足足九十分的程度，无限接近于那些顶级美女。

    这逆天的医术谁能抵挡？

    好在志村玄鼎从水影大楼那里雇佣了一群雾隐忍者前来维持秩序，方才没有让美容医院被挤爆。

    “下一位！”

    美容医院内，完成对一位小姐姐的美容治疗后，志村玄鼎示意下一位小姐姐进来，随后就懵逼了。

    “大兄弟，我现在白天是妇科医生，晚上才会转职男科。”

    瞅着眼前比自己还高的大兄弟，志村玄鼎有些埋怨那些雾隐同僚的职业素养。

    之前都交代过只放女的进来，怎么来了个男的？

    “我就是女人！”

    ‘大兄弟’略作沉默，阴郁的开口表示自己就是一个女人。

    懵逼的眨巴下双眼，仔细打量一番这位身高一米九，浑身筋肉虬结，下巴上还有一圈胡茬子的大姐姐，感觉长知识了。

    “大姐姐，你这雄性激素分泌的有点多啊！”

    感慨着开口，志村玄鼎还是第一次见到这种大姐姐，哪怕在盛产兄贵的岩隐村也没见到过这种奇诡的情况。

    “我这种还有救吗？”

    希冀的望着眼前的少年，大姐姐就指望着这位妇科圣手拯救自己的人生了。

    “难是难了点，不过还在我的能力范围内。”

    点点头，志村玄鼎应下此事，让眼前的大姐姐欣喜若狂。

    “你对改造有什么要求吗？”

    尽职的询问，而大姐姐则很信任的开口道：“我没有特别的要求，只要能变成一个真正的女人就成。”

    “行，请躺倒手术台上来。”

    带上手套，消毒过后，志村玄鼎示意躺上来，而后着手为其治疗。

    先是通过身旁陪同的辉夜忍者用尸骨脉操控这位大姐姐的骨架缩小一点，然后是血肉方面的缩小，剔除掉弱的细胞，留下强健的细胞，前后不过半小时，一位身高一米八五的高挑冷艳美女新鲜出炉。

    “来看看满意不！”

    向着墙壁上那巨大的落地镜一指，志村玄鼎示意大姐姐对照着看，有不满意的可以当场修改。

    “这是现在的我吗？”

    先是低头看着白皙细腻的双手，没有了以前那些丰盛的体毛，再对照着墙壁上的落地镜仔细观看，内中那个冷艳高挑的美女让她着实不敢相信是现在的自己。

    简直是变了个人！

    “大姐姐要是满意的话，请到外面去缴费，另外有请下一位小姐姐进来。”

    见大姐姐很满意，志村玄鼎示意可以出去缴费了，同时招呼下一位小姐姐进来。

    “玄鼎先生，我不会再变成原来那种模样了吧？”

    痴痴地走到手术室门口，忽然好似想起了什么，大姐姐回头紧张的问道。

    “你现在已经是成年人了，身体骨骼早已停止发育，不会再有大的改变，同时我将你体内的雄性激素分泌腺体改造了一番，若无意外发生的话，不会再变成那种样子了。”

    耐着心思开口解说，作为一名有医德的医生，他自然不会给可爱的患者留下隐患，治病就得治根。

    就这样，枯燥的一天结束了，瞅着那堆满了整个房间的钞票，志村玄鼎满意的笑了。

    这些钞票他自然不会带回木叶，之前自家老父亲带走的那一批已经是极限了。

    这些钱币他会通过水之国大名府转变成重金带走，不然带走大量钱币资金的话必然会扰乱水之国的货币市场，进而引发动荡。

    “怎么样？有进步吗？”

    扭头看向今日跟随着自己的辉夜少年，志村玄鼎关切的问道。

    他现在还无法控制骨细胞，所以塑身这方面需要辉夜一族的尸骨脉来辅助。

    之前特意去拜访了下辉夜族长，与之达成交易，自己可以借助辉夜族人的尸骨脉做美容生意，但必须教导辉夜族人精细操控尸骨脉的技巧。

    这种精细的操控技巧虽然无法提升尸骨脉的强度，但却能极大减少消耗，就如同提升查克拉的控制力一样。

    “多谢玄鼎君提点，今日我获益匪浅。”

    辉夜少年恭敬地行了一礼，今日他的确获益匪浅，也着实无法想到自家的尸骨脉竟然能精细到那种程度。

    “有收获就好，只可惜你们尸骨脉的血迹病很难缠，本质上是你们的尸骨脉太强了，自身无法承载。

    要么提升自身体质硬抗那种血迹病，要么找到压制削弱的办法，除此之外别无他法。”

    惋惜的一叹，之前他受辉夜族长的邀请仔细研究过尸骨脉这种血继限界，并且是在活人身上研究，远比当初在岩隐村研究那个准影人傀儡强多了，也洞悉了尸骨脉的根源。

    尸骨脉的确与辉夜姬小姐姐所用的血继网罗共杀灰骨有关系，应该是共杀灰骨的退化产物。

    也就是说尸骨脉进化到顶点就是共杀灰骨，只不过共杀灰骨太强了，常人很难承载得了。

    随着尸骨脉强度的不断提升，那种源自于共杀灰骨的特性就会不断增强，直至超出辉夜一族的身体承受极限，最终死亡。

    并且尸骨脉的资质越优秀，使用的越频繁，发病的就会越快。

    所以原著中的辉夜君麻吕才会英年早逝，哪怕大蛇丸和药师兜都没办法医治。

    之后的日子变得很枯燥乏味，在雾隐村继续行医了足足三个月，等鬼灯水柔小姐姐终于完成半查克拉化的修炼后，志村玄鼎便决定返回木叶。

    毕竟已经离开太久了！

    “你怎么又变强了？”

    鬼灯家族内，鬼灯水柔生无可恋的躺在床榻上，任由那个逆徒检查身体，着实想不通这个逆徒怎么变强的那么快。

    之前完成半查克拉化的修炼，实力暴增了不少，准备好好教训下这个逆徒，谁想跟上次的结果没差别，被轻易击败。

    哪怕自己融合三尾矶抚查克拉形成的海遁查克拉模式也照样被轻易撕开，半点效果都没有。

    “我也不清楚，练着练着就变强了。”

    耸耸肩，志村玄鼎表示这都是基本操作，同时对这位老师小姐姐的进步很满意。

    “老师身上的体香越来越浓郁了，看来能量化身体的确能提升身体机能。”

    嗅着那股诱人的幽香，心情十分舒畅。

    这种香气可比那些人工制造的香水好闻多了。

    “哼！”

    冷哼一声，鬼灯水柔不想理会这个逆徒。

    虽然没有被其真的拿下，但除了那一步，该做的都做过了，甚至对方可能比她都了解自己的身体。

    自己上辈子到底是造了什么孽啊！

    “这副查克拉运转回路记一下，能让你以矶抚的查克拉为根基吸收自然能量修炼，修炼效率会提升不少。”

    完成数据更新后，志村玄鼎用仙元力丝线在其体内构建出一个全新的查克拉流转回路，专门用来吸收自然能量修炼。

    当然，还是跟往常的一样是专属版本，并且得以三尾矶抚的查克拉为根基，别人根本没办法模仿。

    “你就不怕我未来超越你，将你这逆徒给清理门户了？”

    记下那份查克拉流转回路后，鬼灯水柔恨恨的开口，也着实想不通这小子为什么要传下这么多的修炼法。

    难道真的有自信能永远压制住她？

    “我很期待！”

    露出一份霸道而自信的笑容，志村玄鼎根本不怕会被这位老师小姐姐超越。

    先不说专门用来针对螺旋丸金丹的逆转之术和爆丹之术，单单他自身的进步就要甩出鬼灯水柔好几条街。

    如果说鬼灯水柔变强的速度是一的话，那么他的变强速度就是二，只要被自己超越，就永远没可能超越回来。

    身为一代挂逼穿越者，这点自信还是有的。

    更别说六道级那一个大门槛可不好越过去，最终所有忍者都会被卡死在那个门槛下面。

    而不成就六道，终为蝼蚁，到时候这些小姐姐想要突破，还得看他志某人的意愿。

    当然，在此之前这些小姐姐变得更强对他的好处更大，比如说这次鬼灯水柔修成半查克拉化，在黑鼎空间合体后增幅更大，尤其是悟性这方面会随着实力的提升而不断提升，效果至少是之前的三倍。

    所以这些小姐姐变得越强越好，都是优质的赞助商。

    没有多待，志村玄鼎起身离开这栋别墅，准备找水蓉小姐姐聊聊人生，谈谈理想后就去找三代水影师兄辞别。

    “难道那小子那方面真的有绝症？”

    躺在床榻上，鬼灯水柔满含恶意的猜测着。

    那小鬼可将她的便宜占完了，但却偏偏不做那事，每次都让她心儿七上八下的，也更为幽怨。

