    “多吃点，吃肘子吗？来来来吃这个肘子，我都炖烂闷入味了……”

    “嗯嗯嗯，好吃，阿姨……妈你手艺真好。”

    “那可当然，不然咋怎么将他们两个拉扯大？”

    任家饭桌上，今天有五个人共进晚餐，直接刷新了最多就餐人数记录。

    南方电视台正在播放晚间新闻，但男主播的声音丝毫没能盖住任妈的声音。任妈和乔木依亲昵地坐在一起，关系好到任星美忍不住用赤脚蹭着任索的小腿，张开脚趾头和四根脚趾，形成小钳子一样的姿势夹住任索的小腿肉，顺带用警告的眼神看着他——

    我只听说过她要抢走你，没听说过她还抢走咱妈啊！

    正在夹菜喂猫的任索默默运转「纱衣」来压制痛感，神色不变地低声询问黑猫喜欢吃啥。

    在吃任索给的辣条时，露娜就已经是被灵气复苏的浪潮裹挟变成半只超凡生物，不然她哪顶得住辣条那种味道。

    现在她借助月咏者分身，正式开始有外挂辅助的超凡猫生，一开始就将所有升级点数都点在饮食天赋上——虽然任妈做菜不怎么爱放盐，但露娜居然都能吃得津津有味，可见她的食谱列表差不多都要赶上任索了。

    她赫然是最喜欢的那碟放盐最多的瑶柱蟹柳虾米炒蛋，任索便夹过来放到小碟子让她慢慢吃。

    然后他也开始吃饭，伸出筷子——

    任妈抢先一步夹中任索看中的白切鸡鸡中翅，优雅地放进面前的姜葱碟里滚了滚，不过倒没有直接夹给乔木依，而是示意道：“来，白切鸡的鸡翅膀，我儿砸最喜欢吃，你也尝尝，这可是本地白云鸡，又新鲜肉质又嫩……”

    你都知道我最喜欢吃了，所以干嘛要抢走啊！

    任索哭笑不得，乔木依也是满脸笑意，不过她这次可没有站任索这边，而是夹起鸡翅吃起来，点头说道：“嗯，好吃。”

    任妈满意地点点头，然后她看见任索正在直勾勾看着乔木依，马上生气说道：“看什么看？人家依依好不容易过来一趟，让人家吃个鸡翅膀你还有什么意见？”

    “没意见没意见……”

    “我告诉你啊索仔，你要是敢欺负我契女，你就算住在莲江我也杀过去打你，别以为你长大了我就不敢用鸡毛掸子打你……”

    契女，即义女、谊女，也就是俗称的干女儿。

    两小时前，任妈在楼下遇见任索和乔木依，在打压了八姑的气焰之后，便马上拉着乔木依建立了一段更加亲密的关系：义母义女。

    任妈为了帮儿子擦屁股，着实也是煞费苦心：首先，她不知道任索现在到底是什么想法，但无论任索是什么想法，她也不忍心让乔木依失望而归。

    毕竟这事明显就是自家儿子是既得利益者和万恶之源，任妈没能六亲不认地大义灭亲，她都感觉自己是不是白看这么多年家庭连续剧了。

    任妈没兴趣也不想帮任索做决定，毕竟以后跟他一起度过余生又不是她；但她愿意在自己权限之内给乔木依一些小小的帮助，因此义母义女就是她能想到的最好选择。

    任妈带他们两个回到家，等任爸和任星美回来后，就明说了她要认乔木依当契女，并且这是仅仅属于她们两个之间的亲密关系，跟其他人一点关系都没有——包括任索。

    因此乔木依就顺理成章地成为任家的一份子，既满足了乔木依的需要，同时也给任索留了一点点周旋的余地——嗯，就一点点。

    任妈也不知道任索要怎么处理，但她帮忙加重了乔木依的砝码了，任索要是敢变心那就得考虑一下代价，反正到时候被人寻仇的又不是她

    当然，任妈也是爱儿子的。

    她也知道乔木依可是很厉害很厉害的修士，现在她和乔木依达成了战略合作关系，以后如果真出什么幺蛾子了，乔木依至少不会下手太狠……起码能留住儿砸一条狗命吧！？

    另外任妈也是相当欣赏乔木依，特别是她敢爱敢恨又雷厉风行的性格，不禁让任妈忆往昔峥嵘岁月稠……最重要是乔木依能迷得自家儿子一苏醒就过去找他，然后她又愿意跟儿子过来，说明她是完全能控制住自己儿子的。

    虽然八姑废话很多，但有一点任妈是听进去了：当父母也就只是希望子女有个安定日子。

    任索这性子明显就是只适合平静过日子，但你说他能不能过好日子，那就难说了——他性子太软了，天生就是混吃等死的人才，这辈子他创造的最高成就，赫然就是现在他所身处的感情漩涡。

    任妈都怀疑他是不是将一辈子的运气都花光，所以才能找到那么多好老婆人选……

    配一个强势点的伴侣，对任索来说，正合适。

    当然，其他几位也都是十分强势的性格……任妈心想自己是不是也该跟其他人好好拉近一下关系，不求太多，只求她们到时候下手能轻点。

    唉，弄儿一百岁，长忧九十九。

    因此任妈看见任索居然吃饱饭后就在悠闲地玩猫，顿时气得重重放下筷子，吸引所有人的视线后，淡定说道：“儿砸，去洗碗。”

    任索眨眨眼睛：“我不是买了洗碗柜……”

    “那就处理好剩饭剩菜将碗碟放进洗碗柜，去去去。我又是买菜又是做饭，难道还让我来啊？”

    乔木依想站起来，任妈顺势就站起来拉着她去沙发上坐下：“来，我们去看电视。”

    任索撇了撇嘴，放下黑猫，老老实实收拾餐具。

    一直在老实吃饭沉默不语的任爸，忽然问道：“乔小姐，请问是哪里人？”

    “江阳人，大学在莲江读书，也算半个莲江人了。”乔木依连忙说道。

    “亲人尚好吗？”

    乔木依平静说道：“父母小时候就离开了，初高中都是托亲戚的帮助上学，大学是自己半工半读和靠奖学金……”

    “喂喂喂，你这什么语气，盘问学生啊？这里不是学校！”任妈朝任爸摆摆手：“去去去，看你新闻去，无端端问这问那的，人家小姑娘都怕了你咧。”

    任爸耸耸肩，果然不再问，一边玩手机一边看电视。

    白脸就他扮，红脸就他老婆扮，他都习惯了。

    任妈心疼地摸着乔木依的手，怜惜地说道：“可真是苦了你了……年纪轻轻就经历那么坎坷……”

    “还好吧。”乔木依笑道：“大学毕业之后就基本是好事了。”

    任妈没好气地看了一眼厨房：“也未必都是好事，这不就遇到一个大坏事了。”

    乔木依笑笑，没有反驳，但她的眼神明显告诉任妈‘你尽TM扯淡’。任妈当然不会生乔木依的气，她将所有怒气都积累在任索的专属怒气槽——专门用来对任索爆发的怒气槽。

    “那乔姐今晚要回去莲江吗？”任星美坐在一边问道：“明天要不要上班？”

    乔木依瞥了一眼任星美，点点头：“明天要上班，所以我今晚得回去莲江，不过我自己有车，所以晚点再回去没关系。”

    “对策局这么没人性的吗，都快过年了还不放假。”任妈抱怨一句，问道：“那你过年还要上班吗？”

    “要。”乔木依笑了笑：“过年的时候我要一直值班。”

    跟铁路、公安、消防一样，对策局春节期间也是要有人值班的。

    乔木依之前坑了于匡图那么多次，也不是没代价的，至少在出勤率方面于匡图是远高于她，所以在春节这样的重要节日，于匡图是有权利请长假的，那对策局留守的任务自然就是交给乔木依了。

    不过乔木依本来就没打算过年，所以她对此也没什么所谓。回家一个人冷冷清清还找不到任索，她还不如回对策局上班呢，起码有三倍工资。

    “我还想说，如果可以的话，你过年尽管来契妈这边住，我让索仔腾出房间给你睡。”

    任妈想了想，忽然踢踢踏踏地走进卧室，然后拿了两封利是出来：“既然这样，我们就提前给你压岁钱吧，新年万事顺利，利利是是……”

    乔木依连忙接过，任妈看着她，感觉就像是王八看绿豆越看越喜欢，说道：“今晚有花市，要不要去看看？白云花市还是挺不错的，不比莲江差。”

    这时候任索洗好碗出来，闻言哎了一声：“花市有什么好去的……”

    “我又不打算让你去！”任妈朝他咆哮一声，转过头用期待的眼神看着乔木依：“依依，去吗？”

    虽然知道自己接下来十几天就只剩下这几个小时和任索的相处时间，但乔木依还是毫无迟疑，为了更大的利益而答道：“我去！”

    然后任妈又看着任星美：“星美，你去吗？你昨天不是说要和我去逛花街的吗？”

    任星美马上摇头，“不去了不去了，今晚我想留下来。”

    任妈注意到任星美一直在偷瞄任索，心里暗暗叹了口气，然后就换衣服和乔木依出去逛白云花市。

    她们两个一走，任爸就关了电视，朝任索勾勾手指：“来书房。”

    任索心里暗道这次麻烦了，别看任爸平时一声不吭，多数都是他老婆出主意，但如果任爸真有什么决定，他老婆也只能在一旁喊666，根本不敢插手。

    任索老老实实抱着黑猫进去书房，任星美也跟着进来。

    任爸对多出来的一妹一喵也不介意，直接开门见山问道：“你打算怎么办？”

    任索沉吟片刻，摸了摸黑猫脑袋，说道：“老爸你先答应不许骂我。”

    任爸想了想，说道：“你等我一下。”

    然后他离开书房去了卧室，紧接着两兄妹一只猫听见数声破空声，便看见任爸拿着一根皮带进来。

    他坐下来，用关爱的眼光看着任索：“我保证不骂你。”

    任索看了看他手上皱巴巴的皮带，黑色牛皮革皮带，用了十几年一点都没坏，保证无论用多大力气抽人都抽不断皮带。任索很小的时候有幸尝过这份滋味，亲身为这条皮带的质量作出最好的注释。

    任索倒不是怕被老爸抽，就算他不开「纱衣」，老爸也抽不伤他，但丢人啊：“老爸，能不能答应不要抽我，我都这么大了，多不好意思啊。”

    任爸下意识往嘴边伸出手指，发现自己没抽烟才放下来。任索从小就见过他这个动作，他戒了二十几年烟都改不了这个习惯。

    任爸朝任索勾勾手指，让他凑近过来，拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“你又想不要脸，又想要面子，你这样我也很难办啊。”