    在这个鬼脸语气冷漠地开口之后，会议室先是沉寂了片刻，接着众多强者哗啦啦的全都站起来了，脸色皆是有着几分难看之色。

    “黑玄？！”

    一道道惊呼之声响彻而起。

    看到这一幕，我就算反应再慢，也能从眼前的情况判断出这个叫黑玄的鬼脸身份不一般了。能让众多强者脸色齐齐色变的唯一可能，恐怕只有彼岸岛的鬼师高层。

    果然，我心里刚浮现这个念头，会议室首位的李寻便是露出了一副如临大敌的模样，只见他高声道：“黑玄，你擅闯帝局会议室有何贵干？”

    “就是太久没见老朋友了，想过来和你们说说话。”黑玄鬼脸上浮现了一抹笑容，显得分外的诡异，这让我不禁怀疑他究竟戴的的究竟是不是面具。

    “我们没什么好说的，如果没什么事的话请回吧。”这时，王浩淡淡开口道。

    “看来王同学突破到了三星后期，给了你足够大的信心。”黑玄冷笑道：“不过你别忘了，你只是刚入三星后期而已，连力量的掌控都没到位，而我却在三星后期停留几十年了，所以你们最好不要把事情做得太绝了，不然对我们双方谁都不好。”

    “黑玄，你这是在威胁我们么？”

    王浩眼睛微眯，轻笑道：“你是三星后期的老人不假，但据我所知当年武王直接把你打成了残废，实力大跌不说还顺手封住了你的力量，现在的你恐怕连五成实力都发挥不出来吧！？就这也敢威胁我们？”

    一听王浩的话，众人军心大定，我也是满眼都是星星，想不到我老爹居然这么屌的，把这三后的黑玄给打成了这副模样。

    老爹...真厉害啊。

    心中感叹之余，屏幕对侧的黑玄脸色就不怎么好了，他阴恻恻地道：“武王是武王，你是你，别相提并论，哪怕我的实力远不及当年，但对付你也绰绰有余了。”

    “少说这些无用废话了，直说吧，你这次来到底是干什么的？”王浩沉声道

    “其实呢，就是想来带个信儿...”黑玄笑眯眯地道。

    “吾王就要破开封印了。”

    哗！

    闻言，会议室众人皆惊，或多或少脸上都是浮现了一抹慌乱之色，王浩李寻脸色也是直接沉了下来，对他们而言黑玄的消息无异于晴天霹雳。

    “鬼王要复苏了？”

    我皱紧了眉头，一股沉重的压力瞬间笼罩在了我的心头，三星巅峰的鬼师一旦破除封印，对于修炼者而言就是灭顶之灾，人类都会受其奴役。

    似乎是很满意众多强者们变色的表情，黑玄脸上满是笑容，道：“具体时间呢，应该就在这一两年了，刚好赶在怨灵大爆发之前。有吾王在，未来怨灵我们也能挡下，世界也能够得救，所以说你们和我们对着干又是何苦呢？”

    “放屁！”这时，白宇轩突然怒声道：“我所在的世界，怨灵刚一爆发，鬼师就全他妈跑了，你们鬼师除了为了指标以外，眼里没有任何东西。”

    “他们是他们，我们是我们，只要不出现四星怨灵，我们都可以挡下，当然了，这前提是你们得配合我们，不然的话等吾王一复苏，可能非但会将你们这些捣乱的人杀光，甚至可能会放弃拯救你们，所以你们想好了。”

    “与其和我们对着干，不如好好配合我们的工作，一年...也不过就死个一两万人而已，对于你们这将近二十亿的大国而言简直微不足道，毕竟你们每年光是自然死亡的人就已经过千万了，鬼校死的那点人，真的算不了什么...”

    “你们觉得呢？”黑玄似笑非笑地道。

    闻言，会议室一片沉寂，半晌后李寻沉声道：“可你们在阳省的所在所为，可让我们无法信任你们啊，你们完全就是在置我们华国之人于死地。”

    “这个其实也是有原因的，我就不方便解释了。”黑玄似乎吃定了我们，淡笑道：“我只想说，我不是在和你们商量，而是在通知你们一个事实。”

    “吾王就快复苏了，近期你们应该能在太平洋观测到一些动静，这足以证明我说的话是正确的，而不是故意吓唬你们。”

    “我只给你们一个月的时间，如果你们华国非得和我们鬼师对着干，等吾王复苏之日，我们第一个就拿你们华国开刀！”

    “你这是赤裸裸的威胁！”吴飞涨红了脸，怒斥道。

    “就是威胁，那又怎样？我话就说到这儿，现在还在谈判桌上和你们说这件事，就是因为我们不想做的太绝，但你们不要逼急了我们。”黑玄威胁道。

    “为了你们的小命和你们的国民，你们可得三思啊！”

    听到这里，会议室所有人脸上都涨得通红，在座的哪个不是跺跺脚全世界都要震三震（除了我）的人物？可如今面对着黑玄赤裸裸的威胁，他们居然完全没有反抗的余地，有话想说，但却又怕得罪了黑玄，只能将求助的目光看向了李寻和王浩这两个华国的顶梁柱。

    “我不相信你们。”沉默了半晌，王浩缓缓开口，道：“我们各退一步，你们不再把手脚伸到我们华国，而我们华国也不再去找你们麻烦，这样如何？”

    “你觉得呢？”黑玄冷笑道。

    “那就是没得谈了，你请回吧。”王浩站起了身子，在他站起的一刹那，一股气息犹如苏醒的巨龙一般，朝着太平洋所在的方向释放而去。

    “这就是三星后期的力量？”我面露惊色，哪怕王浩的气息并不是朝着我这边释放的，但我依旧感受到了一股强大的威压，这起码是李寻的数倍。

    见王浩态度坚决，黑玄脸色也顿时难看了起来，他没想到王浩居然这么头铁，在这样的一个赤裸裸的威胁下，他居然依旧不配合。

    “你们会后悔的！武王会救你们一次，但却不会救你们第二次了！你们一定会后悔今日作出的决定的！”黑玄怨毒地道。

    “慢走不送！”李寻冷喝一声，旋即拿出了一个黑色的按钮，按下之后，所有的电子设备全部在这一瞬间瘫痪，大荧幕上原本清晰的图像，也在这一刻变得犹如雪花一般，立刻模糊了起来。

    与此同时，黑玄惊讶地声音，断断续续地从各个电子设备中传了过来。

    “居然是...屏蔽器...可恶的...青灵！”

    刚说到这儿，声音便是戛然而止，与此同时所有设备都在这一瞬黑了屏。

    会议室顿时陷入了一阵死寂。				

