    卡菲尔的话倒是非常中听。

    陈颂感觉他说话没来由地让人信服，推测他应该是精神控制方面的异能者。

    但卡菲尔似乎能看出陈颂的心思，微笑着摆了摆手：

    “我能猜到您在想什么，但这不是异能，只是人生的阅历。

    准确地说，我并不是一个很强的能力者，自主作战的能力跟您判若云泥，可能这个要进入第七级或者更高的境界才能得到加强。

    我们极西联盟在上次大灾变中损失惨重，曾经的世界第一强国迅速跌落，虽然经过了几十年的恢复，可现在离北方联盟和西方联盟仍有很大的差距。

    好在，我们还有核弹。”

    陈颂挑了挑眉毛。

    “你们准备用核弹进攻末日使徒？”

    “不错，就算没用我们也得尽力一试。

    咳，听我解释，我们这么做是有道理的。”

    卡菲尔揉了揉自己的鼻梁，脸上的笑容第一次有点苦涩：

    “大灾变之后我们一直坚持孤立主义，这种风气一直延续到了现在。

    许多人认为当年的大灾变是各大洲、各大国遭遇的一次天灾，只要各国守好自己的国境，不要牵扯其他大国的纷争，就能解决一切问题，躲过每一次大灾变。”

    “甚至几个月之前我也觉得这样有道理，可是后来我们的研究小组收到了贵国发来的资料，经过我们的仔细调查，发现了一个恐怖的猜想——这个末日使徒有可能不是我们这个世界的怪物。”

    “当年西方联盟引起大灾变的时候曾经通知了我们的官方，他们当年乐观的认为大灾变只会波及其他各国，我们可以坐收渔人之利。

    一开始确实是这样，七大凶兽之中最先出现的潮汐巨兽和鸣沙巨兽，就算潮汐巨兽差点直接将星海毁灭，也不过是一颗核弹级别的威胁，在拥有上万枚核弹的强国看来不过如此。”

    “但很快，他们就遭到了报应。

    西方联盟也遭到了大量变异体的进攻，当时西方联盟的总长曾经愤怒的问那些科学家是怎么回事，得到的回答是不科学。”

    “以科学的角度，大灾变绝对是可控制的，只会有十分之一左右的人类死在这场灾难中，也不会出现像末日使徒这样强的离谱的怪物。”

    “不得不说，在对异能的研究中，你们北方联盟确实是走在了前列，我之前被锁在第五级迟迟无法进步，直到几个月前我收到了贵国一位变异研究专家发来的邮件，我才终于得到了突破，并且相信，原来我们的敌人……远比我们想象中的强大。”

    陈颂能猜到卡菲尔说的是什么人。

    岳圣翔对异能的认识远远超过了北方联盟所有人，他在潮汐巨兽一战中消失不见，这么久陈颂也没有发现他的踪迹，倒是莫名在卡菲尔口中得到了关于他的情报。

    “末日使徒这样的怪物远远超过了人类的认识，他们应该是被大灾变时集体激发出来的恐怖怨气感染，这才缓缓降临。

    我甚至推测，末日使徒一定还有其他的同伴，他们一定在等待一个合适的降临机会，他们出现的地方一定会变成人间地狱。

    人类的每一分战斗力都非常可贵，为了这个，我们也得放弃之前的种种纠葛。

    现在是为生存而战的时刻了。”

    陈颂目光非常凝重。

    “那末日使徒在等什么？他拥有远远超过人类目前的逆天能力，他为什么不趁着人类还没有重新集结起来先将人类的力量尽数消灭。

    四十年前人类一个第六级的力量都没有，现在不仅有了更先进的武器，还有了第七级的异能者，他这不是给自己找麻烦吗？”

    卡菲尔脸上露出一丝虔诚的神色。

    他用枯瘦的手指在胸口上画了一团起伏的火焰，微笑道：

    “我想，是因为他惧怕我们伟大的神明，给这个世界带来光明的伟大的魔神影子先生。”

    陈颂：……

    ·

    星海，姜恬的测试已经进入了最后阶段。

    之前南洋的战斗中，森林族对伐木机的改造数据已经传回来星海，经由姜家夜鸦工业的研究分析，现在已经进入了最后的测试阶段。

    得到了大量的测试数据，现在由官方主导，伐木机已经开始批量生产，并且将列入常规武器计划。

    呃，应该说，现在这东西除了代号“伐木机”之外已经远远超过了一台民用伐木机的标准。

    姜家集团旗下的夜鸦工业和官方的几家武器公司经过反复论证，决定还是接受森林族之前的设计思路，即打前排的“伐木机”强化护甲却不大量装载弹药，强调灵活和防御力。

    之后还有大量装载弹药、移动速度不快的“修补匠”和专门用作自爆的“工程师”以及飞入人群之中限制敌人移动给其他部队创造打击机会的“铁罐人”。

    这一套组合，配合战略轰炸机能形成大规模的杀伤。

    “有了这些，就算是潮汐巨兽再来，我们也不是全无还手之力。”

    看着如火如荼的施工现场，所有的参观者都露出了会心一笑，他们把目光投向站在最前面的老人，纷纷鼓掌称赞：

    “姜老，这次你们的武器得到了官方的一致好评，以后对付异能方面的订单肯定会源源不断，到时候要分我们这些晚辈一口汤喝啊。”

    站在最前面的老人身材矮胖，佝偻着腰，圆圆的脑袋上一头银发已经掉的没剩多少，满脸的老年斑和皱眉摧垮了他的容颜，让他的神色格外颓唐。

    一边的老管家搀扶着他，听见众人的恭维，微笑道：

    “大哥，这些人真不会说话，要不……做了他们？”

    “闭上你的嘴吧。”老人浑浊的眼中没有半分喜色，他看着正吃力地从伐木机的座舱中跳出来的姜恬，低声道，“末日使徒真的出现了吗？”

    “是的。”老管家恢复了严肃，“何永正完全不是他的对手，被他一招差点杀死，咱们……”

    “还要继续强化。”老人果断地道，“把其他的业务都停掉，明年之前，我一定要看到第二代伐木机——能吸收灵气的那种。”

    “这不是要驾驶员死吗？”

    “肯定有人能顶得住？”

    “可您的孙女也是驾驶员？”

    老人的脸上露出一丝决绝之色，他咳嗽了几声，用众人能听见的声音缓缓地道：

    “这就是，我看重她的原因。”

    “加大力度，我的时间不多了。”

