    虽然很快整个血树就被厉火烧断，最后躯体也逐渐在黑烟和黑火中化为灰烬。

    　　而那些四溅出去的东西，也被斯普劳特教授辨认出来是一种种子。

    　　——大王花的种子。

    　　这一切糟透了！简直不能再糟了！

    　　“有可能就像是我上次所说的那样……看其起来这个怪树已经是一种成熟的魔法武器，就如同那些古代巫师的疯狂设想一样……不管哪个幕后黑手是谁，它已经是一种成熟的武器了！从刚才的情形来开综合了大王花，卑鄙海尔波创造的血树，戈达尔云雨树……多种魔法植物的特点！”

    　　当所有教授，傲罗重新聚集在一起的时候，斯普劳特教授神情严峻地解释道。

    　　当时他们就意识到了……这事还没完。

    　　或者说，糟糕的事情……远比他们想想得来的要快。

    　　在邓布利多处理厉火的同时，禁林中其他地方已经出现端倪了。

    　　在远处巡视禁林的马人们，就有一部分急忙赶来了过来。

    　　他们向众人汇报了一个在预料外，却在情理之中的坏消息。

    　　禁林其他地方已经出现了同样的血树品种，正在急速发芽，生长。

    　　“有的甚至已经有一种小房子大小了！”

    　　“虽然我们已经把大多数的魔法生物驱离到了禁林边缘，黑湖那里……远远避开……但还是有一些小生物遭到毒手，而且这些怪树的生长速度远远超乎我们的预料……”

    　　“数量也超乎想象……”

    　　“光是我们找到的就有三到四处……”

    　　马人说出来的消息让所有人垂头丧气，甚至有些巫师提议将禁林隔绝一把厉火烧掉……他们甚至提出这种蠢主意，

    　　但也可见刚才那个怪树给他们留下的心理阴影。

    　　事到如此，也不能停留不动。

    　　“我们必须趁着这颗怪树还没有进入成熟期将其焚毁……必须连一个树叶都不能剩下来。”

    　　康奈利·福吉跳着脚大叫道……这场噩梦简直没完没了了。

    　　他和邓布利多商量之后，将人们分为了三队，有几个擅长使用的巫师作为领队进行专门处理。

    　　“如果对付不了……立刻求援，我可不希望再出现什么伤患了！”

    　　“尤其不要发生的魔法回火！”

    　　在福吉和邓布利多的示意下，教授们和傲罗们组成队伍随着马人开始在禁林中进行了一次代号为‘除草人’的行动。

    　　一次异常艰难危险，且会特续良久的行动。

    　　接着，他和邓布利多……还有一个擅长拷问的傲罗要对于吉罗德·洛哈特进行拷问，这个事件越发严重了，他们必须抓住这幕后的黑手。

    　　不然此类事件将会永远没完的。

    　　而且，他们必须要与时间竞速，不然不仅是幕后黑手逃之夭夭，而且这种危险的魔法战争兵器……可以真正算作是改变巫师与麻瓜，魔法部之间巫师派系平衡的决定性的一颗石子。

    　　这种危险的东西，不仅是从致命性，还是它本身存在带来的政治影响下来说，都不应该存在这个世界。

    　　这点邓布利多和福吉不用多说，也自然明白其中的道理。

    　　……

    　　“我不明白……”

    　　“你的意思是你手中的那个光球……那个小光球就是世界树吗？”

    　　莱斯芬利这个为了追寻世界树付出一生的家伙，简直快要哭出来了。

    　　其实他脸上的表情没有愤怒，没有悲伤，没有沮丧……只是呆呆地望着那个如同翡翠一样剔透发出微微金绿色荧光的椭圆形种子。

    　　甚至腿不断颤抖，一下瘫软到了地面上。

    　　嘴里不断愣愣重复问着麦格芬这个问题，特续大约有几十秒。

    　　看起来十分的可怜。

    　　像是失去了生存的梦想和希望，灵魂被啃食了一大半一样。

    　　麦格芬擞了一下，连忙打消了自己内心略微发散的一点怜悯。

    　　那家伙先前的表现——可不值得自己的同情。

    　　而且现在处境更为不妙的是自己，现在这种情况，那家伙要么迁怒自己，要么不相信自己……那种情况都不是好走向……

    　　果然……很快，

    　　“fk-FK-FK……”

    　　“这不可能！不可能！”

    　　莱斯芬利立刻站起身来看着麦格芬手中那个光球，大声叫道。

    　　他陷入了无能狂怒之中，整个大脑沸腾着，如同一个坏掉的复读机一样。

    　　“你说谎的吧！”莱斯芬利大声嚷嚷的，脸上神色扭曲着，又像是想到了什么。

    　　急忙挥动魔杖，再次将那个黄金秤盘召唤了出来。

    　　上面两个虚幻透明的心脏还在有规律的抽动，上面的锁链紧紧围绕着不断颤动。

    　　并没有什么改变。

    　　“不，这不可能！为什么……”

    　　“为什么没有变化，你说谎的话，就会违法契约的……为什么你没有违法契约！”

    　　“难道你这个个小巫师所说……是真的！？”

    　　“不肯能！”

    　　“那我这一生……那我变成那个骗子来到霍格沃兹……那我所做的事情，所牺牲的一切难道都是无意义的！”

    　　莱斯芬利从怀里掏出一份羊皮卷来，挥动魔杖将其撕成碎片，洋洋洒洒撒向天空，然后又一把火烧成灰烬。

    　　他颠颠撞撞，晃荡着身躯，站都站不稳，一脸绝望。

    　　“狗屁世界树……狗屎的世界树种子！”

    　　但他大声咒骂着一会，像是有后悔了，急急忙忙像是疯了一样，又趴在地上寻找着被他焚为灰烬的羊皮卷。

    　　很显然这是徒劳无功的，但他随即又意识到了一只在缩小自己存在感的麦格芬，一把狠狠揪住其衣领说道：

    　　“不不，不……肯定是哪里不对！”

    　　“你将所有的事情都……任何一点事情都不能隐瞒，都必须要告诉我……”

    　　莱斯芬利拿起魔杖指着黄金秤盘说道，那东西上面的心脏上的链条紧紧收缩，麦格芬赶紧自己的心脏同时出来一阵灼热感，同时还有一种……就像是胸腔缩小了几倍的感觉一样，心脏如此跳动，紧紧贴着皮肉和神经……每一次跳动，他能够更够清楚感受到。

    　　尻！

    　　该死的白痴。

    　　麦格芬暗骂了一声，急忙给这个家伙讲述了自己在那成‘迷梦’中所遇到的遭遇的一切。

    　　“什么东西……四巨头？”

    　　“什么叫做‘昆特牌’！”

    　　“鲍勃是那个著名的巫师？”

    　　“熊猫人，矮人，兽人，精灵，牛头人……你到底在说什么！”

    　　莱斯芬利觉得自己疯了……要么就是那个破已经失效了。

    　　麦格芬口中所说的那些东西他根本没有听说过……魔法界难道除了妖精，巨人，小精灵以及其它黑暗魔法生物之外真的存在这些魔法种族吗？

    　　他可是在世界各地的巫师世界，那本魔法书中都从来没有听说过的。

    　　莱斯芬利不断打断着麦格芬的叙说，还时不时的弄出那个黄金天秤不断查看，一脸崩溃……直到麦格芬最后讲到这东西是他脑海中所有思想的聚合，是四巨头投影到他大脑中设立的考验之后。

    　　终于让这家伙给送了口气。

    　　“我就知道……我就知道的！”

    　　“原来如此……怪不得这里设置了一个如此奇怪的魔咒，这些星辰都是人们思想的碎片原来如此!”

    　　当麦格芬说道四个巨头各有其秘密，每个人研究突破魔法界限的秘密方法都各不相同的时候。

    　　而赫奇帕奇的考验是最容易的……也是最乐意将世界树的种子让所有人推广，来探寻这个神奇物种的奥秘。

    　　这让莱斯芬利当下就气得脸皮擞动。

    　　像是某种充气人一样，不断抖~抖—抖！

    　　~抖！

    　　“你这个小巫师怎么这么蠢！你为什么不选则其他的考验……”莱斯芬利气愤得大喊着。

    　　“可你说要世界树啊！我也没想到她给我的是世界树的……种子！”

    　　麦格芬诚实得说道。

    　　“该死的白痴！我受够了……我要自己亲自上手……”

    　　“既然你已经没用了……就去底面待着吧！等我拿到斯莱特林传承的时候，再研究……研究你这个幸运的白痴……凭什么能够带着前世记忆轮回……”

    　　莱斯芬利听完这一切之后，立刻翻脸，脸色僵硬，冷冷地说道。

    　　他横挥魔杖，在这半空的‘地面’上，划出一道银光。

    　　这光芒飞速蔓延到麦格芬脚边。

    　　麦格芬发觉不好，立刻竖起魔杖。

    　　可已经迟了。

    　　不知道那家伙施展了什么魔法。

    　　或许是因为那个搞得鬼……麦格芬还没挥动魔杖，就感觉眼前一黑，楞了一下。

    　　等到清醒过来的时候，自己就如陷入流沙，或者是刚才掉入那个场景中一样，身体一一下一下，蹭蹭往下掉。

    　　——咚！

    　　麦格芬赶紧像是有人拽自己一样，一下就把自己拉了下去，坠入了下面那黑暗的深渊。

    　　……

    　　赫敏及时拉了哈利一把，他们才不至于坠入那个地面圆形隧道当中的……深渊中。

    　　没错的确是深渊……地狱深渊。

    　　虽然哈利铁头三人组年纪轻轻，但与他们同龄，……甚至是即将毕业的小巫师也没有他们见多识广……或者说是有胆量。

    　　不提先前见到的蛇怪，就是去年直面巨龙幼崽，三头犬……巨怪……甚至伏地魔。

    　　但刚刚那个所有隧道汇集的圆形洞窟地下的东西还是令他们不寒而颤，浑身发毛……

    　　那种十八禁打马赛克的东西实在不适合未成年小巫师和吃饭的时候看来。

    　　先前……哈利，赫敏，罗恩三人商量着到底该怎么处理地下那些看起来就不是善茬的诡异藤蔓植物，难道笔记本的时候。

    　　“那东西肯定对他异常重要……你不明白，赫敏他不止一次说过，他现在不是幽魂只是一段记忆……一个笔记本上的回忆！一个残响！”

    　　“或许我们拿到之后，就能摧毁伏地魔了！”哈利的眼睛闪闪发光。

    　　“或许你下到一半就会丧命的！哈利！”

    　　赫敏毫不客气地反驳着。

    　　“不提那些诡异的植物，单单只是神秘人告诉你这件事已经够奇怪了……说不定他就是故意让你解除那本笔记的吗？哈利你没有想过这种可能性吗？那个蛇怪到现在还没有追过来也是十分奇怪……或许它就是故意将我们逼迫到这里来，想让我们找到这本笔记的！”

    　　“更何况，罗恩你不是经常说那些黑巫师制作的那些恶毒咒语书……笔记本是异常危险的吗？”

    　　赫敏转头看向罗恩，想要寻找一个盟友，打消哈利危险的想法。

    　　可罗恩浑身发颤，脸色煞白的指着下面。

    　　两人急忙再次看去。

    　　先前密密麻麻如同群蛇一样纠缠，蔓延的藤蔓已经被一层半透明的黑色火焰所覆盖。

    　　不知为何，却没有被焚烧，那些藤蔓只是渐渐干枯，发黄……在火焰的燃烧下。

    　　只要少数……在大王花跟前看上去像是新生的藤蔓保特着翠绿，不断蠕动，一点一点再次生长着。

    　　但这并不是让他们几人吃惊的景象，而是在藤蔓消失之后，它们纠缠，它们所掩藏的一切都被轻轻拨开……露出了血腥残忍的真相！

    　　几个，……或者有几十个具尸体密密麻麻堆放在那里。

    　　不是早已风化腐蚀的骷髅，也不是那种被细菌腐烂过后的尸体……

    　　没有那种腐烂尸体的发臭味……

    　　虽然他们刚刚的确是问道了一股臭味，可他们分辨得十分清楚，那就是那个大王花的味道。

    　　重新回到这个场景。

    　　那些尸体一个接着一个摞在一起，每个人之间头挨着脚，彼此手拉着手，围成一圈一圈……大圆套着小圆。

    　　他们的衣服完整没有一丝破损，但是皮肤完全消失不见，那些尸体身上黏糊着一层层透明粘液，粘连滑动。

    　　在幽暗闪烁的下，血红色的血肉骷髅之间那些新生的藤蔓还在微微蠕动，不断生长膨胀，像是汲取营养一样。

    　　——呕！

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

