    “这……什么情况？”

    陈立看得一愣。

    6个男的打1个女的？

    有点过分啊！

    “休想欺负我们首领！”

    这时，花园氏族的人也动手了。

    眼睁睁看着自己的女老大被欺负显然是不可能的。

    他们4个人同时出手，扑向了杀过来的6个敌人。

    双方人马撞在一起，立刻展开了一场大混战。

    尽管双方都没有顶级强者，甚至连精英强者都没有。

    但打斗的场面还是相当的令人揪心！

    毕竟反拽胳膊，拧耳朵，掰手指，踩脚趾什么的，光是看着都有点疼！

    两波人缠在一起，打得不可开交。

    一个个凶神恶煞的，要不是交流会有规定不能咬人的话，估计已经抱着对手啃脖子了。

    “emmm……”

    陈立额角垂下几条黑线，看着场中比街头斗殴还要混乱的场面，一时无语。

    这时，坐在隔壁位置的黑山霸王开口了。

    解释道：“去年交流会的时候，花小桃在混战中不小心踢到了鸡大七的跨下，导致野鸡氏族落败，成了倒数第一。虽然花小桃一直否认，但野鸡氏族的人却一致认为她是故意的。今年多来了一个人，估计就是为了报复回去。”

    陈立哭笑不得。

    不过倒也有点理解鸡大七的心情。

    毕竟那地方挨了一脚，换做哪个男人都会很难受。

    “那个花小桃很厉害吗，居然能当首领？”陈立问道。

    这还是他第二次看到女性首领。

    之前遇到的是小湾，有着优秀的头脑，和不俗的身手，深得海湾氏族的拥戴。

    这位花小桃首领，看起来好像也挺受她的族人喜欢的。

    黑山霸王回道：“我也不是很清楚。他们氏族之间的比斗太低级了，完全看不出哪个厉害哪个不厉害。”

    陈立闻言微微点头，表示深有同感。

    如果说刚才中土部落和黑山部落的交锋，是高手对决的话。

    那么现在野鸡氏族和花园氏族的战斗，毫无疑问就是菜鸡互啄。

    ……连疯狗互咬都算不上！

    砰砰砰

    啪啪啪

    “啊！别踏马揪我耳朵了，要坏掉了！”

    “松手，松手！你给我松手！”

    “谁抓我胸口的？你死定了！我踢死你！”

    “啊~~~~”

    整个战斗区乱作一团，如果场地放在泥土区域的话，肯定已经是烟尘滚滚。

    这场对局，不仅有交战时的碰撞之声，还夹杂着大量由嘴发出的声波攻击。

    就差没吐口水了。

    两千多个观众一脸无语的看着这场战斗，不少人挪看了目光，不忍直视。

    但也有人看得津津有味，尤其盯着唯一的女性战士花小桃看个没完。

    瞧那眼神，好像巴不得替野鸡氏族的人出点力，把她身上薄薄的衣物给扯坏一样。

    “啊！你又用这招，太过分了！”

    打着打着，混乱的战圈之中忽然传出一道凄惨的叫声。

    鸡大七捂着下体从人堆里滚了出来，满头都是冷汗，打着哆嗦不停倒吸气。

    “是你们先袭击我的！”花小桃完全没有认错的意思，甚至想追上去补一脚。

    战斗很漫长。

    比起中土部落一次次速战速决的对局，这次的交战双方人员都很持久。

    过了整整十几分钟，双方人员才终于逐个累到筋疲力尽，被迫出局。

    11个人浑身是伤，青一块紫一块的，拧伤占一半。

    最终傲然站立在中央的，赫然是唯一一个女战士。

    花园部落以5敌6，居然赢了！

    不过她看起来也有点凄惨，衣服破得不成样子，已经快遮不住毛茸茸的身躯了。

    取得胜利的花小桃对于衣服的破损没怎么在意。

    双手叉着腰，趾高气昂的俯瞰着刚刚停止打滚的鸡大七，大声道：“我宣布，野鸡氏族，今年继续垫底！”

    然后拉起自己的弟兄，昂首挺胸的退出了场地。

    她没想打第二场，只要打赢野鸡氏族，做个倒数第二就行了！

    “你……你等着！明年我一定会把场子找回来的！”鸡大七的蛋痛刚刚缓解，却无法掩盖他心痛的事实。

    再一次垫底的感受，只有他自己最清楚。

    他不禁暗暗立誓，明年一定要带满10个人，狠狠的给花小桃一个教训！

    报这一……不，两脚之仇！

    野鸡氏族的人也退场了，互相搀扶着，有点艰难的小步挪了回去。

    大河千秋宣布道：“这场战斗，花园氏族获胜，得1分！”

    “野鸡氏族不得分，并且因为放弃了继续挑战，总分为0分！”

    “花园氏族也放弃了继续挑战，总分为1分。”

    “接下来，请啃老氏族上场！”

    紧跟着，刚才给花园氏族鼓气的啃老氏族进入了场中。

    啃老氏族来了7个人，其中有3个看起来比较强壮，剩下的4个则都是精瘦的身材，看起来很不禁打。

    “啃老氏族，开始你们的挑战吧。”大河千秋道。

    “嗯，好。”

    啃老氏族的首领是个年轻小伙，看起来也就十八九岁。

    他按照老规矩来，朗声道：“野鸡氏族？你们认输吗？”

    一开口，就是老战士了，嘲讽技能先上。

    鸡大七坐在地上，一只手摁着还在隐隐作痛的位置，从牙缝里挤出一句：“我们……认输！”

    心里相当的郁闷。

    每年参加部落交流会，他都要说出很多次认输。

    本来认输也没什么，打不过很正常。

    但是像啃老氏族、山谷氏族这些跟他们差距不大的部族，用高高在上的语气问他，就让人很不爽了。

    鸡大七暗暗发誓，明年一定要带满人手，把弟兄们都叫上，好好给这几个部落长长记性！

    “野鸡部落认输，啃老部落记1分。”

    “接下来，花园部落。”

    “我们也认输，后面的战斗全部认输，不用再问。”花小桃果断说道。

    她带着族人来参加交流会，也没啥目的，就是为了揍野鸡部落的人。

    揍完就可以全部认输了。

    “好的，那么啃老部落记2分。”大河千秋道。

    话音刚落，啃老氏族的首领小伙子就道：“行了，我们结束挑战，拿个倒数第三就好~”

    然后笑嘻嘻的带着几个兄弟退了回去。

    陈立：……

    

