    第3014章写信

    明达忍不住笑起来，“你倒是惬意。”

    周满放下书，笑问：“这么大热的天你们怎么过来了？”

    白二郎让西饼再去拿两把蒲扇来，自己拿了呼呼的扇风道：“明达近来胃口不好，不知是不是苦夏，所以来找你看看。”

    青州的确比京城要热一点儿。

    但白二郎也不后悔来，这里有大海呀！

    他道：“要是苦夏，我们打算搬到海边去，近海的地方风大，应该要凉爽些。”

    周满：“住哪里？”

    “搭个茅草房子吧，收拾干净，住着也有野趣，”白二郎特别潇洒的道：“我和白善说过了，要在龙池买一块地，你们不是要在龙池建码头吗？到时候在那里修建一个院子，以后我们再过来就有的住了。”

    他还特别大方，“到时候给你们留一个院子。”

    周满很怀疑，“你们明年还能再来？”

    白二郎和明达对视一眼，明达道：“努努力应该还是可以的。”

    白二郎更光棍，“大不了我也外放到青州。”

    周满面无表情，“你到青州任什么职位？”

    白二郎就摸着下巴道：“最好是闲职，你说县学或者府学里的博士怎么样？”

    别说周满，连明达都忍不住道：“你勿要误人子弟。”

    白二郎：……他怎么就误人子弟了？

    西饼不仅将蒲扇带来，还将周满的药箱拎来了，因为廊下比较凉爽，他们也懒得移动，就在廊下问诊。

    周满看明达脸色还不错，所以觉得白二郎说她苦夏只是托词，分明是想去海边玩的借口。

    她按住她的脉，垂眸听了一下，微微讶异，她抬起眼眸看了一眼明达，干脆微闭起眼睛来，侧耳仔细的去听她的脉象。

    半晌她睁开眼睛，用一种明达形容不来的目光看着她。

    明达眨眨眼，问她，“怎么了？”

    周满：“你月事迟了？”

    身后的宫女立即躬身回道：“迟了有七日了，正想着今日若是还不来，也要来找周大人看一看的。”

    明达的身体不好，以前迟个两三月都是常事，但这两年已经基本好转，但她的周期依旧会比别人的长，在此基础上，迟个三五日更是常事。

    周满就收回手，沉吟了一下，还是没忍住，在心里雀跃的叫科科，“你快确定确定明达是不是有孕了？”

    科科：“宿主确定吗？”

    “确定！”

    科科就扣了一笔积分，然后扫描了一下眼前的明达，没有直接告诉她答案，而是将图像展出来放在她眼前。

    周满自然是会看的，一眼就看懂了，她惊喜不已，一下握紧了明达的手……

    落在白二和明达等人的眼中就是周满得了宫女的回答后就愣了好一会儿，然后就双眼发亮的看着明达。

    白二郎觉得心脏跳的有些快，将她的手从明达的手上扯开，然后自己拉住明达的手，“你，你别一惊一乍的，有什么事你倒是说呀。”

    周满便左右看了看，确定这儿只有他们几个人后便肯定的道：“明达有孕了！”

    白二郎和明达一起瞪圆了眼睛。

    明达忍不住用手捂住心口，“果真？”

    周满狠狠的点头，“真的不能再真了！”

    白二郎愣愣的，半晌才回过神来，“天啊，我，我竟然要当爹了。”

    这个有些突然啊，他还没做好心理准备呢。

    明达最先想到的竟然是，“那我们不用回京城了。”

    白二郎一愣，反应过来后立即道：“我明天就让人去找工匠建房子！”

    周满：……

    “得写信告诉家里和宫里。”

    “告诉家里和宫里什么？”白善和五月提着食盒进来，见他们都坐在廊下，便道，“你们倒是会找位置，我把饭食带来了，是要在这儿吃，还是去饭厅？”

    白二郎看见他，便踩着栏杆从廊下跳到了他跟前，兴奋的捶了一把他的胸口，开心大叫道：“这会儿还吃什么饭，我要当爹了你知道吗？我要当爹了！”

    白二郎高兴的直接掐腰哈哈大笑起来。

    明达也忍不住抿嘴一笑。

    白善面无表情的看着他，一会儿后便也握着拳头大力的回他，“这么巧啊，我也要当爹了。”

    白二郎的笑就嗝了一下，他愣愣的看看白善，又扭头看向走廊里的周满。

    周满笑着点头。

    明达也愣了一下，然后就惊喜的拉着周满的手道：“你也有孕了？”

    周满狠狠的点头，只是有些惋惜，“比你晚一段时日。”

    她算了一下时间后道：“应该不会超出十天去。”

    不说明达惊喜，连宫女都很惊喜，笑道：“那公主养胎只要比照着周大人的来就好了。”

    周满自己是太医，还有比她更了解孕妇该做什么，不该做什么的吗？

    跟着她走就好了。

    周满没有拒绝，和明达道：“但是身边还是需要一两个有经验的人照顾才好，你要不要和家里要两个嬷嬷来？”

    她道：“昨晚我们就写了信回去要人，这会儿信送出去了吗？”

    周满看向白善。

    白善道：“信才送到刘贵手上，我一会儿让人再走一趟，让他缓些送，等你们写好了信一并送回去。”

    白二郎也有点担心自己，毕竟他们是真的没经验，“所以我们真不回京了？”

    明达也有些迟疑，“不回了吧，不是说有孕不能出远门吗？青州距离京城那么远呢。”

    周满便大手一挥道：“不回了，陛下不会催促的！”

    “那就写信要人。”

    陛下的确不会催促，他收到信的时候整个人惊了一下，然后眼圈都红了，他一把拽住古忠道：“明达，朕的明达要做母亲了。”

    古忠大喜，立即恭喜皇帝，“恭喜陛下，贺喜陛下，陛下又要做外祖父了！”

    但皇帝激动完以后就是担心，“可她人现在青州，那边要什么没什么，我们也不在身边，这可如何是好？”

    又道：“早知道就不让他们出门了。”

    古忠立即安抚皇帝，“陛下忘了，周大人在青州呢，要说安全，这还有比在周大人身边更安全的地方吗？”

    皇帝一想也是，勉强好受了些，他又认真看了看信，道：“他们也知道轻重，问朕要人呢，还要建房子，那得给他们送些工匠去才好呀，对了，太子给青州调派的人走了吗？”

    古忠：“……这会儿应该到青州了吧？”

    皇帝就有些失望，那赶不上趟了。

    ?  ?晚上十点半见

    ?  

    ????  

    (本章完)

