    已经坐下了的朱大海，顿时就觉得自己的背后凉飕飕的。

    他扭头一看，就见顾江舟站在他身后，瞪着他的模样像要吃人似的。

    朱大海的心里不由得一阵发毛：“你干嘛？”

    顾江舟的声音比他的表情还要冷：“滚开，你坐的是我的位置。”

    朱大海起了一层的鸡皮疙瘩，对于顾江舟的狠绝上一次两个人打架的时候，他就见识到了。

    在心里，朱大海其实是挺怕顾江舟，上一次他带着一众跟班跟顾江舟打架，也没有讨到多少好处。

    现在就他自己，要真的打起来了，他肯定会打不赢的！

    可是朱大海却不想认怂。

    毕竟他是村子里的孩子王，平时也是很威风的存在，被一个别人都看不上眼儿的小狗子给呼来喝去的，他不要面子吗？

    还是当着沈七宝的面儿，朱大海可不想服软，那样很丢脸的！

    “什么你的座位？这小板凳上又没写名字！”朱大海仗着有这么多人，而且他爸爸妈妈也都在，小狗子有再大的胆子，也不能把它怎么样了。

    他好不容易抢到了沈七宝身边的座位，自然不肯轻易放弃，让给顾江舟的。

    顾江舟的眸子又冷了一层，两只手也不由自主地握成了拳头。

    要是别人坐在沈七宝的身旁，他的反应不会这么的强烈。

    可朱大海对沈七宝存着什么样的心思，顾江舟比谁都明白。

    顾江舟不会允许一个觊觎沈七宝的人，坐在她的身旁。

    而且每次他们在村子里玩耍的时候，朱大海跟沈七宝搭话，沈七宝都很不想理会他，明显是对朱大海这个人很讨厌的。

    朱大海却还没有点自知之明？要缠着沈七宝，坐在她身旁膈应她吗？

    顾江舟更是不想他的小丫头被她讨厌的人给烦到。

    所以，在顾江舟的角度看来，朱大海是没有任何资格坐在沈七宝的身旁的。

    “你让不让开？”顾江舟的声音又低沉冷彻了几分。

    “我……我不让……”朱大海被他的气势给震慑到了，虽然还在硬撑着，可口气却弱了很多。

    朱大海也不明白，为什么明明顾江舟没有他高也没有他壮，可是他却这么怕他呢？

    顾江舟这个无父无母的孤儿，到底是哪里来的这种骇人的气势？

    沈家的一群大哥哥小哥哥们，其实也经常会有这样的疑问。

    不过对于顾江川舟喜欢黏着沈七宝这件事情，沈家的哥哥们已经习惯了。

    不仅仅是习惯了，要是哪一天见到故乡中没有像小跟屁虫一样的跟在沈七宝身后，沈家的小哥哥们还会觉得很不对劲儿呢！

    所以在刚刚入座的时候，沈家的小哥哥们也是很自觉的把沈七宝身旁的位置给空出来，特地留给顾江舟的。

    他们没有想到，朱大海会速度那么快，抢在顾江舟之前，坐在了沈七宝旁边的空位上。

    所以朱大海的这个举动，在顾家几个小哥哥的眼里，确实是占了人家顾江舟的位置。

    不过朱大海的身份也挺特殊的，他依然是沈家的客人，再者也是大队长家的孩子。

    沈一乐，沈二和和沈三多，这几个大孩子都挺懂事儿了，眼见着顾江川和朱大海因为座位的问题起了矛盾，他们都赶紧出言相劝。

    因为座位的事儿，两个小孩子打起来，会破坏宴会的气氛。

    大哥沈一乐马上就开口了：“小舟，你坐到二河和六安之间好不好？”

    沈一乐是沈家这些孩子当中脾气最温和的，跟顾江舟说话的时候，也尽量用商量的语气。

    平时在沈家，顾江舟对沈一乐还是很敬重的，对他的话也比较信服和听从。

    可是，这会儿他却只是冷冷的抬眼看了沈一乐一下，并没有按照他的请求去做。

    沈二和的脾气就差了很多，他觉得不过是一个座位而已，为什么顾江舟这么小题大做？

    这孩子不惹事儿，是不是就心里不舒坦？

    他气呼呼的从座位上起身，一把拉住顾江舟的胳膊：“来来来，坐二哥这儿，吃饭不积极，思想有问题！”

    沈二和是想把顾江舟给拖到自己旁边的空位上的，可是顾江舟却根本就不给他一点面子，啪的一下把他的手给甩开了。

    “哎，你这个臭……”沈二和本来就对顾江舟黏着自己妹妹的事情很有意见，这会儿被顾江舟这倔强的举动给气到了，正要发作。

    这个时候一个脆脆的小奶音响了起来：“六哥哥！”

    沈七宝从自己的座位上站了起来，点名了一直在当吃瓜群众的沈六安。

    沈六安一脸的茫然搞不清到底是什么状况，不过对于沈七宝的呼唤还是很快就给出了回应：“妹妹，怎么了？”

    沈七宝已经离开了自己的座位，迈着小短腿来到了沈六安的身旁。

    “六哥哥你去坐那里好不好？”小丫头指着自己刚刚的位置说道。

    “好呀好呀！”对于妹妹的请求，沈六安十分痛快的答应了，就像是一个有求必应的灶王爷。

    就这样，沈六安做到了沈七宝原来的位置上。

    沈七宝转了转眼珠子，又拉起了沈二和的手，让他坐在刚刚沈六安空出来的位置上：“二哥哥坐这里哦！”

    这一下，朱大海就坐在了沈六安和沈二和之间。

    沈二和旁边就空下了两个连在一起的位置。

    沈七宝微微一笑，拉住了顾江舟的手，冲那两个座位走过去。

    她先拉着顾江舟让他先坐在沈二和的身旁，然后自己又坐在顾江舟的旁边。

    顾江舟刚刚跟朱大海抢座位的时候，分明像是一只发狂的小猛兽。

    可此刻，被沈七宝安排座位的时候，怎么看怎么像是一只毛色鲜亮顺滑的乖巧的小狗。

    刚刚环绕他四周的那种骇气人的杀气，顿时就消失的无影无踪了。

    沈家的六个哥哥们都觉得很神奇，同时也都用崇拜的目光看着沈七宝，觉得自己家的小妹妹简直是一个天才驯兽师。

    “驯兽师”沈七宝坐好了之后，偷偷看了一眼顾江舟。

