    王诏和唐叙白两个人走进来的时候就感觉到不对劲儿了，当然，唐叙白没有什么感觉，就觉得自己家的小崽子挺折腾人的，人家别人家有大人接，他就也得过来接，这都是些什么毛病，惯得他。

    不过，唐叙白也是不敢耽搁，唐叙白是怎么也没有想到这个时候他家的小兔崽子竟然敢来翡翠华庭，秦御现在是什么情况啊？他们都不敢进去，唐玺倒是一点也不怕，秦御也是，别让他们过来就是了，怎么就随了他们这些小孩儿的玩心了呢，小孩子不懂事，和他们这些大人说一下就好了，他们肯定不会让他们过去的。

    但是王诏不同，王诏在接到秦御的消息的时候就觉得不对劲儿，但是，当时也没有多想，而且，王攸宁挺乖的，也不闹，平日里秦翡没事的时候，王攸宁经常来翡翠华庭，这般想着王诏也就觉得没什么了。

    可是，当他在翡翠华庭的门口碰到唐叙白，知道这次过来的孩子有好几个，王诏就觉察到了不对来了。

    如果只是王攸宁一个，王诏还可以理解，可是，还有其他孩子，那就不对了。

    不管是秦御还是齐衍，又或者是林慕戍，这三个人在秦翡的事情上都是谨慎谨慎又谨慎，小心小心再小心的，秦翡现在这种情况，连他们这些人都不能随意的见一面，整个翡翠华庭几乎都是半封闭的状态，这个时候让这些孩子进去了，那绝对不是秦御能够做得出来的。

    而且，王诏看得出来，秦御最讨厌的就是熊孩子了。

    整个京城跟秦御差不多大的孩子，也就是他们家文文气气的宁宁才能跟在秦御身边这么长时间，换做其他人，那真的是想都别想，就算是平日里唐玺他们这些熊孩子想要去翡翠华庭玩，那秦御都是阴沉着一张脸的，这个时候同意他们过来，没有别的事情，王诏根本就不相信。

    果然，等到两个人跟着林三进去的时候，看见里面的情况，王诏就验证了自己的想法，而唐叙白整个人都是懵的，那个小表情跟受到惊吓一脸苍白懵逼的唐玺真的是一模一样。

    “齐……齐哥，这……这是什么情况啊？”

    唐叙白看着一旁的陆霄凌和明月清两个人惊慌恐惧的模样，再看看齐衍阴沉的那张脸，还有地上被摔碎了一地的玻璃，唐叙白也意识到不对劲儿来了，赶紧开口问道。

    齐衍没有理会唐叙白这句话，而是对着唐叙白开口说道：“你是来接唐玺的吧，行了，回去吧，没你什么事。”

    听见齐衍这句话，一旁吓得流着眼泪的唐玺赶紧小跑着躲到了唐叙白的身后。

    唐叙白此时也顾不得自己的孩子怎么成了这个德行的了，看着面前的场景，心中有一种不好的预感。

    唐叙白当然是想回去，他最怕的就是齐衍发火了，可是，现在陆霄凌站在这里，这情况明显是不对，唐叙白还真是不能走，只能硬着头皮，开口问道：“齐哥，怎么回事啊？有什么事情大家坐下来好好说，你别生气啊，嫂子呢？嫂子没事吧。”

    唐叙白的整颗心都提了起来，脸色也变的苍白起来了，在唐叙白的印象里，但凡是齐衍发这么大的火都是跟秦翡有关，一想到秦翡如果出事，齐衍就会变成之前的模样，唐叙白就害怕了，赶紧问道：“齐哥，嫂子没事吧。”

    “没事，在后面翡玉楼里睡觉呢。”齐衍听见唐叙白这么问，原本阴沉的脸色总算是有些好看了，虽然是他调教出来的，但是，总比陆霄凌有点良心。

    唐叙白听见‘没事’两个字，心一下子就放回了原处，可是，既然没事，现在是什么情况？

    “齐哥，你们怎么了？”唐叙白在听见秦翡没事之后，胆子也就变大了点，只要秦翡没事，那么，天就塌不下来，他再怎么作，他齐哥都还是可以包容的，这一点，唐叙白还是比较清楚的，所以，这个时候唐叙白问出来这句话是格外的大大咧咧，瞬间就没了刚刚那小心翼翼的模样。

    “凌子，你又惹齐哥生气了？不是，你这个时候来翡翠华庭做什么？齐哥不是都说不让来了吗？哦，对了，你是来接念朝和念暮的吧，这几个熊孩子也真是，哪里不能玩，什么时候不能玩，非要这个时候来翡翠华庭，找抽不是，肯定又是唐玺这小兔崽子带的头。”

    唐叙白说着狠狠的拍了一下唐玺的小脑袋瓜。

    唐玺瞬间就委屈了，立刻委屈哽咽着辩解道：“不是我，是陆念朝和陆念暮说要来的，我才来的，爷爷都和你说了多少次了，让你别打我脑袋，你这么蠢就是被爷爷给打的，你再打我，等我长大了也会变得跟你一样蠢了。”

    一旁的几个人听着唐叙白和唐玺父子俩的对话，真的是无言以对，如果不是情况不对，这个时候他们恐怕都能够笑出来，不得不说，唐玺从头到尾一点也没有遗传到他母亲的精明，跟他爸一模一样，这唐家的基因也是格外的强大。

    陆霄凌真的是快要被唐叙白给气炸了，如果不是他知道唐叙白的性子，他恐怕会觉得唐叙白是故意挤兑他呢，不过陆霄凌太了解唐叙白了，他是真的没脑子，没看见旁边的王诏在听见唐玺的话之后看向他的目光已经变冷了吗？

    王诏确实是生气了，秦翡现在什么情况，之前他们第一次过来打算探望的时候，齐衍和林慕戍两个人都和他们说了，也告知了秦翡现在最好是不要见人，不要有任何情绪的波动，因为，一个不小心就会影响到秦翡的治疗，都会导致不好的结果，所以，他们即便是再怎么担心，再怎么想要知道秦翡的情况，也都是给秦御这边发消息，就连林慕戍和齐衍那边他们都不敢多做打扰。

    林慕戍和齐衍这么忙的人，将自己的事情全都放下了，就是为了看着秦翡，让秦翡做到最好的治疗效果，他们再三的叮嘱任何事情都不要过来打扰，结果，陆霄凌居然还用这种不入流的手段过来，简直过分。

    王诏其实在看见明月清的时候就有了些想法，但是，到底没有证实，可是，现在听见唐玺这么说之后，王诏还有什么不明白的，王诏简直太明白了，明白的都有揍人的冲动了。

    唐叙白虽然嘴里口不择言，但是，眼睛里却都是对齐衍和陆霄凌两个人的担心，站在他的角度，他是不希望两个人之间有什么矛盾的，这样一想，他就更不能走了，赶紧劝说道：“齐哥，陆霄凌这个人就是嘴欠，我们都这么长时间的朋友了，你是了解他的，他就是嘴上的功夫，他要是又有哪里惹到你了，你就别跟他见识了，不然，我们把山子和陶辞也找过来，我们三个人一起把他揍一顿，给你解气。”

    在唐叙白看来，齐衍是绝对不会惹事的，从来都不会，那么，现在如果两个人之间有矛盾了，错的人一定是陆霄凌，毕竟，他的嘴是真的欠，有几次，唐叙白这种武力值极低的人都想要揍他。

    而这次难得的是陆霄凌并没有反驳唐叙白的话，而是紧张的看向齐衍，他真的没有想到会变成现在这样，他真的是没有多想，他一开始只是觉得这里这么多医生，借两个应该没有事的，他没有把事情想得复杂了，但是，他知道错了。

    齐衍没有去看陆霄凌，只是对着唐叙白淡淡的说道：“不用了，你们回去吧，该说的我都已经和陆霄凌说完了。”

    “齐哥，你别这样，我真的没有多想，我真的知道错了，我保证我以后绝对不会了。”第一次，陆霄凌是真的想哭了，此时的陆霄凌眼眶已经红了起来了，语气里都带着乞求和悔意。

    齐衍淡淡的对着陆霄凌开口说道：“我已经给了你很多次机会了，上次我就已经说过是最后一次了，你以为我只是说说而已吗？陆霄凌，如果你真的把我当做朋友的话，你在来之前就应该多想想，而不是现在再来和我说这些无用的话。”

    “齐哥，我保证，我真的不会了，齐哥，我们从小到大的情谊，齐哥，你是知道我的性子的，我没有坏心的，我真的没有多想，我不知道这些医生都这么重要，我以为……我以为没有这么严重的，齐哥……你别这样。”陆霄凌赶紧乞求的说道，声音里都带着哽咽。

    “我们从小到大的情谊，也是你自己亲手毁了的，陆霄凌，我不只是说过一次阿翡对我有多重要，我没了她活不了的，你知道吗？一开始常医生说成功率只有五成的时候，我当时就像，如果没成功的话，也没事，大不了，我就和阿翡一起走，她是我的命，而你的做法，就是想要杀了我，陆霄凌，你说，我怎么原谅你？”

    齐衍收起了脸上的冷意，只是淡淡的看着陆霄凌，目光里带着认真和决绝。

    没有人能够感同身受，这一点，齐衍很清楚，也从来不觉得有什么，都是如此，所以，他在绝望的时候，他在无能为力的时候，他在走投无路的时候，他从来不会说什么，因为，没有人能够体会到，齐衍也不要求别人能够体会他的感受，但是，也别再他痛苦的时候往他身上踩就是了。

    陆霄凌整个脸都变得苍白起来，下意识的后退了一步。

    唐叙白这个时候也意识到了事情的严重性了，赶紧上前，刚要说话，就被齐衍直接给拦住了。

    “唐叙白，没你的事，别乱掺和。”

    “不是，齐哥……”

    “唐叙白。”唐叙白这句话还没有说完，就被一旁的王诏大声的喝住了，然后王诏对着唐叙白开口说道：“唐叙白，但凡你现在理解齐少的心情，你这个时候都不应该再说什么？齐少对你们已经很包容了，这一次这样的选择，也是忍无可忍的了，遇见事情的时候，发生矛盾的时候大家都可以退一步，但是，没必要每次退一步的都是一个人吧。”

    唐叙白整个人都怔住了，愣愣的看着在场的人，张了张嘴，最后竟然不知道要说什么。

    王诏可没有时间去理会唐叙白的心情，而是直接抬头朝着陆凌霄看过去，声音发冷的对着陆霄凌开口说道：“明家的事情我倒是知道一些，但是，我怎么也没有想到你倒是肯出这个头，不过，那我是要问问你了，陆霄凌，我倒是不明白你过来找齐少的目的，资金吗？如果是这样，我无话可说，你们之间的事情，我也不好插手，但是，你如果是为了医生，那么，我就不明白了，古训药邸的医生，你找齐少做什么？怎么，古训药邸现在换了主人了吗？再者，你凭什么觉得，古训药邸的医生要去救一个你朋友的爷爷，你和秦翡是什么关系？就算是我和秦翡这种关系，不涉及到自己的血亲，我都没脸求到秦翡面前，更何况是现在这种要了秦翡命的时刻了，我们天天在外面提心吊胆的，你倒是真敢来。”

    说到这里，王诏的脸上已经布满了戾气，冷声道：“陆霄凌，你知道古训药邸的医生都是什么身价吗？你知道要请他们出一次岛是什么价格吗？我告诉你，那是远比明家缺漏的资金要高出来的多，那不是钱就能够办到的事情，我问你，你这次过来，带了多少资金，预计付出多少代价来请他们过去一趟？你们陆家吗？还是他们明家？所以，你到底是有什么脸过来要医生？”

    “陆霄凌，你是在京城圈子里待的太久了吗？人情不是这么走的，你这是在用你和齐少的关系，想要什么都不付出就拿走别人拼了命都拿不到的东西，说难听点，不就是空手套白狼吗？如果你要是为了你陆家的人也就罢了，结果，你为了你的朋友，陆霄凌，你还真是可笑，你拿别人的人情给自己做人情，还真是恶心呢。”

    “你这种朋友，说实话，真没必要有，你如果是秦翡的朋友，恐怕我们早就挤兑死你了。”

    “不过，就算你不是秦翡的朋友，但是，你在这种时刻做出这样的事情，就是已经严重威胁到了秦翡的安全，这件事情，我们不会善罢甘休的，我不知道你和齐少之间是怎么清算的，但是，陆霄凌，这件事情你如果不给我们一个交代的话，也就别怪我们不顾忌你和齐少之间的关系了。”

    王诏冷哼一声，走到秦御的面前，收敛了几分寒意，开口说道：“阿御，林慕戍、杜博生他们是怎么教你的，以后这样的事情不用冒险，更不用给什么机会，看着不顺眼，直接废了就是了，你妈这么危险的时刻，你们别乱来。”

    说实话，秦御和王诏想的是一样的，不得不说，在这方面，林慕戍他们教的东西，秦御记得很清楚，如果不是顾忌齐衍的话，秦御早就会这么做了，陆霄凌都别想到他眼前，他就能把陆氏搅的天翻地覆，让陆霄凌没这么多闲功夫过来找他的不痛快。

    秦御点了点头：“我知道了，王诏舅舅。”

    王诏其实知道秦御是什么性子，其实，这句话他就是说给齐衍听的，他们这么小心翼翼的顾着秦翡，没必要让无关紧要的人打扰秦翡的治疗，想想他就来气。

    “我先带宁宁回去，有什么事情你给我电话就行，最近我不出任务，如果你有什么看的不顺眼的地方，觉得让你不痛快的地方，甚至有可能危及到你妈的地方，你就直接给我电话，我都给你弄死，让他们谁也不敢到你们这里碍你和你妈的眼。”王诏带着戾气意有所指的说道。

    秦御点了点头：“嗯，你们路上小心，林三，替我送送王诏舅舅。”

    林三点了点头。

    王攸宁对着秦御挥了挥手：“阿御，再见。”

    “再见。”和王攸宁说话的时候，秦御的声音还是温和的。

    “好。”王诏牵着王攸宁的手，直接走了出去。

    王诏走出去之后，脸色依旧难看，林三刚要说什么就见王诏直接拿出了手机，拨出了一个号码，那边接通之后，王诏声音阴沉的道：“哥，你去查查明家怎么回事？如果没什么事情，你就弄出来什么事情，别弄垮它，朝着明月清那边下手，越狠越好，还有，王家那边所有和陆家的合作项目全都停了，以后不管是什么原因，都不要和他们合作了，看着就烦。”

    那边王远仔细一想就明白怎么回事了，联想到今天王攸宁去了翡翠华庭，他也明白应该是出事了，能让王诏生这么大的气，王远自然不会让王诏憋屈了，也不问什么原因就直接应了下来：“嗯，我知道了，你接到宁宁了吗？接到了就赶紧回来，家里做了你爱吃的东坡肉。”

    “好，回去我和你说，气死我了。”说完，王诏挂了手机，就待着王攸宁上了车。

    王诏坐在车里，将车窗摇了下来，对着林三说道：“林三，你一会儿进去的时候，当着明月清和陆霄凌的面，把我刚刚说的话，和阿御说一遍。”

    林三眉头一挑。

    王诏嘴角带着冷笑的说道：“想在秦翡这边走便宜，他陆霄凌倒是脸大，他是忘了当初他是怎么挤兑秦翡的了，这陆霄凌能为明月清在这个时候还来找齐衍的不痛快，能不抱着点别的心思？什么朋友？他的那些朋友哪一个能在他心中比的上齐衍这几个人的？我倒要看看，在明家这种情况下，在陆家这种情况下，他能怎么解决明月清的事。”

    林三从来都知道他们秦大的这些朋友没有一个是好对付的，别惹到还好，惹到了那是绝对不可能就这么轻轻松松的过去的。

    其实林三心里也挺火的，但是，他没有资格在这件事情上做决断，他都是要听秦御的安排，所以，王诏这个时候想要整死明月清，他也是喜闻乐见的。

    林三点了点头，面上依旧一本正经：“我知道了。”

    王诏知道林三办事靠谱，他答应下来的事情，肯定会办成的，王诏点了点头，开车就离开了。

    林三回到大厅里的时候，里面的气氛依旧不好，陆霄凌在旁边失魂落魄，唐叙白在旁边给陆霄凌说情，但是，齐衍都无动于衷。

    林三走上前，但是，和之前在秦御耳边低声说话不同，这一次，林三很有分寸的站出了一定的距离，用着不大不小的声音对着秦御说道：“小少爷，王二少走了，只是……”

    林三欲言又止。

