
　　大宝点头，带上植入式耳机：“副驾驶，启动点火前的自检程序。”

　　二宝一脸严肃：“主计算机系统自检正常！动力系统自检正常！通讯系统自检正常，随时可以出发。”四个爪爪都动了起来，熟练地在总控台上进行操作。

　　大宝：“呼叫舰长，一切准备就绪，是否出发？”

　　已经坐到舰长位置上的高小君大手一挥：“出发。”

　　大宝一按启动键，飞船飞了起来，他的小龙爪落在操作台上，熟练地操作着操纵杆，驾驶着飞船在敖孪的结界里飞了好几圈。

　　敖孪：“……”

　　他这才离开了几个小时而已，发生了什么？？

　　高小君：“敖总，这就是我这半天的教育成果！”她如果有尾巴，肯定也摇起来了。

　　敖孪：“……”

　　白泽气得遍地打滚：“我一走你们就玩这么刺激的项目喵！你眼里到底还有没有我喵喵喵！”

　　高小君：“是你自己要离家出走的。”

　　白泽一边滚一边喵：“气死我了！喵喵喵！”

　　而敖孪则是走向了驾驶室，通过舷窗看见了结界的情况，大宝二宝在经过了半天的学习之后似乎已经能熟练操作了，飞得特别稳。

　　二宝见拔拔就站在自己身后，小尾巴摇了摇，似乎在等表扬。

　　敖孪摸摸头：“乖宝宝，学得真快。”

　　他又伸手，试图摸大宝。

　　大宝一偏头，避开了朝他摸来的大掌。

　　“按照《星际交通法》规定，请不要在飞船手动驾驶模式开启过程中，摸主驾驶的头，这是严重的干扰行为。”

　　敖孪：“……”

　　舰长高小君拿出《驾驶员培训手册》给敖孪看：“下午白泽离家出走了，没人给我带娃，我就只好把他们带上来学习一下，没想到他们一学就会，龙族的崽儿都有这么惊人的学习能力吗？”

　　白泽急得爪子乱挠：“给我看看！喵喵喵！”

　　敖孪心中充满了震撼。

　　或许，他们这些人和妖真的都过时了。

　　龙族出生三天的幼崽也只是牙牙学语，人族出生三天的幼崽儿还要把屎把尿，而这对娃竟然都能开飞船？？

　　才出生三天就有这么强的学习能力，恐怖如斯。

　　他这个爸爸都开始汗毛倒竖了。

　　接过高小君递来的《驾驶员培训手册》，上面都是外星语言，高小君又说：“这本书自带了百万种文明的语言，但是因为地球比较偏远，我们的语言都没有被收录进翻译词包里，没办法调成地球的语言，只能用这个翻译器手动翻译，猴哥已经手动上传了地球几种语言的词汇包上去，基本能看懂了。”

　　敖孪说：“地球修仙文明在星际之间的发达程度算是比较高的，但坏在这个修仙文明的一切都是存在于天地间的本源真元赐予的，所以修仙文明没办法离开地球，也不会让外星生物入地球生活，这么多年来一直奉行闭关锁球的政策，不与星际来往。”

　　高小君点头点头：“闭关锁球不是长久之计，还是应该加星际交流，不然就要重蹈我们华夏人族的覆辙了。”

　　对于华夏人族那段暗黑的屈辱历史，敖孪也自然知道，这也是他怕的。

　　敖孪通过手动翻译器认真地看起了那本操作手册来。

　　这果然是一艘货运船，防卫能力和进攻能力不足，还是需要改进的，但这都是小问题。

　　目前最大的问题是，要招聘先锋敢死队，还要对敢死队进行培训。

　　激动的敖孪收好了书，转身抱住了高小君。

　　“小君，谢谢你。”

　　高小君也十分谦虚：“这都是大师兄的功劳，我只是个传话筒啦！”

　　但敖孪知道，孙悟空是个杀神。

　　他根本就没有慈悲之心。

　　所有人神妖都对他敬而远之，他弑杀残忍，他也不会拯救地球，无非是因为高小君对他的一腔热枕打动了他，让生出了一点怜悯，才会选择顺便拯救一下地球。

　　“谢谢你。”

　　他再度道谢，她总是能带给他别样的惊喜。

　　高小君笑：“我们之间，还说什么谢谢。”

　　……

　　第二天，敖孪又忙得脚不沾地，一整天不见龙影。

　　高小君也正式把自己的‘鸡娃’计划提上了日程。

　　啪！

　　一大摞教科书放在了两个宝宝面前，堆起来比他们的个头还高。

　　“这些都是修真必考科目，特别是这本《本源真元学》更是重中之重！你们既然有传承记忆能识字了，就开始给我修炼吧，从现在开始背！上午背不完一个章节，不许吃饭！”高小君努力地做出一副严肃认真的样子。

　　二宝扁着嘴，似乎要哭了。

　　大宝一脸迷茫。

　　重新长出来奶的白泽气得蹦起来：“有没有搞错啊！他们才出生四天！四天！现在还是玩耍嬉戏出去接触新奇世界的时候，你怎么能这么快让他们开始看书！应试教育不可取！现在都提倡素质教育！”

　　生起气来都不喵了。

　　高小君狠狠捏住它的嘴筒子：“闭嘴，我教育我的孩子，你个奶妈有什么资格管我！做饭去！不然不让你去我的星球玩。”

　　拎起白泽扔出了书房。

　　如果有其他的选择，她也不想鸡娃。

　　可现在，竞争这么激烈，他们的父亲有这么优秀，两个孩子必定是世界瞩目的存在，他们的人生从开始的那一刻就是与众不同。

　　她的孩子，一定是要是人中龙凤！

　　以后还要冲出地球，冲向宇宙！

　　所以，他们不能输在起跑线上！

　　高小君守着两个孩子看书，为了起带头作用，她自己也十分认真地开始修炼了。

　　就算坐月子带孩子也不能忘记了修炼。

　　闭上眼睛，她感受着天地之间充沛的灵气，感受着本源真元的存在，然后用自己的呼吸和肢体动作，与本源真元沟通，引之入体，如气流一般在自己的身体之中顺畅的流转……

　　“麻麻！”

　　大宝扯扯她的袖子，高小君睁开一只眼：“好好看书，麻要修炼，不要打扰麻。”

　　大宝：“麻麻，我们看完了。”

　　啧，挺快，果然是即将取代人类和妖族的全新种族，这才一个小时就背完了一章。

　　“那就再看一章。”

　　大宝：“一整本都看完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第414章 恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 