    等陈三立等人走后，尚云就大包大揽的说安排此事。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “麻烦尚大人了，不过此事且等本伯去见过金大人之后再说吧。”

    方醒可不会随便给别人接茬的机会，他微微颔，起身就准备回去。

    尚云的脸色百变，在方醒即将出去时，终于忍不住了。

    噗通！

    “伯爷，看在下官对您一向恭谨的份上，救救下官吧。”

    方醒回身，看着跪在地上的尚云，皱眉道：“你说的我听不懂。”

    黄钟若有所思的看着尚云，然后暂时避开。

    尚云抬头道：“伯爷，下官做事出了差错，见罪于尚书大人，恳请伯爷出手相救，下官此后当唯伯爷马是瞻。”

    这人到了此时还在掩饰自己的错误，而且还用自己的投靠来诱惑方醒。

    “你是兵部主事，方某不文不武，怕是帮不上啊！”

    具体的事情不说，你这是想坑我吗？

    尚云左右看了看，见到只有辛老七和小刀在门外虎视眈眈后，这才咬牙道：“不瞒伯爷，尚书大人那段时间有些……，下官在兵部也无根基，所以就走了些门路，可没想到……”

    方醒淡漠的道：“你没想到金大人死里逃生是吧。”

    “正是。”

    尚云一旦说开之后就不再掩饰：“下官总得要为自己在兵部找个靠山，否则等新官上任，下官这等没根基的多半会被闲置。”

    靠山吗？

    方醒淡淡的道：“你的网怕是下宽了些吧，不然金大人雅量，也不至于会有看法。”

    尚云并没有什么羞愧之色，反而是激昂的道：“伯爷，那些人对下官的位子虎视眈眈，下官总得为自己打算打算吧。”

    方醒看了他一眼，转身就走。

    这等人平时看着和蔼可亲，可早就被功名利禄给蒙蔽了心灵，到此时还不知道错。

    尚云看到方醒要走，就喊道：“伯爷，下官愿为伯爷效犬马之劳啊！”

    可方醒却径直而去，门外的辛老七和小刀都指着外面，让他赶紧走。

    尚云垂下头，缓缓走出了前厅。在走出方家的瞬间，他的脸上全是狰狞。

    “方醒，你果然是忘恩负义之辈！”

    小刀看着尚云远去，有些不满的道：“七哥，这人虽然看着笑眯眯的像是好人，可我还是觉得他有些阴。”

    辛老七虎目圆瞪：“那你不早说！早说老子就给他一记阴的。”

    小刀嘀咕道：“七哥，难道咱们还能杀了他不成，那可是兵部主事啊！”

    “有何杀不得的。”辛老七可不会忌惮什么兵部主事：“悄悄的就杀了，谁会知道！”

    “小刀，老爷让你去盯着尚云，看看他去了哪。”

    方五有些不满，他拎着小刀的后衣领骂道：“你这猢狲，老爷居然觉得你盯人比我强，那就快去吧，若是把人给丢了，到时候就让你去第一鲜当伙计。”

    “放手！”

    辛老七的眼睛一瞪，方五马上就乖乖的松手。

    小刀笑嘻嘻的道：“还是七哥好，那我就去了，保证能把尚云晚上和谁在一起睡都摸清楚。”

    辛老七有些不解的道：“老爷为何要查尚云？难道他还敢跟咱们翻脸不成？”

    ……

    估摸着金忠下衙的时间，方醒就出了。

    深秋的田野看着一片萧瑟，几人骑马路过华家的庄子时，正好遇到回来的华小小。

    华小小坐的是马车，而在马车旁，管家曾毅看到方醒后，行礼如仪。

    “小女见过兴和伯。”

    华小小的一双长腿福身时特别好看，方醒瞟了一眼，寒暄几句之后就准备离去，可华小小却突然问道：“兴和伯，引雷电是真的吗？”

    “当然是真的，众目睽睽之下，难道还能作假吗？”

    方醒当然不允许别人怀疑自己的能力，哪怕她是长腿妹子也不行。

    看着方醒打马远去，华小小哼道：“很了不起吗，哪天我也到山顶引雷去。”

    曾毅急忙就劝道：“小姐不可，那日引雷听说打死了两人，兴和伯没死就算是万幸了，咱们千万别掺和。”

    华小小的眼中有些疲惫的道：“若是大哥能有这般本领就好了，我也不用抛头露面去挣钱。”

    曾毅一脸心痛的道：“小姐也该歇息歇息了，让老爷托请个媒人，好好相看一户人家。”

    “谁敢娶我？”

    华小小自嘲道：“这金陵城谁不知道华小小是个粗俗的，而且家中还有这么一个大哥，倒贴钱也没人娶！”

    曾毅心痛的想再劝劝，可华小小的脸上全是坚毅的道：“这日子过得好不好只有自己才知道，回家，父亲指不定又没喝药……”

    方醒一路到了金家，受到了金忠夫人的热情欢迎。

    “老爷还没回来，兴和伯快坐。”

    金忠的夫人白参半，前厅又有丫鬟在，所以接待方醒倒也合适。

    方醒坐下后，看着四周的装修简陋，就想起了外间对金忠的看法。

    金忠虽然不是正途为官，可他为官刚正，敢于声，从不和稀泥。而且他为人和善，经常推让功劳，俸禄有余就拿去接济别人。

    至少在人格上，这位兵部尚书可算的上是大半个完人，能把那些所谓的君子甩出几条街。

    两人聊了几句后，金忠的夫人就热心的问道：“兴和伯可有子女了？若是有，那老身倒想做个媒。”

    方醒愕然，窘迫的道：“说来惭愧，方某膝下至今依然无人。”

    金忠的夫人面色一怔，然后就皱眉道：“可是有疾？老身认识一位御医，据说在生育上是国手。”

    呃……

    这是方醒第三次来金忠家，前两次这位夫人给他的印象就是坚强，可没想到第三次却变成了居委会大妈般的热情。

    可这是**啊大妈！

    “那啥，主要是……”

    就在方醒纠结的时候，金忠回来了。

    一进来看到方醒面红耳赤的模样，金忠一点都没感到惊讶。

    “德华来的正好，本来老夫正说着派人去给你报个信。夫人去整治些酒菜吧，今晚我和德华喝一杯。”

    等金忠的夫人去后，他才苦笑道：“拙荆喜欢管些闲事，德华可是被说的头痛了？”

    可不是头痛吗！

    方醒笑道：“尊夫人古道热肠，怪不得外面有些人说金大人伉俪心慈，原来根底是在尊夫人的身上啊！哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    金忠没想到方醒居然会打趣自己，不禁也大笑起来。

    闲话几句后，金忠就问了方醒的来意。

    “金大人，兵部果真愿意帮我印制字典吗？”