        第二天一大早，唐安来到华宜，今天将讨论一下电影的前期筹备，主要是拍摄场地。

    选择这部电影，唐安当然是考虑了很久才做的决定。

    首先是技术的问题，这是科幻片最主要的因素。

    主要就是外星人和演员的外骨骼，片中外星人出现的场面并不多而且开头有很多重复的镜头。

    外骨骼也不是什么太难的东西，米国军方早就在研究这种单兵作战武器了。

    民用的外骨骼更是已经运用到了医疗等方面。

    甚至几年后一个技术宅花点时间和钱自己都能做出来，只不过是个花架子。

    再过几年老牌外骨骼动力系统供应商RewalkRobotics都要登陆纳斯达克了。

    他只是拍戏要用而已，而不是要真的。

    国内特效虽然比好莱坞差的多，但是给时间给钱也将将能做的不错。

    好莱坞那些特效公司就有不少国内的专业人才担任重要岗位。

    硬件、软件都可以花钱买，只不过最顶级的都买不起，赚的钱还不够买设备买软件的。

    再一个就是经验了，整天做那些粗制滥造的特效，再好的技术都要荒废了。

    再者说，特效只是电影的一部分，做的再好，其他方面不够也白搭。

    《长城》的特效比《寻龙诀》要好，后者就成了国产特效的标杆，前者被喷的一无是处。

    还有《大闹天宫》，错的不是特效，而是特效的方式。

    90%的背景都是做出来的，你让卡梅隆带着《阿凡达》的团队来做，也不会强到哪去。

    要是《阿凡达》90%的背景都不用实景，好不到哪去。

    一部分还好，全都是做出来的，绝对会失真。

    唐安不指望能做到《阿凡达》那种特效，但是他可以实拍，应该能达到这个时代好莱坞大片一线的标准。

    实拍的花费和时间肯定比较多，好在电影重复镜头不少，一次又一次的重复，内景和外景加起来大概只有40多个布景，省了一些时间和花费。

    ......

    时间差不多了，唐安来到会议室，陈国幅和赵军先来了，王忠磊、王忠军随后也到了。

    “王董，各位，新片的剧本我已经弄出来了，还有一些布景的概念图，你们都看看。”

    “唐总的效率就是高啊，这才一个半月的时间，剧本就弄好了。”王忠军称赞了一句，接过剧本。

    唐安笑笑道，“早就有了想法，弄起来自然就快了。”

    他们也不再说话，认真地翻看着剧本。

    《明日边缘》？

    名字挺不错的，不明觉厉。

    足足看了有半个小时，才放下手中的剧本。

    王忠磊摸了摸下巴说道，“这个构思和《恐怖轮回》有些类似啊。”

    对面陈国幅说道，“脑洞是一样的，不过完全是不同的故事，就算放在好莱坞都是非常有创意的科幻片。”

    在哥伦比亚供职过的陈国幅更明白这份剧本的出色，首先抛出脑洞之外，这就是一个普通的外星人入侵地球最后被主角反杀的故事。

    有高潮、有笑点、有激昂、有悲情，当然也有狗血的爱情，标准的好莱坞大片模式。

    节奏也非常好，没有太多费脑筋的地方，容易看懂，深究的话也有很多值得回味的地方。

    再一个就是脑洞了，好莱坞电影不是不要脑洞，只是不能创新过头了，观众不是那么容易接受。

    王忠军也没有什么可说的，反正唐安的电影闭着眼睛掏钱就够了。

    他只是有些疑问，“唐总，这个机甲会不会太简陋了？”

    “看起来是简陋了一点，但是《变形金刚》咱们也做不来，起码要四五年时间。”唐安说道。

    陈国幅又说道，“但是有些场景恐怕谈不下来，开头直升机降落在国防部，还要炸故宫、炸天坛......”

    陈国幅都没法说下去了，这要是在米国还好说，五角大楼、白宫随便炸。

    但是在国内，别说炸了，你就是去天安门门口拍戏都要上面层层审核，没一个月下不来。

    《天安门》这部电影就是在横店搭的外景，并不是在天安门拍的。

    “这个尽量吧，天安门、天坛这些地方不允许炸的话就再找一些标志性的建筑。”

    国内确实限制太多，唐安都把背景改成了全球几乎沦陷，就剩华国了，这次咱们华国人来争球地球。

    除了国内的标志性建筑之外，各个国家也要炸一遍。

    不过只是作为一个个两三秒钟的片段闪现，白宫、卢浮宫、克里姆林宫、东经塔，按比例搭个缩小版的模型炸了。

    再将画面稍微虚化一点，完全没有影响。

    讨论了一些细节，看看有没有不河蟹的地方之后，说到了电影中的布景。

    “这个沙滩阵地至少要用蓝幕圈起来60000平方米的地方地方，差不多200x300，要选在干燥少雨的地方。”

    原本电影只是用绿幕圈了30000平米的土地以供拍摄，不过国内地方大，60000平米应该不是问题。

    “60000平米没有问题，大概会在什么时候拍这段戏？”陈国幅问道。

    每个地方每个季节的气候都是不一样的，可能这几个月少雨，过两个月又连绵暴雨。

    唐安想了想说道，“开头战争戏后面拍，明年五六月份吧，暑期档肯定是赶不上了，贺岁上映。”

    其他的布景，包括改建成军事基地的机场、女主角的训练场、基地内部、兵工厂都一一交代下去。

    剧本也留了一份拿去光电备案，接着王忠军问了下唐安的有没有意属的演员。

    唐安只是说等外骨骼机甲造出来之后再说，毕竟还要看演员外形合不合适这种机甲。

    电影前期的筹备自有陈国幅和赵军两人带着制片部分去弄，唐安到时候再拍板，他现在先要把分镜头脚本做出来。

    ......

    10月17号，第27届金鸡百花电影节在江南省豫章市举办。

    《中华合伙人》作为拿下最佳故事片、最佳导演、最佳男主角、最佳女配角、最佳新人、最佳音乐六项大奖提名的大热门，唐安也带着剧组飞往豫章。

    而且随着《建国大业》上映30多天刚刚突破4亿，已经无望打破《中华合伙人》的4.275亿，拿到大奖的可能性更大了。

    毕竟是内地影史票房冠军，就算唐安年轻、拍的又是商业片，拿奖也是应该的。

    PS：2点钟限免了......

    