    　　李恪足足写了四遍，才写出了一幅他自己觉得满意的对联来。

    　　欣赏着自己难得写出来的书法精品，一抬眼，就看到了自己之前觉得不满意的前三幅字。

    　　都已经被处弼兄打卷递给了邓称心让他收起来。

    　　对于处弼兄这种极度嗜好收集名人书画艺术的恶习，李恪实在是无力吐槽。

    　　“这幅字，小弟已经是尽力了，怎么样处弼兄？”

    　　程处弼打量着很漂亮的书法艺术，朝着李恪翘起了大拇指。

    　　“阔以阔以，不过你别忙着放笔，还有一些东西需要你来写。”

    　　“莫非处弼兄你还有好对联？”

    　　程处弼负起了手，脸上露出了阴恻恻的笑容道。

    　　“不错，不过嘛，呵呵……我这位大唐程氏大学的校长。

    　　为了让那些自视甚高的诸多长安学子们知晓什么叫人外有人，天来有天。”

    　　“所以嘛，我准备给所有长安太学的学子，出上一道上联。

    　　若是他们有对得出来的，那我程某人会亲自奉上一千贯钱。并会将大唐程氏大学改名。”

    　　“他们对不出来也没关系，可以向孔让梨求助，孔让梨能够答得上来，还是算他们赢。”

    　　李恪一脸黑线地看着这位心心念念不忘要去怼太学学生的处弼兄，有气无力地道。

    　　“处弼兄，你，你这又想闹什么鬼，之前咱们不都说好了吗？”

    　　程处弼摊开了双手，整个人都显得那样的无辜。

    　　“对啊，你看，程某人可没有打上门去找太学学生还有孔老头的麻烦吧。”

    　　“那你都这么挑衅了，又与跟打上门去有什么区别？”

    　　“当然有区别，我至少没有亲自动手抽他们耳光，只是换了一种比较文明的方式，文斗。”

    　　李恪呵呵一乐。“行吧，处弼兄你说说，你这道上联是什么，希望难度足够大，大到连小弟都对不上来。”

    　　程处弼眼皮一眨，直接就蹦了出来。

    　　“烟锁池塘柳，请吧贤弟，对一个给我瞧瞧。”

    　　李格怕到了如此短的联，不禁摇了摇头，一边写一边叽叽歪歪。

    　　“呵呵。烟锁池塘柳是吧，这有何……嗯？这，这……”

    　　等五个字都写下来之后，李恪的眼珠子瞪得十分可怕，就好像随时都会从眼眶里边脱出来的样子。

    　　李恪就保持着这种诡异的表情，一直持续到他离开大唐程氏大学校园都能变过样。

    　　#####

    　　看着李恪半张着嘴，目光有些痴痴呆呆的样子，李德这位忠心耿耿的护卫头子不禁有些慌张地问道。

    　　“殿下你是哪不舒服吗？”

    　　李恪十分缓慢地摇了摇脑袋，然后抬起了头来，用怀疑人生的表情看向天空。

    　　李德等一干护卫目光诡异地面面相觑，最终他只能继续询问道。

    　　“咱们，咱们现在要去哪儿？”

    　　“不成，我实在是憋不住了，走，回城。”李恪总算是回过了神来，一咬牙，纵身跃上了马背。

    　　听到了憋不住这几个字，李德等人不禁一脸黑线，抬起脑袋看了一眼那高悬的太阳。

    　　这大中午的去，怕是姑娘们都还没睡醒吧。

    　　作为经常陪同殿下出入不正经场合的另外一心名腹护卫李忠也开口相劝道。

    　　“殿下……大半天的，这个时候就去那种地方会不会不太好？”

    　　“？？？”李恪整个人都不好了。神特么的去那种地方，老子是那种大白天就想那啥啥的人吗？

    　　“少给我胡说八道，本王是要进宫，去见父皇。”

    　　这话让一干护卫都陷入了深深地迷惘当中。殿下你憋不住了不去找小姐姐，却去找亲爹，这是什么神操作？

    　　不过一干护卫都明显感觉到，自打见了程太常出来，殿下的情绪就很不对劲。

    　　算了算了，反正问也不敢问，还是老老实实地打马跟随殿下，尽自己作为护卫的责任就好。

    　　#####

    　　“恪儿，你怎么过来了？”李世民看到了李恪快步入殿，活动了下批发奏折而发酸的手段奇道。

    　　他注意到了自己这位三儿子似乎情绪不太对劲，目光有些呆滞，表情也很，很复杂。

    　　莫不是因为见他大哥已经生了娃，所以想要赶紧迎娶媳妇不成？

    　　不过他那已经订亲的杨氏，现如今才不过十二岁，想要成亲，得再等上三年。

    　　就在李世民胡思乱想的当口，李恪朝着李世民恭敬地一礼。

    　　“父皇，儿臣方才到城外的程氏大学处去寻处弼兄，在他那里听到了一对极其难得的对联，还有一幅对联的上联。”

    　　“孩儿实在是忍耐不住，特地入宫想要请父皇欣赏欣赏。”

    　　“哦？”李世民有些不以为然，呵呵一笑言道。

    　　“能够让你从城外赶回来入宫，必定是什么难得的佳句，说来听听？”

    　　李恪点了点头之后，深吸了一口气，缓慢而又不失力度地背诵了出来。

    　　“风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心……”

    　　李世民呆愣愣地看着李恪，脑海里边仿佛看到了程处弼那个平日里总显得鬼头鬼脑的小兔崽子。

    　　在这一刻，显得十分气宇轩昂地负手而立，大声吟诵着这副铿锵有力，震人发聩的警世佳句。

    　　李恪诵罢，深深地吐了一口浊气，此刻看到了亲爹李世民那副同样被震撼得不劲的样子，心中舒服了不少。

    　　李世民喃喃地嘟哝了半天，突然将那案几上的奏折扒拉到了一边去。

    　　然后抄起了手中的笔，在一张贡纸之上，龙飞凤舞地写下了这幅对联。

    　　“来人，给朕悬起来！”李世民站起了身来，打量着这对意味深长，掷地有声的对联，忍不住大声喝道。

    　　很快，这一幅对联，就被宦官处理好之后，挑了起来，悬在甘露殿中。

    　　李世民就这么背负着双手，眼睛左右来回地审视着这幅对朕，情不自禁地摇起了脑袋。

    　　“这，这才是天下人该有的胸襟和气概，老程家怎么就冒出程三郎这么个怪胎，他怎么就能编出这么好的对联来……简直……”

    　　李恪看到了自家亲爹也是一幅羡慕嫉妒恨的模样，呵呵一乐。

    　　“孩儿当时，也是这般想法，孩儿也实在难以相信，老程家，会有处弼兄这样的全才……”

    　　

