    午休过后，下午是骑射课，那是张易之、文阳、张景雄、张令德、张令祥几个大孩子才能上的课程，如文英、文贞、方瀚、张昌宗几个年纪还小的，则改为上音律课。

    这音律课，张昌宗是第一次上，以前并未学过，但他其实挺期待的。因为过年过节的时候，举行家宴，哥哥们都会在家宴上饮酒唱诗，弹奏乐器。一家人载歌载舞，颇为热闹，让张昌宗想起以前在军营的日子，也是这般热热闹闹。

    另外，张昌宗的目标可是成为大唐新一代神童，然后慢慢长成新一代的才子。作为才子、男神，怎么能不通音律呢！总要文武双全，棋琴书画皆通才算是一代男神嘛！

    再者，古代重视礼乐，音律被视为必备的修养。在原来的历史上，张氏兄弟除了颜正，还以擅音律出名。张易之便学的挺好，现在他是张昌宗，也当不坠声名才是。综上所述，张昌宗真的是一门心思的想学好音律，期待着伍先生的音律课的。

    眼巴巴地等到上课时间，伍先生抱着个琵琶进来，一群小孩子向伍先生行礼，张昌宗暗自瞧，张令祥、张令德、方瀚三人对伍先生都不算恭敬，论讲礼程度，及不上李先生的一半。匆匆向伍先生讨教了几个问题后，便随着仆人一起回府去了，竟没留下来练习。

    伍先生竟也没生气，一副引以为常的样子。反而笑眯眯的望着剩下的文英、文贞和张昌宗，和蔼的问文英和文贞：“你二人可有何疑惑之处？”

    文英、文贞年岁还小，尚有些懵懂，也说不出各自有没有疑惑。伍先生却耐性十足，和声道：“你二人演奏一段曲子与我听。”

    “喏。”

    文英、文贞学的都是笛子，闻言两人一起演奏了一段，伍先生侧耳倾听，给两人指出有问题的地方然后才放两人去左厢练习去，课堂之上，只剩下张昌宗与伍先生。

    “先生！”

    张昌宗朝伍先生行了一礼，伍先生慈和的笑道：“郎君请免礼，让你久候了，坐罢，今日便由我为郎君讲解乐理知识。”

    “喏，请先生教诲。”

    张昌宗热切的望着伍先生，身姿端正，一副求知若渴的样子。两辈子这还是第一次学音乐课程，其实他挺喜欢音乐的，前世还做过演奏名家何梦的粉丝。

    “所谓音律，音分五音，律分阴阳。五音今时称之为合四乙尺工，古时唤作宫商角徵羽。律分阴阳，黄钟、太簇、姑洗、蕤宾、夷则、无射为阳六律；大吕、夹钟、中吕、林钟、南吕、应钟为阴六律……”

    伍先生侃侃而谈。

    张昌宗认真的倾听，专心向学！但是，人生从来都不是你想便能成的，打击总是来得防不胜防！伍先生洋洋洒洒的讲了一大通，话音都听懂了，然而，意思依旧懵懵懂懂！张昌宗惊恐了--

    Exme！先生你讲的是地球话吗？

    大概是张昌宗惊恐的表情太明显，伍先生眼里掠过笑意，低头问他：“六郎可听懂了？”张昌宗先是点点头，然后摇摇头：“先生的话语都听懂了，记住了，但是，意思半分都没弄明白！”

    伍先生一愣，旋即苦笑道：“我如此说，约莫是太空泛了，这样吧，我把音一一弹奏与你听。”

    “好，多谢先生！”

    伍先生抱着琵琶，一个音一个音的弹与张昌宗听，张昌宗记性好啊，竟然凭着开挂的记忆力，应是记住了音阶的变化与区别，听先生弹了三遍，竟能辨出音阶来。

    先生看他尽皆掌握了，便开始从声乐教他--

    大唐喜欢开个宴会，不管主宾，都喜欢唱首歌，也不是什么复杂的东西，多是吟唱诗歌，是交际必备技能。

    贵族家多会聘请音律老师，非是要培养音乐大家，就是为了以后出去人际交往能顺利些。不然出去做客，主家邀请你跳个舞，唱首诗，连口都张不开，那就丢人了！

    然后，张昌宗一开口，伍先生受到惊吓了！小心的措辞：“六郎，吟唱底气足虽好，然也有强弱之分，不可全用强音唱出，否则，嗓子易伤损，无法长久。”

    张昌宗前世当兵出身，军训过的人都知道，军队里唱歌，比得是谁唱的大声，谁唱得有气势，只要不跑调，谁管你是该唱强音还是弱音，声音大才是王道。

    张昌宗前世当了十二年兵，十二年，已然是他前世生命的一小半，已然成了他擦拭不去的烙印。习惯成自然，这唱歌时候大声吼的毛病，俨然已成了本能！

    伍先生很发愁，张昌宗很懵逼！

    两人面面相觑--

    寂寞让我如此美丽……啊呸！张昌宗眨眨眼，苦着脸看着伍先生，等着先生的批评，心里默默琢磨待会儿认错的时候，要怎么措辞才显得诚恳些！

    卖萌可以，啾啾就算了，对着伍先生那张老脸，他没勇气那么埋汰自己。何况，最重要的问题是，伍先生是个男的，男的，男的！重要的事情说三遍，事关原则，岂能乱啾！

    “六郎。”

    沉默片刻，伍先生终于开口。张昌宗觊眼偷偷打量，很好，表情也没什么难看的样子，也没有不耐烦，语气还挺和蔼的。精神不禁一振，连忙应着：“学生在。”

    “唱且先放放，莫若今日先教你，何谓阴阳十二律，何谓合、四、乙、尺、工五音；待你音阶听、辩皆熟了，想来，发声便能有调了！”

    伍先生缓缓说着。

    张昌宗十分感动，老头儿多好的人。但是，这个一开嗓唱歌就不由自主的大声吼的毛病，要怎么改呢？好愁人！

    伍先生好脾性，张昌宗唱得再烂都没骂他，只是不厌其烦的指出他的毛病，每次张昌宗“嗯嗯”点头，然后，一开口--

    还是完犊子！

    “先生！”

    可怜巴巴的叫了伍先生一声，努力的装可怜，其实张昌宗心里已经在默默思考委屈自己去啾伍先生一下的可行性，或许，伍先生会看在他又可爱又萌的份上，挽救他一下呢？

    唉，良心真是备受煎熬！一直到下课时间，张昌宗都没拿定主意，没鼓起足够的勇气去啾一下伍先生的老脸，当伍先生通知下课的时候，其实两人都齐齐松了一口气。

    “今日且到这里，六郎莫要沮丧，慢慢来便是。下课吧！”

    伍先生如是说着，然后，也不等张昌宗行礼，便抱起琵琶，脚步匆匆的走了，只是，那背影，总有点儿落荒而逃的意味。

