    第456章 难逃一败

    当看到玄都攻击而来的时候，那侯爵不敢犹豫。

    瞬间就一拳迎了上去。

    可是，在靠近对方的时候，他才知道自己错了。

    那玄都大法师的掌印，玄妙的让人害怕。

    “轰！”

    居然是在瞬间，就将那侯爵直接砸死在了战场中。

    如此的一幕，没有人会不心惊。

    更没有人会不害怕。

    同时，那进攻哪吒的八臂一族大长老，也被太医真人拦住。

    对方掌心的拂尘，在摆动的时候。

    宛若是可以劈裂一切。

    每一次的砸出，都让那大长老，感觉到无边的巨力，向着自己撞来。

    短短的时间之后，嘴角居然是出现了血迹。

    整个人都是变得狼狈无比。

    若是再这样战斗下去的话，他知道自己必败无疑。

    此时，看着同样狼狈的那裂空族长怒吼道。

    “裂空，你到底招惹了什么人，为何会如此的强大。

    我十八位侯爵，居然在短时间之内，就战死了三位！”

    此时的他，心疼无比。

    要知道，十八位诸侯可是他们一族大半的力量了，可是现在，居然是死在了这里，这让他如何能不心痛。

    但是现在这个时候，想要说什么，却是也不能。

    毕竟都已经来了，就算是真的跟那裂空族长吵起来了，也无济于事。

    而听到声音后的对方。

    脸色也是难看无比。

    看着那大长老道。

    “若不是他们厉害的话，我怎么会求救，休要多言，快快迎战！”

    他声音响起的时候，透着一丝的无奈。

    不过，就在他话音刚刚落下的时候。

    那八臂族的大长老，却是已经抵挡不住了。

    “轰！”

    整个身体居然是在此时被轰飞了出去。

    而且，有一条手臂，更是被砸的断裂。

    血液流出，凄惨无比。

    他抬头看去的时候。

    只是发现漫天的刀芒在飞舞，然后手下的又一位强者，被瞬间斩杀。

    此时的他，真的是有种崩溃的感觉。

    侯爵啊，这可不是大白菜。

    每一个都是族中的宝物啊。

    就是自己的族长，都是不敢随意的糟蹋。

    但是这一次被自己给带出来了。

    而且还死了这么多，让他如何能不崩溃。

    可是现在，说这些都已经晚了。

    杀戮已经在进行了。

    并且死亡的人也太多了。

    自己一族，短短的时间，就被斩杀了三分之一。

    在看裂空一族，就更加的倒霉了，他们的人估计都剩不下三分之一。

    如此的战斗，谁能不害怕，谁又能不畏惧。

    杀戮在天地间，不停的荡漾。

    而苏哲，则是始终看着这一切。

    他没有动手的意思，其实就是不屑。

    这两族之人，还不值得他出手。

    不过，虽然苏哲不想动手，可是有人却是想要杀他。

    那就是八臂一族的大长老了。

    如今的对方，双目中绽放惊人的光泽。

    在被太乙真人打飞出来之后，他的目光就凝聚在了苏哲的身上。

    在他看到，就算是对方手下的军队再厉害。

    可是只要解决了苏哲。

    那人族还是得被覆灭。

    想到这里之后，不等太医真人的第二次进攻到来，就在此时高高的飞跃而起。

    对着身边的八臂一族强者怒吼道。

    “先击杀人皇，杀了他，就没有人可以阻拦我们了！”

    声音响起的时候，透着一抹的兴奋。

    他似乎是想到了什么。

    直接就冲了上去。

    而就在他上前的时候，身边其他的高手也在此时紧随其后。

    六位侯爵在此时跟随着他发起了进攻。

    这一次，他们的目标就是击杀苏哲，若是可以做到的话。

    一切就都解决了。

    只是，他们想的却是太过的天真了。

    就在他们刚刚靠近苏哲的时候。

    对方身后的女娲，就在此时站了出来。

    看着对面的几人，眼中闪过一抹的不屑。

    然后手中的绣球，在瞬间就投掷而出。

    “轰隆！”

    赤色的绣球之外，带着厚重的火花，在破空而出的时候。

    宛若是点亮了夜空。

    看到如此的情景之后。

    那八臂一族的大长老就知道自己错了。

    而且错的非常的离谱。

    苏哲的身边，有顶级的强者在跟随，但是现在说这些，却是已经迟了。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    大长老的身体，在瞬间就被砸的碎裂。

    然后，就是跟随在他身后的几位侯爵了。

    一道血雾划开的时候，让人感觉到惊骇。

    恐怖的气息弥漫开来。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音在这个时候响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到大圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到大圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到大圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到大圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到大圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到大圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到半步道境！”

    ......

    随着声音的响起之后，人族的大军之中，浩大的圣光就在此时弥漫开来。

    而刚刚还在勉强抵挡的裂空族长，随着人皇高手的突破之后。

    也终于是抵挡不住了。

    “杀！”

    杨戬的三尖两刃刀破空而来。

    前方的虚空，都在此时被直接劈的碎裂。

    那裂空族长的裂空剑，更是被直接崩飞了出去。

    在脱手而出的时候。

    手掌之上都是鲜血。

    但是现在的他，已经顾不得这么多了。

    因为那刀芒，在此时依旧没有停止。

    最后，居然是落在了他的肩膀上。

    那裂空族长，瞬间就被劈成了两半，死在了战场中。

    (本章完)

