    元瑾鸿道，“跑得了和尚，跑不了庙，除非他不想再从你手里要药方了。”

    哼，他就知道，一旦被药老发现了小姑娘的存在，他就会死皮赖脸的缠上来，还会一直缠下去。

    好在小姑娘聪明，也反利用了药老一把，如果药老不想把老脸丢尽的话，就会履行承诺。

    元烈勾唇，笑的一脸腹黑，“备好药材，我派人送去药王谷。”

    药老想赖小丫头的账，还要看他答应不答应。

    年如意就笑了，“那我明日就去备药材。”

    “我派白岩去帮你，缺什么，让他派人去寻。”元烈声音温柔道。

    为了给元烈寻药材，元王府已经把能派出去的人，都派了出去，年如意可不想再用元王府的资源，为自己谋福利。

    她道，“我让我二表姐帮着我一起去收购药材，以后我的药铺，是打算让我二表姐看着，她现在对药材一点不通，我想趁这次收购药材的机会，让她多熟悉熟悉药材。”

    “那就让鸾凤和你们一起去。”元烈退了一步，让小丫头自己去收购药材，他是不放心的。

    小丫头习武才几日啊，打一个正常男人，还勉强打的过，可遇到稍微有点儿武功底子的人，小丫头就不是对手。

    而小丫头这次收购药材，可不是小数目，一旦遇到了有坏心想算计她的人，到时候，受欺负了怎么办？

    元瑾鸿也道，“把我身边的夜露也借给你用吧，反正她在府上也没什么事。”

    夜露是他身边大丫鬟，怎么可能无事可做？

    他身边已经少了一个夜雨，她再把夜露要走，那他使唤什么？

    年如意不肯要夜露，却答应了鸾凤过去帮她。

    中午，吃了午饭后，年如意就离开了元王府，还带走了鸾凤，原本竹锦在元烈的暗示下，也想跟着走，可年如意断然拒绝了。

    元烈身边就两个大丫鬟，她已经带走了一个，不能两个都带走，而且，她之所以会同意带走鸾凤，也是想让鸾凤教导她武功。

    据夜雨说，鸾凤的武功比她高多了，而且鸾凤学的武艺，都是必杀技，都是元王府死士所学的武功，和她学的不一样。

    等年如意回到年府，江月梅也早就逛街回来了。

    她得到消息，就拎了两盏花灯过来找她，“表妹，怎么样，是不是很好看，这两盏是我特意为你选的兔子灯和马灯，我知道，你最喜欢马了。”

    “谢谢二表姐，我很喜欢。”年如意一眼就看中了那盏用竹子编织成的马形状的灯，还是一匹肥膘的大红马，马的肚子里，点燃灯火后，红火通明，十分好看。

    还有马的两只眼睛里，竟然也放了两盏小小的灯，点燃后，马的眼睛就亮了。

    “我就知道，你会喜欢。”

    江月梅没有说的是，这盏马花灯，其实是秦飞勇付的银子。

    她和两个哥哥去买花灯，在街上无意中遇到了秦飞勇，得知她要买灯送给年如意，秦飞勇就抢先付了银子。

    等她拿到花灯，再想把银子还给秦飞勇时，秦飞勇却已经离开了。

