
陈书钰被那青年怼的有些接不上话，顿时脸色有些尴尬，而那些百姓们见陈书钰被那小青年说的无力反驳之后，刚才被陈书钰背后可能是朝廷的势力，有些吓到的人们也都觉得这个人也许并没有他们想象中的那么尊贵。

于是他们也渐渐的也对着陈书钰开始大吼大叫，说什么陈书钰欲图包庇这些犯人，还有人猜测这些人就是陈书钰养着的，那些人说着说着便越来越过分，甚至想要将陈书钰也一同送到官府治个包庇之罪。

若月站在一旁看着陈书钰被这些人指着鼻子骂着，心里实在忍不住，于是便冲过去，对着他们大声喊道："放肆！你们知不知道在你们眼前的是什么人？你们竟敢对他如此无礼！信不信我现在就立刻禀告皇上，治你们一个藐视皇族的罪名！"若月虽然很不想承认陈书钰现在驸马的身份，但是现在这个情况，不拿出陈书钰的身份来压制这些百姓的话，陈书钰就真的要被他们抓去官府了。

那些百姓们知道眼前的男子竟是当朝驸马后，心里震惊不已，陈书钰本来也没想要暴露自己的身份，于是有些无奈的看了一眼若月，若月则是一脸坚定的看着陈书钰，她绝对不想让任何人带走陈书钰见官。

百姓们对若月的话半信半疑，毕竟他们也从来没有见过驸马，那种大人物岂是他们这些老百姓们能随便见到的，万一他是假的，糊弄他们的呢？于是便有人开口问道："既然这个女人说你是当朝驸马？那么你可有什么物件能证明你是驸马的？否则我们怎么知道你到底是不是真的驸马？我们又没有见过驸马爷的真实面孔！"

陈书钰见他们对自己的身份存在怀疑，于是便拿出身为驸马才有的印鉴说道："这个是皇上在我和公主成亲之日亲手交于我的，不知你们现在是否相信我的身份了？"陈书钰想着既然他们已经知道了自己的身份，那么自己也就只能承认了，毕竟有了驸马这个身份，接下来他办事的话也是能方便许多。

那些百姓们见到那个橘红色的翡翠印鉴时，便立即整齐的对着陈书钰跪在行大礼，陈书钰不习惯在百姓们的面前这么摆架子，于是便立即让他们全部站了起来，这时刚才怼陈书钰的那个青年又开口说道："驸马爷，在下为刚才对您的失礼道歉，但是您既然身为当朝驸马，又怎么能知法犯法，知道那些人都是些犯过罪的，却又偏偏要护着他们呢？难道他们真的和您有什么别的交情？"

那名青年隐晦的说着，话里话外的暗指着陈书钰包庇这么犯人的事实，陈书钰没想到这个青年居然这么能说会道，于是也就只好点头说道："既然你们坚持要将这些人带回去认罪，那么我就答应你们，这些人我会亲自将他们带去官府一一认罪，还会让官府的人贴出告示，昭告他们的罪名，这样你们能安心了吗？"

陈书钰无奈的说着，反正这些人犯得也都不是什么死罪，最多就是关押一段时间而已，陈书岩叮嘱过自己，到了这里以后，最重要的就是安抚好民心，所以为了将这些百姓们安抚好，他只能这么做了。

于是陈书钰就当着百姓们的面将这些人一一绑了起来，押到了官府里一一认罪，当然那些百姓们也都跟在陈书钰和若月的后面，亲眼看着陈书钰将那些罪人伏法，这才离开的。

等到暗下阁里面的人全部离开后，陈书钰便和若月两个人静静地站在暗下阁里面看着现在暗下阁凌乱的样子，然后和以前暗下阁的样子进行对比后，心里就酸的不行，因为暗下阁不仅是他们的总部，也是他们的另一个家，今天被抓走的那些人，也全部都是他们的家人，而他们却根本无力阻拦，只能亲手送他们去坐牢。

自从陈书钰处理好这件事情后，暗下阁也终究恢复了平静，只是暗下阁的位置被百姓们发现后，就经常有人到这里参观游玩，变成了人人都能来的地方，而不再是陈书岩他们的大本营。

而且因为里面的景色非常的美丽，更是吸引了很多的情侣到这个地方来谈情说爱，曾经暗下阁肃穆的气氛也不再存在。

陈书岩通过陈书钰的消息，知道了暗下阁现在的状况后，心里不禁有些难受，甚至连饭也吃不下了，因为她觉得暗下阁是她亲手创建起来只属于她的秘密基地，可是现在却被那么多人当成游玩的场所，她的心里自然是很不舒服，很难以接受这个事实的。

这时宇文向吉处理完公务过来看陈书岩，于是便发现了陈书岩的心情看上去好像很不高兴，好像是为了什么事情而烦忧，于是宇文向吉便走上前问道："书岩，你怎么了？一脸不高兴的样子，是不欢迎朕吗？"宇文向吉调笑着说道。

陈书岩看到宇文向吉过来陪她自然是高兴的，但是她的心里却还是放不下暗下阁，于是便对着宇文向吉说道："宇文向吉，前些日子，我的暗下阁总部暴露了，我的手下也都被抓去了，现在我的暗下阁也已经变成了所有人都能自由出入的场所，想着我曾经的心血就这么付诸东流，我的心情怎么能好起来啊？"

宇文向吉听完陈书岩的话后，随即也十分理解她的心情，换做是自己的秘密基地被发现了，还被所有人自由进出，自己说不定会比陈书岩还要暴躁，可能还会给那些人治罪什么的，但是他知道，以陈书岩的性格是绝对不会舍得降罪于那些百姓们的，所以她也就只能眼睁睁的看着暗下阁被百姓们霸占了。

于是宇文向吉想了一会便对着陈书岩说道："书岩，既然你不想让你的暗下阁变成普通的游玩之地，那么朕就派人将那里规划为皇家专属的游玩地，以后等惜悦和宸悦长大后，我们一家就去那里避暑避寒怎么样？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667947"  chaptername="第九百一十五章  治罪">加入书签</a>
</div>
