    眼看着自己面前出现了一堵火墙，恶魔的神侍者双手分开，同时使用了两个冰枪术，用巨大的冰锥撞向了那堵火枪。

    只是一瞬间，冰锥被火焰融化，然后水汽就蔓延开来。那白袍神侍者身上亮起了魔法防御屏障，一下子撞过了早就已经不堪一击的火墙。

    另一边，挥剑劈砍，正好劈砍在了薇薇安身侧形成的魔法防御屏障上。那白袍神侍者手里的长剑上缠绕着致命的雷电系魔法，这些魔法撞击在防御屏障上，刹那间就爆炸开来。

    “轰！”伴随着剧烈的爆炸，薇薇安所在的位置被爆炸掀起的水蒸气笼罩了起来。

    两个神侍者退了两步，一个人侧过头去看了看自己那被火熏得脏兮兮的白袍，另外一个人低头看了看手里捏着的长剑上面多出来的一个不起眼的缺口。

    紧跟着，又是一股巨大的能量从白雾中喷涌而出，如同耀眼的星辰出现在了大地之上。

    “能量倾泻！”薇薇安身体内大量的魔法能量喷涌而出，在她的身体周围形成了一个巨大的光球。这个光球迅速的收缩起来，然后在薇薇安的面前形成了一道如同激光一样的光柱。

    这道光柱一下子贯穿了弥漫的水蒸气，也贯穿了爆炸掀起的灰尘，紧接着直接撞击在了一个白袍神侍者刚刚凝结成的魔法防御屏障上。

    “轰！”又是一声巨大的爆炸，冲击波从白袍神侍者周围火山开来，把附近的一些帐篷都吹得变了形状。

    那些围拢过来的执勤卫兵都被吹倒在地，有些更加狼狈的，还在地上滚了几圈才稳住了身形。

    巨大的能量炸毁了白袍人在身前使用的魔法能量屏障，然后又倔强的直接贯穿了白袍神侍者。

    这股能量没有因为贯穿了神侍者那白色的长袍就止住去势，就仿佛是一柄利刃一样，继续向前延伸，直到把远方的一个小山丘撞碎，才渐渐的淡去。

    薇薇安刚才的移动，不仅仅是避开被夹击的角度，还选择了一个宽敞的角度——使用能量倾泻的合适角度。

    不然的话，她贸然使用能量倾泻，肯定会误伤到友军，所以她刚才略微后退，主动选择了一个比较合适的交战地点。

    在短暂的交手过程中，薇薇安已经知道，这两个白袍神侍者都有很强的魔法天赋，他们也有丰富的战斗经验，如果和他们消耗下去，她的短板就会暴露出来。

    到时候，对方只要牵制住她，就可以对整个营地进行破坏，拖得越久，破坏的程度就越大。

    所以薇薇安当机立断，决定使用能量倾泻，先处理掉一个对手，哪怕消耗掉大量的魔法能量，也在所不惜。

    她从一开始就想好了作战方案，然后在战斗中坚定不移的执行了这套方案。

    之前她一直都用雷电系的魔法，也是为了加快战斗速度，让对方提速，跟上她的战斗节奏。

    这样做就可以让对方没有太长的时间思考，更容易步入薇薇安事先就准备好的战术陷阱！

    与此同时，这样的战斗也避免了波及整个营地，让躺在这里来不及撤走的“伤员人质”，可以最大限度的得到保护。

    不过，这种战术也不是完全没有弊端，弊端就是薇薇安差不多消耗掉了她全部的魔法能量！

    是的，刚刚的那必杀一击，其实已经消耗了薇薇安大量的魔法能量！要知道，她可是一路飞过了风暴海，绕过了斯托菲尔，耗费了大量的魔法能量储备，才赶到前线的啊！

    况且，这一路上她都是用最高的速度在飞，不仅仅浪费了更多的魔力，也耗费了不少体能。

    能够出现在这里，已经证明了薇薇安的强大，不过在干掉了一个神侍者之后，她现在也没有多少能量储备了。

    “厉害！竟然是魔法能量倾泻！没想到！在你们的国度……竟然如此浪费一个法圣。”剩下的白袍神侍者抽出了腰间的长剑，冷冷的对薇薇安说道。

    他看得出来，薇薇安刚才的攻击已经消耗了太多的魔法能量储备，他现在占据着优势，这是他的机会。

    只要能够干掉面前的这个法圣，他就可以迅速摧毁这个营地退走，隐蔽起来寻找一个新的目标。

    薇薇安轻微的喘息着，一双美丽的眼睛透过面具盯着仅剩下一个的神侍者：“呵……想打败我？没那么容易！……呵……呵……”

    她调整了一下自己的呼吸，双手猛然向前探出，一个闪亮的魔法阵就出现在了她的面前。

    只是，这是一个普通的不能再普通的火球术魔法，并没有什么特别的加强。

    一个火球术飞向了神侍者，对方很轻易的就避开了那个火球，然后又把双方的距离拉近了不少。

    薇薇安知道自己不能频繁的使用高级魔法，她只能暂时依靠低级魔法拖住对方。毕竟她不是一个人，只要她坚持一阵子，附近就会有增援部队赶到。

    时间对她来说是有利的，这就是薇薇安的优势。她探出的双手前面再一次出现了一个巨大的魔法阵，一道魔法防御屏障出现在了她的面前。

    白袍神侍者的长剑劈砍在那道魔法防御屏障上，溅起了一片火星。薇薇安踉跄着后退，好不容易才站稳了身形。

    很显然，在白刃战这方面，薇薇安是不如神侍者的，她强大的地方在魔法，格斗不是她的强项。

    “我……赢了！”那白袍神侍者身上的长袍刚刚因为强行突破薇薇安的火墙术被烧得破破烂烂，他拎着长剑看了看侥幸躲过了他一次攻击的薇薇安，冷笑着说道。

    他的声音并不清晰，不过薇薇安还是听明白了对方的话，不过她这个时候脸上又挂起了自信的微笑：“你赢了？还真是自信啊！不过这场战斗是我赢了，这一点毋庸置疑！”

    一边说，这位身材娇小的皇妃，一边指了指白袍人的身后：“我的援兵到了！你完蛋了！”