    来的时候两艘船，回的时候六艘船，如果是当官的这把架势，那御史立刻可以挽袖子磨墨写参本了，幸好明兰和祖母只是走亲戚，京城来信，说盛紘这回考绩依然是个优，已补了工部郎中，主经营缮清吏司，品级未变，不过好歹算京官了。

    既然要在京城安家，索性把老宅的东西搬过去装点，再加上盛维和二牛姑父送的吃穿用物，光是各色绸缎皮绒就好几十箱子，辎重甚浩，祖孙俩挥别亲族，登舟而去。

    其实明兰蛮奇怪的，自家老爹从年前就开始托关系走门路，加上他政绩也不错，还以为他能混进六部之首的吏部，最少也是户部刑部这样的热门单位，当今皇帝在位二十余年，宫殿太庙什么的该建设的早建设完了，这会儿的工部太平空闲的好像养老院，盛紘怎么会去那里？明兰这样问盛老太太，老太太回问一句：“明丫自己觉着呢？”

    明兰翻着白眼，盛老太太是互动启发教学的提倡者，她很少告诉明兰为什么或该怎么做，凡事总要明兰自个儿琢磨，明兰想了想，道：“圣上渐渐年老，储位不明，如今京城正是风起云涌，若真去了那些抢破头的地儿，没准会惹上是非；爹爹真聪明。”

    盛老太太微笑着抚摸孙女的头发，轻轻点头赞许，江波顺缓，船舶平稳，只微微一晃一晃摇着人很舒服，这段日子在宥阳，明兰日日与品兰玩在一处，祖孙俩都没怎么好好说话，一上了船后，才又说上话。

    “傻孩子，官场上哪个不聪明了？尤其是京城，水浑着呢，不过是有些人存了贪念，自以为聪明，想着趁机押一把注在皇位上，可宫闱之事何其诡幻，还是你爹这般守拙些好。”盛老太太靠在一把铺着绒毯的卧榻上，闲适与明兰说话，“适才你与品兰道别时，都说了些什么？翠微说你昨儿个晚上一夜没睡好。”

    明兰思量了下还是老实说了：“我叫品兰以后莫要对泰生表兄随意呼喝了，多少文静稳重些，姑姑会不喜的。”盛老太太瞥了眼明兰，悠悠道：“你多心了，你姑姑最喜欢女孩子家爽利泼辣，怎会不喜？”

    明兰叹气道：“做侄女，自然喜欢；若是做媳妇，就难说了。”世界上没有一个婆婆喜欢看见自己的儿子成老婆奴的。

    盛老太太皱眉道：“什么媳妇？你一个姑娘家，休得胡说。”

    明兰连忙道：“我与祖母什么不能说，又不会去外头说，品兰和泰生表哥是天生的一对，有眼睛的都瞧的出。”

    盛老太太听了这句话，似乎有些兴味，慢慢坐了起来，盯着明兰微笑道：“真论起来，泰哥儿真是个好孩子，家里有钱财铺子，又没有兄弟来争，宥阳地面上看上他的人家可不少；这几日，你姑姑着实疼你，好些压箱底的宝贝连品兰都舍不得给的，怕都落了你口袋了吧。”

    明兰看着祖母的眼睛，认真的一字一句道：“姑姑待我好，多半是托了祖母您的福气，孙女再傻也不至于这般自大，品兰和泰生表哥自小一道长大，那个…呃，青梅竹马。”

    盛老太太微感意外，只见明兰双目澄净明亮，神情丝毫没有犹豫，老太太便笑道：“你倒瞧出来了？倒也不笨。”

    明兰很惭愧，若不是那天偷听了一耳朵，她这几日老和品兰吃吃玩玩，哪想的出来。

    盛老太太半身正坐起来，明兰忙拿过一个大迎枕塞到祖母背后，自己也很自觉的缩进祖母的褥子里，老太太搂着孙女小小的肩膀道：“这个把月在你大伯父家里，你瞧了不少，听了不少，也算见了别样世面，有什么了悟的么？”

    明兰靠着祖母软软的肚皮，躺的很舒服，懒懒道：“一开始有些想不明白，现在好像明白了；在家时就听说三房家的十分不济，不仅要大伯父家处处周济，还有些不知好歹，后来孙女亲见了后，也有些瞧不起三房的作为，可奇怪的是，大伯家却好像总忍让着，不但时时贴补，逢年过节请吃酒开筵席，总也不忘了请他们出来；那时我就想了，明明大伯母也不怎么待见她们，为何不远着些？”

    盛老太太拍着明兰的小手，道：“现在明白了？”

    “嗯。”明兰蹭着祖母的肚皮，很适意，道：“待己以严，待人以宽，全宥阳都知道大伯父家的好，都晓得三房的不是，不论有个什么，人人都会以为是三房的错。”

    盛老太太满意的点头，拧了孙女的小脸一把，笑道：“你自小懒散，厌恶人际往来，我本担心你性子疏高了不好，如今见你也懂俗务了，我很是高兴。明丫儿，记住了，三房再不济，可三老太爷还在，说起来是两代以内的亲戚，若真全然不管不问，只顾自己富贵却不接济，岂不被人说嘴是嫌贫爱富。商贾人家多有不义之名，可你大伯父却是满县城夸上的，不过费些许银子，也不白供着三房的大鱼大肉，能博个美名，与子孙后代岂不更好？”

    明兰知道老太太是在教她，认真的听了，插口道：“当日淑兰姐姐和离时，我和品兰都气的半死，孙家母子如此可恶，为何还要留一半陪嫁与他们，后来想想，若真把陪嫁都要过来，孙家人索性鱼死网破，定不肯和离，要写休书怎办？这也是破财消灾的道理。”

    盛老太太轻轻捋着明兰柔软的鬓发，缓缓道：“是呀，谁不气那家人！可没法子呀，光脚不怕穿鞋的，和离谈何容易，总得有个说法，男人无德，婆婆无行，这可都拿不上台面来说呀；我那老嫂子手段了得，动之以情，晓之以理，诱之以钱财，逼之以利害，这种事儿要的就是快刀斩乱麻，一日了断，然后即刻送淑兰出门，待闲言闲语散了，也就好了。”

    明兰连连点头，忽然一骨碌爬起来，嘟着嘴道：“可孙家人如此可恶，直叫人牙痒痒，就这么算了不成？”

    “小丫头好大的气性！”盛老太太笑吟吟道，“你大伯母也不是吃素的，不过短日头里且不能如何，明面上也不能现恶，还得与孙氏其他族人交好，只待日后罢；不过我瞧着孙氏母子都是糊涂贪婪的，兴许不用别人动手，他们也落不着好的去了。”

    明兰兴头道：“品兰应承我了，那孙秀才一有故事立刻写信与我的，到时候我读给祖母听。”盛老太太骂道：“淘气的小丫头，这般喜欢吵架生事，也是个厉害的！这回你可和品兰玩够了，我丝毫不曾拘着你，待回了家，你要收敛些了。”

    明兰抱着祖母的胳膊陈恳保证：“祖母，您放心，我这回见了世面，知道了好些人情世故，待回去了，一定好好儿的，不让您操心。”

    盛老太太爱怜的搂着小孙女，悠悠道：“有个可操心的人，日子倒也好打发。”

    到了京津渡口，下船乘车，一路沿着官道直奔京城，刚到京城门口，便有盛家仆妇等着，换过府中车舆后，再往前行。

    话说京城这种地方，百官云集，权贵满地，房产的价格不比姚依依那会儿的首都便宜，而且古代更龟毛，除了钱还要身份，尤其那些靠近皇城的黄金地段，职业不高尚的，来历不干净的，有钱都不让住。

    例如某高利贷主或肉联厂小老板，哪怕拿泰坦尼克号装钱来都不行，盛家是商贾出身本来没戏，不过几十年前，盛老太公趁祖坟冒青烟儿子考上探花那会儿，挟着名望和银票买下泰安门外一处四五进的大宅，地段中等偏上，右靠读书人聚居的临清坊，左临半拉子权贵住宅区，又趁着儿子迎娶侯爷千金的机会，顺带买下宅邸后的一处园子，打通后连成一片。

    盛紘的同年或同僚里面，不少是家境平常的靠科举出仕的，便只能在京城外围或偏角的胡同置宅，而盛紘成了同级别官员中少数拥有花园住宅的；明兰再一次感叹投胎很重要。

    “当年老侯爷知道老太爷有这么一处宅子，觉着也不是没家底没根基的贫寒人家，才勉强答应婚事的。”房妈妈对明兰咬耳朵。

    明兰仰天长叹：男人要结婚，果然得有房子么。

