    “外公！”

    姜筱的眼泪一下子滴落下来。

    “为什么二舅和伯嫲都说我勾引纪德生？为什么他们都说我贱？”

    外公好不容易强硬对上何来娣，这是第一次，她绝对不能让这火苗一下子就熄灭了。

    如果他不能放下老姜家，以后她便会很难做。

    对上她发红的眼睛和不停滴下的泪水，姜松海顿时觉得自己的心脏像是被一只手紧紧地掐住了。

    他有些透不过气来。

    对一个十三岁的小姑娘说这种话，这样骂她，是有多狠有多毒？

    他们还是亲人吗？

    如果这个时候他不能护着小小，这孩子的心得多伤？

    思及此，姜松海本来软下去的心一下子又硬了起来。

    他瞪着何来娣，怒道：“大嫂说我要干啥？你平白无故地跑我家里来辱骂小小，殴打小小，我倒要问问你想干啥！”

    “你家？老二，你的良心是不是被狗吃了？当初是说不管分不分家，你们兄弟俩都是一家人！是谁说，我一天是你长嫂，一辈子是你长嫂，你有什么不对的，让我只管登门教训的？”

    何来娣快要指到姜松海鼻前，说话的口水都喷了他一脸。

    “对，我是说过。你说我可以，为什么要这样骂小小？”

    “咋的？说你可以，说你外孙女不可以？她是不是小辈？小辈做错事，我还不能教训了？”何来娣说着伸手又要去抓姜筱。

    姜筱大声道：“伯嫲说我做错事，你倒是说说，我做错了什么事？”

    “瞧瞧，你现在顶嘴就是错事！你算什么东西？你滚出来，看我不扇你一耳括子！”

    “难道伯嫲随便辱骂我，我都该受着吗？”姜筱又闪开了。

    何来娣抓她不着，心里更加恼火，“可不是得受着！长辈骂你几句咋的了？你还敢编排你二舅？还说你没错？”

    “外公，你也觉得伯嫲和二舅骂我贱胚子，要往死里打我，我都得受着吗？外公，你也觉得我在这家里算不得什么东西吗？”

    姜筱一边躲着何来娣，一边哭着问姜松海。

    她越问，姜松海的心就越痛。

    见何来娣还是不依不饶地围着他围要去抓姜筱，他火气终于压不住，伸手就推了何来娣的肩膀一把。

    姜筱一直就在注意着他，见他动手推得何来娣后退，立即飞快地伸出一脚，绊了何来娣脚后。

    何来娣哎哟一声，一屁股摔坐在地上。

    其他人都傻了。

    何来娣也傻了，竟然坐在地上好一会没能反应过来。

    过了一会儿，何来娣才反应过来发生了什么事。

    “姜松海！你竟然敢推我？”她不敢置信地抬着看着姜松海，嘴唇抖了抖，紧接着就大声叫了起来。

    “他爹！他爹你快来啊！我要被人欺负死了！作孽啊，一辈子给姜家当牛当马，临到老了，小叔子竟然还动手打长嫂啊！真是丧天良的玩意......”

    那边，刚才一直没见人影没出声的姜松涛大步从堂屋出来。

    姜筱立即往外婆身上靠，凄凄地叫道：“外婆，我肯定会被骂死打死的，早知道姜家都要打死我，我还不如让水鬼拖了去......”

    说着，她眼皮一翻，身体就软软地倒了下去。

    