    第874章她姐原谅凌大哥了

    赵娇娇打开收音机，听着歌，躺在床上闭上眼睛，享受着。

    凌云瑞动作快，没有买到大闸蟹，只买到一只鸡，还有一些海鲜。

    不过却去了一家私房菜馆点了一份大闸蟹回来。

    赵西北和赵玲玲看了电影来二进院，就闻到了香味，还瞧见了他们姐优哉游哉吃着水果。

    “小北和小妹来了，你们的东西在沙发上。”

    这是赶他们走。

    凌大哥，你要不要这么直接。

    “哪凌大哥，我们先回去了。”

    “你凌大哥炖了鸡汤，买了大闸蟹，留在这里吃饭吧！”赵娇娇瞥一眼凌云瑞，招呼着他们兄妹俩在这里吃饭。

    大闸蟹？

    “好。”赵西北一口就答应下来了。

    赵玲玲早就屁颠屁颠坐在她姐旁边吃零食去了。

    看来她姐原谅凌大哥了。

    不过凌大哥真的对姐很好，这么多零食，还有水果。

    兄妹俩在二进院这里吃的晚饭，没有多待，帮忙收拾了厨房，提着东西就走了。

    “宝宝.....”

    赵娇娇瞧着外面天还没有黑，某个人就洗了澡，还把衣服洗了，这是打算早睡？

    “还早。”

    “不早了。”凌云瑞走过来抱起赵娇娇就往房间而去。

    “凌云瑞......”

    这睡觉都要抱着去。

    “宝宝，昨晚上我没有睡好，没有你在身边，不习惯。”

    别以为你说软话就能让她心软。

    “哼，我不知道你跟谁学的，会说这些甜言蜜语？”

    一晃国庆节一过，赵娇娇更忙了，这让凌云瑞想要劝两句，都找不到，有回到国庆节之前的日子，不过他经常提着东西去找文教授，让他带过去。

    文教授提着大包小包的东西去了研究室。

    赵玲玲这边开始上课，在军训期间就与班上同学打好关系了。

    她们还知道，大三的学姐，是赵玲玲的未来嫂子，还认识好几个人。

    “小妹，有什么事情就来找我。”陆悠悠瞧着小姑子，知道她们今天有课，专门来说的。

    “悠悠姐，好，我不懂就来问你。”

    陆悠悠不是一个人来的。

    “悠悠，那就是你的小姑子？”

    被晒黑了，但是要比悠悠的大姑子要高一些。

    “对，我家小姑子，最小的一个孩子。”

    陆悠悠的舍友们都挺羡慕陆悠悠的，虽然陆悠悠有一个小叔子和两个小姑子，可是全都考上大学，还是同一所大学，而且都很好相处。

    婆家这边买房子，装修送家具。

    “我要带队出一趟国。”

    本来这一次赵娇娇不用出国的，可是像她这样又是数学系又是英语系，能翻译，还能做题，他们学校少之又少。

    “要出国？”

    “对，这一次有一点久，不用担心我。”

    怎么可能不担心，还舍不得。

    “我会多待一些奶粉回来。”

    国内如今奶粉不如国外，这一点赵娇娇很是清楚。

    “慧姐这边，你们多注意一些。”

    怕慧姐发生早产的现象，不怕一万，就怕万一。

    赵娇娇交代之后，就跟着出国团一起出国了。

    赵西北和赵玲玲后一步知道的。

    在赵娇娇出国之后，凌云瑞每天都要去凌云慧的新房那边报道，苏妈妈也来京都了。

    (本章完)

