    而这药丸，就是其中一个比较核心的东西了。

    起码有这东西在，他的手下就没有几个敢不服管教的。

    “一旦服下这药丸，那么每隔一个月就需要一粒解药。”

    这药丸黑黑小小，看上去普通极了，谁能想到竟然能有这么强大的功能。

    每月都需要解药的话，就可以保证被控制人的绝对忠心了。

    “若是得不到解药，身体里的内脏就会被虫子噬咬，被折磨半个月后才会死亡。”

    这才是这药丸最可怕的地方。

    或许有人不怕死，但恐怕很少会有人不畏惧这从身体内部而来的疼痛。

    当即，张曼莹就命人将陈洁喊了过来。

    “吃了！”

    他接过陈易的药丸，直接递给了陈洁。

    陈洁一双美眸震动，她当然知道这定然不会是什么好东西。

    可如今这形势，也由不得她选择了。

    接过药丸后，她便一仰头服了下去。

    紧接着，就感觉到了身体里传来的疼痛。

    就好像是有什么虫子在体内爬动撕咬着。

    使得一向重视形象的陈洁都忍不住倒在了地上，无助地呻吟着。

    额头上很快就有细细密密的汗水分泌了出来。

    指尖深深地掐在了手掌之中，一手的冷汗。

    直到这疼痛将她折磨得翻起了白眼的时候，张曼莹才给了她解药。

    这就是张曼莹的目的，他要让陈洁记住这份疼痛。

    如此一来，陈洁才会做到不背叛。

    一日，萧尚又来到了南巷。

    听说这里的生意差不多都落魄了下来，他特地来巡查一番。

    鬼使神差地，就来到了望春楼。

    此时的望春楼已经不同于三月前的金碧辉煌纸醉金迷了。

    其他的青楼就算是受到了打压，也有老客户的支持和以前的底蕴在。

    而望春楼最是不巧，这才开门多久，就碰到了萧尚整顿这些地方的计划。

    如今已然从当初的风光变得破败了下来。

    “爷，不要啊，求您了！”

    这声音虽然悦耳，却带了几分凄厉，而且还让萧尚有种莫名的熟悉感。

    这种地方虽然是皮肉交易，但一般情况下也不会将强迫的事情闹到明面上来。

    毕竟是要开门做生意的，闹得太难看也不好。

    “走吧，去看看。”

    萧尚皱起眉头，时隔三月，再度踏入了望春楼的门槛。

    里面如今已然是姑娘多客人少了。

    “给我按住她，待事成之后，本大爷重重有赏！”

    只听这一声，四周围观的姑娘们都凑了上去。

    她们如今想赚些钱可不容易，自然是闻腥而动了。

    萧尚望过去时，就看到一鹅黄色锦衣的女子被人按在了桌子上。

    女子满脸的惊慌失措，泪水蓄在眼角。

    想要挣扎，然而在那么多人的压制下，就是动一动，都难到了极点。

    “望春楼的花魁？大爷我还没有试过花魁是什么滋味儿，如今倒要好好的尝一尝了。”

    青楼的体面和优雅都是得建立在经济基础上的。

    在有人追捧的时候，自然会将一切都搞得有仪式感起来。

    然而如今已经是门可罗雀，自然不会再整那些虚的。

    望春楼的花魁，正是和萧尚发生过关系的陈洁。

    她在看到萧尚的时候，眼中迸发出了一股强烈的，名为希望的光芒来。

    萧尚本不想多事，可看到那眼中的希望时，忍不住轻叹了口气。

    “这是在做什么？”

    他的声音算不上大，可也惊动了这一室的人。

    毕竟在大庭广众之下逼迫一名女子，哪怕是一名妓子。

    也是极其不体面不尊重甚至触犯到了法律。

    “哟，公子，你来了啊！”

    看到萧尚的时候，老鸨愣了愣，似乎有些诧异。

    也是正常，如今正是圣上下令的风口浪尖上呢。

    对这地方，所有在乎自己名声和羽翼的大家公子都是避之不及。

    连南巷的巷口都不路过了，更别说是进来了。

    “我要赎她。”

    萧尚点了点陈洁说道。

    待时机到了，他自然会将所有的青楼女子一一拉出火坑。

    可此时此刻，他能顾及得到的，也就只有陈洁一人罢了。

    一日夫妻百日恩，他不可能眼睁睁地看着陈洁被人强迫。

    “敢问公子尊姓大名啊？”

    说实话，萧尚真的很想再借高兴的名字来一用。

    但是高兴已经去探寻商路的事情并没有保密，稍微关心朝政一点的人都知道这件事情。

    因此，萧尚只能不大自然地咳嗽了一声。

    “怎么，我姓甚名谁影响到我为陈姑娘赎身了吗？”

    毕此时是风口浪尖之处，青楼如今的生意已经不好做到了极点。

    甚至已经有不少人猜到，这生意只会越来越难做，恐怕是不会有什么转机了。

    “自然没有了！”

    老鸨眉开眼笑地说道。

    若是在之前，想要赎走陈洁这样的摇钱树那是不可能的。

    可现在，能将她发卖走，赚得一些银钱也算是不错了。

    “说罢，多少银两。”

    “这多少银两，就得看公子的情谊值多少了。”

    老鸨用话术来套萧尚。

    这些大家公子，多数都不事生产，不拿钱当一回事儿的。

    她来要钱，很难刚好卡在他们的心理价位上。

    倒不如让他们自己开口来出一个价格，然后自己再往上抬。

    只可惜，萧尚却并没有这样的耐心来和她打机锋。

    “莫要拐弯抹角的，说出个数字来。”

    仆随主意，安常喜在萧尚眉梢露出不虞的时候，便已然开口说道。

    “一千两！”

    老鸨是生怕这笔生意跑了。

    若是之前的话，赎了姑娘的身子出来，怎么说也得一辆小轿子抬走的。

    不管是入府当姨娘，还是养在外面都总归要有个说法的。

    可现在，老鸨直接让陈洁将东西收拾好后，就打发着她跟着萧尚离开了。

    出了南巷，萧尚拉着陈洁坐上了马车。

    两人早都有了肌肤之亲，如今共处一室气氛也不算很尴尬。

    陈洁看着萧尚多少有些费解，想不通这人究竟是个什么身份。

    竟然会让主上那么不惜一切的代价地去对付。

    没错，刚才的那一些都是以张曼莹为导演的一场戏。

    不过看刚才那架势，萧尚如果不来的话，陈洁搞不好就要真的被糟蹋了。

    毕竟在张曼莹的世界观里，棋子无用，便该死。

    很快，她心中的疑惑就得到了解答。

    马车在皇宫的角门处停了下来。

    她这样的身份，自然是入不得正门的，如今能站在这里，已经算是三生有幸了。

