    当时方林岩在看到了雪媚娘炸弹的资料以后，对这玩意儿有些感兴趣，了解了一下之后就发觉，其杀伤力的来源与普通的炸弹截然不同。

    普通炸弹的杀伤力源于膨胀，爆炸！而雪媚娘的杀伤却截然相反，其威力主要是反物质造成的坍缩，类似于凭空造成了一个微型临时黑洞那种。

    所以其杀伤半径和威力在最开始的时候就是最大的，而之后的蘑菇云之类的都已经是尾声了。

    当然，雪媚娘因为它的特殊性，还有独一无二的独占性------只有一个军火公司能生产它------因此价格异常昂贵。

    一发雪媚娘，可以购买二十发太阳之刺，可见肯尼这一次真的是下了血本。

    而见到了雪媚娘引爆之后，塔伦的脸色也变了，先对着通话器大吼了几声，发觉无法与那边联系上以后就很干脆的下达了命令：

    “嘿，勒夫！YES，是你，你留在这里，一旦那些狗娘养的巨人过来的话，你就负责引爆那两支大烟花让它们好好爽一爽。”

    “别和我讨价还价，勒夫，你可以拿着遥控器呆在三百呎外，按下引爆器就走，你0o上的毛都不会掉一根的。”

    “好的，我会给你发额外的一份奖金的，看，弗莱这小子很够意思的愿意陪你留下来，你不会寂寞的。”

    “........”

    在搞定了留守的人之后，塔伦很干脆的道：

    “所有人集合，还能动的都跟我来，咱们去上面看看有什么需要帮忙的！”

    很显然，塔伦的动员深得人心，于是很快的，一群人就迅速的朝着上面跑了过去。

    看得出来肯尼和白瑞德他们的A组突进得十分迅速，甚至可以用“烧红的餐刀切过黄油”这样的比喻来形容，一路上几乎看不到任何的抵抗，只有一扇支离破碎的原始木门被直接炸开。

    不过，忽然有人失声道：

    “看那边！”

    随着这个人的指点，立即就见到大概在五百米外的斜坡上，一头独眼丘陵巨人冲了出来！

    要知道，独眼这特征对于丘陵巨人来说并不是什么残疾，而是强大的标志，这是一头不折不扣的精英生物。

    不过仔细看去的话，这怪物也是遍体鳞伤，应该是强弩之末了。

    而这头怪物手中也提着一根粗大的石头棒子，对准了一名男子凶恶追逐而去。

    “那是梅德尔！”阿里震惊的道。

    这时候，连滚带爬的梅德尔已经被三步并作两步撵上，

    独眼丘陵巨人凶恶的咆哮着，迈着大步冲了过来，举起手中的大棒就直接扫了过去！

    很显然，梅德尔的身手并不能与方林岩相提并论，粗糙而原始的大棒砸过来的时候，在空中发出骇人的恐怖声响。

    梅德尔本能的发力侧扑，但他却仍被崎岖不平的棒头给带到了小腿，顿时连带着整个身体都在半空中失去了平衡翻滚，怪叫一声重重的摔到了地上。

    此时梅德尔只感觉整条右边小腿都麻木了，一番天旋地转的翻滚后，脑袋又撞到了旁边的岩石上，紧接着就眼前一黑就直接失去了意识。

    说实话，梅德尔的运气已经很不错了，那一击势大力沉的棒击并未直接击打在他的身上，仅仅打断了他的右腿胫骨，但接下来独眼丘陵巨人伸出大脚板的狠狠践踏，却貌似是他再也难以躲开的残酷命运。

    好在这时候，一连串的枪声响了起来，射向的都是独眼丘陵巨人的眼睛，这样的攻击让它愤怒的咆哮着，只能伸手去挡住，同时本能的闭上了独眼。

    可是在在枪声停歇的瞬间，一个黑色的魁梧身影从旁边的断墙上出现，然后直接跳了下来，正是肯尼！

    他手持一把高周波重斧，在空中翻了个跟头对准了这名独眼丘陵巨人的肩膀斩了下去。

    此时巨人还处于闭眼遮脸的状态，万万没有想到自己眼里面的人类“小虫子”居然可以悍然发起突袭，因此根本就毫无防范！

    这把高周波重斧异常沉重，其重量超过一百公斤，也只有肯尼这样对自己浑身上下进行了重度机械改造的家伙才能灵活使用。

    一道恐怖的红光乍现，

    独眼巨人凄厉的惨叫声响了起来，

    本就遍体鳞伤的的巨人在肯尼这愤怒一斧下惨遭重创，高周波斧锐利的斧刃从肩头直劈到了小腹的位置，狂涌而出的鲜血在瞬间就被高温斧刃给蒸发了，大量的白色烟雾翻腾涌起。

    独眼巨人那道可怕的伤口处，暗红色的血肉顿时翻卷开来，断裂的惨白色骨头渣子，皮下厚实的黄白色脂肪清晰可见，里面被切开的内脏也是在重力的作用下涌了出来。

    巨人濒死前的反击一巴掌就将肯尼抽飞了出去，然后它踉跄了几下，颓然跪倒，嘴巴里面开始冒出大量鲜血，最后重重的倒在了地上，下方的几块木板也被他那庞大的身板给压变了形。

    可以见到，这家伙独眼当中的光泽开始迅速的褪去，很显然，死神已经降临在了它的身上。

    当巨人陷入了濒死状态的时候，被抽飞的肯尼却摇晃了一下脑袋，推开了埋在自己身上的石块，麻利的站了起来，显然并没有什么大事情。

    见到了这一幕，方林岩瞳孔微缩，一直以来，他都是以“弱者”的心态来看待救援队的这些人，

    但是目睹了肯尼这一斧之后，他发觉自己真的低估了这家伙！这家伙的攻击力，防御力一点儿也不比契约者弱，搞不好还有什么“坚韧”“改造”之类的原住民特有强化属性，动辄增加几千点生命值。

    严格说起来的话，他搞不好都有单挑狼王鬼嚎的实力--------当然，是在鬼嚎身边并没有狼的情况下。

    就在这时候，从后方又出现了十几名武装到牙齿的男子，正是肯尼的嫡系：钢铁骑士，不过看他们仓皇的样子，不像是主动追出来似的，更像是被人踹着屁股撵出来的一样。

    很快的，谜底便随之揭晓，又一头肥壮的丘陵巨人现身了，它最引人注目的就是拥有一左一右两个大脑袋，其脖子上的装饰品则是一串头颅，这些脑袋有新有旧，新鲜的还在淌血，旧的已经变成了森森白骨。

    只有被这家伙认为是强者的，其脑袋才有资格成为项链上的挂坠。

    而它的手里面握持着一根很奇特的双头棍，这根棍子的一端镶嵌了一枚拳头大小的宝石，看起来像是法杖，但是另外一端却绑住了一块大石头，看轮廓和外形的话，像是战锤。

    是的，这就是双头丘陵巨人独特的战斗模式，魔武双修，它的一个脑袋具有强大的异能天赋，可以利用法杖施展异能魔法，给予敌人重创。

    一旦被敌人近身，还能施展强化自身的嗜血术之类的，将法杖倒过来就是战锤，一样能依靠强横的体魄和惊人的怪力横扫面前的敌人。

    而双头巨人的肩膀上还扛着好几具淌血的尸体，那架势和猎人走出森林时候，肩头上扛着的鹿或者兔子一模一样。

    “啊嚯嚯嚯嚯！！”双头丘陵巨人在凶狠的大声咆哮着。

    伴随他的呼叫声，多头凶狠的袋狼也是随之出现在了他的身边，这些袋狼的个头明显比普通的要大上一号。并且有的袋狼尾巴还出现了变异，末端生成了乌黑的骨刺！

    这种变异袋狼显然不像是普通袋狼那么对双头巨人畏惧，不时的转头看着主子肩头上的尸体，眼中的贪婪掩饰不去。

    并且还会蛮横的挤开同伴，龇起牙齿低吼，为的就是挤到巨人的脚边去舔舐上面尸体滴落下来的血液。

    很显然，这家伙身边带着的袋狼，也是不折不扣的精英生物！

    难怪得肯尼一干人明明是精锐，却被搞得如此狼狈，简直就像是丧家犬一样。

    好在双头巨人和精英袋狼看起来对肯尼这帮人还是颇为忌惮，并不敢逼得太近，根据方林岩的猜测，应该是与之前那一发“雪媚娘”有很大关系。

    除此之外，还在抽搐着的独眼巨人的尸体也起到了很大的威慑力。

