    何大清等何雨柱他们走后，就把门关上，手中提着半袋玉米面进了炎黄小世界。

    这玉米面是以前原来的何大清买的，没有吃完剩下的。

    何大清以后不准备吃玉米面了，以后他家的主食就是白面馍馍和大米。

    所以要把这些剩下的玉米面处理掉，送给别人他不愿意，因为这个四合院里除了聋老太太就没一个好人。

    送给聋老太太的话不合适，毕竟聋老太太年纪大了，这玉米面吃着太硬了，还不好消化。

    他准备穿越世界回来后，就给聋老太太送些白面，反正他又不是送不起。

    于是他就把这些玉米面带进了炎黄小世界，准备拿这些玉米面喂养里面的那些鸡。

    喂过鸡后，他在炎黄小世界四处转了会，就出来了。

    出了炎黄小世界后，何大清就准备去轧钢厂上班了，不过他刚出门，突然想到了什么，又退回去了。

    原来何大清想到昨天晚上和今天早上秦淮茹带着孩子们在他家里吃饭。

    他们在这里吃肉和白面馍馍，留下贾张氏一个人在家里啃窝窝头，肯定把贾张氏给气坏了，以贾张氏的为人，肯定会报复他的。

    早上吃饭的时候，他都听见了贾张氏在家里骂他呢，而且秦淮茹吃完饭回家送小当和槐花时，还和贾张氏吵了一架，这贾张氏嫌秦淮茹在何大清吃肉不叫上她。

    因为何大清现在的这具身体是玲珑塑造的，素质远远强过一般的人，耳朵听得比常人远，所以贾张氏家里的事被他听的是一清二楚。

    对于秦淮茹和贾张氏吵架，他也没有去管，因为只有秦淮茹和贾张氏闹翻了，秦淮茹才会不顾及贾张氏的感受嫁给他，如果她俩关系处的好的话，秦淮茹要改嫁的话，肯定也会征求贾张氏的意见的。

    贾张氏为了让秦淮茹给她养老，是不会答应秦淮茹改嫁的，所以何大清才会见到秦淮茹被贾张氏欺负，而不过去帮忙，就是希望秦淮茹和贾张氏闹翻。

    在秦淮茹上班后，何大清就刚好听见贾张氏在哪里嘀咕，说等何大清上班后，来他家偷好东西吃。

    何大清就是想到了这事，才会又返回家中的。

    因为何大清已经知道了贾张氏的想法，所以他准备整一下贾张氏。

    他回到家后，把值钱的东西和吃的东西都收进了炎黄小世界，就留下了早上剩下的鸡肉和半斤白面。

    然后把一点巴豆研磨成粉状，撒到面粉和鸡肉里面。

    当然了，他下巴豆的量很少，这巴豆虽然不是毒药，但是吃多了也会要人命的，他下的这点量，最多只是让贾张氏拉肚子而已。

    来自现代社会的何大清，心底还是比较善良的，不可能就因为贾张氏和他的这点事情就下药要了她的命的。

    何大清弄完后，他就骑着自行车，到轧钢厂上班去了。

    “张大爷好！”

    到了大门口，何大清向往常一般，和门卫张大爷打着招呼说道。

    这张大爷可是一个老革命了，参加过抗日战争，因伤退役，何大清对他这种抗日英雄还是比较尊敬的，每次碰见都会打招呼的。

    “别别别，何主任，你再这样叫就是折煞张大爷我了。”

    张大爷连忙摆手，似乎是担不得何大清的这般称呼。

    “何主任？”

    何大清听了张大爷的话后有些懵逼。

    虽然上次杨厂长说过，要给他升食堂主任，可是这件事还没有正式下发认命呢。

    这件事他谁也没有告诉，这张大爷怎么会知道呢。

    “张大爷，您跟我开玩笑呢？我只是食堂里的一个厨师，食堂主任可是那谢主任呢。”

    “大清啊，你进食堂看看就知道怎么回事了。”

    张大爷笑着说道，这何大清还不知道这工厂里面新发生的事情。

    他也不准备多做解释，何大清能碰上这样的事情，他也是替何大清开心。

    和这厂子里其他人不同，每次何大清在走过这工厂大门的时候，都会热情地和他打声招呼。

    他是真希望大清能够过得好。

    何大清推着自行车，进去后，把自行车放到了食堂的后院里。

    随后他走进食堂，和往常一般搬了一个凳子，手里拿着搪瓷杯，就坐在食堂里面喝起茶来。

    可是他发现今天的食堂气氛和往常的不一样。

    有眼尖的看到了何大清进来后，然后用手捅了捅边上的人，随后就都在哪里小声的嘀咕什么。

    因为现在已经是中午，厨房里面没什么事情，该做的饭菜已经做完了。

    在一些人的传告下，大家都知道何大清来了，众人都将视线看向了坐在板凳上喝茶的何大清。

    “爸，您升官了！”

    何雨柱这时也发现何大清来了，跑来到了何大清的边上，兴奋的说道。

    “升官？”

    何大清疑惑的问道。

    “是啊，师傅你升官了。”

    马华也跑过来，兴奋地说道。

    “早上厂里面开的会，是杨厂长亲自在会议上面提出来的，厂里的其他领导也都通过了呢。”

    马华兴奋地说道。

    师傅升官了，他不也跟着地位提升了吗。

    边上几个食堂里工作的师傅，此时脸上也溢出了笑容，过来恭喜何大清呢。

    “何师傅，不，以后得叫何主任了！”

    难道自己真的升官了？

    何大清心中想道，刚才在工厂门口的时候，张大爷就管他叫何主任。

    他问张大爷为什么这么叫，张大爷也不说。

    现在来到这工厂里面，徒弟马华和食堂里的师傅都叫他何主任。

    并且说的还跟真的一样。

    看来这杨厂长办事速度还麻利得很，刚给他说过这事没几天，这就给他办好了。

    在这个将近万人的轧钢厂，干部的名额有限，除了厂长、书记和副厂长。

    然后就是七八个主任，剩下的都是普通工人。

    虽然这食堂主任是厂里权利最小的主任，和车间主任没法比。

    可一个萝卜一个坑，哪里有这么多的干部位置。

    要知道这轧钢厂可是厅级单位，即便是最末尾的食堂主任，那也是一个处级干部了。

    普通人能达到这个位置，那都是祖坟冒出了青烟。

    “真的，爸，我真没骗你。”

    “食堂的谢主任因为年纪大了，今天已经正式退休了，现在我们轧钢厂的食堂主任就是爸您了。”

