    两人的声音其实并不是很大，可是凌素还是听到了。

    从头至尾，唐靳御的话语之中都没有一丝一毫的对她的气愤，可是凌素还是感觉到一丝刺痛感。

    当年的事情，她承认，对于唐靳御和唐依依来说是很不负责任的。

    而这件事情也将成为她心中永久的疼痛。

    凌素侧头看向窗外，鼻尖涌上一抹酸涩感。

    从小便知道，唐靳御是一个相当坚强自立的孩子，可是她更加知道，因为这一份坚强，她骄傲的同时，却是满满的负罪感。

    包括现在唐依依并不顺利的感情。

    总归，她这个母亲要负很大的责任。

    凌素抿唇，整个人显得有些沉闷。

    一种隐隐的刺痛感更是让她心里越发显得难受起来。

    总归，她欠他们很多。

    没有重来一次的机会，即便有，她想，当初那个时候，她还是会做出那样的反应。

    她现在唯一能够做的事情就是尽量的让自己在接下来的日子里，好好补偿他们俩。

    但愿，她还能够有机会！

    凌素唇瓣紧抿，眼底的光变得更沉了几分。

    过往一幕幕在眼前浮现，她只感觉到一种无力和刺痛。

    凤决，我回A国了……

    你不是一直都希望我回去吗？

    这次，我真的回去了。

    只是，我却不知道这一次回去到底是对还是错？

    -

    简柒三人出现在机场，唐依依早就等待在那里，在看到凌素的时候，她直接朝着人跑过去，一把抱住凌素。

    “妈，你总算是回来了。”唐依依激动的开口。

    凌素伸手抱住人，笑着开口：“你哥要举行婚礼，我当然要回来！”

    对于乔柏，凌素只字不提。

    “我就知道你会回来的！”唐依依高兴的笑。

    她和乔柏提前一天回来，在得知凌素要回来的时候，整个人兴奋得一整晚睡不着，一早便来机场接人。

    此刻抱着凌素，不得不说，唐依依整个人心情要变得比之前更为愉悦起来。

    这样的感觉，是旁人根本没有办法能够给她的。

    即便是唐靳御和唐枭，都不能够给的！

    “你们饿不饿？我订了餐厅，专门给你们三个接风洗尘的！”唐依依笑着开口。

    凌素自然是不会拒绝。

    简柒没有意见，吃什么的，她还是很感兴趣的。

    三个女人都没有意见，唐靳御自然是不会多说任何话。

    四人去了餐厅，一路上路过市中心的商业区，诺大的电子屏幕上面，能够看到唐依依和乔柏的婚纱照在上面播放着。

    媒体还在猜测着两人之间是不是真的会在后天举行婚礼？

    唐依依看着凌素视线落在屏幕上，笑着开口：“那个就是闹着玩的，现在你回来，我也能够功成身退啦！”

    她虽然是笑着说着，语气也是显得很轻快，但是大家都知道，唐依依是不想要让大家担心，她将所有的不愉快都压在了心里，不想要让人知道她的不悦和难过。

    凌素回来，这是最让人感觉到开心的事情，她怎么能够让自己的情绪影响到大家，让所有人替她担忧难过。

