    眼看凝光就要被巨大的拳头击中，一个红白色的娇小玩偶瞬间从空中闪过，挡在凝光和遗迹守卫之间。

    此刻，凝光看见灰头土脸爬起的安柏，以及她信任的眼神和手上凝聚着火元素力的弓箭。

    “璇玑屏！”

    淡白色的屏障出现，隔开了凝光和兔兔伯爵。

    就在璇玑屏出现的一刹那，遗迹守卫的铁拳也即将落在凝光身前。

    那一刻，安柏手上的箭矢脱手而出。

    “轰。”

    箭矢引爆了兔兔伯爵，巨大的爆炸声响起，火焰向着遗迹守卫扑去，虽然没有对这个奇怪的铁家伙造成任何伤害，但也足够逼退他的攻击。

    在黄金和岩石构筑的屏障下，凝光毫发无损，赞许的看了安柏一眼。

    “七星璨璨凝流光……”

    “天权崩玉！”

    凝光双脚离地，飘在空中，空气中的岩元素力迅速聚集，七颗橘褐色的岩元素宝石浮现在凝光的身后，刚刚阻挡兔兔伯爵爆炸的璇玑屏也化作一道环绕着五颗宝石的石柱。

    飘在空中的凝光猛然一挥手，所有的宝石向着烟雾中的遗迹守卫激射而去。

    万物似乎陷入了静止，遗迹守卫巨大的拳头就在眼前咫尺被定格住。

    击中遗迹守卫的宝石接连炸裂，整个遗迹守卫机械的身体上闪过无数道裂纹，全身立刻四分五裂地倒在了地上。

    “呼。”

    看着碎开的遗迹守卫，凝光终于长长的松了一口气。

    耳边传来噗通一声，似乎有什么东西落地。

    “安柏！”

    凝光焦急的看着倒下的红色身影，化作一道流光，直奔安柏的位置。

    “凝光……”

    倒下的安柏，只看到了一道黄色的影子向着自己赶来，呓语了几句后，重重的的倒在了地上。

    凝光小心翼翼的抬起晕倒的安柏，才看见她的手臂上有一道被遗迹守卫划出的伤口，正淌着鲜血。

    抬头看了一眼逐渐暗淡的天色，又估计了一下到蒙德城的距离，无奈之下，凝光只能从自己的旗袍大腿处，撕下一小片布料，先包裹住安柏手臂上的的伤口，然后就近寻找草药，避免伤口感染。

    凝光的旗袍是用璃月最高级的丝绸制成，至少可以暂时充当绷带。

    止住血后，凝光环住安柏的脖子和双腿，将她抱起，看了遗迹大门一眼，向着一处山洞飞奔而去。

    确认洞中不会有危险后，凝光用岩元素，凝聚出一块巨石，堵住洞口，立刻出去，寻找治疗伤口的药材……

    入夜。

    山洞中，凝光双腿盘坐在地上，丝毫没有在意被泥土弄得肮脏不堪的旗袍，在刚刚用岩元素塑造的石钵里，捣碎采集到的药材。

    自从当上璃月的天权星后，凝光就再也没有露宿荒野，更没有盘腿坐在地上，亲自处理药材。

    一切都是为了身边，昏迷不醒的红衣少女。

    风向改变了，呼呼地往石缝钻，似乎是感觉到寒冷，安柏无意识的往凝光身上靠了靠，蜷缩起了身体。

    凝光趁机摸了摸安柏的额头。

    很烫。

    看来自己还是耗费了太多时间寻找药材，以至于安柏已经发烧了。

    “今天的夜晚，很冷……”

    终于捣碎药材的凝光，准备重新为安柏上药。

    看着自己腿上脏乱的旗袍，她咬咬牙，解开领口的扣子，狠心的一撕。

    旗袍的布料顺着凝光的香肩滑落。

    一阵冷风吹来，凝光颤抖着身子，在布料上抹好药材，换下了安柏手臂上布满血污的布料，然后仔细的观察了一下伤口的愈合情况。

    “流血过多了吗……”

    似乎是换药的动作太大，安柏颤抖着身子，忍受剧烈的疼痛。

    等到换好药，体力不支的她继续陷入沉睡。

    伴随着时间流逝，凝光的感官也开始变得迟钝，只有一阵又一阵的夜风，让凝光保持着最基本的清醒。

    “很久没有这么窘迫了……”

    凝光默默想着，看着身边的女孩，不敢休息。

    “太冷了。”

    凝光看着蜷成一团的安柏，以及寒风吹过，忍不住颤栗的自己，犹豫了一会儿，抹黑爬到了安柏的身边，从背后轻轻抱住了她。

    没有触碰到伤口，凝光的怀中是少女的柔软以及因为发烧而发烫的身体。

    两人就这么抱着。

    几分钟后。

    不知道为什么，凝光觉得没那么冷了，相反，自己感受到的温度越来越高。

    “怎么回事？”

    安柏的身上微微渗出一层薄汗，鼻子在睡梦中无意间皱了皱。在凝光的怀里翻了个身，露出只绑了绷带的手臂和因为照顾伤口，被凝光撕开的部分衣物，以及衣物下隐隐的细腰。

    两人直接的温度又陡然上升了不少，凝光甚至可以感觉到自己的胸口在出汗，和安柏背上的衣物黏在一起。

    半睡半醒之间的凝光，迷迷糊糊的将脑袋埋在安柏的后颈里，深深的吸了一口气，引得发烧的安柏缩了缩脖子。

    越来越多的汗液流出，凝光不得不强打起精神，撑着身子爬起，用手臂为安柏擦拭着额头上的汗珠。

    渐渐的，手臂不管用了，凝光再迟钝，也知道必须给安柏降温，黑灯瞎火，凝光的双手摸索着，抓住了安柏身前的衣服扣子，一颗一颗的解开后，又扒下安柏的短裤。

    一切都在黑暗中，看不真切，只有手掌上传来的、若有若无的柔软，让凝光判断自己的动作是否正确。

    等到脱下安柏的外套，凝光再次躺下，随手凝聚出几块顽石，遮挡住冷风的入口，同时也是洞穴的通风口，然后再次抱住了安柏，以免她的体温过低。

    安柏难受的翻了个身，胸前的弧度压在了凝光的小臂上，即使是那里，也挂着细密的汗珠。

    凝光下意识的擦了擦手臂上的汗珠，得到的却是安柏的一声嘤咛。

    “唔～”

    听到这奇怪的声音，凝光突然一愣，整个人顿时僵住了，一动也不动。

    直到安柏的呼吸平稳下来，凝光才悄悄的挪了挪身子，可被安柏压住的手臂却怎么也不敢再动，保持着一个僵硬的姿势。

    乌云挡住了凝光眼前最后的一丝月光，山洞中，连虫鸣都消失了，只有无声的寂静。

