
　　说时迟那时快，面对突然袭击，秦德威没有时间长考，稍有犹豫都可能会引起来自宝座上的猜忌。

　　对现代人来说，这种礼制都是虚头八脑的事情，但对于眼下这时代的人们来说，这是国之大事。

　　假如秦德威此时当着嘉靖皇帝的面说，兴献帝生前连个真皇帝都没做过，就是追封的一个虚号，凭什么入太庙？

　　那秦德威的官场生涯就可以直接结束了，到底是被发配还是能回老家，全看嘉靖皇帝临时心情。

　　秦德威脑子疯狂转着，然后慢吞吞的说：“对于献皇帝称宗入庙之事，臣之前闻所未闻，也没有特别想过，今日突然才听到。

　　但臣做事向来有个习惯，就是先想难处，先把困难想在前面。

　　所以方才就一直在想，献皇帝称宗入庙的事情，难点在哪里？似乎难点不止一个。”

　　众人大部分都听懂了，秦德威这两段话，翻译过来就是：

　　“我没说这事不行，我就是说这事很难办，所以需要多想想怎么办。到底怎么个难办，让我再拖延时间想想。。”

　　很好，很官僚。

　　然后秦德威继续说：“想了一会儿，还真想出三个难处。

　　第一个就是献皇帝神主的次序，到底应当居于武宗之上还是武宗之下？”

　　这个难点,还是从老师张学士那里听来的，正好用上了。

　　“第二个难处,以目前庙制,太祖往下至武宗,列祖列宗神主恰好都在，但神室已经满了。

　　献皇帝神主入太庙,就要往外祧出祖宗神主，这个动静是不是有点大。”

　　太庙的坑位并不是无限的，而是有固定数目的,满了就往外祧，同时一般太祖可以万世不祧。

　　传统上是天子七庙，而本朝太祖的设定是九庙。

　　但嘉靖皇帝这个人喜欢修改礼制，将九庙制度又改得很复杂，现在是介于九庙和七庙之间的制度。

　　目前八个坑位加一个不用的虚坑,刚好能容纳大明八个先皇。但再进新人,就要往外祧出了。

　　赶人还是有点压力的,更别说赶的还是某位祖宗神位。

　　尤其是以献皇帝这样尴尬身份去赶人,那祖宗会不会生气？

　　如果前两个难点，都是秦德威为了拖延时间糊弄事的,然后到了第三点,才是真有些杀伤力的。

　　“若后世子孙不孝，将献皇帝神位祧出，又当如何？”

　　始终面无表情的嘉靖皇帝听到这里，脸色都有点变了。

　　原本嘉靖皇帝还没想到这方面，但秦德威主动查漏补缺，提醒了嘉靖皇帝。

　　这绝不是危言耸听,嘉靖皇帝自己也清楚,献皇帝入太庙本来就是不伦不类的。

　　难保后世有个正义感爆棚的子孙，在不良大臣的挑唆下，又把献皇帝从太庙里祧出去。

　　那他朱厚璁不就像个傻子白折腾了吗？

　　秦德威用一句总结结束了自己的发言：“时间尚短，臣也无暇深思熟虑，目前就想到了这些。”

　　众人陷入了深思，秦德威好像说了很多，又好像什么有用的也没说。

　　你只一二三罗列难点，是开始认真考虑怎么解决称宗入庙问题，还是暗中劝阻的意思？

　　谷榎</span>你秦德威到底能不能给个痛快，主动背上奸臣的锅，直接表明态度支持称宗入庙啊！

　　这样除了你秦德威之外,别人都能解放了！

　　然后秦德威忽然又多了几句嘴：“臣读书少,又年轻智浅，学识驳杂不精，所以只想到了些难点，却想不到怎么解决。

　　但礼部严尚书学问渊博，又主持礼部事务，应该可以答疑解惑，破解这几个难点。”

　　卧槽！严嵩也像是被激活了，细长的眼睛快睁成椭圆形了。

　　秦德威这个杀千刀的奸臣，竟然乾坤大挪移，硬生生的临时制造出一个黑锅，然后甩到了自己手里！

　　那些都是礼制方面的问题，如果自己身为礼部尚书，在专业方面不能说出点见解，就是不称职！

　　而且嘉靖皇帝性情多疑，自己如果不予答解，谁知道皇帝会怎样怀疑？

　　但如果将“称宗入庙”的难办之处都破解了，岂不就成了自己支持称宗入庙，还是第一个公然支持的人？

　　对于礼制问题，对严嵩这样的老书生来说，其实没有不能破解的。

　　只要肯翻书去，总能从浩如烟海的经史中找到点根据，并编个自欺欺人的理由。

　　但最大的问题就在于，能不能这样做？

　　面对秦德威丢回来的黑锅，严嵩比秦德威多犹豫了几个呼吸。M.23sk.com

　　但就是这几个呼吸的迟疑时间，引发了嘉靖皇帝一次皱眉。

　　严尚书不敢再多想，立刻开口说：“臣有所思，想到一个办法，可以化解方才说到的这些难处。”

　　众人立刻又抛弃了秦学士，满怀期待的注视着严嵩。

　　你严尚书来当奸臣也可以的！反正你是礼部尚书，这件事本来就是礼部事务，你当个奸臣也是顺其自然！

　　严嵩咬咬牙，继续说：“可在太庙之旁，为献皇帝另建新庙，与太庙同列，规制等同于太庙！

　　如此一来，那些难处便迎刃而解。其一，专建献皇帝庙，神位可以万世不迁，无后顾之虞。

　　其二，不用再惊动其他祖宗神位，也不存在太庙位序问题了，堪为两全其美。”

　　众人听到这里顿时惊呆了，也真难为严尚书了！

　　竟然能在如此短暂的、几个呼吸的时间里，能想到这样糊弄事的办法！

　　与秦学士真乃一时瑜亮，谁去当那个被黑锅的奸臣都可惜了。

　　就是秦德威也大吃一惊，严嵩的办法听起来很有可行性，而且非常实用。

　　如果这个主意被采用了，那岂不就全是严嵩的功劳了？

　　不行，不能让严嵩独出风头！秦德威心念急转，有了主意，便又开口道：

　　“严尚书所说办法确实可行，只是献皇帝庙这个名号不够庄严。

　　所以臣刚才也想到了一个名字，可称之为世庙，寓万世不迁之意！”

　　秦德威心里暗暗分析过，未来的明世宗应该喜欢这个名字吧......

　　嘉靖皇帝突然从宝座上站了起来，脸色狂怒，暴喝道：“一个个的都是混账东西！胆敢一起哄弄朕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百八十三章 谁是奸臣（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 