        吼！吼！

        伴着轰隆声，雄浑的龙吟，响满浩瀚星空。

        仰望大道太上天，再不见帝荒与裁决身影，有的仅是两头龙，一头漆黑魔性，乃是裁决帝道外相；一头黄金璀璨，乃圣体帝荒，一金一黑甚是刺目，以此来延续帝道攻伐。

        轰！砰！轰！

        两至尊太可怕，大道太上天都撑不住威压，频频崩溃，圣血与帝血交织，如雨倾洒，每一滴，都能碾塌万古青天。

        帝道的攻伐，战局还是那般，帝被压着打。

        “吾不甘。”

        裁决魔帝之咆哮，已不知第几次震颤寰宇，每一声嘶吼，都如一声丧钟，满载悲哀的魔力，响彻在每一尊天魔耳畔，本就士气低落，闻此哀嚎，心神更显混乱，再无心大战。

        轰！

        大道太上天崩塌，再难聚合，只毁灭之光映射。

        裁决魔帝又败，帝道龙形崩灭，他再化人形，又重塑肉身，淌出的帝血皆倒流入体，崩裂的帝骨，亦寸寸接续。

        破！

        帝荒瞬身杀至，挥拳便轰，威力摧枯拉朽，方才重塑帝躯的裁决魔帝，又遭毁灭，被帝荒生生打成了一滩血泥。

        然，巅峰帝躯不死不灭，每一寸血肉都在蠕动，皆萦绕帝道仙光，以肉眼可见之速度，极尽重塑着帝道人形。

        帝荒不语，无敌金拳再出，手握巅峰战道。

        噗！

        裁决帝躯又破，却是不毁，巅峰境大帝，塑有不灭帝道，帝之本源生命力极为顽强，这便是帝，战败容易杀灭难。

        “汝，灭不了吾。”

        裁决再成人形，塑出了帝的尊荣，却是一张恶魔般的面庞，咬牙切齿，狰狞到扭曲，本是深邃的眸，被血色遮掩，泛着猩红之光，森然可怖，流溢的每一丝血气，都满载暴虐。

        帝荒冷哼，只以最强大的攻伐回应，一拳破灭乾坤。

        杀！

        裁决咆哮，披头散发而来，演出了帝道仙法，乃一副鬼脸，扭曲不堪，大如山岳，张了血盆大口，有漆黑漩涡幻化，素有吞天灭地之威，欲将帝荒吞灭，而漩涡的尽头，连通的乃是一片未知的领域，流露的神秘气息，载满毁灭之力。

        可惜，帝道神通再强，也难敌圣体金拳。

        只一瞬，庞大鬼相便被轰灭，连裁决魔帝，也被震得蹬蹬后退，未等其止住身形，帝荒又到，凌天一掌盖下。

        帝道的血花，甚是娇艳，巅峰境的帝躯，又一次爆灭。

        噗！噗！噗！

        其后之画面，就颇为血腥了，帝欲重塑帝躯，大成圣体不给机会，帝一次又一次的重塑，却一次又一次的被圣体打爆，管你帝道神则，还是极道魔藏，都难挡那一双金拳。

        轰！砰！轰！

        帝每被打爆一次，大道太上天便轰隆一次，无数星域为之震颤，裁决的鲜血，帝道的磨骨，崩满了缥缈虚无。

        啊.....！

        裁决的嘶嚎，除了不甘，又多了一抹悲怆。

        他败了，又一次败的彻底。

        堂堂大帝巅峰，无限接近于天帝的至尊，在帝荒的面前，竟连重塑帝躯的机会都没有，帝之高傲、帝之荣耀、帝之信念，所有的一切，都随着帝荒一拳又一拳，被打的崩溃。

        噗！

        帝荒最后一拳落下了，携有毁天灭地之力，终是将裁决魔帝，彻底打爆，极道帝躯崩灭，元神真身亦随之烟消云散。

        帝的绚丽血花，于太上上绽放，嫣红似火。

        此一瞬，时间恍似定格，连罗刹域的血战，也为之停歇了，无论诸天修士，亦或天魔兵将，齐齐抬眸望了过来。

        破败的大道太上天，再不见裁决，仅剩一道巍峨的金光人影，那是大成圣体，似立在岁月尽头，镇压着万古仙穹。

        帝灭了！

        世人轻喃，神色恍惚，一尊巅峰大帝，在擎天魔柱未毁的前提下，被生生打的毁灭，那一幕，比太阳光辉更刺眼。

        帝灭了！

        天魔的话语，是颤抖的，怔怔的望着，连手握的战戈，都在不经意间，自手中脱落，那是他们的信念，被打的破灭。

        帝灭了！

        此一语传自玄荒，五大天王伫立峰巅，能隔着无尽苍缈，望见那历史性的一幕，大成圣体帝荒，时隔万古，又造了神话，一场宿命之战，逆天的他，终是屠了昔年的大敌。

        冥帝深吸了一口气，道祖笑的释然，两大至尊，亦是神话的见证者，沧海桑田的前与后，帝荒都未让苍生失望过。

        “竟...竟屠了巅峰大帝。”

        颤抖的话语，在各域面响彻，洪荒族眸中仅存的一丝希望，也湮灭了，巅峰大帝都能屠，纵洪荒出帝，也难翻盘了，非裁决魔帝太弱，是帝荒太强，天帝级不出，谁与争锋。

        嗡！

        万千的宁寂，终是因擎天魔柱一声嗡动，被打彻底破。

        新一波的天魔又到，未见人影，先见滚滚魔煞。

        魔煞之中，有极道帝威之气，已自擎天魔柱蔓延，无需去问，亦无人去问，便知来者，必又是一尊天魔域的大帝。

        诸天人齐齐回眸，望向擎天魔柱，各个眸光熠熠。

        今日注定大丰收了。

        这句话，乃诸天人都想说的，有帝荒坐镇，谁来都无用。

        天魔亦回收，暗淡的眸子，又重燃一丝希望。

        但，那丝希望，很快便又破灭。

        只因，他们嗅出了来者气息，是帝不假，却是初阶大帝，巅峰境的裁决魔帝，都被打灭了，更遑论一个初阶大帝。

        “万恶魔帝，君临诸天。”

        还是未见人影，已闻缥缈帝音，自擎天魔柱传来，枯寂冰冷，亦不乏威严，真如一尊无上的君王，要降临人间。

        看得出，那该是一尊很讲究的大帝。

        所谓讲究，是指无论走到哪，都自带逼格，颇看重排场。

        不过这话，听的诸天人都想笑。

        人巅峰境的裁决魔帝，都没你这般装逼，你丫的一个初阶大帝，哪来的自信，怎么个意思，还想让俺们跪迎呗！

        “有意思。”洪荒麒麟一语意味深长。

        “巅峰大帝先出，初阶大帝压场，天魔之思路，让人琢磨不透。”圣尊唏嘘，若按诸天的套路，都小兵小将往前冲，后面才是王者，这样，才能显示气场嘛！顺序得搞明白。

        “两日出三帝，果是大魄力。”

        “保不齐，又是老相好。”叶辰摸了摸下巴，还不忘侧首，瞥了一眼不远处的女圣体，手中还拎着吃饭的家伙。

        一路攻杀，他倒是跟上了红颜的步伐，可那句话，却是没敢说，如今的红颜，可不是那个小家伙了，说话得注意点儿，特别是有关胸的问题，万不能再说，这娘们儿不好惹。

        红颜置若未闻，只看擎天魔柱。

        不止她再看，天魔和诸天修士都在看。

        要说，这尊即将降临的天魔域大帝，该是很荣幸的，因他，仗都不打了，包括大成圣体在内，都在等着他的降临。

