    沐锦依将全部的女孩子撂倒之后，顺手将黄毛和瘦猴绑得结结实实，免得他们提前醒来。

    干完这些事情后，沐锦依拍了拍手，潇洒的推开了房门走了出去。

    还没走出去几步，仓库的巡逻人员就发现了沐锦依的踪迹。

    “黄毛他们是怎么办事的？让人跑了出来！”

    他们一边骂骂嘞嘞，一边冲着沐锦依跑来。

    沐锦依见到他们过来，挑了挑眉，站在原地没动。

    在巡逻人眼里则是沐锦依一见到他们后被吓破了胆，一动都不敢动了。

    两个人冲到沐锦依的身边，刚想将人拿下，哪你想到不过是一个回合，他们两个就倒下了。

    看着躺在地上人事不知的两个人，沐锦依撇了撇嘴，“这战斗力真弱呀。”

    说完之后，还是忍着满脸的嫌弃在他们的身上翻找了起来。

    还真被她找到了一些有用的东西，到底是巡逻人员，身上不但配备了电棍，甚至还有个人身上有着手枪。

    沐锦依卸了弹夹看了一眼，发现里面的子弹还没有用过，满意的点了点头。

    将弹夹装回原位，把枪别在了裤腰上，手上则拎着电棍，在仓库里大摇大摆的走了起来。

    她一点儿都不害怕被人发现，甚至巴不得赶紧有人过来，省得她还得挨个地方找。

    可惜的是绑匪的人员并没有沐锦依想象当中的那么多，她溜达了好一会儿都没有再看到一个人。

    “看来得推开门找一找了。”沐锦依不爽的撇了撇嘴。

    沐锦依是个行动派，下了决定就立刻执行了起来。

    她所进的屋子，只要里面有人，一个照面儿的功夫她就已经将人撂倒。

    也不是没有遇到有抵抗行为的人，不过他们出枪的速度甚至还没有她出手的速度快。

    沐锦依估摸着住的房间最好的这个人就是这帮人的头头，倒是没有急着把人打晕，反倒是把人绑了起来。

    “老实交代，除了仓库里的这些女生，还有没有其他的人。”沐锦依坐在椅子上，端的是一副高高在上的姿态。

    歹徒首领满脸的愤恨，瞪着沐锦依的眼神，恨不得将她瞪得全身都是窟窿。

    只不过这个眼神对沐锦依而言不过就和毛毛雨一般，不痛不痒。

    沐锦依唇角微勾，露出了一抹邪肆的笑容，语气却是温柔得不得了。

    “再不回答我的问题，小心我把你的眼睛挖出来哟！”

    明明她的语气温柔得不得了，却让歹徒首领惊出了一身的冷汗。

    歹徒首领搞不清楚，为什么自己会不由自主的对一个看起来娇小的不得了的女生产生恐惧，可这并不妨碍他嘴硬。

    “我劝你还是赶紧放了，我要是被我的人发现，你绝对吃不了兜着走！现在放了我，我可以考虑给你留一条活路，放你离开也不是不可能的。”

    回答他的是沐锦依的一声嗤笑，“还在等你的人啊？你动动你的脑子好好想想，如果他们现在都平安无事的话，我会这么轻易的找到你这里吗？到是应该是我奉劝你一句，老老实实的回答我的问题，免得受皮肉之苦。”

