
　　让将刘子玉带走之后，东方霸开始寻找歌舞厅、夜总会之类的娱乐场所，想要弄清楚谷都的帮会势力发展到了什么程度，只有去那些大型娱乐场所才能一探究竟，因为帮会势力只有那种地方才能生存。

　　东方霸又在街上转了半个多小时，在一条很繁华的街道上找到了一家名为“人间天堂”的歌舞厅。

　　这家歌舞厅在闹市区显得特别引人注目，外部有很多霓虹灯、彩灯不断闪烁，这玩意已经不是什么稀罕东西，上海滩上的欢乐场所就有，现在谷都百乐门也有，而且是最先使用的。

　　人间天堂歌舞厅门口搞得很气派，四个身穿旗袍的小姐站在大门两边迎客，每一个客人到来都会引得那四个礼仪小姐弯腰鞠躬。

　　走进人间天堂歌舞厅，东方霸发现这里装潢得金碧辉煌，比谷都的百乐门也丝毫不逊色，谷都百乐门的后台是官方背景，除了赌之外的其他经营项目都非常正规，是雅客的最佳去处，但这家人间天堂歌舞厅却完全不同。

　　东方霸找了一个位置坐下，一个侍者上前弯腰询问：“先生要喝点什么？玩点什么？”

　　东方霸心中一动问道：“你们这里都有什么好玩的？”

　　那侍者傲然道：“我们这里玩的东西，只有您想不到，没有我们做不到的！”

　　东方霸点燃一支香烟吸了几口后说：“那你介绍一下你们都有什么好玩的！”

　　侍者当即眉飞色舞介绍：“我们这里有全国最漂亮的舞女，只要您出钱。您就能让她陪您跳舞，甚至还可以带去她过夜，我们楼上就有客房，而且没有人敢查，我们这里还有陪酒女郎，如果您感觉一个人喝酒无聊，我可以帮您找几个过来，我们还有这个！”

　　只见那侍者说完从衣兜里拿出一个小纸包在东方霸面前晃了晃，东方霸笑道：“这是什么？”

　　侍者介绍：“这是我们人间天堂的特色，把它倒进酒里。您喝第一次可能有疼痛受压抑的感觉。但是过几次之后，您就会有一种飘飘欲仙的感觉了！”

　　东方霸接过纸包打开一看，只见纸包里有一些白色的粉末，凑到鼻子下闻了闻。有一种酸酸的气味。心中顿时愤怒异常。这他妈就是初代的冰毒啊！

　　初代冰毒在1897年就被德国拜耳制药公司化学合成专家菲利克斯?霍夫曼合成出来了，当时拜耳制药公司认为这是一相了不起的发明，而且是英雄式的发明。用来镇痛和解除吗啡隐癖有显著疗效。到了二十世纪三十年代，拜耳公司向全世界推销了数吨这种玩意，让拜耳公司财源广进，各国医生全部被它的疗效折服。

　　称其“具有魔术般的疗效”，对咳嗽、胃癌、精神抑郁等病症均有疗效。当时，也有少数医生提出过异议，认为海洛因没有经过严格检验，可能具有毒性和致瘾性，但拜耳公司打出的广告声称，海洛因虽为吗啡的衍生物，但不致于上瘾，刚好可以医治广泛流行的吗啡上瘾症。正是在这种背景下，海洛因大行其道，就连尼泊尔的疯人院也将其作为镇静剂使用。

　　海洛因这种现如今公认的毒品，在投入使用的最初阶段的确没有引发大规模的上瘾症状。这是因为当时人们还不懂得吸食和注射，只是口服，而且一次口服的剂量只有几毫克，这一点点剂量尚不足现代瘾君子们一次注射量的十分之一；而口服海洛因需要很长时间才能对脑神经产生兴奋刺激。因此，服用海洛因的患者不仅不会立刻获得巨大的快感，相反倒有疼痛受压抑的感觉，从而不会连续或超量服用。23sK.com

　　当时美国是海洛因的最大进口国，20世纪初美国毒品已经开始泛滥，当时有1/10的医生吸食鸦片成瘾，还有数十万名吗啡依赖者。随着海洛因市场的扩大，越来越多的瘾君子开始将目光移向了这种新产品。1910年后，美国的医院里突然冒出大批海洛因成瘾者。事实证明，海洛因的成瘾强度高于吗啡三倍。于是，美国医学会明令禁止生产海洛因。海洛因交易只得由公开转入地下，价格也随之飞涨。这无疑给拜耳等海洛因生产企业再一次带来了广阔财源。据统计，1920年前后，世界海洛因的医疗总需求量只有2吨，但年产量却达到了9吨。直至1931年后，拜耳公司等厂家才最终停止了海洛因的生产。然而，海洛因却已为尽人皆知的一类毒品，并且在世界范围内泛滥成灾。

　　东方霸手下一直有人将鸦片提纯为四号冰毒销往日本，这是他在上海滩时期让人做的，而且这件事情到现在为止还没有停止，可他没想到有人会在华泰国出售这种初级的东西，这玩意虽然比四号冰毒让人上瘾强度小很多，但它的危害已经在美国得到了验证。

　　从吗啡中提纯海洛因需要用到醋酸这东西，因此这些白色粉末上有一股酸味，东方霸根本不用尝就知道这是海洛因。

　　东方霸虽然心中愤怒，脸上却没有表现出来，又问道：“除了这个东西，你们还有什么好玩的吗？比如说赌场？”

　　“不好意思，先生！我们这里没有赌场，您知道开设赌场需要当局发放牌照，而赌牌这东西已经有数量限制，就算国王想再开赌场也是不可能的！”

　　东方霸一直观察着这个侍者，发现他脸色平静，说话时眼神有些闪烁，就猜到这歌舞厅内肯定有地下赌场，是没有赌牌的黑赌场。

　　虽然全世界有很多国家都有赌场，但各国对于赌场的开设都是有限制的，不是什么人都能开赌场。也不是可以无限制地将赌场开下去，赌得过度对社会的危害非常大，所有人都去赌了，还有谁去从事生产？这一点各国政府都非常清楚，因此，许多国家都严格限制赌场的数量。华泰国政府对这方面管理得极其严格，只要发现有黑赌场都是立即查处。

　　东方霸起身道：“带我去赌场看看，我要赌几把！”

　　侍者为难道：“先生，我们这里真的没有赌场！”

　　“唰”一张十元的龙币出现在侍者面前，侍者顿时眼睛放光。一伸手就将钞票拿了过去塞进衣兜里。然后笑道：“先生请随我来！”

　　东方霸跟着侍者走进了电梯，却发现这是一部专用电梯，在进电梯之前，侍者按了旁边一个隐蔽的按钮。随后电梯门就打开了。东方霸知道电梯的门是另外的人打开的。那个隐蔽的按钮只不过是通知黑赌场的人有客人到了。

　　进入电梯之后，电梯的门自动关上，接着东方霸就感觉电梯在下降。原来这里还有地下室。

　　没过几秒钟，就感觉电梯停下了，果然，随着电梯门打开，门口站着两个彪形大汉，走出电梯就看见一个宽敞的大厅，这里的装潢一点也不比上面歌舞厅差，顶上水晶灯将整个大厅照得通亮。

　　这就是一个赌场，里面有上百人正在聚赌，赌具、赌台、荷官等一应俱全，只是没有兑换筹码处，所有人都是用现金赌。

　　东方霸围着各个赌台转了一圈，发现这里赌得很大，比百乐门一般的赌客们都赌得大，一次压上百万龙币的也不是没有。

　　这里很安静，没有吵闹声，有人抽烟，不过通风效果好像很好，没有让人感觉空气不好很压抑的样子，跟百乐门赌场喧闹的场景完全不同，毕竟这里是偷偷摸摸开的。

　　东方霸只是小玩了几把，赢得不多，他不是来这里赢钱，也不是来出风头的，只是来看看这里的帮会组织情况，没必然引得别人的注意。很显然，这里是由帮会势力控制的，从周围不断巡视的人员身上就能看出来。

　　东方霸只在这里呆了半个小时就准备离去，却没想到有人会拦住他，一个负责人模样的人走过来拦下他问道：“这位先生有点面熟啊，怎么才玩这么一会儿？不再多玩会吗？”

　　东方霸笑道：“呵呵，我就是一张大众脸，老板看见我面熟也很正常，临时想起还有点事情，下次再来吧，你们这里不错，够隐蔽，只是不知道是不是够安全，如果安全的话，下次我带几个朋友过来玩”。

　　这个负责人原本是来试探东方霸的，因为他发现东方霸虽然在这半个小时内有输有赢，但输的时候都是输的小钱，赢的时候都赢的大钱，这让他对东方霸产生了一点怀疑，而东方霸是出于本能的不想输，自身虽然控制自己不引起别人的注意，但他这种本能不想输钱的举动使得他自己没有意识到，却引起了这个负责人的怀疑。

　　负责人听到东方霸问起这个赌场的安全性问题，顿时一点点怀疑也没有了，立即说：“先生绝对可以放心，我们这里虽然没有赌牌，但安全性可以保证，没有人会查到这里来，即使有人向警察局举报，我们也能事先得到风声，我们这里有通向外面的安全出口，等警察找到这里的时候，我们早就疏散了客人们，他们什么都查不到！”

　　东方霸闻言笑着点头：“好，这样才安全，说实话我是听朋友介绍才到这儿来的，今天一看果然名不虚传，下次我带几个朋友过来！”

　　负责人笑道：“那行，下次您一定得多带几个朋友来玩，您慢走！”

　　从“人间天堂”出来之后，东方霸的脸色就变了，向不远处一辆汽车打了一个手势，汽车很快开过来停下，阿奎从车上下来打开车后门，东方霸钻了进去。

　　汽车再次启动后，阿奎向内后视镜看了一眼东方霸的脸色问道：“老大，现在去哪？”

　　东方霸闭上眼睛说了一句：“回去！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九四四章 暗访免费阅读。https://xs.23sk.com 