    这一刻全球彻底沸腾到了极致。

    因为亚洲的天空此刻被五颜六色的光芒占据。

    而能够搞出这么大动静和威势的只有一类人！英雄和传说！这不是降临，这是真身出来了！这一刻华夏武云裳等人神色猛地一变，露出惊恐。

    昆仑那边周胜一脸诧异的看向了老道。

    “真的出来动手了？”

    周胜虽然觉得恐怖游戏会出手，但是也没必要一上来就出动英雄啊。

    毕竟如果这样，恐怖游戏也要付出一些代价，毕竟封印天地意志也需要极大的力量，而且听说恐怖游戏的主力在抗衡其他的东西入侵。

    “恐怖游戏不会允许自己的后院起火的。”

    老道神色严肃的看向了北方。

    “其实洛无极真的了不起了。”

    “这真的足以比肩当年的始皇帝了！”

    老道虽然站在洛尘的对立面，但是连他都不得不佩服洛尘！尼罗河畔许多人跪伏下去开始了朝圣，开始了祈祷。

    穆托也跪在人群之中朝圣。

    “我说过，洛无极，今日就是你的祭日！”

    恒河畔的人也兴奋到了极致，虽然此刻整个世界都在动荡，但是只要有英雄降临，那么便可以镇压任何动乱！奥林匹斯山许多人也跟着发出冷笑。

    “洛无极，你如此欺压我奥林匹斯山，你以为你能够活着？”

    全球的人这一刻都有点惊恐了  没人能够想到，洛无极仅仅一个突破会闹出这么大的动静！而乌兰巴托附近的大草原上，最开始出来说话的那个人一身和服，脚踩木屐，腰间一把长刀！“纵你洛无极有天纵之资，今天也难逃一死了。”

    这个男子不是别人，正是上一次争霸赛的丰臣！此刻他真身显露出来，气息何其可怕？

    光是站在那里，就已经让虚空不稳定了，天地根本没办法承受他的力量！而且这个男子浑身上下都有一股杀伐之气。

    而且不仅是他，战国三杰其他两杰也出来了。

    另外一个东瀛这边的男子手持神弓，不用说那绝对是东瀛这边的德川家那位神射手！东瀛四位英雄人物真身降临当世了！而且虚空还在动荡，那漆黑的大口子依旧有人走出来了。

    尼罗河畔的英雄来了，直接出来了三位！于此同时恒河畔的有三位骑着白象的传说带着一股极其恐怖的气势缓缓从虚空之中走了出来，他们浑身闪烁着金光，看起来神圣到了极致！雷电划破长空，这一次的雷电简直大到了无法想象，整个亚洲和欧洲的天空都被照亮了，盖过了太阳的光芒。

    雷霆之中奥林匹斯山的那位英雄身穿战甲，如同一位冰冷的战神双目冷冷的看着洛尘！彩虹桥从天而降，那道彩虹的光柱冲击的地面瞬间沸腾了一般。

    于此同时北欧仙宫都被惊动的显化了出来了。

    阿萨神族的英雄降临了！除了华夏这边的传说，还有华纳神族的人，几乎争霸赛的英雄都来了。

    但是这一次不同，这一次他们是真身降临，可以发挥出百分百的战力！不要说这么多的英雄！只要一位英雄真身降临，怕是都足以横扫全世界，根本没有敌手！更何况这么的英雄全部来了？

    乌兰巴托附近的草原此刻已经是数千年来最为可怕的战场了！这些人在世人眼中，那已经是神话了！十几位英雄包围着洛尘，双目满是讥诮和寒光！“洛无极，没想到这一次我们能够出来杀你吧？”

    丰臣冷笑连连。

    在他们看来，这一战根本就是碾压。

    “洛无极，我若是你干脆自尽算了，省得我们动手！”

    阿萨神族的英雄傲立虚空。

    在场的任何一位英雄都绝对有那个实力碾压王者。

    不管你是巅峰王者还是其他王者！因为他们是英雄，是传说，是流传后世，被写进史诗歌颂的存在！他们早就获得了不属于当世甚至不能够承受的力量！“自尽？”

    洛尘轻笑一声。

    即便此刻所有英雄级别的人物亲自降临又如何？

    他洛无极何曾畏惧过谁？

    “洛无极，你要对抗天渊，就算你有接近英雄级的力量，此刻你又能够发挥出来多少呢？”

    “而且随着时间的增加，天地意志的力量就会越强！”

    “有我们在，你今天注定了只有一个结果！”

    “那就是死！”

    丰臣一声冷喝，然后动手了，刀光惊世！“是吗？”

    洛尘同样一声冷哼。

    他的确大部分力量都用来抵抗天地意志和封印了。

    但是！“纵我洛无极需脚踩天渊，肩扛封印！”

    “但我洛无极一样无敌！”

    “纵你们真身降临而来！”

    “我洛无极杀你们一样如屠狗！”

    “大言不惭！”

    丰臣的刀光如同一片茫茫雪白的瀑布，又如同那苍茫的寒雪！一刀所过，虚空不断扭曲，一寸寸的炸开！这一刀惊世！他们是英雄，之前借助他人身体被轻看，他们认了，毕竟只能够发挥出三成实力。

    但是此刻他们真身降临，战力何止上升十几倍？

    天下间有谁敢轻看他们？

    “风来！”

    洛尘忽然一声冷喝！罡风袭来，化作一柄无形的大刀！这次不再是仙术，而是太皇经术法篇的一种神术！这是英雄真身的一击，威力绝对可怕，一般的王者怕是擦到点边缘都得死。

    何况洛尘现在需要脚踩天渊，肩扛封印？

    但洛尘有太皇经，这是他第一次动用太皇经内的攻击！太皇经是三大天尊都想要的盖世天经！更是在围攻之中还能够保护洛尘没有死去，可见威力何其可怕？

    简简单单的一句风来，化作的天刀曾经连大道都能够斩断，更何况英雄的一击？

    两刀相撞，丰臣发出冷笑。

    但是下一刻，他的刀光刹那间崩溃，倒卷而回！丰臣面色一变，但是已经晚了。

    洛尘的罡风化作的天刀一刀劈过。

    “哗啦！”

    如同切豆腐一般，直接将丰臣半边身子都切开了。

    这一刻在场的英雄神色都是猛地一变。

    同为英雄他们自然清楚丰臣的实力和刚刚那一刀的威力！“一起动手，杀了他！”

    “果然恐怖游戏不会无缘无故的让我都出来动手，这里面果然有猫腻！”

    奥林匹斯那位忽然冷冷开口道。

    

