    坦白说，无论是海伦还是赵昆仑，又或是霸族的卢梭都知道，几十年能碰到一次的三大势力争夺又要开始了，当然这跟他们没关系，可是如果他们表现的好，最终帮助自己的势力赢得了这个人，那他们就是立功，而在奖罚分明的圣地，立功就意味着资源，就意味着导师的认可，就意味着机会！

    “斯嘉丽师妹，”赵昆仑的脸上满满的全是笑容，和刚才面对鬼浩等人时冷冰冰的表情完全不同，他十分绅士的冲斯嘉丽伸出手：“你好，我是圣地录武堂的赵昆仑，前来接引你们前往圣地，我们录武堂……”

    他话还没说完，伸出的手已经被海伦一巴掌拍开了：“真是没礼貌，男女有别，怎么能动不动就冲这么可爱的妹妹伸出你的爪子呢？”

    海伦一边说，一边已经亲切的挽着斯嘉丽的胳膊：“斯嘉丽妹妹，我叫海伦，应该比你大几岁，叫我海伦姐吧，我们女孩子比较有共同语言。。”

    “斯嘉丽师妹，我是霸族的卢梭！”旁边卢梭已经急不可耐、口不择言，比起那两位能言善道的主，他更擅长的还是耿直：“我代表霸族真诚的欢迎你加入，我们霸族一定会给你这样的新人最好的待遇，而且霸族最护短，谁欺负你，我帮你打他，你欺负人，我也帮你打他！”

    “好妹子，可别听他胡掐，”海伦眼睛一瞪：“他们霸族都是些心理变态，成天把自己改造来改造去，人不人鬼不鬼的，还叫不需要太辛苦的修炼？你看他那一身金光闪闪的，我给你说，那都是异化金属，会变成怪物的。”

    “海伦，你找死是不是，我这是来自金属位面的宝贵生命金属，是更高级的生命形态，不懂就别乱说！”卢梭很愤怒，可似乎又不想给斯嘉丽留下不好的印象。

    “咳，你们两个。”赵昆仑开口了，打断了卢梭：“不要误导斯嘉丽师妹的判断，无论从哪一方面讲，我认为我们录武堂都是最适合斯嘉丽，要知道，联邦的英魂学院很大程度就是复制录武堂的，你来录武堂会得到最好的照顾，而且生活中没有不便。”

    海伦呵呵一笑，卢梭眼睛一瞪，三个人顿时开掐，你说你的录武堂好，我说我的修道院棒，争得面红耳赤，就差没现场打一架来证明到底谁强了。

    这三人是争得火热，浑然不考虑旁人感受，那边的萝拉、格莱、夏尔米，包括卡洛琳、弗拉基米尔、鬼浩等人全都已经看得呆了。

    这是什么情况？这是那个进去之后一直没动静的吊车尾应该得到的待遇吗？

    这是什么鬼？斯嘉丽到底得了什么法像，竟然可以让三个鼻孔朝天的圣徒搞成这样，完全没了节操和尊严。

    铸就英魂的斯嘉丽也跟以往有点不同，温柔坚定的眼神中到了一丝冷静，“谢谢三位，我想在了解情况之后，我会做出最好的判断。”

    说着走向了萝拉、格莱、夏尔米等人，其实他们看不出斯嘉丽到底厉害在哪里，因为感觉气息上并不算强，可是他们都为斯嘉丽成功铸就英魂而高兴，在众人里面，最没有把握的就是斯嘉丽了。

    鬼浩等人则有些皱眉，因为他们确实能感觉到斯嘉丽的强弱，真的很一般，虽说不知道威力，但以她的基础，能强到哪儿？

    就算运气好，也不至于让三位圣徒这么不要脸吧。

    连卡洛琳、弗拉基米尔都觉得有些莫名其妙，八成是这三个家伙故意的，可是动机呢？

    赵昆仑已经迫不及待的从怀里摸出一个看不出材质的徽章，灌注魂力，徽章上的符文阵立刻得到激发，不断放大。

    “开！”

    他身前的空间猛然裂开了一条缝隙，里面金光闪闪，仿佛能听到优美的歌声，又仿佛能看到一条巨大的通道。

    毫无疑问，这是圣地的传送通道，直接定位圣地，牛逼无比的东西，放到联邦会引起爆炸般的争抢，但在圣地，这是每个正式圣徒都可以拥有的。

    这就是格局的不对等。

    三人殷勤的领着斯嘉丽就要进去，直接无视了后面一大波表情茫然的‘观众’，要不是斯嘉丽回头招呼萝拉和格莱等人，估计那三位能直接把这帮人忘在这里。

    “跟上跟上！”赵昆仑百忙中才想起回头招呼了一声，一脸的不爽：“一个个愣着干什么？难道还要我抬你们进去？！”

    ………………

    王重做了一个很诡异的梦，亢长而疲累，他都记不清梦里究竟经历了什么，只是感觉时间久远得仿佛已经过了一个世纪。

    直到意识逐渐回到脑海，慢慢开始能感知到身体上各种酸麻肿胀的感觉，他睁开了双眼。

    一个黑乎乎的影子映入眼帘，这家伙是真的黑，冲着王重咧嘴一笑，露出与那黑色皮肤形成鲜明对比的洁白牙齿：“王重，你醒了，要不要吃点什么？”

    王重愣神了好一回儿，思维才重新清晰起来，“木子，怎么是你？”

    眼前这黑人正是木子，这还是两人第一次在现实中见面，似乎比在第五维度世界里看到的木子更高一些、更壮一些，当然，也更黑一些。

    自己昏迷前在沙漠里看到的那个人就是木子，那呈亮的光头，是他救了大家。

    “其他人呢？”

    这里是一个不大的圆顶帐篷，条件说不上有多好，但也是麻雀虽小五脏俱全，不但有自己躺着的小床，旁边还有一张小桌子和一套椅凳，帐篷上甚至还挂着几幅看不出画的是什么玩意的劣质油画作为装饰。

    “你的那几个朋友都安排在旁边的营帐里。”木子笑着说：“他们都没事，那个女孩伤得重一些，但我帮她治好了，他们比你醒得还早呢。”

    “这里是？”王重捂了捂额头，想要撑起身来，但总感觉全身不着力。

    “这是卡奇尔塔村，沙漠中的一处绿洲，放心吧，这里的人都很友好，很安全。”看得出来木子很开心很开心，本来想扶王重，最终还是忍住了。

    还好王重很快撑了起来，刚刚转型，但王重身体的恢复能力要比其他人强多了，王重还是捕捉到了这一细节，让他忍不住又好好打量了一下木子。

    “你好像变化很大。”

    坦白说，经过CHF的洗礼，王重的眼光和感知能力早已不可同日而语了，曾经的他只是觉得木子应该很强，虽然在那个S级秘境的金字塔中独自干掉了成千上万的木乃伊，但以当时的情况看起来，奇怪的也只是他那口‘棺材’，而不是木子本身。可现在，王重却有些震撼，这一刻他从木子身上看到的是一种真正的深不见底，不仅只是因为自己眼光的提高，更因为王重在成长，而木子也在成长，甚至木子成长的速度或许还更快，只是模样没变，即便在这帐篷中，身后也还是背着那口棺材，一模一样。

    “最近有一点感悟，不过比起艾俄洛斯还差远了。”木子摸了摸头，有点不好意思。

    王重翻了翻白眼，这两个家伙，让不让人活了。

    沉寂已久的辛巴则已经在魂海里嚷了起来：“是秃子！王重，放我出去，是时候找秃子收回我的一号坐骑了！”

    “辛巴和你问好。”王重笑了笑，可没打算在这里把辛巴放出来，“这次没有可乐喝了。”

    木子笑了笑：“下次记得给我带两罐。”

    “王重！”

    “王重醒了？”

    两人正说着，帐篷突然被人掀开，几颗脑袋同时从外面探了进来，两男一女，正是宫益、红姐和雷诺，这三人也是一身‘木乃伊’的打扮，全身用绷带绑得严严实实，宫益还拄着根拐棍，可每个人的脸上却都洋溢着欣喜的笑容，从门口一窝蜂的挤了进来。