    写完后都门禁了，好不容易等室友吸完屁股才借网出来的……

    明天再没有网的话我一定会死的！

    ——————暗黑界的番兵·兰治—————

    成功制止了爱丽丝的死亡f1ag之后，黎惠的视线也从窗外的“古神兽”（奥利哈刚·西诺洛斯）身上转移到了那几个多玛在国际幻象社当中的高级卧底身上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个刚刚被袭击的时候，国际幻象社内部一片混乱，这时候能在爱丽丝办公室门前保卫她的安全的人，无一不是在国际幻象社有着较高地位的老兵。但却没想到这时候他们却当起了这样的角色。

    用中华电视剧里的台词来形容就是：“没想到你这个浓眉大眼的也背叛了啊！”

    “这是……怎么回事啊？地震？还是被人爆破了墙壁？”海野大小姐醒来后额第一句话果不其然是惊讶，她看着破损的墙壁以及杀气腾腾的三名黑西装，大脑有些当机。

    【对了，幸子他是看不到决斗精灵的……】黎惠想这下要遭，这样子的话待会儿和那个“古神兽”（奥利哈刚·西诺洛斯）打起来的时候她们在海野大小姐眼中岂不宛如一个ZZ？

    不过海野幸子自己的反应倒帮黎惠解决了这个尴尬的问题：“你们……你们为什么拿枪指着我们啊？你们，不是属于国际幻象社的吗？”

    看来比起看不见的“奥利哈刚·西诺洛斯”，她对看得见的火药武器的威胁更加在意。

    【“很简单，是背叛。”】爱丽丝阴沉着脸，想不到这些平时表现的忠心耿耿的保镖团体当中居然出了叛徒，而她的话目前在场的人、灵体当中恐怕就只有黎惠听得到，但背叛者能够从她的表情上很简单地判断出此时爱丽丝的心情并不好，【“他们昨天还向夜行保证过无论面对多强的敌人，都会奋战到底……”】。

    “原谅我们吧，爱丽丝小姐。多玛的力量不是您能想象的，连那么强的信奈都败了，我们的话，是根本没有希望的！”为的女保镖将墨镜取了下来，露出一张英气满满的脸，这张脸在传统的故事中应该是那些坚强勇敢的姬骑士们才有的，此刻却出现在了一个背叛者的身上，不由得让人感叹人不可貌相，“只有这样，才能够救出夜行少爷！和多玛硬着干是没有前途的，我们能做的，就只有‘曲线救国’，忍辱负重！”

    “说的比唱的还好听。”听见这话后，激动的爱丽丝还没有“喵”出来，黎惠就先帮她把话说了，“投降党、带路党、叛贼……他们背叛的理由总是能吹出花来，但实际上，背叛就是背叛，都只是在掩饰未战先怯的懦弱本性而已。多玛究竟是强还是弱，你们还没直接打过就这样急着投降了吗？”

    “你算什么？居然敢在这里大言不惭？”女保镖用她的眼睛瞪着黎惠，“像你这样的小孩子，根本不知道‘多玛’的可怕就冒冒失失地想要对抗，才是最可笑的，你知不知道你在把爱丽丝小姐往火坑里推？！如果今天我不能在这里制止你的话，就不要怪我们斥诸武力了！”

    她身后的两个黑西装晃了晃手中的手枪，窗外的“奥利哈刚·西诺洛斯”也随即散出更强的威势，以表示现在的主动权在他们手中。

    “斥诸武力吗……”黎惠低了低头，对面的三名黑西装一时半会儿没能看清楚她的表情，但就在他们猜测黎惠再打什么算盘的时候，“咔擦”，子弹上膛的声音从他们身后传出。

    “啊啦啊啦，既然是‘国际幻象社’成员，为什么在这个情况下没想到要决斗反而是想要使用武力呢？”穿着红黑色洋装的少女出现在了对方的身后，时崎狂三手中的魔力枪刚刚上好躺，两把枪黑洞洞的枪口散着危险的光芒，“这样……可一点都不‘国际幻象社’啊。”

    “你……”不知道自己身后什么时候多了个人的黑西装们震惊地看着突然冒出来的狂三，而此时不光是对面的，连爱丽丝和海野幸子也都被吓了一跳，海野大小姐还从对方身上感觉到了一种熟悉的感觉，仿佛她们在哪里见过面（注1）“惠酱，她是……”

    很明显，小惠知道来者究竟是谁。

    “请来的帮手，刚才爱丽丝邀请我们的时候我就悄悄通知她了，还好她就在这附近渡假。”黎惠编了个理由糊弄过去，不过现在情况紧急也容不得爱丽丝和幸子去怀疑这句话的真伪了。

    “啊啦啊啦，老板你还是这么偏心，什么‘帮手’嘛，一点都不好听的称号……”狂三轻笑，还和黎惠开了个玩笑，而她卖了这么大的一个破绽，黑西装们没有理由不抓住，其中一个强壮的男性在带头的女保镖的示意下一个虎扑扑上了正在和黎惠开玩笑的狂三，却被她轻松闪过。

    黑西装也不紧张，对方会躲开他这临时一招是很有可能的，他立马一个滚动+快拔枪，重新拿枪指着狂三。而狂三则仍旧是用两把枪指着对方，而此时为的女保镖也从不知道哪里掏出了两把手枪——没想到她也是一个双枪流！

    “技术不错，但和麦爹比起来，你的这一手想当的不潇洒呢……”黎惠看对方这样行动后还吐了个槽，但此时墙外的奥利哈刚·西诺洛斯也似乎忍不住了想要参与进战场了，它向前飘了一步，在场的众人里面就感觉到一股压倒性的力量正在往自己身上狂乱地拍，仿佛自己只是大浪下的一块礁石一般。

    黎惠的身上及时冒出一股如同红宝石一般高贵温暖的魔法力量，抵挡住了奥利哈刚·西诺洛斯的威势。

    “你不是对手的，我们有三个人、四把枪，而你只有两把，没有胜算！”领头的女人看起来似乎心理素质不错，在奥利哈刚·西诺洛斯的压力下还能继续保持冷静，“所以，还请不要阻止我们，我坚信我们的所作所为的才是正确的，而你的朋友，只是在拉你走上歧路而已。”

    “不是对手吗？”狂三只是微微一笑，和她拼人多啊？

    “咔擦”x4，四声子弹上膛的声音传来，背叛者们回头一看，才现不知何时，另外两个一模一样穿着红黑色洋装、黑丝袜、长筒靴的“狂三”也出现了，算上一开始的狂三，一共六把枪正指着他们。

    “这是……”第一个懵逼的不光有对面的，还有爱丽丝、幸子，包括黎惠！

    【我勒个擦的……这下子不好解释了。】黎惠有一种非常严重的蛋疼之感——虽然现在这个身体并没有蛋——【居然这么快就分身了，这下怎么办呐？我说是三胞胎她们会信吗？】

    ——————暗黑界的导师·塞鲁利—————

    注1：狂三曾经在飞机上玩角色扮演