    有魇龙三人作为内应，林天与梁辰星寻找到冰魔殿主的过程可谓是易如反掌。

    顺着山体一路往下飞行，几人很快就到了冰层之外。

    不过有魇龙这个叛徒在，解决这最后一道法阵也是轻车熟路。

    随着几道力量打入冰层，眼前的坚冰上顿时出现一个宽阔的洞口。

    “走！”

    几人迅速进入冰层，瞬间冲入地下数百米！

    这里的温度几乎是迅速下降，零下几百度的低温根本不是寻常人能够进得来的。

    周围还有一股无处不在的寒气流淌，不断侵蚀着众人的身体。

    不过这里的每个人都修炼出高超的冰系神功。

    林天也有极阴寒气在体内防御，此处萦绕的寒气根本就伤不了他！

    等快要到达冰层底部之时，林天清晰地感受到一股血腥气。

    这种浓郁的血腥味还很新鲜，明显是才杀了不少人。

    就在这时，前面的魇龙放慢了速度。

    所有人都默契地收敛了气息，甚至模仿周围的寒气，尽量伪装起来。

    谁也不确定下面有什么，尤其是冰魔殿主的情况，出现一丁点差错就可能是命丧当场的下场。

    入口就在前方十来米处，只不过周围的景象却发生了改变。

    两侧原本纯白的坚冰竟然开始变成淡红色，细微的响动从一旁的冰层内传来，林天等人看了过去。

    突然之间，一颗人头冒了出来，睁开血红的双眼。

    眼前这一幕吓得众人毛骨悚然，不过以他们强大的定力都没叫出来。

    被突然搞这么一手，气息还是难免散逸出去。

    紧随其后，又有不少人头浮了出来，一个个全是死不瞑目的模样。

    而这条路已经变成了一条鬼路，所有的人头加起来恐怕不下三万！

    而在众人之前，则是密密麻麻的鬼影。

    这些鬼影无法说话，也无法离开，被拘禁在这里永世不得超生，只为了增加此处的怨气。

    眼前的鬼影源源不断地浮现，随后用近乎呆滞的目光看着林天等人。

    密密麻麻地挤在周围的通道内、冰层中，由于数量太多，甚至出现一层鬼雾。

    朦胧的雾气虽然不浓，但却像是蒙在眼睛上的一层布，遮挡视线，限制神念。

    就在众人准备继续前进之时，前方传来了脚步声。

    除了魇龙之外，林天等人顿时隐藏进空间缝隙之内，视线上看不到任何人。

    魇龙坦然地走了出去，神色冰冷。

    “什么人？”

    一个红衣护法出现在入口处，气息已经调动起来。

    “是我！”

    魇龙的声音依旧淡漠，不过对方的警惕性明显放松了一些。

    “你怎么来了？殿主不是命你守在宗门吗？”

    红衣护法依旧盯着魇龙，目光带着不满。

    “宗门已经快被攻破了，这次雪饮山来了不少高手。

    事态紧急，我这才来请示殿主！”

    魇龙不客气地走了进去，其他角落里还有三个红衣护法。

    这些人的气息十分诡异，虽然没有达到法相的程度。

    但异常强大，与此地的法阵连接在一起。

    听到魇龙的话，那个护法也陷入沉默，随即让开了路。

    魇龙小心地朝中央走去，此刻鲜血已经完全淹没了冰魔殿主，老家伙那原本衰老苍白的皮肤正在变得红润。

    看到冰魔殿主的时候，魇龙本能地畏惧起来。

    “殿主现在怎么样了？”

    魇龙站在血槽外面看着，在没确定情况之前还不敢轻易动手。

    “刚完成第一阶段，至少还得两个时辰才能苏醒，你还是先回去吧！”

    护法的态度很强硬，显然是不想他再多停留！

    “那真是太好了！”

    魇龙笑了起来，只不过笑容格外冰冷。

    “你说什么？”

    四个红衣护法立刻警惕起来，本能地觉察到一股危机。

    “我说你们该上路了！”

    魇龙悍然出手，一把就抓住了身旁护法的脖子。

    其他三人急忙赶过来，尤其是那个拿水晶的护法，双手一动，周围就传来法阵转动的气息。

    就在这时，林天几人瞬间现身，直奔这三个护法而去。

    突如其来的一幕，也让这几人猝不及防。

    “天外飞仙！”

    林天一出手便是绝杀，一剑斩向手持水晶球的护法。

    惊华一剑化作漫天剑影，赤炎帝火在每一道剑气上灼烧。

    光影之间，一条火龙缓缓流转。

    万千剑影怒斩而下，硬生生将冰层内的温度提升上去，整个大厅出现融化迹象。

    面对如此汹涌的一剑，红衣护法急忙将水晶球护在身前。

    不过林天这一剑即便是寻常法相也难以抵挡，光凭一颗水晶球又怎么抵挡得住！

    这一剑直接包围水晶球，同时分出一部分化作剑流，瞬间将红衣护法轰杀成渣！

    在秒杀了红衣护法之后，水晶球直接落到林天的手上。

    这件宝贝带给他不小的威胁，只可惜还没有来得及发挥威力就被他拿下。

    刹那之间，冰厅内的四个红衣护法就被几人击杀掉，一切归于平静。

    林天抓着水晶球迅速抹杀掉原有意志，自己将其炼化掌握。

    在炼化水晶球之后，林天立刻将这里是法阵掌握了大半。

    不过他最满意的还是这个水晶球本身，这颗球无色无相，无根无源，正适合做黑水罗睺诀的引子！

    魇龙朝林天看了一眼，不过并没有说什么。

    “这老家伙就是你们殿主了吧，藏得还真是够深的！”

    梁辰星朝血槽图腾走了过去，也许是冰魔殿主觉察到了危险，这些血液都开始沸腾起来。

    一时间血腥气充斥着冰厅，甚至形成血雾。

    “小心，别过去！”

    林天提醒了一句，那老家伙的意识明显在苏醒，这可是危险的信号。

    一头垂垂老矣的狮子，那也是能够轻易杀人的猛兽！

    看到冰层下的血池都开始沸腾，厉风几人也明显有些畏惧。

    魇龙的目光一寒，他已经发现冰球棺材内的老头子正在加快恢复速度，显然是想要强行苏醒。

    “林公子，快将那冰球打开，只要球里的鲜血暴露在空气里，他就恢复不了了！”

    听到魇龙的提醒，林天立刻操纵水晶球，要将眼前的血槽和冰球破碎。

    阵法启动的瞬间，整个血槽瞬间被震碎，鲜血横流。

    破碎力量往中心处迅速递进，不过下一刻变故陡然发生。

    盘踞在地上的腾蛇猛然“活”了过来，双眼爆发出猩红的光亮，随即一口将冰球吞入腹中。

    此时法阵将整个血图腾震碎，腾蛇掉进无边血池之中，完全变成了一条血蛇。

    腾蛇在血池中迅速逃跑，身上鳞甲不断生长，转眼之间就长出利爪，化作一条恶蛟。

    而在蛟龙体内的冰球更是极速闪烁，冰魔殿主正在拼命吸收力量，想要提前醒来。

    “快追，击杀掉那条蛟龙！”

    林天一马当先，没想到冰魔殿主如此狡诈，这条腾蛇才是他最后的手段。

    其余人也是来不及多想，全都拼了命的追去。

    一旦让冰魔殿主苏醒了，该逃跑的就是他们！

    “哪里逃！”

    林天全力闪烁，大鹏瞬身法几乎发挥到了极致。

    不过那条蛟龙却狡猾得像泥鳅，在血池中左冲右突，是躲开了一次次攻击。

    “包围他！”

    林天也有些慌了，生死关头，就看鹿死谁手了！

    梁辰星等人分别堵住一个方位，铺天盖地的攻击交叉而来。

    但那蛟龙一个甩尾，竟然将大部分攻击都拍碎！

    周围的血水温度正在不断攀升，几乎快要沸腾起来，冰魔殿主的眉头似乎皱了一下。

    这一刻，心理承受差点的厉风二人甚至出现明显的慌乱。

    蛟龙被逼到绝路，猛然回头撞向林天，想要以他为突破口，突出重围！

    “吼～”

    血色蛟龙张开大嘴发出怒吼，尖锐的声波震得人耳朵发麻。

    一转眼彼此就要撞到一起，这家伙竟然试图咬碎林天。

    “白金耀光术！”

    就来蛟龙张嘴的瞬间，林天眉心处直接张开，猛然射出一道汹涌的光束。

    迅猛的极光一出现，周围本就沸腾的血水几乎是瞬间被炽热的力量蒸发，沿途出现一片真空世界。

    光束直接洞穿空间，一下打入到血色蛟龙的嘴里。

    随着轰隆一声巨响，蛟龙的脑袋直接被炸开。

    不过在这个特殊的环境下，这家伙的头颅竟然没有粉碎，破碎的两半还想愈合。

    “找死！”

    林天拔剑就斩，万千剑气瞬间就灌入到蛟龙破碎的伤口之中。

    霎时间，剑气直接将正条蛟龙撕碎，猩红的冰球彻底暴露在众人眼前。

    看到这里，所有人都松了一口气，看来上天还是站到了他们这边。

    魇龙脚下一踏，身体立刻闪烁到这颗庞大的冰球面前。

    冰魔殿主依旧是紧闭双眼，看来还是没能醒来。

    魇龙冷冷一笑，随即一掌便拍在冰球上面。

    血色冰球闪烁了一下，妄图抵挡这股攻击，不过还是应声破碎。

    这位极冰圣殿的主人，此刻彻底暴露在所有人面前。

    现在的他就像是一个砧板上的鱼，随时可能被宰。

    哪怕他之前再闪耀，再凶恶！

    此刻也终究只是个迟暮的老人，很快就将被扫进历史的尘埃。

    林天能够感受到他的意识还在沉睡，想要从现在这个状态下醒过来没那么容易。

    “动手吧，杀了他，极冰圣殿就是你们几个的了！”

    林天催促了一句，到了这一刻，他可不想再出现任何意外。

    不过魇龙的眼中却闪过一丝慌乱，长久以来都生活在冰魔殿主的阴影之下，现在真到了要动手之时，反而有些恐慌。

    他看向厉风二人，不过他们也不敢动手，明显带着犹豫。

    林天脸色一沉，梁辰星见状立刻拔剑要动手。

    “还是我来吧！”

    魇龙的手一抓，周围的血水汇聚成一柄利剑被他抓在手里。

    “师尊，这就是你不选择我的结果。

    既然你给不了我，那就由我自己来取。安心上路吧！”

    魇龙的眼神顿时变得凶恶起来，手中利刃狠狠地对着冰魔殿主的心脏扎了下去！

    眼看着利刃已经扎穿了冰魔殿主的衣服，但却像碰到了坚硬的石头，竟然被震开。

    在所有人困惑的目光之中，冰魔殿主的眼睛却缓缓睁开，嘴角也浮现出一抹笑容。

    众人倒吸一口凉气，整个地下世界都开始震动起来。

    一股恐怖的气息从四面八方袭来，笼罩天地！

    “快撤！”

    林天抓着梁辰星的手转身就逃，一瞬间就跑到了血池边缘！

    “既然来了，那就别急着走！”

    苍老的声音传来，一道力量顿时封锁了众人的出路！

