
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    耸入云端高达828米的云顶世贸大厦。

    耳边，风声猎猎。

    身体极速下坠，伴随着地心引力产生的失重感，纪由乃几乎呼吸不过来！

    被谢必安推下楼顶的瞬间，她大脑一片空白。

    恐惧！惊魂！无止尽的害怕让她不断发出惊叫，伴随着哭喊。

    感觉五脏六腑都在翻腾位移，她觉得心跳都快停止了！

    头朝下。

    当纪由乃入目看到地面离自己越来越近，以为自己会摔的血肉模糊时，脚踝的橡皮筋达到了极限，重新向上弹回。

    就这么来回上下弹了几次。

    失重感一次又一次侵蚀着她。

    大脑充血的感觉让她头晕眼花。

    被谢必安重新拉回大厦顶端的时候，纪由乃满脸的鼻涕眼泪，长发凌乱，浑身瘫软，连爬起来的力气都没有。

    可范无救完全不知怜香惜玉为何物。

    打了个响指，就让谢必安继续把纪由乃从楼顶扔下去。

    这种高强度蹦极似的自由极速下坠。

    在谢必安和范无救的强迫下，纪由乃毫无间断的连续性做了30次。

    从尖叫哭喊找妈妈，到哀嚎求饶喊爸爸。

    再到破口大骂祖宗十八代。

    第31次被谢必安捞上来的时候，纪由乃蓬头垢面，毫无形象，一脸生无可恋的吸了吸鼻间流下的两缕鼻涕，狗趴着不让谢必安踹，爬到楼顶边缘。

    “不要你踹！不要你踹了！我自己跳！”

    耳边“嗖嗖”的风声刺耳，心跳如擂鼓，纪由乃往828米的云顶大厦下探头望了一眼，恐怖到令人脚软，可她好像已经麻木了。

    蓦地闭上眼睛深吸一口气，骂了句“娘”，一副视死如归，豁出去的模样，一狠心直接自己跳了下去。

    就这样不停克服着内心的恐惧，一次又一次凌空一跃，俯瞰大地。

    渐渐的，东方露出一丝鱼肚白。

    绚烂的朝霞印染半边天。

    高耸入云端的云顶大厦顶端，凉风正大，朝阳正红。

    绚丽色彩之下，一黑一白，加一清雅绝美的身影，皆立于的大厦顶端危险的边沿。

    美眸半闭，恍若劫后余生。

    脱胎换骨的纪由乃扬起脸庞迎着天边红光。

    语气中含万般无奈，却再无一丝恐惧。

    “还剩几次啊？”

    谢必安如笑面狐狸似的摇摇头，“欸！我忘记了，还差几次来着？”

    范无救双手抱臂，沉吟一声，冷酷提醒：“还差最后一次。”

    天边的朝阳云霞恍若在纪由乃整个人身上镀了层金边。

    玲珑的身段以一种轻盈绝妙的形态高高立于浮云飘渺的高楼顶端，身上的轻衣似毫无重量，伴随着如瀑的墨发在风中凌乱摇舞着。

    兴许是香莲丸的药效开始逐现。

    纪由乃的周身弥漫着一股清幽异香，香气随风飘溢，久久不散。

    耳边劲风不断，适时，便听纪由乃望天长叹一口气，念了句：“人生自古，谁无死！我真的快要被弄……”

    “死”字纪由乃还没说出口。

    便被某人毫不客气抬腿，给踹了下去。

    伴随着一声极为满意的冷笑，范无救往下瞄了眼，嗤道。

    “还会开玩笑，看来还不够狠。”

    “欸？黑爷，你要给她加料啊？”

    “嗯。”

    “怎么加？”

    “以天为被，地为席，恶灵厉鬼为伴。”

    -

    因食用了一整盒千年阴莲花制成的香莲丸，纪由乃的体内平白无故便多了一甲子六十年的灵力，一跃成了灵力值达到五级的通灵术士，但因不会施展咒术法决运用这股灵力，所以在范无救和谢必安看来，纪由乃，依旧是个一无是处的人。

    可体内弥漫四溢的灵气，让纪由乃比原先看起来更为灵动逼人，纤尘脱俗。

    从云顶大厦顶端用“冥珠”开启了能够去往任何空间的漩涡黑洞。

    眨眼功夫，纪由乃尾随范无救和谢必安，来到了一处乌云遮天蔽日，气氛阴森恐怖，环境荒芜凄幽，遍布残垣断壁坟墓石碑的地方。

    原本还是朝霞漫天的无限好风光。

    可此时此刻，环顾鬼气森森，幽林茂密昏暗的四周，纪由乃暗自攥紧粉拳，可身体却开始控制不住的发抖，心更是狂跳不止。

    她眼底，流露出了深深的恐惧害怕。

    却因范无救可怕的无声警告，噎了声，愣是不敢哭。

    她看到了。

    看到了数不尽的冤魂厉鬼，有老有少，有男有女，他们一个个，皆僵硬缓慢的来回游荡行走着，满目皆是怨气戾气，可怕至极。

    有缺胳膊少腿，眼珠被人剜出鲜血淋淋的。

    有满脸黑血只剩半个脑壳的。

    有身中数箭，千仓百孔流血不止的。

    还有全身腐烂散发出恶臭，似长年浸泡在水中身体肿胀不堪呈巨人观现象的……

    目光所及，皆是万般透着死亡恐怖的恶灵厉鬼。

    纪由乃满目惊骇，却在未回神之际，脖子上的血灵玉被范无救一并取下，没收。

    在血灵玉被范无救拿走的瞬间，周遭所有面目可怖的恶鬼厉魂都有所感应似的，疯狂的，张着血淋淋的大口，朝着纪由乃的方向包围而来。

    意识到周围危险令人窒息的可怕场景，纪由乃含泪想要抓住范无救和谢必安的衣袖。

    “你们这又是做什么？”

    她连喘息休息的机会都没有，就又要面对更加恐怖的挑战了吗？

    范无救面无表情的长袖一挥，一个暗红光罩瞬间将他和谢必安笼在其中，保护在内。

    一本书页泛黄的古籍从光罩中飞出，丢进了纪由乃怀中。

    就听范无救冷酷残忍的露出一丝笑，眸底，无丝毫情感。

    “纪由乃，这里，是冥界与人界的边缘灰白地带，我们都叫它乱葬山，因为永远都被怨气所笼罩，所以，这里，永不会有光，在这里聚集的，尽是怨气极深无法进入冥界的恶灵厉鬼。”

    倒吸一口冷气。

    纪由乃不敢置信。

    又气，又怒，却又无可奈何。

    有些崩溃的看着范无救丝丝轻柔的温音透着颤。

    “你……你不会是想……把我丢在这里吧？”

    “聪明。”

    一阵哭笑，满目含泪，眼底尽是对身后恐怖画面的绝望和无助。

    纪由乃回眸一望，惊觉那数以万计，密密麻麻令人近乎吓破胆的恶鬼厉魂皆朝她越来越近，放弃向范无救呼救，含泪，咬牙切齿的盯着那光罩中的二人。

    “你们，够狠！”

    “丢给你的书，记得在这乱葬山认真背，认真学，离开乱葬山的法子，便在这书中。”范无救负手而立，铁血无情，“乱葬山被冲天怨气所笼罩，无出路可寻，它的可怕，你很快便会体会到，活人到了这里，连人带魂，皆有去无回，你若无法克服心中对鬼的恐惧，便永远别想出来……”
