    “去个人，杀了他！”徐魁朝身后的六个长老招了招手，在他看来，一个宗师境高阶的长老已经足以杀了叶子凡。

    “我来！”

    一个徐家长老越众而出，他正是徐家六长老，手腕一抖，一对峨眉刺出现在他手里，双脚猛地蹬地，朝着叶子凡冲刺过来。

    徐家六长老的动作在外人眼里很快，可是在叶子凡眼里就慢的跟蜗牛一般，所以叶子凡站在原地一动没动。

    “死！”

    徐家六长老眼里闪过一抹惊喜之色，可是他的惊喜还未消散，便看见叶子凡的手从他的一对峨眉刺中钻了过来，这是他这一招中最大的缺点，还从未被人看出来过，他的瞳孔就猛地瞪大，眼里只剩下惊，没有喜了。

    “嘭！”

    叶子凡的手掌狠狠地印到徐家六长老的胸膛上，只听咔嚓咔嚓的声音响起，徐家六长老的胸口出现一个凹陷，吐血倒飞了回去。

    “老六！”

    一个徐家长老冲上来接住徐家六长老，蹭蹭蹭的后退了好几步才稳住身形，足以看出叶子凡那一掌的力量有多大。

    “他，很强！”

    徐家六长老只说了这三个字，脑袋一歪便没了气息。

    一个宗师境高阶，被叶子凡一招击杀，现场安静的可怕。

    屋子里，上官彦庆一脸震惊之色，一招击杀一个宗师境高阶，这代表着叶子凡的修为至少达到了半步先天，甚至更高。

    先天境！

    上官彦庆的脑海里冒出这三个字来，看向叶子凡的目光满是炙热，如果叶子凡的修为真的达到了先天境，那真是不敢想象。

    如此年轻的先天境，绝对是万年难得一遇的天才了。

    “父亲，我们的选择错了。”上官小玉有些颓废的说道。

    上官彦庆没有说话，不过他还是不太相信叶子凡仅凭一己之力可以跟徐家这样的大家族对抗，要知道这种传承了上百年的家族，绝非表面上看到的这么简单。

    徐魁看了一眼被叶子凡一招击杀的六长老，嘴角抽搐了一下，沉声喝道：“组阵！”

    剩下的五个徐家长老迅速向徐魁靠拢，六个人站到不同的方位，形成一个战阵，朝着叶子凡席卷而来。

    六个宗师境高阶组成的战阵，等于是将六个人的力量集中到了一起，强大的力量充斥着这片空间，带着呼呼的风声，震得上官彦庆等人连连后退。

    “这是徐家的阴阳乾坤阵，最少三人成阵，还可以更多人，这个战阵最强大的特点是可以将所有人的力量集中到一起，徐家曾经凭借这个战阵击杀过先天境的存在。”

    上官彦庆的眼里闪过一抹觊觎之色，大家族就是大家族，底蕴果然非同一般。

    “小子，受死吧！”

    徐魁沉声朝叶子凡喊道。

    “就凭这个垃圾阵法？”

    叶子凡嗤笑一声，身为仙尊的他，虽未单独修炼过阵法，但是他在阵法的造诣在曾经的九玄天也是独步一时。

    徐家的这个阵法在叶子凡眼里就是破绽百出，想要破阵，那就是小菜一碟。

    脚下一点，叶子凡施展身法武技迎了上去，一拳轰击向一个徐家长老。

    徐魁一个叶子凡攻击的方向，眼里顿时闪过一抹震惊之色，沉声喝道：“变阵，变阵！”

    徐家六人迅速变阵，不过他们不管怎么变，破绽还是到处都是，叶子凡反手就是双拳击出，庞大的真气化为两个硕大的拳头轰击向徐家两个长老。

    “抵挡！”

    徐魁厉声喝道，不过他们就算倾尽所有的力量也只能挡住一个方向，一个徐家长老被叶子凡一拳击飞了出去，飞在半空中就接连喷出带着内脏的鲜血，落地后抽搐了两下就没了动静。

    “怎么可能？！”

    上官彦庆惊呼出声，面对徐家的阴阳乾坤阵，叶子凡竟然又击杀了一个徐家长老，这简直就是不可思议。

    “出全力，击杀他！”

    徐魁怒喝一声，率先朝叶子凡攻了过来，剩下的四个徐家长老全力催动真气，通过战阵传入徐魁的体内。

    “霸拳，第一式！”

    叶子凡一拳击出，一下子抽空了他丹田之中近乎一半的真气，巨大的力量朝着徐魁冲撞而来。

    霸拳是叶子凡成仙之时修炼的拳法，一共四式，仅仅是这第一式，也是叶子凡简化了的，否则就凭他现在筑基境的修为是绝对无法施展的。

    “轰！”

    一声巨响，徐魁身后的四个徐家长老同时吐血倒退，徐魁只是坚持了三秒钟，便倒飞了回去，庞大的真气在他体内对撞，瞬间就摧毁了他身体的所有经脉，丹田更是碎裂，成为了一个废人。

    “啊！”

    徐魁厉声喊叫起来，“我的丹田，我的经脉！”

    那四个徐家长老看见家主都被叶子凡一招废了，四个人对视一眼，转身就逃。

    “现在想逃？晚了！”

    叶子凡冷哼一声，心神一动，霸天剑出现在他手里，身形闪动，霸天剑绽放出阵阵寒光，四朵剑花闪现，那四个徐家长老的眉心同时出现一个血洞，四个人轰然倒地，眼里全是惊恐之色。

    从叶子凡和徐家七人交手到现在结束，说起来很长，但其实也就短短几分钟的时间，七个宗师境高阶，徐家还动用了阴阳乾坤阵，这已经是足以跟先天境强者抗衡的阵容了。

    结果呢？

    徐家七人在这么短的时间里就被叶子凡杀了六个，活着的徐家家主徐魁经脉俱断，丹田破碎，成为了废人一个，比杀了他还更惨。

    “太强了！”

    上官彦庆南喃喃说道，此时的他心里满是后悔，不过这个世界上并没有后悔药。

    “父亲，他能够变得这么厉害，很有可能是跟他用火炎草炼制的丹药有关。”上官小玉在旁边说道。

    “三品丹药？！”上官彦庆转过头看着上官小玉问道。

    上官小玉道：“我敢肯定是三品丹药。”

    上官彦庆心里已经有了决定，他快步朝外面走去，大声对叶子凡说道：“恭喜叶先生旗开得胜，从一开始我就知道徐家这些土鸡瓦狗肯定无法动摇叶先生分毫，结果还真如同我想象的这般。”

    上官小玉的额头全是黑线，上官彦庆的话让她觉得脸红。

