    柯承业冷哼一声，双手轻轻一拍。

    唰~

    身后便凭空多出个一身黑甲的魁梧男人，这人面上罩着一块未知野兽的鳞片，只露出一双没有感情的眼睛。

    “赵末，你去会会那个小和尚，切记点到为止。”

    “是。”

    “等等，那什么，千万别招惹那个老的哈。”

    “……明白了。”

    唰~

    赵末转瞬消失不见。

    “嘿，老柯你咋还不服气了呢，连黑鳞军都派出去了。”

    燕力夫不无打趣的说道。

    黑鳞军是上阳城的城主近卫军，每个城池的近卫军各不相同，但无疑都是最强的战力。

    而柯承业却嘴角一哂，蛮不在乎：“你刚才也说了老子就是地头蛇。”

    “在这里，老子说了算！”

    ……

    客栈中，离骚看着倒在地上的官兵，满眼惊骇。

    “师兄，你怎么做到的？”

    说完又暗戳戳的看了眼寂寞禅师。

    【一定是老东西又偷偷传你功法了。】

    “接下来咋办？”

    离别上前摸了摸众人的脉搏，发现都只是晕了过去，当下长舒了一口浊气。

    “还好都活着。”

    而旁边的离歌却始终不发一言，只是身子一矮，便开始摸尸。

    果然，师兄就是师兄。

    不放过一点财富。

    “你的。”

    离歌从大胡子身上摸出一枚戒子直接扔给离尘。

    离尘也不推辞，直接笑纳。

    所谓：抢人者恒被抢之。

    这是大胡子应该付出的代价。

    可是很快，离别的动作一僵。

    “放下。”

    抬头一看，窗台上已经站了一个一袭黑甲的男人。

    离尘瞥了一眼，正好看到对方身上的一个‘上’字，当下转头给了离歌一个眼神，示意等会再继续。

    “阿弥陀佛。”

    “施主有何指教。”

    无论何时，无论何地。

    没有人能比我空巢禅院更懂礼貌！

    赵末目光冰冷，隐隐还有一抹轻视。

    不过是个乳臭未乾的小子而已。

    他转过头，看向一直在中间打坐的寂寞禅师。

    果然如城主所料，这老和尚不会出手。

    下一刻，玄光一闪。

    赵末已经先声夺人。

    这一掌是上阳黑鳞军的独有传承，名曰《黑毒手》。

    以先天罡气所及之处，正好覆盖住双手，会在皮肤表面显出一层黑色的鳞甲，犹如兽爪一般。

    掌出如风，凶猛无俦。

    一旦被黑毒手抓到，那必然是粉身碎骨的下场。

    离尘冷哼一声，早有准备。

    不过对方明显想要一招制敌，没留余地。

    离尘也不敢托大，当下使出一招《百八烦恼怒》。

    此一掌看似刚猛，却暗藏柔劲，手上有一层归一罡气包裹。

    砰~

    两掌相接，赵末皱了皱眉头。

    刚才那一掌自己像是打在了棉花上一样。

    看似谁也没有占到便宜。

    实际上自己抢先出手，已经输了一筹。

    【获得黑毒罡气，品味中。】

    归一罡气，具有醉翁的特性，能够品尝其他罡气，然后解析出来，配合相应的材料，凝结成罡形。

    不过赵末身为黑鳞军的一员，被这样一个小和尚压了一头，面子上怎么过得去。

    脸上闪过一层怒意。

    当下再不犹豫，直接放出先天凝罡。

    竟然隐隐是一头黑鳞巨鳄的形状。

    离尘皱了皱眉头。

    他能通过解语镜看到赵末的心声。

    这家伙就是单纯的想跟自己大干一场。

    离尘当下也不再留手，身上缥缈罡形一闪。

    袈裟金线，婆娑树影。

    这时候赵末的毒鳄凝罡已经袭来。

    “鳄浪翻滚！”

    这一招出手，赵末凝成的毒鳄罡影竟然在虚空中掀起暗流涌动。

    而离尘眉头一皱，只觉得自己的身体都要被这股漩涡牵引着一起旋转。

    下一刻周身亮起‘摩诃无量’的‘卍’字护体。

    ‘卍’字正向旋转，临身的黑色暗流便立时停下，竟开始朝反方向旋转。

    只是一瞬间，赵末便感觉脚下不稳，要不是他身形矫健，在半空中顺势转了半圈，今天多半要摔倒了。

    而此时此刻，在对面的酒楼上。

    啪~

    燕力夫一把砸下筷子。

    “好！”

    “这就是五字真经的威力啊。”

    “五字真经？”

    柯承业皱了皱眉头：“他就是金鳞榜首独秀和尚？”

    燕力夫‘嘿嘿’一笑，不置可否。

    此番他正是想借柯承业之手试一试离尘。

    陆逢高轻叹一声：“我辈江湖儿女，英雄辈出。”

    “可怜我老陆空活一把年纪，也只悟出了一门‘一字真经’。”

    “惭愧，惭愧。”

    就在三人谈笑之间，离尘和赵末又交手了数回合。

    离尘也就不再手下留情。

    一掌祭出‘卍’字罡影直接罩住赵末。

    吓得赵末连连躲闪，可是那‘卍字’倒好似长了眼睛一般，无论自己怎么走，都似乎无法挣脱。

    只能眼睁睁的看着‘卍’字从天而降，将自己当头罩住。

    嗡~

    赵末已经感受到了‘卍’字之上的毁灭之意。

    就在他要闭目等死的时候，身后却忽然传了一道破空声。

    轰隆。

    一瞬间，客栈的地板裂开。

    忽然蹿出一张巨大的蛤蟆嘴巴，一口将赵末吞入腹中，转瞬消失不见。

    离尘也眼疾手快，立马化去‘卍’字。

    如果他没有猜错，刚才那招从地下钻上来的大蛤蟆嘴，应该是神通之术。

    离尘不由的站在窗台边上，往对面一看。

    正对上三个城主，举杯示意。

    离尘目光一凝，双手合十一礼。

    “阿弥陀佛。”

    “小和尚，五字真经果然威力不凡。”

    燕力夫给了离尘一个赞扬的眼神。

    从第一天他见到白骨灵犀的时候，他就已经对杀生寺产生了浓厚的兴趣。

    看到离尘的表现之后，心中不禁更想和杀生寺签订烟火契约了。

    而在他身旁，作为东道主的柯承业，则又举起一杯酒，对着离尘的方向道：“此番打扰了诸位法师休息，本城主先自罚一杯。”

    “回去之后，一定严加管教，还望法师见谅。”

    说完直接一饮而尽。

    明面上他是对离尘说的。

    实际上却是说给离尘身后的寂寞禅师听的。

    寂寞禅师依旧不为所动。

    离尘双手合十微微颔首一礼。

    算是不再追究。

    转过身便对离歌道：“师兄继续吧。”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还有两更

