    刚交班，便遇到了这种危重症病人。

    闵玲感觉这个白班不太好上啊！

    看了眼身旁的陆晨。

    幸好有个靠谱的学生，否则今天的事情还不知道如何收场。

    “小陆，你们还没开学吧？”

    闵玲干完手头的事情以后，便开始和陆晨闲聊起来。

    “闵老师，我们下个星期开学。”陆晨笑了笑道。

    他是八月一号来医院报道的，已经在科室待了三个星期。

    “嗯，开学后，你们就要开始到各个科室轮转了。”闵玲笑着询问道，“你是什么时候来我们内分泌轮转呀？”

    陆晨掏出手机，翻看了一下研究生科发的轮转表。

    “内分泌科……噢……是我轮转的第六个科室，那得很久以后了。”陆晨道。

    “嗯。”闵玲微微一笑，留了个心眼。

    等陆晨来轮转的时候，一定要把他要到自己组来。

    他可是自己的“福星”啊！

    ……

    闵玲的一番话，让陆晨也意识到，快开学了。

    他的研究生生活快要正式开始了。

    医院里也会给他们安排夜班，并且开始上文化课。

    最重要的一点，就是开学初的摸底考试。

    “可得好好准备这一次摸底考试。”陆晨心中暗忖。

    这个摸底考试不仅关系到新生的奖学金级别，更是决定了下半年京华医科大学参加全国医学技能考试的人选。

    对于这个全国医学技能的考试，整个京华医科大学相当的看重。

    如果能在这种考试上获奖，以后的“评优”、“评先”，那绝对是一路绿灯，畅通无阻。

    而且对于硕士研究生来说，有了这样一份履历，在申请博士研究生时，也会有不少加分。

    按照学校目前所发的通知，应该是在开学后第一个星期的周末考试。

    也就是说，大家还有两个星期的准备时间。

    时间比较紧迫，得抓紧复习了！

    ……

    上午。

    陆晨在内分泌二区帮着闵玲收治病人，处理病房里患者的各种病情变化。

    内分泌科比心内科要好很多，大部分病人都是糖尿病患者，病情相对稳定。

    不会像心内科那样，随时都可能有患者心衰、心绞痛发作。

    不过即便这样，陆晨和闵玲还是忙碌了一整上午，几乎都没有闲下来的时候。

    不是这个患者血糖高了，就是另一个患者血糖低了，又或者是有患者痛风又发作了。

    “哎，闵医生，我跟你对这个白班，可真是倒了八辈子的霉啊！”

    白班的护士好不容易歇了口气，便跑到医生办公室来吐槽。

    “昨天白班的护士可悠闲了，在护士站做了大半天，偶尔测个血糖，怎么到你这里……就变了样？”

    闵玲无奈地耸了耸肩膀。

    “小关，这个真的和我无关啊，昨天是一区收急诊病人，今天轮到我们二区收急诊病人，稍微忙一点儿，那也是应该的。”

    “那病房的患者病情变化也这么多，你怎么解释呀？”护士没好气地瞥了难闵玲，“不是你的原因，难道是你这个同学的原因啊？”

    说者无心，听者有意。

    陆晨感觉后脖颈发亮，难道他的属性被看穿了？

    “不说了，又有病人按铃了……”护士嘟囔了两句，便跑开了。

    陆晨朝闵玲尴尬地笑了笑。

    闵玲摊了摊手，并没有在意。

    ……

    忙忙碌碌的上午结束了。

    两人都没有时间去食堂买饭，闵玲便点了两份外卖。

    外卖到了以后，陆晨便端着来到研究生值班室。

    闵玲点的是煲仔饭。

    陆晨最喜欢鱼香肉丝煲仔饭，饭多来点儿锅巴，真香！

    还没扒几口饭，陆晨的手机一震。

    他拿起来一看，是老妈的微信视频来电。

    点击接听。

    电话屏幕那头，便出现了那熟悉的笑脸。

    “儿子，今天不是周末吗？你还在值班啊？”

    看到陆晨穿着白大褂，罗美珍诧异道。

    “是啊，老妈，我今天值白班。”陆晨笑了笑，然后又扒了一口饭。

    “你才刚进医院吧，医院就这么放心让你们新人值班？”

    “有上级医生在啊。”陆晨道，“我就是来写病历，跑跑腿的，主要还是上级医生来下医嘱看病人。”

    “噢，这次差不多。”罗美珍微微点头，“你这是在啥呢？食堂买的？”

    “我们没时间去食堂吃啊，上级医生点的外卖。”

    罗美珍道：“嗯，你们这些大医院肯定要比家里的这些小医院要忙。小晨，你自己在医院要注意身体啊。”

    “妈，我知道的，我多大的人了，你别操心。”陆晨笑道。

    “小晨，你临床上的经验少，要是遇上不讲理的病人啊，就别跟他们吵，退一步，以保证自己的人身安全最重要！”罗美珍语重心长地嘱托道，“遇到形势不对的，就脱掉白大褂，赶紧躲起来，知道不？”

    “妈，没你说的这么恐怖吧……”陆晨一愣。

    “哎，现在医患关系这么不好，伤医事件频发，谁都不知道会发生什么事，你还小心点儿好。”罗美珍叹了口气道，“我和你爸过些年就退休了，可是你才刚开始啊。”

    “放心吧，老妈。”陆晨点点头，“我可是惜命得很，遇到情况不对，我就跑。”

    “好好。”罗美珍的脸上露出了一丝笑意，“小晨，跟你打这个电话，是为了跟你说啊，我和你爸准备国庆来京华旅游！”

    陆晨愣了愣。

    印象中，这么多年了，老爸老妈因为工作的原因，很少会出去游玩。

    “这次啊，我和你爸准备把公休假休了，正好你在京华，我就过来玩一阵子啊，顺便来看一下你。”

    “那很好呀。”陆晨笑了笑，“到时候我带你们在京华好好逛一逛。”

    “好！”罗美珍的笑容很灿烂。

    就在这时。

    研究生值班室的门被敲响了。

    “陆医生，来急诊病人了！”

    “好的，马上来。”陆晨大声回了一句，然后朝视频中的罗美珍道，“妈，来病人了，我不跟你说了哈。”

    罗美珍正准备再嘱咐两句，陆晨便挂了微信视频电话。

    “哎，这孩子，刚上班就这么火。”罗美珍微微摇头，“真是随他爸了！”

    远在医院值班的陆文国，突然打了个喷嚏。

