    第411章 有我在，不需要自食其力   

    萧桀将烤好的肉串，放到了三三手里，让她先食。

    

    然后才开始熟稔的剥起了从无双城顺走的水果，准备在三三吃完肉之后解解油腻，助消化。

    

    只要跟三三在一起，萧桀便已经习惯了去做这些事。

    

    毕竟，三三这般的人儿是需要精细照顾着的。

    

    姒月又不在身边，他也更喜欢亲力亲为。

    

    路云雪见萧桀这般服侍着白三三，心里也有点发酸，故意开口说道：“这位姑娘看起来，年纪也不算很小了吧。

    还需要公子如此这般的照料么？

    莫不是这位姑娘身体不好？”

    

    萧桀闻言，淡淡看了路云雪一眼， “ 三三身体很好。”

    

    路云雪看着白三三嘲讽道， “既然姑娘身体很好，那何不是自食其力？

    又不是没手没脚，  何以矜贵的事事都要人照料？”

    

    白三三看向她。

    

    “ 既然出来历练，还这般娇气，看来姑娘还真是娇贵的不得了呢。”

    路云雪没忍住又 讽刺了一句。

    

    她就是看这小丫头，被那个公子这般伺候着心中很是不平衡。

    

    师兄他们也一直讨好着这个小丫头， 也不知道这个小丫头除了长得漂亮点，有什么好的。

    

    这么娇贵，事事都要人伺候，真把外面当家里了。

    

    白三三看着她，回答了三个字：“因为，懒。”

    

    路云雪一行人：“……”   

    骆风却噗嗤一声笑了出来，这笑声里还含着一丝宠溺。

    

    这小姑娘还真是诚实的可爱。

    

    萧桀眉宇间也隐约有一丝不悦，把剥好皮的水果递到了三三手中，然后沉声缓缓道：“有我在，她不需要自食其力。”

    

    话里带着一股霸道，这种霸道让师兄弟二人相视了一眼。

    

    不禁好奇这公子和这位姑娘，到底是什么关系？

    对这个姑娘竟这般宠着。

    

    而这个公子，看上去气度非凡，也不像是下人仆人之类的身份。

    

    白三三闻言看向了身边的萧桀，因为萧桀坐着也比三三高不少的缘故，所以三三看萧桀也只能仰起头。

    

    这扬起小脑袋呆呆看着萧桀的模样，可爱煞了旁人。

    

    萧桀抬手摸了摸三三的额头， 温柔是轻笑了一下。

    

    路云雪轻咬着下唇，眼底也隐下了一丝嫉妒。

    

    小魂从树上跳下来， 也过来分肉吃了。

    双腿盘膝坐在地上， 大块朵颐。

    

    骆风他们看着小魂的模样，不禁有点奇怪。

    

    这少年看上去挺英俊漂亮的，怎的行为都跟只动物似的。

    

    “不知二位是从何处而来，也是从灵界来的吗？”

    骆风师弟好奇问道。

    

    萧桀看了一眼三三，然后道：“嗯。

    ”   

    骆风立刻追问，“那敢问，二位是……哪个家族？

    或是那个门派中人呢？”

    

    以这两个人的气度，想必来头一定不小吧。

    

    萧桀淡笑了一下， 并未回答。

    

    见他们不说， 估摸是不太愿意透露身份，所以骆风也不再追问。

    

    但师弟却小声嘀咕，“这人真是……咱们都说了，他们还藏什么啊…… ”   

    骆风示意他噤声，才安静了下来。

    

    是夜，整个树林都陷入了一片寂静之中， 哀风呼啸， 林间也传来了一些奇怪的窸窸窣窣 声音。

    

    但他们也已经习以为常了，在周围放了一些驱兽的药物之后，便睡觉休息了。

    

    在所有人都熟睡的时候，似有兽类想要靠近。

    

    躺在树上的小魂，陡然睁了一下眼睛，兽瞳迸射出一道碧幽幽的光。

    

    瞬间，想要靠近的兽顷刻退散离开。

    

    方圆百里，都无兽类再敢靠近。

    

    小魂懒懒的打了个呵欠，然后才闭上了眼睛继续睡了。

    

    再吵着他和主人睡觉，它就把它们全都吃了。

    

    萧桀缓缓睁开眼睛，为身边已经熟睡了的三三将衣服裹紧了点。

    

    然后将小脑袋枕在他腿上的三三扶过去了点，重新换了从储物空间中拿出的枕头给她枕上。

    

    天一亮，他们便要启程，所以想趁着这个时候去周围看看。

    

    正好，巡视一番有没有危险。

    

    黄泉冥界这个地方，危机四伏，怨魂四散流离，加之又有黄泉镇有灵宝出世。

    

    所以，极有可能夜晚不太平。

    

    他轻轻起身，跨过眼前已经熄灭的火堆， 朝外面走了出去。

    

    有小魂守在这里， 他目前还算放心。

    

    三三虽然在休息，但她的元神却已经进入了她的空间中，直接下了灵泉水底，看看姒月。

    

    姒月现在元神依然被封存保留在体内，虽然没有醒过来， 但经过这么长时间，姒月的肉身也在长大。

    

    已经肉眼可见的衣服也都变小了，身姿也变得更加窈窕玲珑。

    

    而也或许是因为在水底太久 ，由于灵泉的滋养， 现在姒月身上的金色鳞片月变得越来越多了。

    

    小小的金色鳞片点缀在她雪白的肌肤上，很是漂亮。

    

    金色鲛鳞，乃十分珍稀且罕见的鲛人族高贵血统的标志，所以，姒月这一脉的血统，应当也是由贵族传承。

    

    虽然已经在九州衍变成了另外一个支脉，但始终血统还是在的。

    

    “咦，衣服小了…… ”   

    当初小月只给自己做了衣裳，没有给她自己做，所以空间中，还找不出来小月现在能穿的衣裳。

    

    “小月再等等。

    ”三三轻声道：“ 等拿到鲛魂珠，我就可以，让你醒来。

    ”   

    小月是她很重要的人，所以，她一定会把小月救醒来的。

    

    姒月彷如有意识一般，嘴角也轻轻往上扬了一点。

    

    水中也传来一阵轻轻的声音。

    

    “主子…… ”   

    是姒月的声音，飘在水底，又很快消失了。

    

    三三知道，这是小月的魂魄意识。

    

    因为感知到了她的存在，所以便会回答她。

    

    她看了看小月之后又看了一眼另外一边像是冻成了冰雕的焰川。

    

    也不知道小川什么时候醒过来。

    

    她元神从灵泉底下飞出， 眼前便是她已经看上去和外面世界没多大区别的灵质空间。

    

    空间里在焰川和小魂的打理下， 看起来已经和外面无异了。

    

    甚至已经盖上了房子，到处也是漫山遍野的花花草草，满是灵植。

    

    而且比起几年前，空间也大了不少。

    

    她找了个地方趴了下来休憩，元神也渐渐彻底进入了休眠。

    

    

    

