    “林海，你需要多少时间修整队伍？”

    马强等俞征走后，立刻对林海问道。

    “我军损失不多，一夜足矣！”

    “好，纪灵既然逃过了潍水，想来很快就会和刘备会和。

    明日清晨，大军开拔，也不知道这个刘玄德还认不认我这个营主。”

    “小马哥放心，他要是敢不认，我就把他打到认为止！”

    马强和林海对视一笑。

    终于到最后一步了。

    ——平寿

    快速撤军的刘备此时已经过了剧县，来到了平寿。

    正在城中歇息的他还没睡着，就得到了纪灵兵败逃到城外的消息。

    “三万大军...你就丢完了？”

    刘备这一路都祈祷着纪灵能多支撑一下，保住自己的后路，此时看到狼狈不堪的纪灵，心都快冷成冰块了。

    “丧师丢地，要你何用？”陈宫拱手对刘备进言道“纪灵当斩！”

    刘备挥手叹道“此战非纪灵之过也...

    两位先生，云长，哦，纪将军起来坐吧，大家一起商议一下，接下来吾等该如何是好？

    河北兵马两日内必到，我军危矣...”

    陈登等人眉头都快能夹死苍蝇了。

    现在的局势，对徐州军来说，和绝境也没什么区别了。

    黄忠的第一军团从西杀来，马强的近卫军团从东杀来，北边是大海，唯一的出路似乎在南方。

    可马强就是从南边的琅琊郡杀过来的，不用想都知道，琅琊郡必然是失陷了。

    刘备等人就这样坐了一夜，等到天色发白，陈登终于开口说道“明公，事到如今，只有两策可为。”

    “哦？元龙先生快说！”

    “要么战到最后一刻。

    要么投降马子玉....”

    投降？

    “大胆！我兄乃汉室宗亲，怎可降逆贼？”关羽怒而起身喝道。

    “马子玉毕竟是大将军，也算不得逆贼...”

    “你！陈元龙你再敢如此说，休要怪关某刀下无情了！”

    “云长住口！陈先生只是在想办法...陈先生刚刚不还说了战到最后一刻了吗？”

    关羽哼了一声，扶剑重新坐下。

    刘备仰天长叹了口气，然后说道“诸位，我刘备从小生性顽劣，虽有幸拜在卢公门下，却不爱读书。

    但即使如此，刘备也知道一个道理。

    那就是汉贼不两立！

    我徐州虽败，但荆州尚有刘景升，益州尚有刘季玉，扬州亦有刘正礼。

    我即使不能救天子于水火，也决不能投降，让心存汉室的仁人义士绝望！”

    刘备说完，看向陈到问道“军中还有多少粮草？”

    “撤的匆忙，军中余粮不足五日之用。”

    刘备点了点头，摸着自己的雌雄宝剑说道“告诉全军将士，我军后路已断，我欲为大汉战到最后一刻！

    如愿和我刘备死战到底的，留下。

    如不愿意的，发放三日口粮，让他们逃命去吧...

    对了，军中剩下的钱财也分出一半，发放给他们，当做路上盘缠。”

    “兄长，我军正缺兵力，三思啊！”

    刘备摇头道“听为兄的！”

    关羽低头叹了口气，再次坐下。

    刘备又说道“虽说如此，我刘备也并不准备坐以待毙！

    琅琊虽大概率已经陷落，但马子玉留在那里的兵马必然不多。

    我准备取道朱虚，过汶水进入琅琊，只要顺利，必能甩开河北兵马。

    只是....为了拖延时间，需要一人死守此处...”

    纪灵当即起身抱拳说道“使君，让末将留下吧！”

    “纪将军？此战九死一生，你可想好了？”

    纪灵笑道“末将早在淮南就该战死了，幸得使君收留，苟活至今。

    末将为袁氏效力了一辈子，死的时候，却还是希望能做为一名汉将而死！！”

    “纪将军，请受关某一拜！”

    关羽起身对纪灵深深拜了一下，纪灵顿感受宠若惊。

    加入徐州军这么久，关羽可从来没有给过他什么好脸色。

    “关将军不可啊！”

    “关某拜的是你的忠肝义胆，有何不可？”

    刘备也对纪灵深深一拜，纪灵双眼含泪，对关羽和刘备回拜了一拜。

    ——

    得知后路被断，徐州军顿时大乱，得知刘备愿意放他们离开，这些军士一边感激，一边拿了钱粮就跑，生怕刘备后悔。

    等选择离开的军士散尽，刘备军只剩下不到七八千人。

    人虽少，但心却齐，而且多为各将亲卫精锐，否则也不会留下了。

    刘备留下三千兵马给纪灵，自己带着剩下不到五千人出城往南而走。

    而且刘备还让这五千人分为五队，互相隔了一里多地，好混在已经散的到处都是的徐州军之中，以便掩人耳目。

    而且如此一来，万一真的被河北军追上了，河北军也不知道刘备到底藏在哪里，也加大了刘备逃出生天的几率。

    不得不说，刘备在逃跑这件事上，天赋点还是点满了的...

    ——

    “抓到了徐州军的逃兵？”

    刚刚渡过潍水的马强没想到这么快就和刘备军接触上了。

    “其实说是逃兵也有些勉强，这些人是刘备放他们走的，根据俘获的军士交代，刘备给了他们两日的口粮和一些钱财，告知他们我们已经将他们的后路断了，然后让他们自选是否愿意坚守平寿城。”

    马强听的直皱眉。

    这是什么操作？

    “大将军！如果这些军士只有两日的口粮，他们必然会劫掠骚扰地方的！”林海想到这么多徐州军在青州地面上到处乱跑，甚至化身为山贼土匪，脑袋都开始大了。

    “立刻发电青州各郡县，让他们加强戒备。

    先解决刘备，再收拾这些散兵游勇！”

    “诺！”

    “传令各部，加快行军，目标——平寿县！”

    淳于到平寿不过五十多里，过了潍水后更是不到四十里地，太史慈的骑兵斥候很快就将平寿城的消息不断的传来。

    平寿城此时很是热闹，在城外就可以闻到城内传出的肉香和饭香，似乎城内正在开宴会一样。

    “哼，就剩下五天的口粮还敢如此，看来刘备是想坐以待毙了！”

    马强虽然因为老罗的缘故，对刘备等蜀汉群雄好感爆表，但刘备真的要寻死，他也拦不住不是？

