    第602章 打爆你的狗头   

    “不是有意隐瞒你们，是涉及到了皮皮狼的身世。”

    

    贺田耕沉吟一下后说道：“反正你们早晚都会知道，现在告诉你们也无妨。

    

    “你们都知道皮皮狼的本名是叶浪吧。”

    

    “他姓的叶，是西部叶家的叶。”

    

    “他的生父就是叶家的家主叶成雨。”

    

    “！！！”

    

    雨蝶几人惊得下巴差点掉下来。

    

    刚才贺田耕说到皮皮狼身世的时候，他们就猜到皮皮狼必定是出自哪个大家族。

    

    背景清清白白，才会不被怀疑。

    

    可谁都没想到皮皮狼是出自西部叶家……这来头也太大了。

    

    “叶浪？

    叶浪！”

    乔沐雪惊讶的看向雨蝶，“姐，你订的那门娃娃亲……”   

    雨蝶猛地扭头瞪向乔沐雪，乔沐雪吓一跳，连忙将后面的话咽回去。

    

    可在场的所有人，都已经猜到雨蝶和皮皮狼的关系了，神色不由得变得有些怪异。

    

    雨蝶下意识的看了眼唐宇，而后叹口气，“没错，我和叶浪订过娃娃亲，只不过我不知道皮皮狼就是叶浪，他应该也不知道我就是……他，他知道。”

    

    按理说皮皮狼不会知道她是乔家大小姐，可她忽然想起之前办古墓案的时候，她当着皮皮狼的面拿出过六星辟邪符，承认过自己是出自乔家，而且当时皮皮狼还惊讶的问她是大乔，她当时没在意，可现在想想，才明白皮皮狼当时为何那么惊讶。

    

    贺田耕随意的点了点头，并不对雨蝶的私事过分关心，将烟头按进烟灰缸里时说道：“继续说案子，皮皮狼……”   

    唐宇突然起身，“部长，营救皮皮狼的任务交给我。”

    

    贺田耕看了眼黑金刚几人，这才点头同意。

    

    “诸位，抓捕罗章的事情就交给你们了，有用得着我的地方尽管开口。”

    唐宇对黑金刚等人拱手抱拳，而后看了眼乔沐雪，这才转身离开会议室。

    

    乔沐雪连忙对众人抱拳，像个小跟屁虫似地，快步追着唐宇离去。

    

    雨蝶想要阻拦乔沐雪，可抬起手后就放弃了，只是长长的叹口气。

    

    现在她百分百的确定，妹妹对唐宇的崇拜，夹杂着男女之间的感情。

    

    众人以为雨蝶是担心乔沐雪，也就没有多想什么。

    

    只有贺田耕看出点门道，不禁摇头叹了口气。

    

    ……   

    ……   

    乔沐雪追上唐宇，焦急道：“总裁，你还在流血，先处理一下吧。”

    

    唐宇低头一看，这才注意到自己身上的纱布，以及在楼下穿上的西服外套，都已经被鲜血浸透，鲜血还顺着衣角滴落，身后地面上有一串血点。

    

    “我先去卫生间。”

    

    唐宇点了点头，向着卫生间快步走去，同时拿出手机打给平平，“在哪里呢，立刻来分部，带你去查案。”

    

    平平怒道：“我能在哪里，当然是在射击场盯着司马负呢，你拍拍屁股走人了，管都没管我，我一夜没睡，早饭也没吃，还被那只巨雕扑腾翅膀扇飞了……”   

    唐宇已经来到卫生间门前，懒得听平平抱怨。

    

    “让她快点过来。”

    

    他把手机递给乔沐雪，而后就要转身进卫生间，却是听到乔沐雪无比霸气的说道：“十分钟内赶不到分部，打爆你的狗头。”

    

    唐宇有些懵逼，转身看向乔沐雪。

    

    乔沐雪已经挂了电话，见唐宇神色怪异的看着自己，就疑惑的问道：“总裁，你为什么这么看着我？

    难道……我说错话了？”

    

    “没有，说的很好。”

    唐宇点头以示鼓励。

    

    进了卫生间，他脱下外套随便擦了擦身子，而后换了件干净的外套，洗洗手就带着乔沐雪前往医疗处处理伤口。

    

    因为分部大楼里没有足够大的场地，分部就借用了梁家的豪杰射击俱乐部，场地足够大，有现成的擂台，而且还能趁机修复一下和梁家的关系。

    

    之前带人闯入梁家抓人，怎么说也是分部理亏。

    

    射击场那面受伤的文职员工不少，但都不是什么重伤，怪咖带着一众医师赶了过去，马钱子留下治疗昏迷的饕餮，看到满身是血的唐宇来到，老头子不由得惊呼一声，连忙上前询问伤到哪里了。

    

    唐宇受的都是皮外伤，就是看上去很吓人。

    

    处理好伤口后，唐宇给昏迷的饕餮诊了诊脉，留下一颗百年份的蛋豆子和一些玄医独门丹药，这才带乔沐雪离开。

    

    来到一楼大厅，二人就看到杀气腾腾的平平迎面而来。

    

    唐宇双眼顿时一瞪。

    

    平平的气势不由得一弱，不敢招惹唐宇，就扭头看向乔沐雪，脸上浮现几分狞笑，“刚才是你在电话里说，要打爆老娘的狗头？”

    

    乔沐雪没见过平平，但气场可不弱，打量一下平平后就挺胸昂头，冷笑道：“对，就是本小姐说的，你有意见？

    有意见也憋着，不然本小姐立刻打爆你的狗头。”

    

    平平一见乔沐雪和自己叫板，心头不由得火大，立刻就撸袖子，“小丫头片子嘴巴还挺利，真当老娘好欺负……”   

    “老实点。”

    唐宇呵斥一声，冷冷的看了眼平平，又看了眼要和平平动手的乔沐雪，吓得二人都缩了缩脖子，他这才向门口处的雪纳瑞走去，“气味凭空消失了？”

    

    “嗯，凭空消失了。”

    雪纳瑞无精打采的点头，而后又打个哈欠。

    

    唐宇抬手就在雪纳瑞的脑袋上敲了个暴栗，冷冷的说道：“我不管你昨晚干什么去了，现在跟着我办案，就得打起十二分精神，不然出了差错，别怪我对你不客气。”

    

    “精神，精神了。”

    雪纳瑞连忙点头，满脸的畏惧之色。

    

    他之前和唐宇相处的很好，没有亲身感受过唐宇的脾气，没想到唐宇来了脾气如此吓人，尤其是那双眼睛，似乎没有丝毫感情的色彩，眼底甚至还有浓浓的怒火，好似要把他当场火葬了一般，吓得他不禁的打个冷颤。

    

    “你俩也是，精神点。”

    唐宇回头看了眼互相瞪眼的平平和乔沐雪，而后向着自己的车子走去，“都上我车，雪纳瑞开车，去案发现场。”

    

    来到已经正常通车的案发现场，唐宇看了看地上残留的血渍，这才看向雪纳瑞，雪纳瑞急忙抬手向着不远处的小路口指去，“那条小路的中段有条巷子，我追到巷子的另一头，皮皮狼的气味就消失了。”

    

    

