    夜色静谧，马小允睁着眼眸，滞愣地望着头顶的天花，怎么也没有想到她竟会在父母面前如此撒谎。

    可是，不撒谎，她又能够怎么做？她与南宫云杰夜宿酒店已经是事实，她无法再找其他借口隐瞒父母。

    事情已经发展到这个地步，她只能走一步算一步了。

    至于父母想要见南宫云杰，她已经想好了，反正父母没有正面看过南宫云杰，她只要找个背影类似南宫云杰的男人来见父母就好……

    这个问题还算能够解决，不过，她的脑中却隐藏着更大的烦恼。

    她好不容易请私家侦探查到唐欣十六岁去了美国的消息，可是，她请这个私家侦探继续调查下去，却什么也查不到……

    她以为调查会很顺利的，没有想到一切会在此刻终止。

    她的心很乱，很烦……

    没有人会知道她这些年所背负的自责与内疚是有多么的沉重，她时刻都想要见到唐欣，时刻想要将她如今所拥有的一切还给唐欣，每次想到唐欣也许孤单地过着颠沛流离的日子，她便很恨自己……

    翌日。

    晚餐期间，马小允将“南宫云杰”请到了家中。

    这个“南宫云杰”是马小允特意在模特公司选的，外形年轻俊朗，颇有年轻有为的气质。

    马小允为了让父母相信，从一进家门便亲密地挽着一身名牌西装的“南宫云杰”，极力表现恩爱。

    只是，马小允没有料到，事情完全超出了她的掌控。她的父母为了能够在亲朋好友面前炫耀一番，居然将所有和马家有关系的政商名流全都请到了家中……

    这顿晚餐，俨然变成了一场欢迎晚宴，全场所有的焦点都集聚在了“南宫云杰”的身上，围绕着“南宫云杰”的话题也因此开始展开……

    “这就是南宫总啊，果然是长得英俊……”

    “这么年轻就这么有成就，小允真有福气啊……”

    ……

    马小允僵硬地挽着身畔略显无措的“南宫云杰”，表情尴尬地笑着。

    马氏夫妇移至马小允的身畔，像是打量女婿一般地打量着“南宫云杰”，虽然很是满意，马氏夫妇却总感觉有些不对劲。

    马母悄悄拉过正在应酬宾客的马父，质疑道，“这人就是南宫云杰？我怎么看不出来他有一点商人的气质……”

    马父亦拧起眉心，“我看着也不像……”那晚虽然昏暗，他们可是仔仔细细地看见南宫云杰拥着马小允走近酒店，那气度，那强势，那可不是一般人可以装出来的。

    马小允硬着头皮走到父母身边，窘迫开口，“呃，爹地妈咪，不是说一家人吃顿饭么，你们怎么叫了这么多亲朋好友？”

    马父尚未回答马小允，宾客中突然有人笑出声，“哟，这人哪是南宫云杰啊……我和我老公看过南宫云杰一回，哪是这副吃软饭的穷酸相啊！！”

