    话说至此，已经充分地勾起了威特的好奇，他免不了要问起对方身份，便说：“听起来对方不是个简单的人物，她究竟是谁？”

    修罗沉默了片刻，回答：【她是创世七先知之一的人物，亚拉丝。】

    关于先知的传说，绫辻显然听过不少，第一次接到与之相关的任务，就连沉默寡言的她，都忍不住要多问几句了：“先知？那应该是相当的厉害了，修罗你要找她，相信血鸦一众也尝试过。如果连你们都找不到踪迹，我和威特又怎么能找到她呢？”

    【我们的确在发动各方力量找她，只是我们核心十人目前各个肩负重任，自然手上还有更重要的活儿要做。寻找亚拉丝，本就是个苦力活，要得是耐心和毅力，你们现在身处在映照混沌之地的幻境中，需要经历严酷环境的煎熬，但，这等滋味不会比琉璃镜中的情形更差。所以，我对你们自然是有信心的。】

    一听这话，威特总算懂了，这是要把最枯燥苦力的活儿丢给他们的意思。他刚想出口抱怨，绫辻就抢先一步，继续问道：“映照混沌之地的幻境？这是什么意思？”

    【“境”是这个世界的特殊”副本“，是截取自特定环境的片段映射，简单的来说，就是在另一个位面复制了特定区域的场景，好像海市蜃楼一样。】

    “那，我们在这里遭遇的危险是真实的吗？”绫辻消化了一下这番难于理解的话，又问。

    【一切都是真实的，如果你们在这个世界死亡，便也就真实的死去了。所以，要格外小心。】

    一听这话，威特和绫辻不禁对看了一眼。

    威特皱着眉头，问：“那个亚拉丝先知危险不危险啊？她不会看到我们就动手要做掉我们吧？”他这么问，当然是期待修罗给他一个定心丸，这混沌之地一眼看去真是风沙漫漫，似乎危险重重，要是这亚拉丝还是个疯子，他们岂不是死定了吗？

    哪知，修罗却回答说：【亚拉丝究竟是何种状态，我也说不好。不过，我能确定的是，她确实不算是个正面角色。】

    “啊？……这，你不是让我们两个去送死吗？”威特说着便握紧了双拳，涌上一肚子火去。

    【说送死也有点过了，这只不过是一项耗费时间的任务而已。记住，只要将黑石投向她的身体，一旦黑石碰触到她，你们立刻就会被吸回悬铁之城内。所以，切勿多做无用的事情，达到你们的目的，就立刻回来。】

    两人沉默了半分，最后，还是绫辻率先回答道：“明白了。”

    修罗在结束这场对话的时候说道：【鬼狸还在等着我前去执行一项重要的任务，我便先行离开了。我知道你们此行所需的时间不会短，只能预祝好运。如果任务完成回来看不到我也不要紧，在这悬铁之城休息几日，我终会回来接你们走的。】

    -

    修罗的声音消失之后，眼前便只剩下这无尽的风沙和看不清前路的混沌之地了。

    威特摊开手掌，手心之中那片黑色的衣布就这样飘飞起来，悬空在他手掌之上几厘，四周风沙强劲，它却问问地微飘着，立定了位置。

    威特见状不禁开口对这衣服碎布念道：“修罗说你可以领路，你倒是领个路给我看看啊？”

    那碎步却还是只飘飞在他手掌之上，完全没有显示出任何可以指路的功能。

    “原来是骗人的……”威特不禁叹气。

    绫辻这时看了看四周只有风沙，完全没有目标参考物的世界，说道：“不管怎么样，我们都得起步开始找。”

    威特无奈地回应：“你说往哪里走就往哪里走吧，我全听你的。”

    “那么，就朝着我们面向的位置前进吧。”绫辻说着，紧握了一下手中的黑石，掏出自己的红狐面具戴上，开始迈步向前。威特紧跟其后。