    1月29日，英国，布洛克里。

    暴雨倾泄于这座历史悠久的英国古镇，名为阴影傀儡的巨大怪物依旧不受影响地行走在大地上，它们的每一步都震出了声声暴雨都未能盖去的剧响。

    夜幕悄然间笼罩于布洛克里周遭的山顶，停驻于山顶的热气球飞船缓缓向着空中上升，在无人察觉的情况下融于夜色之中。

    此时，这艘热气球飞船从上往下数的第三层，一个布置风格偏靠法式的高档餐厅中，三道身影围着一面餐桌坐着，桌上的菜肴非常丰盛，从日式料理到中式料理到法式料理应有尽有。

    身穿蓝色旗袍的苑咏不屑地嗤笑道：

    “嚯，我不回来你们还真的敢吃恐怖厨师做的菜么，我终于知道那个新人为什么要连夜叛逃我们的组织了。”

    她的身材修长纤细，这身颇具特色的旗袍正好衬显出了她优越的身段，她有着一双细长的双眼，五官精致但略显淡漠，干净利落的乌黑短发披于身后。

    尤瑞修长的手拿起了餐叉，她满不在意地调侃道：

    “嗯.....如果非要我去吃恐怖厨师做的东西，那我可能也连夜叛逃了。”

    莱恩耸了耸肩膀，些许推高了自己的眼镜说：

    “你们一个两个什么意思，刚回来就要损一下我的恐怖厨师是吧，明明你们吃都没有吃过它做的菜式，就组长一个人肯试试。”

    苑咏用叉子往口里送去了一块沙拉，她突然挑了挑眉问道：“说起来我都没见过那个安清律呢，世界树机体的能力是怎么样的？”

    莱恩刚打算说一说，却被尤瑞给抢先了。

    尤瑞思索了半秒，给出了个简短的评价：“从机器人变身为植物人。”

    “噗。”莱恩把刚喝进口的红酒给喷了出来，他拍着桌子狂笑着：

    “哈哈哈哈，小尤一本正经讲冷笑话的水平还是没变。”

    尤瑞淡淡回道：“实话实说而已。”

    “不是很能听懂，”苑咏倒也没有多少兴趣，她直入主题地问：

    “所以组长为什么把他放走了，好歹也是世界树机体的适格者，放到国家攻略组那边应该对我们的处境挺不利的。”

    尤瑞将切得很均匀的一块牛排放入了自己的口中，随口说：“谁知道乌鸦先生在想什么.....”

    “你更应该问的不应该是，”莱恩微笑着说：

    “组长为什么把拍卖场里那一百个国家攻略组的成员全放了吗？”

    “这个我倒是能理解，反正他们那群蠢货也没什么用，留着也无所谓，”苑咏扶着下巴说：

    “不过组长好像很看好这个世界树适格者的能力，我不能理解的是为什么他会放走自己看好的人。”

    莱恩瞥了一眼从打开的窗户悄然飞入餐厅的一只灰色乌鸦，摊了摊手说：

    “谁知道呢，你亲口去问他好了，他这不就来了。”

    随着那头落到餐桌的木椅上的灰鸦消逝开来。

    取而代之，漆原凛的身形出现在餐桌前，他还穿着那身漆黑的燕尾服，略显凌乱的黑发沾染着雨水。

    苑咏瞥了眼漆原凛说：“你还是一如既往不喜欢走正门。”

    “好久不见，组长，”莱恩双眼放光地说道：

    “你总算玩够了，下次去哪里都记得带上我，一直让我带新人也太难为我了。”

    “很难为？”尤瑞有些不满，“明明难为的是我。”

    漆原凛将手中一张小丑牌放置到了餐桌上，他幽邃的眸子中满是笑意地说:

    “好久不见，沙维尔和浅川英一来消息了，他们在美国的阿拉斯加找到了‘查理的巧克力工厂’，这个副本是我们的下一个目标。”

    “哈？你在开玩笑，我才刚从美国那边回来，”苑咏有些厌烦地挑了挑眉：

    “要不你带他们去，反正我是不太想去了。”

    “那可不行，”漆原凛瞥了一眼苑咏，微笑着说：

    “这次的行动必须全员一起去，不然会挺危险的。”

    “危险？”苑咏长舒了一口气，满脸写着抵触地说：

    “从你口里说出危险这两个字也太违和了。”

    尤瑞回想着漆原凛在拍卖场那邪意凛然的演讲，轻轻点头表示非常同意苑咏的说法。

    “其实....我也不是很想去美国！”莱恩挠了挠自己的金发说：

    “所以那个‘查理的巧克力工厂’副本有这么难吗，需要我们全员出动？”

    漆原凛随手拿过了桌上的酒杯，抿了口红酒说：

    “根据沙维尔的情报，好像那个副本至少需要五个以上30级强度的机体才能够攻陷，刚好在阿拉斯加也适合我们在现阶段提升等级，那些国家攻略组还没发掘到阿拉斯加这座城市。”

    苑咏轻叹了一口气说：“你不知道美国那些殖民机械发出的噪音有多烦人。”

    “组长都说了一起去，你意见就别那么大了，”莱恩笑眯眯地说：

    “而且你都自己一个人行动多久了，别忘了我们是怎么帮你在拍卖场大捞一笔的，我俩可是帮你从日本攻略组那边骗到了整整三百万金币。”

    “什么叫做我俩？”尤瑞冷冷地质问道。

    莱恩装傻充愣：“对哦，还有小律，那就是三个人!”

    尤瑞面无表情地回道：“明明是我一个人，机器人也没起到任何用处，他在我把价格抬到300万金币的时候就劝我收手了。“

    苑咏搂了搂尤瑞的肩膀，她喝了口红酒，勾起嘴角说道：

    “听到了吗，功劳都是我们尤妹妹的，大概和你这位闷骚艺术家有什么关系，你可真会往自己脸上贴金。”

    莱恩干笑了一声说：“可恶，连小尤也拆我台，难道我组里地位最低的事实已经改变不了了吗？”

    苑咏毫不留情地讽刺道：“怪不得听到带新人的时候那么开心，原来是想享受下不再是组里地位最低的感觉，真可怜。”

    “你们还是一点没变...”漆原凛打了个呵欠，声音慵懒地说：

    “总之我希望三天后在阿拉斯加能够看见全员集齐，那么你们好好休息，我先走人了。”

    下一瞬，未等三人回复，漆原凛的身形已然化为了鸦羽散去，消逝得无影无踪。

    苑咏突然愣了下，她有些不满地说：

    “说起来我还没问组长，为什么要放走那个新人，都光顾着嘴你了，莱恩同志，你是不是该反思下自己的过错。”

    莱恩苦笑了声说：“这也是我的错吗？”

    “罪大恶极，”尤瑞冷淡地说道：“其实我也想知道。”

    “嗯，那就是我的错好了，”莱恩长叹了一口气，他扶了扶眼镜说：

    “话说，组长还是不喜欢待在飞船上，我感觉他还是对日本那座教堂耿耿于怀。”

    “我劝你不要太在意组长的过去，”苑咏瞥了眼漆原凛在空中留下的一撇鸦羽，漫不经心地说道：

    “不然小心把自己玩进去了。”

