    离开乌玛拍卖行，叶修又去采购了一批红木，药材，以及茶叶，全部收入须弥戒之中。

    办妥了事情，这才离开雍州城。

    由于城外官道上的行人还是挺多，所以叶修选择了步行，他背负双手，施施然地行走在官道上，不像是在赶路，却像是在逛自家的后花园。

    途经一个小山包的时候，前方忽然从山石后面转出来一个人。

    一个身材瘦高，面容蜡黄的中年男子。

    他就那么安静地站着，目光如毒蛇一般，紧紧盯着叶修。

    “这位道友，从乌玛拍卖行出来，你就一直跟着我了，我一直给你机会，等你跳出来，没想到你还真沉得住气，害得我步行这么长时间。”叶修咧嘴一笑，露出八颗小白牙。

    “你一个筑基七层的修士，怎么可能感应得到我？”那面色蜡黄的男子愕然道。

    他的修为已达筑基巅峰，本以为自己的跟踪是神不知鬼不觉的，没想到早就被人识破了。

    “你修为确实比我高，但跟踪的手段却让人不敢恭维，就那么明目张胆地跟着，连躲避隐藏都不会，我想不发现你也很困难啊。”

    “不是不会，而是不屑，”中年人冷冷道：“跟踪一个筑基七层的蝼蚁，何须藏头露尾？”

    筑基七层的蝼蚁？乌乾也是这么吹的牛杯，结果挂了。

    “有道理有道理，给你点个赞，”叶修笑吟吟地：“阁下一直跟着我，想必是有所求。让我猜上一猜，是不是在拍卖行的时候觉得在下财大气粗，想蹭个富啊？”

    竞买的时候，这面色蜡黄的中年男子跟他PK了几次，结果当然是被他秒杀。

    在修炼界，不是人人都有他这般出神入化的炼丹技术，可以轻松赚金币的。囊中羞涩的修炼者，占绝大多数。

    财力P不过怎么办，那就P战力，买不着，那就抢。

    所以杀人夺宝在修炼界是再正常不过的事情。

    叶修在拍卖行展现了一波财力，还是被有心人盯上了。

    “你有没有听说过‘黑鹫’鲁铁的名号？”中年男子冷冷说道。

    从黑鹫这个名号来看，这家伙估计就是修炼界人人痛恨的那种角色。杀人夺宝，做无本买卖干的多了，才能得到这样的绰号。

    秃鹫这种生物，吃腐肉腐尸，生性残忍，再加上个“黑”字，那就更惹人厌了。

    但叶修不认为面前这位就是真正的“黑鹫”鲁铁，估计就是借此人的名头震慑一下他而已。看这人蜡黄的脸色，僵硬的表情，就知道他戴着‘仿皮面具’，既然连真面目都不肯露，又怎会暴露自己真正的身份。

    叶修在参加拍卖会的时候，是戴着面罩的，出了乌玛拍卖行之后，他也一直戴着，并没有取下来。

    “久仰久仰，原来是鲁前辈，我是雍州乌家的乌乾！”叶修笑着扯下了自己的面罩，赫然就是乌乾的脸！

    这些人易容，需要戴上仿皮面具，说是仿皮，其实就是一种妖兽的皮，和人类皮肤的质地很相近，所以就专门有人捕猎这种妖兽，猎杀之后制成仿皮面具售卖。

    叶修是炼丹师，他想易容，压根就不需要买这种仿皮面具，直接用丹药改变五官就行了，而且还能够易容成你见过的任何一个人。

    这就是炼丹师的强大之处。

    叶修早就察觉了这个人在后面跟踪他，知道自己在拍卖会上展示出的财力，已经让这个家伙起了贪念。所以就提前做好了准备。

    他易容成乌乾的模样，自然有他的计划。

    “雍州乌家？没听说过。”那中年男子不屑地撇了撇嘴。很显然，他只是路过此处，想捞一票就溜，对雍州修炼界的情况并不清楚。

    “鲁前辈，你今儿是求财，还是要害命啊？”叶修淡淡道。

    “黑鹫手下，从不留活口！”中年男子眼神狠厉。

    “鲁前辈，打个商量吧，依我看，你也不过是想求财，我把须弥戒给你就是了。财宝乃身外之物，没必要因为这破玩意喊打喊杀的。

    “假如你真杀了我，家族立刻就能知道，我乌家乃雍州城第一修仙家族，人才济济，到时候强者尽出为我报仇，你觉得自己能逃得出雍州吗？”叶修笑吟吟地说道。

    “我可以不杀你，”中年男子冷然道：“但并不是因为怕了你乌家，而是觉得你还算明事理。”

    “我乌乾在雍州修炼界是出了名的仗义疏财，大家都叫我‘玉面郎君赛孟尝’。鲁前辈既然来我雍州，怎么能让你空手而归。”

    叶修笑吟吟地，将须弥戒摘了下来，远远地扔了过去。

    这须弥戒自然不是他自己的，是从死鬼乌乾那儿A来的那只。

    那中年人接过戒指，抹去了上面乌乾的神识，发现里面果然藏了不少宝贝。

    恰恰就在此时，养吾葫彻底炼化了乌乾的魂魄，而属于乌乾的那块忽明忽暗的魂碟，则彻底陷入了黑暗。

    乌家。

    乌广琛握着儿子那块魂碟，浑身颤抖着。

    魂碟变黑，意味着儿子彻底消失了，而且是形神俱灭的那种。

    这一个多月来的期盼，最终华为泡影。

    “长老，家主让我来通知您，乌乾的须弥戒，刚刚被人启用了。”

    乌家的子弟，不仅魂碟可以报警，须弥戒也可以报警。盖因乌家子弟启用须弥戒的时候，神识中会混入家主的一缕意念，一旦乌家子弟的神识被人抹去，则家主的那一抹意念便会自动锁定那人的气机，哪怕逃到天涯海角也能清晰定位。

    “出发，我倒要看看，是何人狗胆包天，居然敢杀我乾儿！”乌广琛眼睛猩红，犹如择人而噬的野兽。

    “是！”其余几名内堂弟子，跟着十三长老一起，踏上飞碟，手持定位法器，往乌乾消失的那个地方飞去。

    叶修将须弥戒指交给中年男子过后，笑着和那家伙说拜拜。

    那人沉溺于戒指中翻找宝物，只是摆了摆手，连头也没抬。

    他本来的确是准备杀了叶修的，但这家伙很识趣，没让他费什么功夫。再加上，他也不想往死里得罪当地一个大家族。

    反正抢劫之前已经提前准备好了背锅人，“黑鹫”鲁铁前辈，不好意思，这口大黑锅，就麻烦您了。以后雍州乌家追杀你，可跟我没啥关系。

    见那人压根就没注意他，叶修从须弥戒中调出飞碟，站在上面，念动飞行密咒，一道光华冲天而去，转瞬间人已在十里之外！

    叶修消失以后不久，乌家的飞行法器就到了。

    那中年人发现须弥戒中宝物繁多，有功法有丹药有灵符有符宝甚至还有灵石和金币，感叹大家族的资源就是丰富，比他们这些散修富裕多了。

    此地不宜久留，还是先离开再说。

    只是，他还没来得及祭出赶路的法器，一道光华掠过，再睁眼时，他已经被十几个修炼者团团围住。

