    许增寿摇头晃脑道：“你说说看，你这幅表情我怎么感觉你在使坏？”

    “绝对没坏处！你想想你的《苍山遗秘》只能一人最多一本吧？我计划每月都出一本书，大家可以按月购买，内容不用太正经，专供仙修闲暇阅读放松身心。名字我暂时定为《仙门秘录》，我看你的文笔不错，你要是有兴趣，勉强可以加入。灵石利润嘛，我九你一！干不干？”

    许增寿激动地双手一抖，捧着的一海碗饭菜掉落出一半，吃惊地道：“我怎么没有想到，卖书生意竟然还能这样做？我干了！我可以负责撰写文稿，不过利润我要跟你五五分成！”

    孟林见此微微一笑，苦口婆心道：“大嘴啊，人心不足蛇吞象，须知过分财富是羁绊啊！第一期书稿内容，你把《苍山遗秘》整合过来，我最多给你分两成。我再让一步，我七你三！”

    在一边旁听的乔宗岩，愣了一下忽然无师自通地省悟过来，挤在二人身边说道：“这卖书生意我也要加入，灵石利润我要三成！”

    “走开！你凭什么？”孟林和许大嘴同时感觉像是被人打劫了一样，不约而同地喊叫起来。

    乔宗岩话不多讲，催动青冥引气诀，运转家传降龙拳法，拧腰起步，一拳轰出，龙吟声大作，直接把许增寿跟前的石碾轰碎成馒头大的小块。

    许增寿吓了一跳，站往孟林身边，扬起大头恶狠狠地盯着乔宗岩道：“你这是要明抢咯？也不问问孟黑……呃……我孟兄答应不答应！”

    孟林赶忙扶住许增寿，安慰道：“不用怕，先听听乔师兄怎么说再说。”

    乔宗岩洒然，循循善诱道：“大嘴不用怕，为兄不是抢你们灵石，是帮你们壮大生意！你也不想想，咱这本杂书所写的内容有多少是能公开谈论的？你就不怕背后有人对你咋黑砖？”

    孟林诧异了一下，了然道：“乔师兄的意思是要给我们当保镖？”

    许大嘴咋舌道：“可你这保镖费也太贵了！嗯，当我们保镖也成，最多分你一成利润。”

    乔宗岩闻言一乐，大手一摆道：“最少两成，不能再少。”

    孟林用右手食指在太阳穴轻轻捻动片刻，正色道：“先不提利润的事，我们好好商量一番这杂书如何改版……呃……杂书说起来不好听，我们这本书内容暂时不用统一，可有各种杂说志异，嗯，就先称为杂志吧。”

    乔宗岩和许增寿点头称是，非常佩服孟林的建议，异口同声道：“杂志好！比杂书好听！杂书杂书，不知道的还以为我们在卖黄书。咱们出的书以后就叫杂志，仙门独一家！哈哈哈！”

    孟林三人商量确定，《苍山遗秘》改版为《仙门秘录》，主要刊发修仙界有趣轶闻杂事，方便众多仙修在枯燥的修炼生活中阅读放松、调节心境。但因条件所限，暂时只供苍山派内部购买传阅。

    一人计短三人计长，讨论结束后都觉此事大有可为。

    孟林因为最近在百草阁做事，许增寿和乔宗岩便认为他有便捷途径可以接触到“掌门克星”黄真望，因此相关搜寻典故轶事的职责交由孟林处理。

    孟林本不愿牵涉过多，只是没有经受住四成灵石分润的诱惑，笑地咧着嘴半推半就地答应下来。

    又讨论争执半天，乔宗岩也被孟林以力服人，成立《仙门秘录》编辑部，具体相关宗旨决议如下：

    一、《仙门秘录》按月发行，每月印发一期，每本杂志卖一个灵石。每期售卖的灵石利润留取一成作为公共和紧急费用，由孟林保管，以备不时之需。

    二、孟林担任《仙门秘录》编辑部的幕后负责人、总编辑，可得四成灵石分润。负责协调纷争、黑砖等事宜，兼管苍山派轶闻故事搜集。特别说明：关于孟林本人的轶闻趣事不得插手抹除，《仙门秘录》可免费正常使用。

    三、许增寿担任《仙门秘录》主编，负责编辑、采写、整理故事素材，可得三成灵石分润。

    四、乔宗岩担任《仙门秘录》售卖后的运输环节，负责把每期杂志交由相关购买人，可得二成灵石分润。如遇到黑砖黑手等，自行解决；若有受伤，编辑部承担全部医治费用。

    之后三人分头行动，乔宗岩回到住处打熬气力，许增寿思考如何改版杂志更加美观，孟林回到百草阁找寻黄真望。

    来到百草阁，没有找到黄真望，孟林便来到药田打理灵药幼苗。

    只见药田处处氤氲一片，想必是有阵法辅助的缘故，有丝丝缕缕的青色天地元气被药田吸纳储藏，一棵棵灵药幼苗在微风中摇曳生姿，随着药田内天地元气的催化，逐渐长高。

    甚至个别的药田已开始有灵药开花结果，离成熟时间已是不远。

    百草阁药田地面坚硬如铁，地里的杂草却是绵软坚韧。等到孟林给这些灵药除完杂草，松完土，已是背上微微出汗。

    在药田地头站了片刻，感受了一阵凉爽清风，孟林便在药田边上的凉亭里打坐恢复气力。

    孟林静心坐定，五心朝天，运转青冥引气诀，虽然现在不是修习引气诀的时间，运转功法修为不能提升，但是恢复气力来说还是很有作用的。

    大概有半盏茶的时间，孟林全身气力恢复完整，一跃而起就准备去找许大嘴，准备去看许大嘴把书改版的怎么样了。

    就听一个声音说道：“孟小子，道爷刚刚打坐时，觉察你在我房外贼头贼脑地探头看来看去，你是不是有什么事情找我？”

    孟林拱手施礼，告知《仙门秘录》编辑部的事情，黄真望不禁哑然失笑，没想到现在修仙界年轻人思路这么灵活，自己当年可是为了搜寻修仙资源耗费了不少心力。

    须知道，修仙所需资源，财、侣、法、地缺一不可，只财这一项便阻挡无数仙修前进脚步，法宝、灵药、珍贵材料哪个不靠钱财解决？总也不能老是打家劫舍不是？

    黄真望感觉《仙门秘录》的事情非常新奇，便与孟林在凉亭内坐谈片刻，讲述了一个苍山派不算隐秘的趣事。当然，主要是对自己有意见的那个长老的糗事。

    老少二人相谈甚欢，欢声笑语不时从棕色凉亭中远远飘散出去，引得过路弟子不时注目。

    讲述完毕后，孟林和黄真望各有收获，孟林在黄真望讲述趣事时，从中倒也了解了不少修行中的关窍要点，算是收获最大。

    而百草阁长老黄真望，也觉眼前的清秀少年越看越顺眼，模模糊糊似是要与自己内心中天才师兄的影子重合。

    不禁心怀大畅，感觉自己心境修为有了一丝提升，当下捏着孟林写的三十枚灵石欠条，微笑不已。

    黄真望收拾心绪，仰头咕噜噜喝了一大口朱红酒葫芦中的老酒，更觉酒香扑鼻，醇厚无比。

    却说孟林来到杂事处许增寿房间，找到正蹲在地上手忙脚乱整理书稿的许增寿。

    只见许大嘴房内铺了一地纸张，正是许增寿写好的《仙门秘录》第一期，各种小道消息、趣事秘闻，在纸上被誊写整理得井井有条。

    作为《仙门秘录》的总编和幕后负责人，孟林看到许增寿这么用心，欣慰不已。用右手食指揉了揉太阳穴，眯起眼微笑道：“我说许主编呐，真是辛苦你了！”

    许增寿抬起头，用满是油墨的手擦了一把汗道：“孟黑……呃……孟兄弟，你别在这里摆谱了。当时说好的，你要是提供不出劲爆素材，咱这第一期基本上算发行失败，你的总编位子也甭想了！我还弄我的《苍山遗秘》去，到那时可不跟你俩任何分润。”

    孟林用鼓励地眼神看了看许增寿，挥手笑道：“大嘴兄弟莫怕，给我整个特版，我要爆料！”

    许增寿忙站起身，端起一碗喝剩的凉茶递给孟林，弯腰谄笑道：“孟总编快请坐！您老慢点说，我这就开始记录！”

