
　　“圣灵？”罗修念出了这两个字，他肯定温胜他们三个也能看的到，显然这两扇大门，就是进入圣灵境的入口了。

　　“不错，这里就是圣灵之门，但是想要进去的话，就要推开圣灵之门。”沉默少言的王虹在这个时候又主动开口说道。

　　“但是想要推开圣灵之门的话，需要至尊后期以上的力量才行，所以必须我们四个人联手一起去推，才有可能推开。”温胜在旁边补充说道。

　　“四个至尊初期联手就能发挥出媲美至尊后期的力量？你他喵的逗我呢？”

　　这样的话罗修当然是不会说出来的，但一般只要有常识的人都知道，武道修为达到至尊之境，每一个小境界的差别，实力也有着很大的差距。

　　别说是四个至尊初期，就算是十个至尊初期，也别想发挥出媲美至尊后期的力量，因为至尊初期和后期，有着本质上的区别，这种区别就在于道力的质量！

　　如果将至尊初期的道力比喻成气态，那么至尊中期的道力就如同雾态，而至尊后期，已经是液态了，气态与液态的差别，可想而知。

　　罗修心里颇为无语，这帮家伙连这种白痴的问题都说出来了，这场戏还有必要演下去吗？

　　不过罗修也清楚，这三个家伙敢这样说，显然他们的实力都绝不是表面上看起来那么简单，他们有绝对的把握能够推开圣灵之门。

　　而如果他们真的有这个实力的话，那也就不在乎他能不能看穿他们的伎俩了，因为如果翻脸的话，这三个家伙很自信的有绝对把握可以把他给干掉。

　　“无相道友你怎么看？”温胜笑着看向罗修，眼睛都眯成线了。

　　“我觉得三位的主意很好啊，不过在下才疏学浅，要推开这圣灵之门，主要还是依仗你们三位了。”罗修笑着说道。

　　他说这句话的意思已经很明显了，等于是在告诉温胜他们三人，我已经看出你们不是普通的至尊初期了。

　　“嘿嘿，无相道友倒是好眼力，以我们三人的实力推开这圣灵之门，那当然是绰绰有余的，但是道友你跟着我们一起进圣灵境，难道不该有所表示吗？”

　　温胜伸出两根手指搓了搓，招牌性的手势，再加上小眼睛瞄了瞄罗修的储物戒指，那意思就像是秃子头上的虱子。

　　“温道友说这话是什么意思？莫非你想趁火打劫？要知道可是你邀请我一起来的，大不了我现在转身就走便是。”罗修哼了一声，似乎很生气的样子。

　　“胖子，你给我适可而止，先进圣灵境再说。”蔡懋在旁边皱眉说了一句。

　　“嘿嘿，我这不是跟无相道友开个玩笑么。”温胜挠了挠头笑呵呵的说道。

　　罗修心里冷笑，他可不觉得这姓温的胖子是开玩笑，这胖子显然是打算在进圣灵境之前就把自己干掉，然后抢走自己的储物戒指。

　　不过这个蔡懋似乎不想在这里动手，原因大概有两个，一个是不想在这里动手消耗自己的修为，一个就是他察觉到了罗修不简单。

　　无相之道无迹可寻，罗修觉得后者的可能性很小，那么蔡懋不想动手的原因很可能就是第一个了。

　　当然，也有可能还有第三个原因，那就是蔡懋觉得他这个人还有利用的价值。

　　“动作快点。”

　　王虹淡淡的说了一句，旋即便纵身一跃，化作一道黑影，落在了最高雕塑放在胸前捧起的双手上面。

　　这座雕塑有数万丈高大，捧在胸前的大手上也是空间开阔，金色的圣灵之门，近在眼前。

　　在穿过星光漩涡进入这里之后，罗修就发现自己可以动用神识了，在近距离的探查之下，他在这两扇金色圣灵之门的上面，并没有发现任何阵法的痕迹。

　　“胖子，这次该你出手了。”蔡懋开口说道。

　　“嘿嘿，小事一桩嘛。”

　　温胖子笑了笑，旋即只见他抬手一拍自己的脑门，一道神光从他的头顶天灵盖处飞出，盘旋在他的头顶，化作一个青色与黑色交错的大剪刀。

　　“去！”

　　随着温胖子抬手一指，青黑色的大剪刀顷刻间化成一道流光，轰的一声，撞击在两扇金色的圣灵之门上。

　　罗修看的清楚，温胖子的这一击不容小觑，威力绝对达到了至尊后期的高度，两扇圣灵之门剧烈的震颤了几下，闭合的大门，开启了一道缝隙。

　　只是这道缝隙太小，很快就再次闭合了。

　　“胖子，你没吃饭吗？你这身肉我看都白长了吧？”蔡懋在旁边调侃的嘲讽了一句。

　　“胖爷我这身肉充满了力量！”温胖子挥舞着胖乎乎的拳头，小眼睛的余光撇了撇王虹那边，却见对方没有丝毫反应，看都没有看自己一眼。

　　这让胖子有些失落，旋即一双小眼睛就目露凶光，大喝一声，青黑色的大剪刀摇身一晃，化作一头青色的神龙，一头黑色的凤凰。

　　“轰！”

　　又是一声巨响回荡在这片空间，温胖子的这一击要比刚才的那一下强大的多，两扇圣灵之门震荡的更厉害了，开启的缝隙也更大。

　　“这种程度的攻击，相当于一流的至尊后期了。”罗修也不得不承认他有点小看这个胖子了，如果这个胖子没有隐藏修为的话，那么以至尊初期的修为却能发挥出堪比一流至尊后期的力量，这么厉害的家伙，罗修也是头一次见到。

　　当然，要跟是罗修比起来的话，这种程度的实力还差了不少。

　　只见在温胖子第二次出手之后，圣灵之门开启的缝隙已经足够让人通过了，王虹和蔡懋两人没有丝毫犹豫就化成了遁光，率先飞了进去。

　　不用自己出手，罗修当然也乐的坐享其成，自然也紧随其后。

　　圣灵之门的后面，是一片崭新的世界，天地间弥漫着纯净的大道气息，这种纯净就像是一杯水被不断的提纯净化了无数次。

　　仅仅只是呼吸，就让人觉得百脉俱通，体内蠢蠢欲动的修为，竟然似乎有着将要突破的征兆。

　　“好奇特的道韵气息。”

　　罗修并没有沉迷在那种感觉中，因为他知道那种感觉是一种错觉罢了，如果这里很容易就能让人突破，只怕是这里早就被无数的强者挤破头了。

　　他之所以说奇特，是因为他发现这里所弥漫的大道气息，这种道韵纯净无比，并且透发出来的气息极其的高等，远远的超出所谓的本源大道。

　　甚至罗修有一种感觉，这种道韵可以与他的无相之道相媲美！

　　“这个地方，不简单。”

　　罗修心中自语，旋即抬眼望去，看到了一片绿葱葱的山林，弥漫着旺盛的生命气息，以及浓郁的草木精气。

　　进来这里之后，王虹和蔡懋就没有再说一句话，就连那话比较多的温胜也变得沉默起来，一语不发的走在前面。

　　这三人并肩而行，罗修走在他们的身后，似乎他们丝毫都不担心自己会出手偷袭他们。

　　不过转念一想，这三个家伙如果都跟温胜一样，那么他们都有着一流至尊后期的实力，当然不会担心一个普通的至尊初期敢对自己偷袭。

　　他们也不会担心罗修逃掉，如果他老老实实的跟着也就罢了，如果他不老实的想要逃走，他们也不介意把他打成残废然后强行带走。

　　罗修仍然装作一副什么都不知道的样子，他倒是要看看这三个家伙到底想耍什么花招。

　　当进入这片山林之后，罗修的表情突然变了一下，因为他扩散开来的神识，居然看到了许多好东西。

　　他看到了一株神药，这株神药是一株两米高的果树，上面已经结了三颗通红的果实，在这株果树的上方，悬挂着十个拳头大小的光球，就像是至尊强者修炼出来的十道神轮。

　　毫无疑问，这是一株十轮级别的至尊神药，而且罗修也认识这种神药，名为炼道果，属于上品至尊神药，可以炼制上品至尊神丹，让至尊后期的强者用来提升修为。

　　毫不犹豫的说，这种神药放在外面的话，那绝对是有价无市的宝物，根本无法用太初祖石去衡量。

　　除却这株炼道果树之外，罗修也看到了其他很多神药，并且品级都不低。

　　罗修既然可以发现这些，走在前面的温胜他们自然也早就注意到了，并且他们三人走过去的方向，也正是炼道果树的方向。

　　“咱们的运气不错，炼道果树可是炼制大尊丹的好东西，我这儿正好其他的材料都够了，就差炼道果这种主药了。”温胖子小眼睛闪过一道精光。

　　“三颗炼道果可以炼制三炉，我要其中的一炉。”王虹淡淡的说道。

　　“别啊，虹姐！就算我能找到一位能够炼制炼道果的丹道尊者，百分百的成功率也太难为人家了吧？三炉之中能有两炉成丹，我就谢天谢地了。”温胖子哭丧着脸说道。

　　“三炉我要一炉，两炉我也要一炉，如果只有一炉的话，我要半炉。”王虹轻哼了一声，语气很平淡，但口气却很霸道。

　　“虹妹子要剩下的，咱俩一人一半。”蔡懋也在旁边笑着说了一句，让温胖子的脸色更难看了。23sk.Com

　　这三个家伙旁若无人的分配东西，就仿佛罗修这个人根本就不存在似的，虽然大家是一个队伍的，但好像那株炼道果树跟他这个队友一点关系都没有。

　　“这帮家伙欺负人也有点限度好不好？”罗修无语了，如果三个家伙真的以为吃定了自己，他肯定不介意给这三个家伙一点难忘的教训。

　　“无相道友，你去把那株炼道果树拿回来。”

　　就在这时，前面的三个家伙停下了，温胖子收敛起脸上的笑容，用一种冷漠的语气看向身后的罗修说道。

　　这是要撕破脸皮的节奏了吗？

　　罗修的心里泛起冷笑，他敢肯定这帮家伙没安好心，炼道果树也绝对没有那么好拿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百七十七章 炼道果树免费阅读。https://xs.23sk.com 