    天尊人物乃是一个势力的瑰宝！这

    瑰宝不可让其他势力知道，否则就失去震慑作用，东方诗诗虽然与凌风熟悉，但还没有到将家族底蕴都全盘托出的程度。

    而且。凌

    风问起让其变得非常警惕。

    “不要紧张！”

    凌风张开眼睛，望着东方诗诗说道：“我的意思是仅仅两位天尊还不够！”

    “不够？”

    东方诗诗愕然，两位天尊已经非常可怕，即便是仙庭这等势力都要掂量，可凌风竟然觉得还不够，他是什么意思呢？“

    不够！”

    凌风郑重的说道：“你们要得到至道力量，这我可以理解，但我要活着！”

    “似乎你还挺聪明的嘛？”东

    方诗诗笑呵呵的说道：“一旦你展现至道力量，并且将他们镇压，乃至于毙掉，那仙庭不会放过你，在你离开时，将是最危险的时刻。”“

    不错！”凌风额首，此刻却并未反驳东方诗诗。

    “你真的得到至道力量？”

    凌风承认，东方诗诗反而变得犹豫起来，担心这是一场空。“

    以前我有不说的理由，现在我有说的理由。”凌风笑着说道：“我要活着离开，因而我并不在乎至道力量。”他

    不在乎！

    即便是东方盈玉、东方诗诗等人物能够控制至道力量，但他依旧可镇压，在仙力面前皆是空谈，先前他想知道东方家的意图，但现在他更在乎逆神的未来。

    而且。

    至道力量他只会共享，而不会让东方家独吞。

    “真的？”

    “真的！”“

    可，即便是至道力量问世，你杀掉仙庭何萧，我东方家的那两位天尊，加上于天尊，这可是整整三位天尊啊，难道还镇不住局面？”东方诗诗皱眉说道。“

    不够！”凌

    风还是那句话，东方诗诗看到的仅仅是至道力量，可他自己清楚啊。

    虚空血脉。

    体域空间。盖

    世仙力！

    还有那全面的以身伺道，这些力量要是展现出来，任何势力都要担心，特别是虚空血脉、盖世仙力，将是整个星空人物觊觎的对象。三

    位天尊人物？

    就是加上焚天尊都镇不住！“

    你会不会太小题大做？”东方诗诗皱眉道。“

    我像是这样的人吗？”凌

    风认真的说道：“我并非是在与你空谈，更非在增加没有任何意义的荣耀感，我要的是活着，活着离开这里，才可以与你们共享至道力量，否则我殒命，你们将什么都得不到。”“

    为什么？”东

    方诗诗严肃的问道，她感觉不太对劲。“

    我怕仙庭太疯狂，更怕何萧这些人物背后的势力不会放过我！”凌风如是说道。

    “你说的有点道理。”

    东方诗诗沉思片刻，说道：“现在我东方家的天舟已在前行，想要调动更多的天尊，怕是来不及，不过我东方家的另一位天尊，就在这片星域中，离此不远，倒是可让他过来。”“

    三位天尊，怕还是不够啊！”凌风叹息着说道。“

    ……”

    东方诗诗都有点炸毛，她到底得罪谁了？这

    个家伙到底要干什么？

    那可是四位天尊啊！

    即便是仙庭这样的势力都非常忌讳，毕竟天尊间的血拼会让天地失色，仙庭都可能被平掉，他们轻易不敢开战，而东方家的三位天尊也仅仅是来震慑的，而非来杀敌。“

    只能这般了！”凌

    风没有过多的解释，而是在尽力恢复实力，迎接接下来的天战。…

    …三

    天后。八

    强对决拉开序幕。

    凌风等十六位天神立刻进入仙庭中心，要是搁在往届，此刻应该有掌声，但此届却显得异常沉闷，人们想要鼓掌，却又发现气氛不对。那

    是在讽刺仙庭吗？他

    们的天骄惨死，因而你们才鼓掌？

    浩瀚的仙庭中心，此刻那四座战场空间再进行相融，变成两大空间，更显巨大，每一座战场空间都笼罩方圆五千里，遮天蔽日。而

    且。战

    场空间上烙印的帝纹更显坚固，即便是顶级天神也未必能够撕裂，这是防止向凌风这样的人物再闯战场空间，可这样的坚固对于凌风来说没有意义，他的天道凶刃专门克制这种帝纹。

    八强对决，依旧由抽签来决定。在

    中心黑洞喷薄中，对决立刻便出来，不同的是这次则分为两个战场，每个战场八位天神，要进行两轮对决，决出四强。而

    四强则进行最后的顶级对决！那

    时，两大战场则会再次进行相融，变成唯一战场空间。第

    一战场！

    凌风、独孤雨月、柳舒舒、寒如月、凌清赫然在列，而在第二战场叶魔女、清漪、天神雀、云溪则在其中，这意味着他们极有可能碰上。而

    东方盈玉、周奇天、宋元皇、周可爱等则分列第一、第二战场，并未在一个战场，而那何萧则是在第二战场，这意味着他极有可能会碰上天神雀、清漪等天神。这

    正是凌风担心的。以

    他们现在的实力，对上何萧，只怕非常危险。

    但！

    真正的决战已开始，他们都没有退路，他相信她们能够坚持住。

    然而。

    让凌风微微松口气的是，第二战场第一场激战便出自何萧，而他的对手则是广寒宫的另一位天神方喵，这是一位天女，相貌虽然不及叶魔女等，但也称得上是清秀可爱。但

    对上何萧则非常凄惨，被何萧强势横推。并

    且。

    何萧仅仅动用仙庭瀚海，而没有动用仙庭万法，这意味着何萧更有底气，完全没有将方喵放在眼里，更证明他的势力强大可藐视广寒宫第二尊。

    只是。

    在最后他想崩魂的时候，却让方喵躲闪过去，非常及时，在那个时候方喵爆发出最后的潜力，动用逃生利器，直接撕开战场空间飞遁而出。

    这让何萧愤懑不已，而后神目便盯上叶魔女等人物。接

    着。

    第一战场亦开战，寒如月率先杀出，直面洪荒天道第一尊，截天蝶展现出盖世狂暴伟力，竟然打的洪荒天道第一人物吐血。

    这让得在战场前的颜竹菱失色，没想到那在她眼中的无敌人物，竟然会有这么一天。

    最后。寒

    如月倾尽全力，将对手镇压，人们见证女王的诞生。

    第二场。

    柳舒舒对上宋元皇，这是一场没有悬念的战斗，虽然柳舒舒很出色，但宋元皇更非凡，剑隐的确展开了，但宋元皇的防御力太过可怕，让剑隐失效。而

    在先前截天匕便暴露而出，因而宋元皇早有提防，让柳舒舒吃大亏。

    不过。

    宋元皇虽然战胜柳舒舒，但还是受伤了，而且宋元皇在直面柳舒舒时亦感到吃力与心惊，可以说要是剑隐在狂暴一点，柳舒舒境界再提升上来，他都要俯首。第

    三场则是让王者、灵空不知道该说什么。凌

    风对上独孤雨月！

    逆神间的内战！

    “来吧！”

    凌风微笑着说道：“让我看看混沌山的天女的风采！”

    “好！”独

    孤雨月嫣然而笑，她知道凌风想知道她这些年来的进步，而她又如何能让凌风失望呢？

    “一击！”她

    脸上的笑容消失，道琴出现在手中，而后十指摁在道琴上，骤然间弹射而出，整个天地都在此刻失音，狂暴的天威碾压全场。

    这个时候整个混沌山的天神全部起身，带着满心的欣慰，这样的独孤雨月展现出来的则是天音中至高的境界。王

    道天音！

    那像是肃杀的一片天向凌风这个方向推荡而来，恐怖的难以想象，即便是柳舒舒的剑隐与截天匕在其面前都要失色，这样的人物完全够资格打进上届的前四。

    但可惜他碰上大魔王！“

    很不错！”

    凌风凌空而立，笑傲世间，没有动弹过一步，更没有动力来提防，就那般简简单单的体会着，直到王道天音消失，他依旧岿然不动，更未喋血。

    他本就懂天音，而且早已将其融入到力量中，不受影响。这

    就是凌风的可怕！

    当其天音融入后，便可免疫天音，堪称无解，更何况在神魂、体魄、力量等全面释放后，他是真正的无解。“

    我输了！”独

    孤雨月起身，微微一笑，而后便飞出战场空间，她以动用全力，但还是撼不动对方，不是她不够强大，而是对手强大的让人窒息。

    这个时候混沌山都失去声音，人们张张嘴却不知道该如何开口。

    差距竟是这般大么？“

    天音融入到血肉间，渗透在力量中，天音道韵对其没有威慑力，反而像是一曲激扬的歌曲。”混沌山那位天尊开口，叹息道：“免疫天音，他比雨月更全面更可怕。”“

    雨月，她输的不冤！”天道人物苦涩的说道。

    而到这时，人们真正开始认识凌风，他克制仙庭，他克制万法，更克制天音，还有比这更全面的人物吗？第

    四场。

    凌清对上周奇天！

    凌风直接上场，容颜上携带着冷冽的笑意，她打量着周奇天，幽寒的说道：“我听说你曾要挑战一个人？”

    “嗯？”

    周奇天微微愕然，不知道凌清为何忽然间问出这个问题。

    “你不够，远远不够！”

    凌清完全不考虑周奇天懂不懂，自顾自的说道：“但，你真的让我很生气！”

    晚安。 

