    【叮！恭喜宿主来到鬼吹灯之怒晴湘西世界。】

    “等等，什么玩意儿？”

    江帆睁开眼睛，发现自己居然躺在一片冰天雪地之中。

    天空飘着鹅毛大雪，可在江帆身体周围仿佛有一层三米大小的圆形光罩，让外界的寒气风雪不能进入其中，倒是不觉得寒冷。

    拍了拍自己的脸。

    痛！

    “不是做梦。”

    垂死病中惊坐起，江帆看了一下自己的身体，发现身上居然穿的是一件单薄灰色道袍，而且头发似乎很长，头上扎了个发髻。

    伸出手臂，只见皮肤白泽细腻，双手修长有力，可身上却空无一物，连手机、钱包都没有，摸了摸连，感觉要比原本的连清瘦一些，因为周围没有镜子，江帆现在无法看到自己的样子。

    就在这个时候，江帆脑中的系统声再次响起。

    【叮！恭喜宿主，获得替身人物武当王也，现已融合。】

    替身人物？

    王也？

    前两个江诚还看得懂，毕竟江帆曾经看了多年的小说，对于扮演角色类的小说也看过几本。

    可现在的自己，还是自己吗？

    没等江帆完全接受现实，眼前突然出现了一个类似游戏的界面。

    左侧下方是“替身人物”，右侧是“主线任务”。

    江帆尝试用意念点击人物模板，上面出现王也的图像，以及个人信息。

    【宿主：江帆。】

    【替身人物：王也。】

    【能力：太极拳法、太极云手、太极劲、龟蝇体、风后奇门、内景。】

    与此同时，大量的信息涌入江帆的脑中。

    除了王也拥有的各种能力之外，还有部分关于“副本系统”的信息。

    王也是一人之下世界的人物，在年轻一代异人当中，绝对算是顶尖行列。

    放在鬼吹灯世界，那就是绝顶高手。

    有了王也的实力，江帆起码不用担心自身安全的问题。

    而所谓的替身，则是副本系统的福利。

    这个替身可能是以动漫、电影、小说中的人物为模板完美复刻。

    每开启一个新副本，江帆就可以随机从三位人物中抽取一个作为在副本世界的替身，并拥有替身的所有能力。

    当副本世界开启之时，副本系统会将宿主的意识，植入到副本世界的替身当中。

    简单来说，相当于玩游戏创造的角色。

    不过副本世界的替身能让人身临其境，更有代入感。

    在痛觉、触觉等方面完全同步，就仿佛是拥有了第二具身体。

    如果在副本世界的“替身”死亡，现实中的宿主不会受到伤害，但在这个副本世界获得的一切都将清零。

    一旦进入副本世界，必须完成两个以上的主线任务，或者替身死亡才能够回归本体。

    因为现实世界和副本世界的时间比例不同，所以无论在副本世界过去多久，现实世界都是一瞬间。

    倒是不用担心在副本世界呆久，导致现实世界的身体出现状况。

    在现实世界，副本系统每隔七天，就会随机生成一个副本世界。

    只要顺利完成主线任务，在副本世界获得的所有物品，都可以带回现实世界。

    提升的各种属性，则会一比一反馈到本体身上。

    每完成一个主线任务，还会获得相应的任务奖励。

    彻底通关副本世界后，替身人物的选项则可以保留下来，成为固定选项之一。

    简单来说，现在的江帆，已经拥有了王也的所有能力，只是熟练度还不高而已。

    退出替身人物的界面

    江帆用意念点击“主线任务”。

    眼前的界面顿时一变。

    【主线任务一：帮助鹧鸪哨闯瓶山，任务要求，在完成任务期间确保陈玉楼、老洋人、花灵、鹧鸪哨四人的生命安全，死亡一人，视为任务失败。】

    【主线任务二：找到雮尘珠，任务要求，在完成任务期间确保鹧鸪哨、花灵、老洋人三人的生命安全，死亡一人，视为任务失败。】

    【主线任务三：解除扎格拉玛族的诅咒，任务要求，在完成任务期间确保鹧鸪哨、花灵、老洋人三人的生命安全，死亡一人，视为任务失败。】

    “闯瓶山，找到雮尘珠，解除扎克拉玛族的诅咒，三个任务倒是环环相扣，可现在我连自己在哪儿都不知道，到哪里去找鹧鸪哨他们？”

    江帆，或者现在称王也比较合适。

    毕竟演戏演全套，出门用小号。

    在副本世界用替身的名字，做什么坏事，被人骂也骂不到江帆的头上。

    就在这个时候，王也身前的光罩突然消失。

    白雪飘飞，寒风凛凛，王也不由打了个寒颤。

    好在替身本身的功力不低，体内的炁运行周身，生成一股暖流，倒也不至于让他感染风寒。

    “哎，我怎么把内景给忘了！”

    王也可是一个术士。

    在内景之中，是可以看到过去与未来，能断吉凶祸福的。

    只要使用内景，在付出足够代价的情况下，几乎可以做到算无遗策。

    找了一个安静的地方，王也在一颗大树以放松的姿势盘膝而坐，轻轻闭上眼睛，深呼吸三次后，从头顶到脚底都全身放松。

    放松完毕之后，王也开始起阵。

    奇门四盘，分别指地盘、天盘、人盘和神盘。

    只见在王也的身下，出现了一个巨大的阵图，中心是一个太极图案。

    外围是八神力：值符、腾蛇、太阴、六合、白虎、玄武、九地、九天。

    八卦：乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑。

    八门：开、休、生、伤、杜、景、死、惊。

    九星：蓬、芮、冲、辅、禽、心、柱、任、英。

    十天干：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    十二地支：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、末、申、酉、戌、亥。

    四个圆盘同一轴心，从大到小依次叠合。

    每个盘上都划分为八个等分，则每一等分为四十五度角。

    其中最顶上的盘又分为阳面和阴面，可以翻转使用。

    奇门遁甲的阵图排列开来，不同的组合排列，可以起到不同的结果。

    奇门四盘每个时辰会拨动一次。

    这个阵的第一个难点，就是要在四盘归正的时候才能使用。

    也就是说三奇六仪、八门、九星、八神，都要落在它们原本的宫位上才可以。

    这样的时辰可遇不可求，对于大多数术士而言，这个阵法并不好用，需要讲究天时地利人和。

    但王也的《风后奇门》，却可以自由调解时间、空间、方位，所以这些都不是问题。

    其次就是需要懂得行炁之人，落宫，以自己为祭品。

    当阵法构成之后，王也的意识来到了一片虚无的空间。

    内景也可以看作是一种精神世界，这里上下左右，东西南北不分，稍微习惯一下，王也就稳定了身体。

    “鹧鸪哨他们在哪里？”

    只是在脑海中想了一下，王也的眼前便出现一团指甲大小的白色光球。

    在内景中，所问的问题牵扯越大，那么包裹答案的光球就会越大，越难以击破。

    如果牵扯的问题太大，自身修为不足，甚至会让布阵之人的心神崩溃，陷入癫狂。

    窃取天机，必遭天谴，术士进入内景寻找答案，都会付出相应的代价，算是一种等价交换。

    毕竟天下没有白吃的午餐。

    好在王也想问的并不是什么难题。

    只是询问鹧鸪哨等人的下落，这样的问题付出的代价微乎其微。

    用手握住光球，王也用力一捏，光球应声而碎裂，一道光点没入王也的眉心，入王也瞬间知晓了鹧鸪哨等人的位置。

    原来鹧鸪哨几人，就在距离王也不到三里的地方。

    这种不会动摇自己的小事，都可以轻易打开，最多损耗一点阳寿。

    只要不说出去，那就没事儿。

    如果将在内景知道的事情说出去，那就是欺天。

    自身的命运会被削减，轻者遇到各种不顺。

    重，则横死！

    惩罚的轻重，是因你透露的信息，对这个世界的影响大小而定。

    如果用某种模糊的暗语说出去，则可以在一定程度上减弱这种惩罚。

    这也是为什么那些术士说话，都会含糊其辞，云山雾绕的原因。

    “内景果然神奇，可惜不能用来买双色球！”

    王也暗自叹息一声，然后起身朝着鹧鸪哨等人所在的方向走去。

    片刻之后，果然在预定的方位发现两男一女蹲在雪地当中。

    正是鹧鸪哨、老洋人和花灵三人。

