    第716章钻被窝

    试问谁不想在家养一只大熊猫呢。

    熊猫是真的好，闻卿以前就喜欢撸完白轩再撸二筒，轮着挨个摸。

    想到闻卿还在等着自己，二筒走路的姿势都快要起飞。

    若不是郁时盛隐隐压制，二筒都要把他带偏了方向。

    带着二筒离开司家，没过多久家里又多了一位不速之客。

    原爵站在门前眼神阴鸷的看着神色落寞的司谨睿和满院的狼藉，到底还是晚来了一步。

    “谁做的？”

    据他所知现在的闻卿自身都难保，这世上还有资格能伤害到司谨睿的人已经很少。

    司谨睿默默起了身拍掉身上的土。

    只看了一眼站在门口的人便转身进了屋，在背影消失前说了一句话。

    “我们的合作到此结束。”

    从今往后他不会再参与任何事情。他们都算错了，甚至谁都没有想到郁时盛，那么一个不起眼的人类背景身份该是如何。

    细想起来，能被闻卿看中的还真是没差过。

    他要是再凑上去跟郁时盛作对就实属不自量力了。

    ——

    郁时盛赶在天亮前带着二筒回到小院，白轩趴在草堆旁打盹。

    二筒一靠近，白轩像察觉到什么一样睁开双眼迷茫的朝四周看了看。

    结果什么也没看见恹恹的重新趴下。

    二筒一爪子拍到白轩的毛上，白轩支起身子愣了一下，哼哼两声朝天看去，还以为是树上掉了什么下来砸他身上。等他挪了一下又被凭空拍了一巴掌。

    卧槽，这次是实打实的有感觉屁股被什么拍了一下。

    白轩整只虎威风凛凛的站起来，眼神危险的朝四周看了又看。

    二筒端坐在他面前挥挥手。

    “白轩是我啊是我啊！我是二筒。”

    白轩听不见也看不见但能感觉到。

    二筒想了想干脆用爪子在地上扒拉两下，在泥土里画了两个圆圈圈。

    一阵风突然刮过，白轩被迷了眼下意识的低头一看。

    见到地上突然出现两个圆圈，顿时瞪大了双眼。

    是二筒，画的这么难看的也就只有二筒了。

    “二筒，是你吗？是你的话就打个勾啊！”

    二筒见他回应了自己，兴奋转了个圈在地上打勾，

    白轩眼睛红了。“你不是死了吗，怎么还在这里啊。是不是冥界的看不上我们啊！连地府都不让我们进了。怎么能让我们家二筒当孤魂野鬼呢。我去找大人说说，让她找熟人开个后门。”

    二筒心想我连冥界的人都还没看见就被骗走了。

    想说的话太多，写又写不来。

    倒是成了白轩喋喋不休，二筒偶尔打勾勾算是回应。

    白轩说的最多的莫过于闻卿回来了。

    “知道你死了大人难过了好久，连我都差点没熬过去，后来不知道怎么了，整座君行岭都被神力庇佑了。”

    神力庇佑，听起来好厉害。

    二筒第一反应就是闻卿，可白轩却说不是。“大人当时那个样子都快厥过去了。实不相瞒我有点怀疑郁总。”

    大人的未婚夫？

    “不是普通人类吗？”

    此时他们口中很厉害的那位大人未婚夫正小心翼翼的挪进闻卿的被窝，生怕被发现。

    刚盖上被子，措不及防在黑暗中对上一双明眸。

    (本章完)

