    三娘子满意地离开坤宁宫，内心强烈地产生了一个感觉。

    都说一个人交往的圈子决定一个人的格局，看来果然不假。

    想着平常时日里，她实际掌权土默特部，可每天接触的人当中，都以她马首是瞻，自然觉得她最高。

    以致于有时她自己都产生这样一个错觉，好像自己的见识眼界就真的高于其他人，现在想来还真可笑。

    这段时间通过她与皇上的交流，与吴兑的交流，又与郑皇后的交流，她才发现原来什么叫作真正的高人。

    这也让她更加确定自己的想法，人就应该跳脱自己的舒适圈，去追求一种更高品质、自己更向往的生活。

    每个人，无论男女，都该有自己选择的权力，当然也要有这样的能力，如果没有，就要去努力。

    想通这一节后，三娘子忽然自己觉得很有一种心旷神怡般的感觉。

    她也知道接下来怎么做了，与吴兑拜别后，便骑马驰回土默特部。

    ……

    吴兑也甚感欣慰。

    很多时候他很心疼三娘子，知道她身上背负的使命，所以身不由己，嫁给自己并不喜欢的男人。

    而且还不是一次嫁。

    连续三次。

    这对于女人而言是一种折磨，无形中腐蚀着她那一颗炽热的心。

    然后这颗心逐渐冷却了，到最后麻木了，也就不会再有什么追求了。

    这是吴兑不想看到的结果。

    然而现实又确实正在一步一步靠近并验证他最不想看到的结果。

    好在三娘子现在遇到了先知先觉的皇上，开导她，启迪她，鼓励她，让她开始觉醒，开始试图改变。

    吴兑当然欣慰开心了。

    他可真是一直把三娘子当作自己的亲生女儿看待。

    如果说当初与三娘子相交是政治上的考虑，但到现在与三娘子的私交要远远超出政治因素。

    ……

    对于郑妙谨而言，与三娘子只是进行一场谈话，心里怎么就想怎么说，可谓不费吹灰之力。

    但想必也正是因为这样坦诚布公的由衷之言，才让三娘子感觉到与她很亲近，很乐意与她与以朋友的身份交谈。

    任何时候的真诚都能被感受到。

    而真诚也是最为有效的沟通方式。

    不敢说对三娘子有多大的启发，但至少感觉三娘子已经听进去了。

    虽然人类的悲欢离合并不相通，她无法完全领会三娘子心中的愁苦，但可以看出三娘子内心并不快乐。

    否则不会痛苦，不会感觉压力，更不会因为听了皇上一席话，便只身一人跑到京城来请教吴兑。

    一个人如果不想改变就不会痛苦。

    所以无论三娘子接下来作出何种选择，她都会送上祝福。

    但其实通过谈话，她已经能够预感到三娘子接下来会怎么做。

    女人嘛，一旦狠下心来，有时候往往比男人要决绝得多。

    ……

    辽阳总兵府。

    田义很想将刚刚收到的这个消息告诉徐文颖，因为他像大多数一样，希望皇上纳妃以充实后宫。

    “淑妃娘娘。”

    “田公公有事吗？”

    “奴婢收到通辽城的消息，说翁果岱的女儿像当初淑妃娘娘一样，一定要嫁给陛下。”田义小心翼翼地告知。

    “很好呀！”徐文颖脱口而出。

    “可万岁爷他……”

    “我说了他不会同意的。”

    “假若淑妃娘娘开口，再加上皇后娘娘，万岁爷会不会改变主意呢？”

    “这个不好说，不过你们为什么一定要皇上纳妃呢？”徐文颖抬眸问。

    “淑妃娘娘，万岁爷乃一国之主，三宫六院，当然都得有主人嘛。”

    “可他自己不愿意呀，为什么还要我和郑姐姐出面？你们就不怕我和郑姐姐吃醋吗？虽然我说只要皇上愿意，我是没意见的，可并不代表喜欢皇上见一个爱之后甚至喜新厌旧。”

    “奴婢该死，不该在淑妃娘娘面前多嘴。”田义忽然意识到一个问题。

    “知道你们是为皇上好，我只是想说皇上如果有喜欢的人或有需求，他自己会找的，似乎用不着你们为他操心，他又不是不懂得谈情说爱。”

    “是是是，奴婢多虑了。”

    “那我给皇上写一封信吧，告诉他如果真心喜欢那个大汗之女，就娶，可如果不喜欢，也不要逼他，让他遵从自己的内心，这样行吗？”

    “好。”田义点头回答，可心想要这样说，十有八九与没说一样。

    朱翊镠接着又感慨地道：“两个人感情的事儿，旁人其实不好多嘴，就像穿鞋，合不合脚，只有自己清楚，劝人家结为秦晋之好，万一将来不合呢？”

    说这番话时，徐文颖想到旁边坐着的王姽婳，当初不就是被人撮合嫁给申用嘉吗？甚至皇上都参与其中。

    可结果呢？对王姽婳与申用嘉两个都是一种惨痛的经历。

    当然如果婚姻幸福，那另当别论。

    所以，感情的事儿还是尽量让他们来吧——这是徐文颖的态度，不反对，但也绝不怂恿。

    当初她誓要嫁给皇上，也是她自己争取来的。虽然有一点“胁迫”皇上的成分在，但决定权依然在皇上手里，她并没有说皇上不娶她就去死，最多只是说终生不嫁嘛。

    答应给皇上写信开导开导，也是因为想到她曾得李之怿的帮助与提携，才让她成功嫁给皇上。

    故而她倒是愿意帮翁果岱女儿一把，但能不能成还得看人家姑娘自己，看她是否能讨得皇上欢心。

    就像当初的她，虽然被皇上一再拒绝，但感觉皇上还是喜欢她。

    这个才是关键之中的关键。

    假若皇上一点儿都不喜欢，李之怿那么聪明，也不会开口的，即便李之怿开口，她自己也感觉没劲儿。

    所以归根结底还是在于翁果岱之女的魅力以及皇上对她的感觉。

    感觉有了，她可以牵线搭桥；若根本没有感觉，她可不想掺和。

    毕竟她也没见过翁果岱之女，不知道人家好不好，是什么性格。

    总不能说随便哪一个女子想嫁给皇上，她都要帮忙去说合吧？

    那不是不负责任吗？

    谈情说爱，不能潦草，那可是一件严肃的事情。

    反正这些话，徐文颖在信中都一一交代说清楚了。

    ……

    。

