    等林云回到家后，已是傍晚时分，担心的李月香自然免不了一番唠叨，在林云好说歹说下这才作罢。

    晚上，等老爸下班回家，一家人坐在一起吃晚饭的时候，林云掏出从虎哥那里得来的金卡递给老爸。

    “爸，这卡里有20W，密码是6个0，是开发商那边赔偿我们的。”

    一听这话，全场震惊，一个个呆呆的望着林云，特别是李月香，担心的拉着林云打量起来，最后实在忍不住问道。

    “儿子，你没干坏事吧？”

    “妈，你说什么呢，你儿子是那样的人吗？我也没做什么，就是去找他们理论了一番，然后他们意识到了自己的错误，就答应赔偿大家。”

    林爸有些不信的望着林云，不过还是点点头，伸手接过了卡。

    “这么大人了，我相信你做事有分寸，这钱我先收着，到时从新再装修一番，剩下的留着给你娶媳妇用。”

    见老妈还是不放心，林云连忙跑过去扶着她坐下，“妈，你就放心吧，儿子已经长大了。”

    “你这小滑头，在我眼里永远都是个孩子。”李月香明显的感觉到，儿子这次回来后，好像变了一个人一样，变的更成熟更懂事了。

    “哥，你真厉害。”小丫头有些崇拜的望着林云，两兄妹本来就没什么深仇大恨，小丫头生气也是因为林云玩游戏冷落了她，现在见哥哥改过来了，自然高兴。

    “你这丫头。”林云宠溺的摸了摸小丫头的脑袋。

    “明天哥带你去逛街，买些新衣服，好好打扮下自己。”

    “哥哥万岁。”小丫头高兴的蹦了起来，欢快的扑到了林云身上。

    消除隔阂后，妹妹果然还是这么粘人，林云开心的笑道：“赶紧下来，哥要抱不动了。”

    这时李月香开口说道：“好了，你两别闹了，快来吃饭。”

    就这样，一家四口坐在一起吃饭聊家常，画面显得很是温馨，林云很享受这样的生活。

    吃完晚饭后，林云回到房里，居高临下的望着窗外的夜景，回想起今天发生的一切，不禁有些后怕。

    自从得到系统后，自己是越来越高调，麻烦也随之而来。

    记得曾经有位高人对他说过一句话，“人活着要低调而有野心，否则和咸鱼有什么区别？”但此时，自己却偏离了轨道。

    今天的事，牵扯到了鼎湖集团，鼎湖集团对于林云来说就是一座庞然大物，就算自己拥有系统也根本无法撼动，至少现在是。

    林云只是一个普通人，普通的不能再普通的屌丝，在这座灯红酒绿的大城市里，显得异常渺小，在这座光鲜亮丽的城市背后，藏着很多不为人知的饿狼，他们目光歹毒，伺机而动，盯着每一个不知天高地厚往上爬的人，

    想要爬上这座城市的金字塔尖，简直难如登天，很多人在半山腰的时候就跌落下来，摔的粉身碎骨，从此一蹶不振，但人活着如果没有野心，那和咸鱼有什么区别呢？万一有朝一日，一不小心鲤鱼跃龙门，爬上顶尖，到时翻手为云覆手为雨，想要什么没有？女人？地位？钱财？名声？唾手可得，同时，你的家人也因为你的存在，而受人敬畏，无人敢欺。

    一念至此，林云幡然醒悟，如果自己站在顶端，今天这件事就不会发生，老爸也不会被人欺负，此时，他前所未有的想要拥有权力，地位。

    以前，林云没有什么远大的抱负，只想平凡开心过完此生，毕业后，找份不算太差的工作，娶个不算太差的老婆，然后一家三口平安的度过余生。

    想通后，林云开始审视自己，想要登上顶端，就要足够优秀，要么城府深沉，手段犀利，要么有大量资源人脉，而自己什么都没有，说白了就是个愣头青，除了有个系统仰仗以外，别无它物。

    但有了系统，自己就比别人起点高，只要肯努力，有朝一日定能够登上顶峰，从此天高任鸟飞。

    想到此处，林云激动不已。

    这一夜，林云失眠了，睡不着的他从床上跳了起来，穿好衣服，坐在阳台上俯瞰整座城市，他从老爸那找来一根烟点上，这是他有生以来第一次正儿八经的抽烟，一股苦涩的味道被吸进肺里，火烧火燎，呛的咳嗽不停，满眼都是泪。

    他伸出手，朝窗外虚空一抓，好似要把整个城市都抓入手中一般。

    嘴里小声的嘀咕道：“总有一天，我会站在这座城市的顶端，俯瞰芸芸众生。”

    发泄完后，还是难以入睡的林云，开始尝试着给自己做一个人生规划。

    想要站上顶端，想要跟鼎湖集团斗，显然一个人是不行的，要建立个团队才行。

    幸好系统每天都会给自己一些资金，有了这些资金，自己就能开公司了，开公司靠什么？资源和人脉。

    没有人脉，想要在这座城市扎根，简直是异想天开，俗话说得好，大树背后好乘凉，你想想，如果你背后有个大官在支持你，你做什么不简单？如果世界首富和你称兄道弟，那资源还成问题吗？

    当然，这些是不现实的，现实的是人脉可以在身边找，不一定是大官，不一定是首富，只要他能帮助你，对你有用，那就是人脉。

    高中的时候，林云在书上看到一句话：一个人能否成功，取决于他的态度。

    当时看到嗤之以鼻，现在理解意思后视如珍宝。

    态度改变一切。

    当你有了积极向上的思维后，虽然不能保证你凡事心想事成，但积极向上的思维会改变一个人的日常生活习惯。

    经过一晚上的反复推敲后，林云终于给自己制定了一个完整的计划，虽然自己的小目标没法像首富的“小目标”先赚它一个亿一样，但只要自己能真正的完成这些小目标，成功就会离自己越来越近。

    这一晚，一个决定，改变了林云的一生。

