    刚才夏平安在里面融合界珠的时候，郭唯已经向唐国风报告了这里的事情。

    对这里死的高家的人和具体案情，唐国风只是稍微了解了一下情况，反而是对夏平安这么快又能弄到两颗界珠和声称可以用秘法寻找线索，唐国风在电话里说了三个字，“有意思！”，同时吩咐郭唯要保证夏平安的安全。

    “夏先生，现在可以施展秘法了么？”徐局长走过来就问道。

    “可以了！”夏平安点了点头。

    “秘法施展的时候可以用仪器记录一下情况么？”徐局长小心的问了一句。

    “我施展秘法的过程只能看不能记录，等我秘法施展完，你们再用仪器记录，看看能不能发现什么线索！”

    “好的！”

    ……

    重新回到那间血腥的会议室，徐局长找来了几个负责勘察的警察，在会议室里架设好了录音录像设备准备记录。

    同时高家的那几个女人也大着胆子来了。

    房间的尸体上都盖上了白布，除了满地的血迹之外，看起来没有之前那么吓人了。

    高欣高悦两姐妹看夏平安的目光都有些不善，在见到夏平安的时候，只是冷冷哼了一声，反而是提供界珠的何美媛对着夏平安轻轻点了点头，其他两个高家的儿媳看夏平安的目光都是有些好奇，因为夏平安这个名字，她们早就听说过了。

    “高家的界珠，可是没有那么好骗的，要是找不到线索，你可要给我们一个交代？”高悦一看到夏平安，就敌意满满的说道。

    高悦这么一说，夏平安还没开口，徐局长的脸色就一下子黑了下来，刚才他可是和夏平安拍着胸脯说融合界珠没问题的，这个女人这话是什么意思，难道还要夏平安还给她们界珠，那自己成什么了？

    “高女士，夏先生是因为公务才到这里帮忙，夏先生愿意施展秘法寻找线索已经是给我徐某人面子了，他无须对任何人负责，换到别的地方，你拿着两颗界珠未必能请到夏先生这样的召唤师出手。”徐局长不由冷着脸对着高悦说了一句。

    “我父亲才刚刚去世，你们就这样对待我高家么？”高悦又要哭哭啼啼，开始抽泣，还用不满的眼神看着徐局长，“以前徐局长来我高家做客的时候，可不是这个态度……”

    高悦这么一说，徐局长的脸色更黑了，但又发作不了，旁边的高欣连忙拉了拉高悦，高悦才没有说下去。

    “界珠是我拿出来的，和你们姐妹俩无关！”何美媛开了口，对着夏平安笑了笑，“夏先生无需多虑，夏先生能出手相助，我已经感激不尽，无论能否找到线索，我们一样感谢夏先生，如果夏先生能找到线索，我还有重谢！”

    高家的两姐妹，简直太蠢了，怪不得进入不了高家的核心圈子，相比起从小被骄纵惯坏的高家姐妹，这高家的几个儿媳妇反而更有分寸，特别是这何美媛，很有心机，一开口就和自己拉关系。

    夏平安没再多说什么，只是微微对着徐局长和何美媛点了点头，就来到会议室的那张桌子前，脸上的表情开始严肃起来。

    所有人都知道夏平安要施展秘法了，一个个屏住呼吸，所有目光全部盯在了夏平安身上。

    对普通人来说，召唤师的群体神秘而又强大，普通人能有机会亲眼看到召唤师施展术法的机会就不多，更何况夏平安施展的秘法匪夷所思，居然还能寻找到破案线索。

    一时间，会议室里的警察，徐局长，郭唯等人一眨不眨的盯着夏平安。

    在所有人的目光注视下，夏平安双手合十，交错，紧握，然后缓缓拉开，一道白色的光华就慢慢在夏平安的手中延伸出来……

    那光华中，正是秘密坛城内仓颉手上拿着的那只笔形的玉锥。

    玉锥在手，夏平安在玉锥中注入六点神力，拿着玉锥的那只手在空中大开大合，玉锥作笔，然后笔走龙蛇。

    玉锥在空中划过，那空中就有一道道的笔迹笔画的光华凝聚出现，像是一个字，又像是一个符号……

    会议室里的其他人看到这神奇的一幕，一个个目瞪口呆。

    只是几秒钟的时间，夏平安直接就用玉锥在虚空之中写出了一个闪动着金光的“痕”字神文。

    夏平安写的“痕”字神文，笔法用的是狂草，“痕”字正是被“韩雍装聋”的那颗界珠点亮的黄金山上的文字。

    和界珠上的小篆比起来，狂草写出来的“痕”字神文，已经面目全非，风格迥异，除了夏平安之外，谁都不知道那是什么字。

    痕字神文漂浮在虚空之中，随着夏平安伸手一点，那神文，就落在了桌子上，就像一滴水落到水缸里，一下子就被桌子吸收了。

    夏平安手上的玉锥同时也消失了，夏平安看向徐局长，“可以开始记录了……”

    徐局长对着旁边的几个警察轻轻点了点头，架在会议室内的录音录像设备就开始工作。

    夏平安返回到了众人这边。

    开始的半分钟，会议室内一片安静，什么异常情况都没有，那张桌子融合了神文之后，也毫无异常，房间里的众人目光逐渐有些古怪起来。

    就这？

    “这是什么破秘法，骗人的吧，弄个发光的怪异符号落在桌子上就完了，哪里有什么线索，难道桌子还会说话？”高悦直接叫了起来。

    “你猜对了，桌子是会说话的！”夏平安说道。

    “你说什么？”高悦一脸不悦。

    但就在这个时候，会议室里的那张桌子，真开始说话了……

    “……现在整个大炎国已经开始实施军管，益州省和新川市的局势有可能会越变越糟，今天让大家来这里开会，是为了商量一下高家后面的打算……”

    那桌子发出一个略显低沉阴鸷的男人的声音，在会议室里回荡着，一听那声音，高家的所有人都脸色大变，因为所有人都听出来了，那声音是正是高家的掌舵者“高鹏”的。

    徐局长也听出来了，那是高鹏的声音。

    高鹏的尸体还在地上，不是诈尸，也没有发出什么声音，发出声音的，就是会议室里的那张巨大的檀木桌，声音发出的位置，正是高鹏的尸体倒地的位置。

    整个会议室里的所有人就像见了魔灵一样，一个个打了一个寒颤。

    会开口说话的桌子……

    这太诡异。

    但一切又是如此的真实，所有人都在这里亲耳听到和见证着。

    “之前我们就得到过秩序委员会的通报，秩序委员会预警说近期恶魔之眼活动频繁，可能会有大规模的空间入侵，没想到，会是这个结果，这已经不是空间入侵，而是恶魔之眼所说的圣临了，真的变天了……”这个声音，从高举所在的位置发出，有些苦涩。

    “爸爸……”听到这个声音，高欣和高悦两个人都叫了起来。

    “之前矿上发生坍塌事故死了17个人，多亏父亲和天麟已经把这事压了下来，既然现在这么乱，这事就不会再有人追究了，要是还有矿工的家属闹事，军管委员会的人想要追查，就可以推脱说是那7个人死在了15日晚，由保险公司负责意外赔付……”这个声音，是高天赐的，高天赐负责高家的煤矿生意。

    “其他还有几个知情矿工，矿上的事情不是那么好瞒过去的，要是那几个知情矿工也跟着闹事的话矿业局这边就不好办了！”这个声音，是高天麟的，高天麟是新川矿业局的副局长。

    “死几个矿工而已，没什么大不了的……”高天赐的声音冷漠的响起，“那几个知情的矿工要是不听话，就让他们下井，我给他们再安排一次事故，一了百了，就像那个不识好歹的工会代表，用事故解决了就行了，这种事，也没有多难……”

