    嗤啦！

    肉身被撕裂，神魂被洞穿！

    两尊曾经的万古宗门宗主，就这样当场陨落。

    全场静默无声！

    所有人都是被叶尘震撼到无以复加。

    没有一个人想到，事情的结局居然会是这样。

    事实也确实是如此，叶尘行事始终是这样，既然剑眉道人与轮转道人都选择了与他对抗的道路，那么他们自然也要承受选择这条道路的结果。

    “喂喂，两个万年老王八，你们的弟子都快死完了，还不现身么？”

    而就是在所有人都震撼没回过神来的瞬间，陡然之间，又听到叶尘嚣张狂傲到极点的声音。

    他现在是在做什么？

    他居然还在叫阵？

    杀了他们的宗主还不够，现在还要继续杀他们的老祖么？

    沉寂了一瞬，旋即场上马上发出了震天动地的巨大哗然。

    “我的天啊，这家伙，当真是无敌的存在吗？为什么在战斗那么多回合之后，还如此的游刃有余，根本看不出半点疲惫的感觉。”

    “不仅只是这样，他方才更是屈指一弹就袭杀了两位宗主，这是何等可怕的伟力，这个家伙难道已经不是大圣之境，甚至不是圣王，已然到达大贤之境了吗？”

    无数人震撼惶恐，此时的他们，就感觉自己像是置身在梦境之中一样。

    眼前所发生的一切，都是那么的不真切。

    谁人能想到，曾经撼动一方，震烁一方天地的强大宗主，此刻居然像是死狗一样被人无情碾压！

    “唉，我们这一次彻底输了。”

    无数剑月宗与轮回剑宗的弟子，不由得露出一抹绝望的神色。

    很显然，自从见识到叶尘的恐怖神威之后，他们已经没人相信自己能够战胜得了这么一尊逆天到极点的人物了。

    即便是老祖现身，他们也都没有任何信心了。

    哪怕是萧清璇，同样也接受不了这样的事实。

    “师尊！”

    在巨大的悲伤与冲击之下，萧清璇悲痛欲绝，她只来得及呼喊一声自己师尊的名字，便是晕厥了过去。

    明明前一天，她还在向那个慈祥无比的老人讨教问题，今日却是已经彻底阴阳相隔。

    这个家伙，当真不是人！

    “叶公子，今日之事，与我等无关，我们先走一步了。”

    这时候，一部分看戏的宗门，纷纷起身拱手选择告辞。

    他们能看的出，眼下的局势已经完全不一样了。

    接下来，必然会有一场更加恐怖的大战。

    倘若他们继续留在这里，必然会被卷入其中，保不准还会当场殒命。

    面对这种级别的威胁，纵然戏再好看，也是要保住自己的性命再说。

    “呵，一群无胆匪类。”

    小白等人远远的观察到这一幕，不由得好笑道。

    “只不过老大，这群家伙说的确实有些道理，连宗主都被灭杀了，那两个老王八却始终不肯现身，这其中必然隐藏着某种更加深层次的秘密。”

    “他说的不错，剑月老祖与轮回老祖之所以不现身，确实有着某种强大的谋划，而这个谋划，将会在半个时辰之后彻底迸发。”

    这时候，一道清冷的女声缓缓响起。

    众人回头一看，却见一个身穿白裙，看上去相当清冷，宛若山巅雪莲一样的女子缓缓走来。

    这女子并不是别人，正是昔日丹炎宗的圣女，顾长清！

    之前叶尘在破开苍玄山阵法的时候，曾经与她有过一面之缘。

    想不到今日她也来到这里了。

    叶尘淡淡一笑道：“有谋划如何，没有谋划又如何？”

    “他们觉得他们这点小动作，就能救得了他们一命吗？”

    轰隆！

    声音落下，叶尘的身形快速下坠，当场踏在剑月宗宗门最为核心之处。

    这里是剑月宗的大道场，或许在其他人看来，剑月宗最为核心的区域，应该是后方的禁山。

    因为那里隐藏着宗门的宝库与藏经阁，所有价值连城的东西，都被存放于此。

    而且守卫森严，绝不可能被攻破。

    倘若叶尘真的想找到什么有价值的，或者想把剑月老祖与轮回老祖揪出来，那么必须要到禁山之中才行。

    但事实上真的是这样么？

    “你们藏得很深，但藏得再深……”

    “又有什么作用呢！”

    在最后一句话说出来的瞬间，叶尘脚下重重一踏，震烁九天的力量迅速在他脚下迸发。

    道场迅速四分五裂，无数石块崩碎，环形的冲击波宛若浪潮一样，一层又一层的朝着四周扩散而去。

    剑月老祖与轮回老祖确实隐藏得很深，在大道场之下，实际上隐藏着一个巨大的隐匿阵法，而且不仅仅只是隐匿阵法而已，道场上的石台，也是足以抵挡圣王一击的精金白玉。

    这等存在，哪怕是圣王来了，不断轰击个十天十夜，这才有可能将其破开。

    剑月老祖与轮回老祖已经布局许久了，为了灭杀叶尘，做了万全的准备。

    不然的话，也不至于在宗门近乎死绝的情况之下，还要继续隐匿不出。

    但现在他们万万没想到的是，他们的计谋却是被叶尘识破了。

    对方直接找到了他们的藏身之处！

    “还有多久，阵法已经布置好了吗？”剑月老祖现在满头大汗，很显然，他已经紧张到了极致。

    他们虽然在密谋布局着一切，但他们也有关注外面的动态。

    也正是因为这样，他们现在才会格外的惊惧。

    因为他们看到了方才外界，亿万飞剑不断横空的一幕。

    这种恐怖的场景，即便是现在的他们，也是完全无法理解，这个少年，简直强得跟个怪物一样。

    与这种级别的强者交手，除却死亡之外，绝对没有第二条路可以走。

    现在的他们，终于能够理解了。

    原来对方不是与中玄宗错过了，而是对方很有可能已经解决了中玄宗这个麻烦，所以这才找上门来了。

    “我不管你用什么方法，必须在一炷香之内将这个阵法布置完毕，不然的话，我们全都得完！”

    剑月老祖感知到越来越近的恐怖气息，不由得怒吼起来。

    “布阵啊，一炷香够了吗？”

    然而，就是在他怒吼完这句话的瞬间，一道让他们毛骨悚然的熟悉声音，却是在他们身后逐渐响起。

