
　　林风作为疯读TV唯一的董事长兼总裁，自然也不希望得罪妮妮这种超高人气的主播。

　　毕竟，没有人愿意跟钱过不去。

　　他确实是忘了打赏的事。

　　如果妮妮善意地提醒他，他会象征性的去打赏个几十万，甚至一百万也没问题。

　　反正打赏的钱和公司也要分成，他怎么也亏不到哪去。

　　但，最重要的是，这个女人居然敢侮骂木子秋。

　　这是林风绝对无法容忍的。

　　所以，他又回到妮妮的直播间，打赏了一个臭鸡蛋。

　　一个臭鸡蛋，价值软妹币0.1元钱。

　　可以说，这个臭鸡蛋简直就是为黑子设计的。

　　有时候观众遇到不喜欢的直播，就会疯狂扔臭鸡蛋。

　　而林风的这个做法，无疑是在侮辱妮妮。

　　你想我给你打赏百万？

　　想屁吃呢！

　　你也就值这一个臭鸡蛋！

　　离开办公室后，林风来到了大厦门口。

　　门口，停满了各种各样的豪车。

　　一些男人，女人，坐在车里，等待着爱人下班。

　　这些人大部分都三十岁以上，四十岁和五十岁占多数。

　　其中一个开迈巴赫的，居然还是个六十多岁的老头。

　　这些人里，只有林风一个人没开车，傻乎乎地站在门口。

　　“哥们，你也在等女朋友呢？”

　　一辆开几十万大奔的男青年，摇开车窗，跟林风打招呼。

　　“嗯，你也是？”林风点了点头。

　　“那可不，不然我开车来做什么？”

　　那男青年打量了一眼林风，见他穿着十分普通，全身上下加起来，估计也就几百块，心中泛起一丝不屑。

　　“哥们，疯读TV的女主播，工资可都不低啊，你连辆车都没有，怎么养的起她们？”男青年说道。

　　林风装作没听到他话中的刺，微微一笑道：“是她养我。”

　　“啥？”

　　男青年一愣。

　　他觉得不应该啊，就林风这极其凑合的长相，有哪个富婆会看上她？

　　“你女朋友是谁？”他忍不住问道。

　　“一个新主播。”林风说。

　　“新主播？哦，这就难怪了，新主播都是一些刚出社会的小姑娘，不懂事，特好骗。”青年露出恍然大悟，笑着说道：“不过哥好心提醒你一句，她们在这种环境待久了，对金钱的观念都会比较看重，兄弟你如果不弄辆好车，买套好房，你女朋友迟早会跟着别人跑的。”

　　这话已经说得很过分了，但林风却不为所动，只是淡淡道：“她不会的。”

　　“这么自信？那肯定长的不咋地。”男青年小声讥笑道。

　　林风一笑置之。

　　这种蝼蚁的话，他根本不会放在心里。

　　买好车，买好房？

　　就这种几十万的大奔，也敢叫好车？

　　跟自己的定制法拉利比比如何？

　　至于好房，林风想到自己的那栋别墅，就特别想笑。

　　这时候，女主播们陆陆续续地下来了。

　　一些坐在车子里的老男人们，纷纷下车，走过去拥抱他们的女人。

　　“看，我女朋友来了，漂亮吧！”

　　那男青年走出车外，指着某个方向，得意洋洋地说道。

　　林风还没开口，那男青年蓦地一怔，随即瞪大了眼睛：“卧槽，这个和我女朋友说话的美女是谁？这也太漂亮了吧！”

　　只见前方，木子秋和一个女生走了过来。

　　林风记得那女生，正是第一次和木子秋PK的，那位叫猫耳的女主播。

　　看她们两个有说有笑的样子，似乎还真成了好姐妹。

　　“对不起啊风，我来晚了，有几个观众一直让我多唱几首，我实在拗不过他们，就只好……”

　　木子秋走到林风面前，语气带着几分歉意。

　　林风不以为然地笑道：“这有什么好道歉的，你现在做的是直播，观众就是你衣食父母，对他们好点，在底线下尽量满足他们，这是没有毛病的。”

　　“嗯。”木子秋很高兴林风这么支持他。

　　而一旁的猫耳，则是和之前那个男青年，走到了一起。

　　“宝贝，上班辛苦了吧，想去哪吃饭？”

　　男青年贴心地说道。

　　“要不，去吃火锅吧？”

　　猫耳歪着脑袋想了想，说道。

　　“行，没问题。”

　　男青年笑呵呵道，目光却停留在林风和木子秋身上。

　　“妈的，这么好看的妞，为什么是这个屌丝的女朋友？”

　　他心里说不出的嫉妒。

　　猫耳虽然长得已经很好看了，但和木子秋比起来，依旧有不少差距，他实在想不通，林风到底是靠什么办法，把这小美女骗到手的？

　　“哦对了，忘了跟你介绍，她是木子秋，疯读TV的新主播，现在是我的好姐妹哦。”猫耳走到木子秋面前，笑着说道。

　　“你好。”木子秋主动伸手。

　　“你……你好。”

　　男青年有些激动地伸出手，正准备握上去，却是被一双布满了老茧的手，先一步给握上了。

　　“我是子秋的男朋友林风，刚刚已经认识了。”

　　林风笑吟吟地说道。

　　“谢磊。”

　　男青年皱着眉头，一脸不爽的样子，和林风握了握手，马上松开。

　　“咦，你是子秋的男朋友吗？我怎么从来没见过你？”

　　猫耳有些惊讶地看向了林风。

　　林风笑着说道：“以后你就会经常见到我了，因为我每天都会来接她。”

　　“哎哟，那你还挺痴情的哦？”猫耳笑呵呵道，“要不，我们四个一起去吃火锅吧？”

　　林风看向木子秋，道：“子秋，你想去吗？”天籁小说网

　　“嗯，我想哦。”木子秋笑道。

　　“行，那就一起去。”

　　谢磊心里那叫一个不情愿。

　　他可一点也不想和林风这个屌丝吃火锅。

　　不过，一想到木子秋也会跟着一起，心情就稍稍好了一些。

　　等谢磊去开车的时候，林风突然脸色微变，扭头朝某个方向看去。

　　“我去那边买点饮料。”

　　林风打了个招呼，便朝着旁边走去。

　　其实，从他在疯读TV大门口等待的时候，就从余光看到不远处，有几个人正鬼鬼祟祟的走来走去，还时不时往他身上看。

　　一开始林风也没当回事，直到刚刚，他感受到了一股杀气！

　　这些人，明显来者不善！

　　“是徐家，或者朱家的人吗？”

　　林风喃喃自语，

　　他往一个巷子口走去，全身肌肉绷紧。

　　这是他要杀人前的准备。

　　对于这些一而再再而三招惹自己的家伙，林风可没打算手下留情。

　　只是，当他进入巷子时，却看到了意外的一幕……

　　只见不远处的地上，横七竖八地躺着十几个人。

　　这些人的身上全是触目惊心的伤口，鲜血淋漓，都失去了意识，也不知是死是活。

　　林风微微惊愕。

　　他已认出，这次人正是之前那几个鬼鬼祟祟的家伙。

　　可现在，他们居然全部被解决了？

　　是谁做的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第98章 是谁做的？免费阅读。https://xs.23sk.com 