    听到莫比乌斯的声音，林远心头一热，轻声说道。

    “莫比乌斯，好久不见。”

    “你终于醒了！”

    两声好久不见虽然仅仅经过了两个多月，但在林远心中却觉得仿佛经过了数年之久。

    莫比乌斯听到林远的好久不见，声音中也带上了难得的愉悦。

    “林远，我没想到你在这么快就能又领悟两枚意志符文，让蓝闪紫蝶和引灵鱼龙晋升幻想种。”

    说完莫比乌斯轻笑两声，难以压抑醒来后和伙伴交谈的激动。

    林远和莫比乌斯交谈的过程中只觉得手腕上戴着的莫比乌斯本体越来越烫，烫的林远的手腕都开始刺疼起来。

    对此林远并没有在意，反而颇为激动的对着莫比乌斯说道。

    “莫比乌斯，你是不是要晋升幻想种了？”

    莫比乌斯闻言欲言又止，随即对着林远说道。

    “没错，可是我晋升幻想种又要占用你更多的精神力，不仅要将之前还给你的精神力再次占用，并且可能还需要更多。”

    “不如我先不晋升幻想种去压制一段时间。”

    “只是就算我费力压制也无法压制多久。”

    林远闻言隐隐听出了莫比乌斯话中羞愧的情绪。

    莫比乌斯对于自己晋升幻想种需要占用林远更多的精神力是十分惭愧的，从林远出生八岁到十七岁这近十年的时间里。

    因为自己的原因使得林远的精神力只有发丝般粗细，集中精神一会便会头晕耳花。

    现在若是自己晋升幻想种，林远就又要恢复之前的状态。

    甚至由于自己需要更多的精神力，林远今后的状态可能还不如以前。

    这并不是莫比乌斯想要看到的。

    尽管强行压制自身不去晋升幻想种会对莫比乌斯造成很大的压力，时间久了还要进入沉睡伤及本源。

    但莫比乌斯依旧决定等待林远精神力足够之后自己在晋升幻想种。

    一名灵气职业者在成长的过程中精神力是会不断增长的，这八个月的时间林远的精神力就增长了不少。

    莫比乌斯推算大概再过两年的时间，林远的精神力便能够允许自己晋升幻想种。

    林远听到莫比乌斯的话赶忙摆手，随即对着莫比乌斯问道。

    “莫比乌斯，我的精神力大概还需要多少你才能够晋升幻想种？”

    莫比乌斯闻言没有隐瞒，直接了当的说道。

    “林远你感受一下这八个月以来你增长的精神力，乘以三便是我晋升幻想种还需要的精神力强度。”

    “不过这仅仅是我晋升幻想种需要的精神力强度，你想正常生活也是需要精神力的。”

    “不如我再沉睡一段时间，沉睡可以让我最大限度的压制晋升幻想种的时间。”

    林远闻言赶忙摆手，阳光一笑露出一口小白牙说道。

    “莫比乌斯，你忘了我还有一株天地灵物朱桂玉露啦。”

    “朱桂玉露现在已经结出了果子，虽然果子还需要一段时间才能成熟，但是我可以现在使用灵气水晶来催熟朱桂玉露的果实。”

    说完，林远便直接进入了锁灵空间。

    紫霄美神蝶知道林远的去向并不着急，安心的等待着林远归来。

    然而林远的消失却让戮食天蝶一下子怔住了。

    林远若是使用空间传送的能力必须会要引动空间力量。

    像戮食天蝶身为创世种灵物可以在空间力量形成前便将空间力量击碎，阻止目标进行传送。

    但林远并没有引动空间能量，就好像凭空消失了一般。

    这样的操作让戮食天蝶摸不到头脑。

    不过戮食天蝶也不管这么多，只顾着和紫霄美神蝶翩翩飞舞。

    为漫山遍野的生物硬生生喂了满满一肚子狗粮。

    进入锁灵空间后的林远直接来到了极乐净土边上，先将两颗创世地脉凝成的金珠收了起来。

    随即就蹲下身子，查看着天地灵物朱桂玉露的情况。

    一番查看下来林远心中暗道。

    “看样子朱桂玉露的果实想要完全成熟还是需要一段很长时间的。”

    莫比乌斯看到天地灵物朱桂玉露结出的果实放下心来，对着林远说道。

    “这朱桂玉露一共结出了三枚果实，伙伴你将朱桂玉露的一枚果实吃下去精神力就已经足够用了。”

    “虽说朱桂玉露只有吃第一颗果实的时候效果才最明显，但继续吃下去也有效果，直到吃完三颗后才不会再继续增加精神力。”

    “伙伴你将三颗朱桂玉露的果实吃下去，等我晋升幻想种后你还能比现在的精神力最少多出一倍以上。”

    “另外我晋升幻想种后技能真实数据，定心和灵气凝结都将得到提升。”

    “到时伙伴你就使用真实数据查看创世种灵物的属性了，定心也可以有效防护神话种以下灵物所使用的任何负面效果，对于神话种以上的魅惑效果也有极强的抵抗力。”

    “灵气凝结所凝聚出的灵气水晶时间没变，依旧和之前一样七天凝结一颗。”

    “不过现在凝结出的灵气水晶效果可以达到之前的数倍。”

    “将蓝闪紫蝶晋升银阶幻想种后，我也将提升到银阶幻想种，到那时凝结出的灵气水晶足以达到此时效果的十倍。”

    得知林远有办法提升精神力，自己能够顺利晋升幻想种莫比乌斯便打开了话匣子。

    对林远介绍起了自己晋升幻想种后原本技能会发生的变化。

    之前莫比乌斯沉睡的时候，对于莫比乌斯的能力林远只能自己摸索。

    现在莫比乌斯清醒过来自己有什么事只要问莫比乌斯就好，不需要林远再去一点点的试验和研究。

    其中莫比乌斯最让林远兴奋的提升就是技能灵气凝结凝结出灵气水晶效果的提升。

    之前林远想将银阶十级幻想种的灵物提升到金阶一级就需要消耗十颗的灵气水晶。

    等莫比乌斯晋升银阶幻想种后林远只需要使用一枚，这等于增加了林远十倍强化自身的能力。

    如果说之前用灵气水晶能够同时将五到六只铜阶史诗品质灵物强化至铜阶传说品质。

