    苏灵林这话乍一听是没头没尾的，但是江白术却明白她的意思，微笑着说：“你不是医生，你感觉不到那种从死神手里把病人夺回来的感觉，只要能多救回一条命，怎么都是值得的。”

    苏灵林摊手，最终说：“虽然不太理解你的选择，但是我真的很佩服你。”

    她说完准备离开，江白术却把她喊住说：“灵林！”

    苏灵林回头，江白术轻咬了一下唇说：“我知道大山是做销售的，头脑灵活，你们准备买房子需要很多钱，但是有些钱是不能赚的。”

    苏灵林笑了笑，没有接她的话，转身走了。

    江白术知道苏灵林并没有听进去她的话，轻叹了一口气，每个人都有自己的处事方式，也有自己的价值观，这事她也强求不来。

    她一个人站在客厅里，突然就觉得有些冷，她知道经此一件事情后，她和苏灵林可能会越走越远。

    她觉得她最近经历的事情有些多，她就算是生性豁达，这会也依旧难受的不行。

    她深吸了一口气，揉了揉鼻子，知道自己不可能再睡着了，干脆换好衣服去了诊所。

    可能是因为附近的市民都知道他们诊所能治新冠，所以今天诊所里的人还不少。

    她一来，就有人和她打招呼，她都笑着一一回应，然后帮着江老看了几个病人。

    他们将等在诊所里的病人全部看完后，江白术就招呼迟漫把口罩搬出来，她要带到医院去。

    迟漫听到江白术的决定之后，看着她似笑非笑地说：“白术，这事你可想好呢？这些口罩你现在拿出来卖，两块钱一个是很轻松卖掉的，再屯个几天，估计价钱就更好，这可是你翻身当家做主的机会！”

    江白术淡声说：“我知道，但是这世上有的钱是不能赚的，现在江城寒湿瘟横行，每天都有人感染，每天都有人死去，我们的能力有限，做不了太多的事，那就做自己力所能及的事。”

    迟漫听到她的话后心有所感，眸光深了些，她又凑到他面前说：“倒是慢慢你什么时候才能走出自己的心魔？能成为一个真正的中医，为这一次的疫情尽自己的一分力？”

    迟漫不紧不慢地说：“我觉得也不能所有的人都去做医生，还需要我这种擅长煎药的人。”

    江白术轻哼一声说：“真会给自己找借口。”

    迟漫只是一笑，只是在他转过身的时候眸光又暗了些，他知道这些年来他在中医上累积的还不错，给人把脉看诊不会有太大的问题，但是他终究是过不了自己那一关。

    江老给自己倒了一杯茶，听到他们的对话后在心里叹了口气，迟漫这事只能靠自己走出来，别人是帮不上忙的。

    倒是江白术的选择让他感到欣慰，他的小孙女是真的长大了，已经能独挡一面了。

    他在旁说：“慢慢，诊所里的这些口罩以后都不要卖了，都留着，以防不时之需。”

    迟漫答应了下来，江老又对江白术说：“虽然我们中医讲究身有正气则余邪不浸，你也一直都有站桩补元气，但是你最近忙成这样子，身体的损耗很大，你要爱惜自己的身体，做好防护，不要被传染了。”

    江白术一边点头一边说：“爷爷，你也要注意自己的身体，做好防护。”

    孙爷两人互相关心打气后江老又说：“我今天给中药协会的会长打过电话了，全省的中医都行动起来了，会和大的医院做接洽，做好了随时支援的准备。”

    “他还跟我说，他还和其他省市的中医做了接洽，他们也都愿意过来帮忙。”

    中医的从业人数整体来讲比西医要少得多，这些年，很多医院虽然都设了中医科，但是人数都不算多，且大多处于边缘化，就连中医院里完全坚持用中医的方式给病人看病的都不多了，很多中医都自己开了诊所。

    对于中医的这种窘境，中医们除了感叹外实并没有太多的法子，这一次暴发了新冠，倒让中医都跃跃欲试，都想一展身手。

    江白术听到江老的话后松了一大口气，她也是有外援的！

    江白术的小捷达一次性装不完五万个口罩，她就决定先带一半过去应该能撑几天，余下等她下次回来再带过去。

    她到医院的时候科室主任已经等在那里了，一看见她就说：“江医生你总算是来了，我们都在等你的口罩！”

    江白术见他的身边还跟着几个人，衣服上的标志却不是这家医院的，科室主任便说：“他们是隔壁医院的，之前口罩的存货量比我们还少，昨天就已经靠急了，今天过来问我们的情况，知道我们这边还有一些，就过来借口罩了。”

    他说完又对那几位过来借口罩的医生说：“这些分你们一半，但是要打欠条，要还的！”

    为首的那位医生说：“放心，等我们的口罩回来之后，肯定还你们！”

    科室主任笑着说：“我还真怕这些口罩会肉包子打狗！”

    几人开了几句玩笑，原本有些凝重的气氛便散了些。

    而这些口罩并没有原先说的数量，科室主任立即就朝江白术看过来，她笑着说：“还有一些我明天再带过来，车子装不下！”

    隔壁医院的医生说：“明天还有啊！那再分我们一些呗！”

    江白术还没说话，科室主任已经吹胡子瞪眼：“没有了，没有了，就只有这些了！一万多个还打发不了你们吗？做人不能太贪心！”

    隔壁医院的医生就开始说好话：“老蒋，不管怎么说我们也是多年的朋友了，那些交情可不止这几个口罩，等这疫情结束后，我请你吃饭！”

    “交情？我跟你可不熟！”科室主任板着脸说：“上次在交流会上就数你跟我吵得最凶，我可记着了！”

    隔壁医院的医生想了想，最后似做了什么决定，咬了咬牙说：“你要是再匀我们五千个口罩，我就拿出那瓶你馋了好几年的八二年茅台请你喝酒！”

