    薄时衍笑而不语。

    宋意没有时间在这里跟他聊一些无用的废话。

    她淡淡的笑，切入了正题：“听说你对治疗抑郁还挺有一套的。”

    薄时衍上下打量了一下宋意：“你是指的你自己有抑郁症？”

    “不是。”

    薄时衍淡淡的挑了一下眉梢，没有说话，又是看着宋意笑而不语。

    宋意说：“是我有一个朋友，我觉得他可能是有抑郁症，我发现他吃药，以为是吃抗抑郁的，但是我去医院问了问，医生说只是治头疼的，我觉得我这个朋友在瞒着我。”

    “我就觉得，要是有抑郁的话，应该要及时的去接受治疗的，而不是一直拖着。”

    薄时衍手里端着茶杯，慢条斯理的抿了一口茶，又推了推自己的眼睛：“我有一个朋友这个说法，一直是自己的代名词，宋总，抑郁不是什么丢人的事情，配合治疗是可以治愈的。”

    “而且做你们这个行业的，患病的几率就会变得更大一些了。”

    薄时衍是有些不相信有一个朋友这种说法的。

    但是他看宋意的一举一动，也确实是不像在说她自己，但是也不排除有些病人就是很会伪装自己。

    宋意听言，她就坐在薄时衍的对面，不气不恼，反而是笑的十分的大气：“我说是我朋友就是我朋友，不是我自己。”

    女人眼眸都是明媚和坦荡：“要真的是我自己，我肯定会说我自己，跟医生直接治疗当然是最好的解决方案了，我没有那个必要说谎。”

    薄时衍眸底光芒微闪。

    眼前这个女人虽然穿着简单，没有刻意打扮，但是长得是真的精致漂亮，眉眼细致勾人，行事作风又落落大方。

    给人一种极为凌厉狡猾的感觉。

    但并不是那种令人讨厌的凌厉狡猾，这里面总是带着一股清媚的傲气，让人有不一样的感受。

    薄时衍放下了自己手里的杯子：“那我能见见你的那个朋友吗？”

    “不能。”宋意几乎是想都没有想的就拒绝。

    唐肆姑且不确定有没有抑郁症，就算是有，也不能就这么草率的带医生去见唐肆。

    宋意说：“我那个朋友好面子，你先跟我说，怎么去准确的判断他是否有抑郁症，如果真的有了，在他不愿意看医生的情况下，应该去怎么治疗呢？”

    薄时衍微微的沉默了一两秒，然后说：“就连普通的见面也不行吗？就比如吃个便饭，我不会说我是心理医生。”

    “不能。”宋意斩钉截铁的说：“要是可以见面，我自然是会安排的。”

    开什么玩笑？她身边突然出现一男的，还要介绍跟她男朋友吃顿便饭？她可不会嫌自己命太长去作这种死。

    唐肆又是搞刑侦的，敏锐的很，肯定是会引起他怀疑的。

    薄时衍笑着看着宋意，微微的点了一下头：“行吧，那我给你一套方案，你到时候试试看，测试一下那几个点，记录下来并发给我看。”

    “怎么收费？”宋意问。

    “可以给你个九折优惠。”薄时衍淡淡的回答：“因为你让我神清气爽，宋总长得很漂亮。”

    宋意礼貌的笑了笑，站起来，精致的眉梢微微的挑了挑，柔媚又艳丽：“薄先生，真要觉得我漂亮的话。那就给我免单，否则你说的都是假话，我不信。”

    薄时衍直接就跟着回答：“那我给你免单？”

    宋意理了理自己的衣袖，然后又缓缓的抬眸，眸子里带着疏离的笑意，唇边也微微的勾着一丝笑：“那就是你想泡我，我们之间的合作就不纯洁了。不纯洁的合作，就没有必要合作了。”

    “做生意呢，我喜欢明码标价，不喜欢来这些虚头巴脑的东西。”宋意轻轻的拍了拍他的肩头，飒气的扬了一下唇瓣：“姐不差钱，但你要是坑我......”

    “走着瞧。”

    说完，宋意又道：“方案发给我吧。”

    随即，薄时衍和宋意交代事项。

    然后李文就把薄时衍送走了。

    薄时衍离开之际，抬眼看了看夜色娱乐的招牌，唇边微微的勾了勾。

    这女人，还真是......挺有个性的。

    ......

    刑侦支队。

    周梁相亲完就回去，生怕唐肆值班久了自己就会挨一顿训斥。

    急匆匆的进去值班室，裹挟着一身的冷风。

    他跳了两下，往自己手里吹了吹气，又搓了搓手，声音都在抖：“真的是快要入秋了啊，一路跑过来冷死个人。”

    唐肆眼睛懒洋洋的一抬，声音带着淡淡的笑：“身体素质不行的话，明天开始加训？”

    这一句话，吓得周梁立马站直了身子：“我不冷了！”

    唐肆站起来，笑了一下：“瞧你这点儿出息。”

    “老大，你不懂运动的痛，我最喜欢逢年过节换班儿的时候，在家葛优躺简直不要太舒服。”

    “我可以满足你这个葛优躺的愿望。”

    “什么？”周梁亮眼都放光。

    “开除你，在家好好玩儿。”

    周梁：“......”

    “嗯？”周梁看到桌子上的保温桶：“这还有吃的？”

    “我可以吃吗？”

    “吃吧。”唐肆十分的慷慨大方。

    这让周梁十分震惊：“真的？”

    “嗯。”

    见唐肆真的没有开玩笑的意思，周梁美滋滋的打开开始吃。

    “老大，你可以先回去了，我吃完洗了就还给你保温桶。”

    “不用了。”唐肆双手插兜，已经走到门口，回头靠着门笑着看周梁：“吃完拿去扔了吧，本来我还想拿回去给哈哈吃来着。”

    “咳咳咳咳......”周梁被呛住，震惊的看着唐肆。

    “这，这这这，这是狗的饭？！”

    “干净的。”唐肆转身，边走边挥挥手：“放心吃吧，我不会跟哈哈说你抢它饭吃的。”

    周梁：“......”

    手里的饭菜它突然就不香了......

    唐肆刚刚走出刑侦支队，宋意的电话就打来。

    他单手插兜，一手接起了电话：“喂，宝贝儿。”

    “忙完了？”

    低低的声音，很磁性，一声亲昵的宝贝儿敲击在了宋意的心上。

    “嗯，我来找你。”她声音软了几分。

    后面的李文：“......”

    呵，善变的女人。

