    第252章居然成婚有崽儿了？

    喜儿翻身上了马，一拉马僵绳，“走”

    一人一马飞奔在官道上，一直向北而去，喜儿骑在马背上，心里暗爽，还是妖兽好啊,这马的速度，顶得上普通马的五倍，以后再去京城，自己也不飞了，就骑它。

    不多会儿功夫就到了农场，“老朱,开门。”

    朱周正的媳妇赶紧把门打开，喜儿骑着马到了里面，她在农场转了一圈,检查了一下暖棚。

    数量又增加了不少，快把农场的空地占满了。

    老马听到外面有动静，从路边的一个暖房里钻出来。

    “丫头，你咋来了？”

    “好长时间不过来了，来看看，你们都还好吧？”

    “嘿嘿，好的没法说，你进来看看不？菇都长出来了，到月中就可以出货了。”

    喜儿下了马，就近来到老马刚才去的那个暖棚里，里面种的是香菇，她检查了一下。

    “长势不错”

    “咱们作坊的香菇酱很得百姓喜欢，今年我让他们种的这个多一些，其它的少一些”

    “嗯，这个农场，你作主，你看着安排吧,路边那些酒缸,没酒的让人洗干净，有酒搬到仓库，别把缸冻裂了”

    “嗳”

    “别的事没了，你忙吧”

    老马打量了一下黑旋风，打心头里喜欢。

    “丫头，你这马不错啊”

    “从一个游牧民手里买的，花了大几千两银子呢”

    “呦，这么贵呀，要不然咱们牧场也养一对儿？回头让它们生马驹子卖钱？”

    “回头再说吧，现在咱们作坊，还有蛋糕店用奶量太大，还是专心养牛的好”

    “也是，记得它们刚来时才二十头，现在都五十多头了”

    “告诉管牧场的管事，公牛只要两头，再生下小公牛便宜卖掉，给农户人家耕地去”

    “晓得了”

    喜儿骑着黑旋风走了，她想测测它的时速到底有快，于是让黑老大掐着点，骑着它向北狂奔而去。

    再转回头向槐树镇狂奔,她让黑旋风以最快的速度，等到镇牌那儿时，才喊了一声停。

    黑老大扑愣着翅膀从空间出来，站在喜儿的肩膀上。

    “主人，它的时速是一个时辰，五百里地，这还是雪路不好跑呢，要是平坦的路应该比这个还快”

    “我算算，到京城八千里，一天跑上四个时辰，就是两千里，四五天就到了？”

    “要是城门不关的话三天就到。”

    “不错，不错”

    喜儿高兴的抚摸了一下黑旋风的大脑袋，取出一颗丹药塞进它的嘴里。

    “吃吧，赶紧进化，以后跑的就更快了。”

    黑旋风吃了一颗妖兽丹后，高兴的在原地溜了好几圈。

    等喜儿带着它回家时，就看见方掌柜已经带着人在她的院门口等着了。

    方掌柜看到黑旋风时，眼睛亮了亮，刚想伸手接喜儿的马绳，没想到黑旋风低头就要咬他，吓得他忙退到一边。

    喜儿看看方掌柜，“我的马儿护主，所以你一靠近我，它就会咬你”

    这一说，可把方掌柜给羡慕的不行，马这么温顺的动物，居然在东家手里都变历害了。

    进了院，喜儿把绳子松开，“黑旋风，你自己去玩，一会儿给你弄吃的，没我的允许不准伤害人类”

    黑旋风前蹄一抬，叫唤了一声就到别处溜达去了，方掌柜看着直咽口水。

    喜儿进了小仓库，按照单子上的要求，一样一样的给他备好，看着他们离开，她正要给黑旋风准备食槽，水槽，就看见院门口，黑牛和黑豹窜了进来，后面还跟着？

    我的个天哪，才多长时间没召唤它们，居然成婚有崽儿了？

    她高兴的蹲下身，摸摸这个，抱抱那个。

    “真好，你们总算成家有娃了，来，来，来，一只一颗妖兽丹，吃了会让你们身体更健康。”

    喜儿高兴的取出一个玉瓶，给这些小猫小狗喂着丹药，它们的父母就站在孩子的后面，闻着丹药的香味，它们不停的舔着嘴巴。

    最后她也给它们的父母，也就是黑牛夫妻和黑豹夫妻喂了丹药。

    “我还以为你们要打一辈子光棍呢，没想到这快就有崽子了”

    “冬天你们在窝里冷不冷？”

    “汪汪”

    “哦，不冷就好，以后啊，每个月来找我一次，我给你们还吃这个丹药，好不好？”

    “汪，汪，瞄，瞄”

    “真乖。”

    喜儿真心喜欢这些小动物，喂了它们丹药，她又从空间捞出许多的鱼和虾。

    “来，吃吧，内含灵气多多，吃的饱饱的哈。”

    她看着这些小狗小猫，心里那是一塌的柔软，过几年自己也生个崽崽来玩，嘻嘻。

    数了数，黑牛有五个崽儿，黑豹有六个崽，加起来十一个，再加他们夫妻四个，就是十五个，想到家里以后全是黑乎乎的崽儿时，她打了一个冷战。

    “我说牛啊，豹啊？你们就只能生这一窝了，不能再生了啊，想再生过个十年八年的再说。”

    “汪？”

    “我是说让你们别生崽子啦，这一窝接一窝的，我穷，养不起你们行了吧？”

    黑豹翻翻眼皮，我信你个鬼“瞄？”

    “反正生多了，以后没有妖兽丹吃，你们看着办吧。”

    一听这个，两只妥协了，答应喜儿，十年生一窝，吃饱喝足的它们，跑到黑旋风那儿待了一会儿。

    人有人言，兽有兽语，很快黑旋风就和它们成了好朋友。

    腊月十五，周嬷嬷和宝月把做好的衣服，打包好后送到喜儿这里。

    “这里面是小姐和姑爷的新衣服，各两套，都是宝月这丫头自己画的图，奴婢瞧着也挺好就一起做出来了”

    喜儿看着自己的这两套衣服，一套好似春梅报晓，一套好似蝶舞丛中。

    “呀真漂亮，想不到我的小丫头手这么巧呢？”

    “嘻嘻，好看吧，小姐记得过年一定要穿哦，肯定不会比京城那些大户人家的差，料子都是极好的”

    “你和周嬷嬷的新衣有没？”

    “有，正在做着呢，老夫人的已经派人送了过去，”

    喜儿看了看纪康这两套，“不错，颜色好，绣图也很好，我也很喜欢。”

    周嬷嬷摸了摸宝月的头，“是她画的，我绣的，宝月跟着我学的很快，再有两年，都快赶超我喽”

    “谢谢你们，我打算二十那天起程，过了正月十五再往回走，估计正月二十差不多能到家”

    “我们在家等小姐回来。”

    喜儿在走的头一天，把家里和外头都安排好了，第二天清晨也没吃饭，骑着黑旋风独自离开了槐树镇。

    一名女子，披着银色披风，骑着一匹黑亮的高头大马，一路向南飞驰在官道上。

    有人的时候，马儿的速度就放慢，没人的时候，马儿撒开丫子狂奔，只一天的时间，就离开了曲州管辖之地。

    夜晚，她也没有住店，直接在半路上带着马儿一起进了空间。

    它吃草休息，她睡觉，有黑老大在，一切省心多了。

    第一次睡在八级空间的大床上，她还不怎么习惯呢，想到很快就可以见到纪康，她的心有力的跳动了一下。

    说到底，她还是个女人，心底最柔软的一部分给了这个男人，这辈子心就系在了他的身上。

    (本章完)

