    第二天又是新的一周，陈汉升上午跟着室友去教室听了会课，不过孔静一个电话终止了陈汉升在教室里混日子的想法。

    “上午有没有时间，栖霞区的深通公司加盟商严加兴过来开会，你方便的话我就安排你们坐一坐。”

    陈汉升马上离开教室：“有空有空，我一个小时以后到您办公室。”

    仙宁大学城就在栖霞区，想要顺利拿下仙宁大学城的快递业务，严加兴就和钟建成一样，属于非常重要的一环。

    任课老师看到陈汉升从后门走出去，脸色也没什么变化。

    辅导员郭中云早就打过招呼了，陈汉升只要不在课堂上捣乱，任课老师暂时放过他一马。

    当然如果实在气愤，期末时让他补考也是可以的。

    毕竟社会实践和理论知识不能兼顾，有些校领导比如陆恭超都在关注火箭101的发展。

    现在江陵大学城提起火箭101那是很有名气了，三个大学圈子财经-东大-工程-医学院，金陵科技-海事-晓庄-南广传媒，建邺邮电-经贸-旅游-药科，全部都有火箭101的分支。

    顺风、邮政、包括深通这些公司，它们在学校外面牛逼轰轰的神仙打架，不过在江陵大学城里，学生还是认同俏皮活泼的火箭101。

    原因有三点：

    一是发展策略不同，当前大公司还没有认识到大学生的快递市场，这大概也和淘宝刚刚兴起有关系，电商文化还没普及；

    二是陈汉升的目标市场就是大学生，从logo的设计到下属团队的发展，完全是根植在大学生文化上的，接受度比较强。

    所谓最了解自己的还是自己人，“我们中出了一个叛徒”大概就是这个意思。

    三是陈汉升本身就是大学生创业，对那些兼职大学生来说有一定的标杆和吸引作用。

    今天去和严加兴商谈合作的事情，陈汉升估计应该没什么难度。

    先不谈孔静的面子，这个显而易见的赚钱买卖，严加兴为什么要拒绝？

    至于火箭101做大以后带来的影响，这就交给刘志洲那些人考虑吧。

    陈汉升开车时，又打个电话给钟建成。

    “你干嘛？”

    钟建成的声音很小，还是捂着嘴说话的：“老子在开会呢。”

    “我知道你在开会，有个事想你帮个忙。”陈汉升说道。

    钟建成很不耐烦：“有屁快放。”

    陈汉升也不生气，笑着说道：“我知道今天上午是深通公司的建邺加盟商在开会，你身边是不是有个叫严加兴的人。”

    “你怎么知道？”

    钟建成愣了一下：“他是栖霞区的加盟商经理。”

    “现在我正赶过去和他见面，谈一谈合作开拓仙宁大学城市场，你到时作陪呗。”陈汉升对钟建成说道。

    如果钟建成肯作陪，他和严加兴都是加盟商，这个身份正好合适；

    另外钟建成本身也是合作的既得利益者，说话比较有分量。

    “你小子现在飘了啊，敢让我帮你作陪。”

    钟建成心里吃惊陈汉升的运作速度，心想真的拿下来了，那建邺这个城市的80%以上的大学快递市场都被陈汉升控制了。

    “最近我称了下体重，还胖了2斤呢，怎么飘的起来啊。”

    陈汉升打着太极说道：“钟头，我怎么说也是你手底下的一个兵，这种时候你可不能袖手旁观。”

    “你不是老子的兵，你一开始就妄图篡位了。”

    钟建成说着说着自己都笑了：“不过也不是篡老子的位，和我没鸡毛关系，那中午你把包厢安排好，我和老严喝几杯。”

    ······

    严加兴比钟建成年纪稍大，矮矮胖胖的，说话粗声粗气，这也是个社会滚刀肉。

    换句话说，2003年左右在快递圈子里混的，差不多都是吃喝玩乐四项全能的社会大哥。

    本来严加兴开完会准备正准备回去，建邺分公司的美女总经理孔静走过来说道：“老严中午有时间不，吃顿便饭聊点事情。”

    严加兴有些奇怪，心想孔静这小娘们不会看上老子了吧。

    孔静漂亮又有御姐范，严加兴他们私底下没少开玩笑，不过面上还是一本正经的说道：“孔经理有吩咐，再大的事情也要推了。”

    只是在酒店包厢里，严加兴又看到了钟建成和陈汉升，经过解释才明白怎么回事。

    “谁不合作就是傻逼啊。”

    严加兴一拍大腿：“说真的，我都眼红老钟在江陵那边的外快，现在小陈送上门合作，老子怎么可能往外面推呢。”

    严加兴把“火箭101”当成外快，没有看成主业，钟建成担心陈汉升心里会不舒服，端起酒杯说道：“老严，这怎么是外快呢，现在江陵区的大学快递市场都被火箭101掌握，汉升一个月也有好几万纯收入呢。”

    “那么高？”

    严加兴这才有些重视。

    “以前差不多3万，现在多开了一个建邺邮电学院的快递圈子，估摸着能够有4万吧。”

    陈汉升实话实说道：“不过大头还是钟头在赚，我就是中间商，赚点提成什么的。”

    “那还愣住干嘛？”

    严加兴迫不及待的说道：“孔经理都肯开绿灯了，我也肯定支持，至于提成的话，我也不贪陈小弟的便宜，老钟那边什么协议价格，我这边照着来就行。”

    严加兴其实还是没怎么重视，不过能多赚点钱的事，乌龟王八蛋才推出去。

    陈汉升举起酒杯：“那就多谢严总了，合作愉快。”

    “你以后叫我严哥，咱们喝酒喝酒。”

    中午这顿酒三个男的都喝多了，挨个吐完后都老老实实趴在桌上，最后钟建成和严加兴都被手下接走了。

    陈汉升呢，他觉得自己好像木头似的被塞来塞去，一会在车上，一会在路上，最后还被人扶着坐了电梯，最后终于倒在一片松软的床垫上。

    床褥散发着幽香，丝丝钻入鼻孔之中，很明显这是个女人的床铺。

    “真好闻啊。”

    陈汉升嘴角带着满足的笑容，终于睡了过去。

    一睁眼，已经晚上8点多了。

    “他妈的，其实不用这样喝酒的，明明喝点茶就可以把事情谈成。”

    陈汉升心里把钟建成和严加兴祖宗十八代都骂了一遍，然后摇摇晃晃的站起来，打量一下装饰果然是个女人的房间，再回想自己喝酒前的记忆，大声喊道：“静姐，静姐。”

    一个人影从外面走进来，嘴里嚷嚷道：“你静姐不在，有什么事请呼叫媞哥。”

    ······

