    【恭喜您成功击杀噬腐鬣狗王，获得经验+200】

    【获得金币+150】

    【获得体力+6】

    【获得宝箱（白银）+1】

    悦耳的提示音响起，噬腐鬣狗王硕大的身躯四仰八叉的倒了下去。

    噬腐鬣狗王尸体的旁边，一只闪着银光的宝箱格外的吸引眼球。

    不过江浩并没有去管地上的那只宝箱，身形一转迅速朝那些噬腐鬣狗群冲了过去。

    噬腐鬣狗王死后剩下的那些噬腐鬣狗对他的威胁就几乎没有了，不过为了防止拖到自己的虚弱期，他得抓紧时间多击杀一些噬腐鬣狗。

    更何况此时那些剩下的噬腐鬣狗在他的眼里不再是一群妖兽，而是大把大把的经验值以及积分。

    一旁的林大彪看呆了，一时间都忘了攻击噬腐鬣狗。

    就在他的眼皮底下，江浩生猛地从噬腐鬣狗群中简单粗暴的击杀了噬腐鬣狗王，并且击杀过后毫不停留地又收割起了剩下的噬腐鬣狗。

    江浩用余光瞥了一眼林大彪，随即大声提醒道：“还愣着干什么，赶紧击杀噬腐鬣狗！”

    “啊？哦！”

    林大彪反应过来，当即快速朝那些噬腐鬣狗冲了过去。

    噬腐鬣狗王被击杀的瞬间，剩下的噬腐鬣狗皆是胆战心惊，江浩的勇猛让它们顿时生出了退却的想法。

    于是就在江浩又击杀了几只噬腐鬣狗后，剩下的全都四散而逃。

    江浩不想放过这群行走的经验值，撒腿朝着噬腐鬣狗数量较多的一处就追了过去。

    【恭喜您成功击杀噬腐鬣狗，获得经验+120】

    【恭喜您成功击杀噬腐鬣狗，获得经验+120】

    【恭喜您成功击杀噬腐鬣狗，获得经验+120】

    ......

    一道道提示音响起，逃跑的噬腐鬣狗们被江浩给一一追上，几乎是一刀一个就解决掉了噬腐鬣狗。

    过了没多久，一丝暖流传遍了江浩的全身。

    【恭喜您等级提升至7级！】

    【奖励力量属性+7】

    【奖励敏捷属性+7】

    【奖励体力属性+7】

    【奖励抗性属性+7】

    【奖励精神属性+7】

    不知不觉间，击杀的噬腐鬣狗的经验已经让他又提升了一级，并且在他经验飞速上涨之下，他的等级排名也再一次来到了榜首。

    但江浩此时并没有去关注这些，血怒还没结束，他要趁着这段时间尽可能多的击杀噬腐鬣狗。

    噬腐鬣狗夹着尾巴到处逃窜，它们想不明白为什么这个人类会这么生猛。

    以往它们这个族群不是没有对付过强大的敌人，但最终的结果都是强敌被它们拉扯消耗直到死亡。

    林大彪周围已经没有噬腐鬣狗了，他看着不远处追击的江浩惊讶地合不拢嘴，那幅画面怎么看怎么觉得是江浩一个人包围了一群噬腐鬣狗。

    ......

    【公告：试炼者江浩率先达到500积分，获得积分赛第一名奖励】

    【恭喜您获得积分赛第一名，奖励灵蓟草+10】

    【奖励成就点+20】

    【奖励金币+2000】

    江浩有些惊讶，与噬腐鬣狗群对战的中途他并没有功夫去看自己的积分，居然不知不觉间已经达到了500积分。

    这次的第一名也来得太轻松了吧？

    在他愣神之际，只觉得身体一软，随即便感觉脚步有些重，血怒的持续时间过了，他进入了虚弱期。

    这时江浩停下了脚步，不再去追击那些噬腐鬣狗，不过侥幸逃生的噬腐鬣狗数量并不多。

    当他转头看向身后的时候，一眼就看到呆呆傻傻地站在那里的林大彪。

    林大彪此时一张嘴张得极大，本不算大的眼睛也睁到了极致，一眨不眨地看着前方满地的噬腐鬣狗尸体。

    江浩有些纳闷，就算自己很生猛也不必这副表情吧。

    等到他走到林大彪面前的时候，林大彪还是一副震惊的表情。

    江浩拍了拍林大彪的肩膀说道：“喂，醒醒！”

    “嘶——”

    回过神来的林大彪迅速倒吸了一口凉气。

    他颤颤巍巍地抬起右手，指着面前一堆闪着黄色光芒的宝箱说道：“为......为什么会有这么......这么多的黄铜宝箱？”

    感情他惊讶的点在这里啊，江浩终于搞明白了。

    他拍了拍林大彪的肩膀，安慰道：“基础操作，不要惊讶。”

    “基......基础操作？”

    林大彪看着江浩完全说不出话来了。

    他很想说‘妈卖批’，但是害怕江浩揍他。

    江浩指着地上的黄铜宝箱随意地说道：“你要吗？要的话拿一点去。”

    击杀噬腐鬣狗群的过程中林大彪多多少少帮了他不少的忙，而且这些噬腐鬣狗全是林大彪带来的馈赠，分一些黄铜宝箱给对方他也不觉得心疼。

    林大彪先是咽了口口水，随即挠了挠头道：“我就不用了......吧？”

    说着他自己也感觉到了语气不坚定，于是连忙摆了摆手，补充了一句道：“我不拿，这些都是浩哥你击杀噬腐鬣狗获得的，我怎么能拿呢。”

    江浩无所谓的笑了笑：“没事，这里也有你击杀的噬腐鬣狗，而且我能有这份收获少不了你的功劳，你就拿点吧。”

    “我......我击杀的噬腐鬣狗数量五只都不到......”

    林大彪结结巴巴的说了一句，说完后他的脸都不自觉得红了起来，似乎对江浩说的‘功劳’有些心虚。

    江浩无奈地笑了笑，随即走到白银宝箱前先将白银宝箱捡了起来。

    接着他又开始一只只地捡着黄铜宝箱。

    江浩在捡的时候林大彪一直在旁边看着，等到江浩全部捡完他不禁又咽了口唾沫。

    居然足足有二十四只宝箱！

    林大彪发誓，他这辈子都没有见到过这么多的黄铜宝箱，虽然他也才来到诸天战场四天......

    等到江浩将所有宝箱都捡完后，他来到了林大彪的身边。

    从乾坤戒里拿出四只宝箱放到林大彪的面前后，江浩笑着说道：“这四只宝箱就给你吧，虽然少了点，但估计给多了你也不会要。”

    林大彪连忙摆手道：“不嫌少不嫌少，不过......给四只黄铜宝箱我是不是多了点？”

    江浩直接坐到了地上开始一只一只地开宝箱，他招呼林大彪一起坐下，说道：“四只黄铜宝箱而已，来，一起开宝箱过过手瘾，怎么说都是一起战斗过的，现在是时候一起分享成果了。”

    话都说到了这个份上，林大彪也不好再拒绝，于是便坦然地坐在地上开启属于他的那四只宝箱。

    四只宝箱确实不多，眨眼间就被林大彪一一给打开，开出了两个护甲、一个长刀以及一双靴子。

    其中护甲和靴子的属性都比他身上的装备要好，于是他便将装备更新了一下。

    至于另外两个以及更换下来的装备，直接被他放进了交易平台里售卖。

    等到他一切做完后，转头眨巴着眼睛看向了江浩......

