    天下以棋手自居的，也不光是老道玄辰子。

    或许很多都没有玄辰子那样的哔格，但同样也是专业段位的选手，笑看苍生许多年。

    比如说太上教的太上长老青云大士。

    当过三百多年太上教掌门的青云大士，虽然至今也是化神修为，但人家是修《乙木长生经》的，并且跟神木融合, 寿命悠长，熬死了门中几乎所有同辈，哔格自然也就有了。

    周宁以湮灭弹为影道立旗杆的时候，青云大士正在自家的欢乐农场玩超凡版的建模。

    这个灌木建模看起来很是玄妙神异，别说是外人，就是青云大士最得意的弟子, 也看不太懂。

    正玩着呢，呼！金丝流转的灌木有那么一片，便突然起火，如同导火索被点燃般，‘嗤嗤！’有声的就烧没了。

    青云大士先是一愣，随即叹口气，喃喃自语：“命运主干，果然不是人力能妄加扭曲的，修正力起于无常、难以琢磨，长久布局，一朝倾覆，天心可畏呀！”

    不久之后，数名真人被奉命领诏而来。其中就包括玉霞子。

    真人，尤其是中期修为的真人，是这个世界上最为活跃的高端超凡战力群体。

    他们自己有资源、阅历等积累的需要, 得去寻找足够的机缘。

    而宗门，也需要他们顺便解决一些难处理的事。

    再高, 就不太适宜轻动了。

    不说其他，光是其个体积蓄的力量, 就使之如同一座大山。

    就仿佛月球的存在引发潮汐, 化神以上的超凡者，也会造成类似的影响，倒也不拘于气候，主要是对超凡力的影响，气候紊乱，往往是当地超凡力时常后的表象之一，却不是全部。

    “尔等去通知北部诸国朝堂，黑暗将至，东渡天岚，方能延续人族薪火。”

    有真人问询：“大士，若是那些凡人怠慢或不肯呢？”

    青云微微一笑：“浩劫以天下生灵为祭、而为万物所忌，不肯，无需强求。”……

    从青云大士的道场出来，跟玉霞子相熟的玉玑子边行边讨论：

    “前些时候，还不是说，天元诸国，尚有可为么？”

    玉霞子道：“有大能认为，人力定能胜天。结果诸般算计, 一夕之间被扭正。”

    又道：“其实, 这已经不是第一次了。去年在新州, 仅仅是魔宗幽道显世，就令死道大计卡壳。

    如今影道居然祭出此等悚然的杀器，出乎所有人的预料。

    只能说天命难违，越是想要扭转，爆发的反弹就越大，而且总是出人意表。”

    用簪子搔脑壳的玉玑子闻言，将簪子插好，道：“我就不明白了，这天下究竟是积攒了多少浊力？

    魇邪之暗，这都千多年了，连我们灵修之基都损了，还没宣泄够？还有更大的爆发在后边？这也太扯了！”

    玉霞子叹气：“灵机消隐，这一界正在不可避免的走向后后天时代。可你看这天下诸道，可曾少了半分超凡用度？

    大家都习惯了术法的便利。这些都是对整体的消耗呀。

    天下诸道，这些年都很少与修煞者爆发大冲突，一个重要原因，就在于灵力消耗。

    要求门人子弟，尽量减少争斗的，又何止是我们太上教。

    你闭关时间有些长，在外走动几日，便明白现在的大势了。

    连那些剑修都仿佛改了性，甚至都不怎么行走天下了，换以前，你敢信？”

    “憋屈，生在这么个时代真憋屈。”玉玑子吧嗒嘴。

    “都也不好过，凡世更惨。三百多年前，天元人的平均寿命徘徊在80左右，如今连50都不到，他们已经帮这个世界消化了太多浊力，可仍旧远远不够。”

    “所以呢？让魔宗肆虐，疏泻一部分力量，总好过大危机？”

    “不光是魔宗六道，还有魔蛲。”玉霞子轻叹：“从很久以前，魔蛲就成了消化浊力的一大利器。如今地底已经基本找不到可供其消化浊力的祭物，只能是让其上陆。”

    玉玑子瞪大眼：“让魔蛲上陆，这是谁想出来的策略？”

    玉霞子目光放远：“不然呢？诸派血战？”

    玉玑子呵呵一笑：“那倒是不用，域外天魔一来，自然是生死有命，成败看天。”

    玉霞子没言语，的确，没人看好至晚十几年后就会开始的天魔入侵。也正因为如此，正道诸派，这些年的许多做法都显得很不讲究，却也没人再为之斥责和阻拦。

    在某地渊，正在静养的白骨菩萨也收到了讯息。

    她哼了一声，心说：“果然，应运之子，魔宗煞星，到哪里，都能掀起风浪。”

    随即招来管家，吩咐道：“若有人来访，就说我正渡死关。”

    “是，大士！”干练的女管家应下，不久之后，就下了宫禁令，渊府就此消隐沉寂，寻常些的修士，连发现都难。

    而在邙山影渊，接到消息的当代影道道主顾长庚则一脸惊疑。

    “我影道道誓，竟然有定入道者生死之能？我这个道主怎么不知道？”

    说实话，相比于天威级别的大号炸弹，顾长庚更在乎的这个道誓束缚。

    毕竟影道一直以来的难点，就在于过于松散，乌合之众。

    明明让人忌惮的影道高手有一大堆，可从组织势力的角度，一道之力，竟然还比不过一些门派。

    就比如太极宗门。

    论先来后到，影道才是正经八百的光州之主。

    影道当初，也因为占据光州而走向组织势力的巅峰。

    之后边盛极而衰，标志性事件，便是太极宗门崛起，踩着影道的尊严铸就了赫赫威名。号称是阴阳所至，天下无贼。

    光州十二爵之所以影渊这边几乎断了来往，一个很重要的原因，就是老大罩不住，多少年了，都没能报了这夺脉之仇。

    既然罩不住，我为什么还要拜你这个老大？

    就是这般朴素的缘由，让双方疏远，上下关系更多的流于表面。

    而现在，顾长庚看到了聚力收权的契机。

    他招来掌典者，询问圣使职权的出处。

    很快，就锁定到了白骨菩萨那边。

    白骨菩萨一直以来都算是个另类。

    她是上任道主招揽的。

    影道不是向来消息灵通嘛。

    白骨菩萨战胜试图夺舍的其师尊，继承了其遗产后，处于一个比较迷茫的状态，接下来的路不知道该怎么走。

    这个时候，上任影道道主跳出来了，表示可以收留白骨菩萨。

    于是白骨菩萨带艺投师，就成了影道一份子。

    由于影道内部的松散状态，再加上白骨菩萨的出身特殊，因此跟影道的互动十分有限。

    还是影道道主，主动安排一些事务，让白骨菩萨渐渐有了些归属感。

    可即便如此，白骨菩萨跟其他同门，互动也极少。

    “贸然提要求，恐怕要付出巨大代价。不过道誓约束若是真，代价大些也值。”

    顾长庚自认并不是什么权欲重的人，他只是站在了一个较高的位置上，能够看到常人看不到的风景，以及了解一些常人不太了解的隐秘。

    就比如说这个大时代，已经越来越支撑不起高魔体系的格局。

    有人或许会说，灵气消隐，煞力却是旺盛呀，不正是修煞者崛起的好机会么？

    两个原因，使得这种说法不成立。

    1，孤阴不生，独阳不长。没了足够的灵气，煞力便是旺盛，也是虚的，就如点燃的油汽火焰，很猛很壮观，但轰的一下就过去了。

    2，魔宗也好，修煞者也罢，都不是纯粹的煞修。而是借助高魔技术昌明的格局，以煞为用，以灵为核。

    为什么需要灵，就是因为只有灵跟魂结合，才能始终保持一份清明。

    煞魂，那是怪异，是魇物，是鬼魅。

    天清地浊，浊就代表混浑。躯壳可以纳万力为己用，一如人的杂食。但魂，却是需要保持清明自我常在。

    这是这世界魔宗六道修士与天魔最大的差异。

    就像地球西方的葡萄酒脱糖工艺。魔宗六道煞修引以为傲的，就是基本能做到始终保有自我，而不是象天魔那般，乃是力量的奴仆，彰显相应的属性，浑浑噩噩，只知破坏杀戮。

    可若是阴阳彻底失衡，那么，煞修的结局，也基本是魔化，头脑清明的时候越来越少，最后就干脆没有清明的时候了。也许回光返照时行？

    总之，没有清灵之力压制，灵魂就会变为浊魂，相当于脑死亡。

    既然明白这些，顾长庚自然要考虑自己以及影道如何在浩劫中延续求存。

    俗话说，叛徒最可恨。

    这话也适用于天魔。

    天魔入侵，头一件要做的，就是处理魔宗。

    一方面，魔宗的存在，就是对天魔们最大的羞辱。

    另一方面，魔宗修士也最容易被纳入天魔们的体系，成为优良的炮灰。

    而顾长庚挡了这么多年老大，他明白一个道理：他跟这个组织，其实是一体的。组织强，那么他也强，不容易败亡。反之，自古那些阴沟翻船的大人物，都是先失去组织势力的庇护才死于小人物之手的。

    在天魔入侵前，打造一支能战的团队，很有必要啊！

