    就在马文才磨牙的时候，雨已经越下越大，打在木盆上乒乒乓乓的响。

    他的行李物什，都被扣在白天洗澡用的大浴桶下面。

    而他和马统，则只能一人用一个木盆盖住脑袋蹲在屋两侧的书桌地下。

    马文才的身子被淋湿了大半，一阵凉风吹过，他开始打起了喷嚏。

    连续几个喷嚏过后，马文才皱起了眉头：不会是伤寒了吧。

    靳青正懒洋洋的窝在床上准备睡觉，却听707忽然叹息道：“宿主，马文才的故事线可能要杀青了。”

    真惨，这人怎么就落在它家宿主手里了呢！

    这突然的信息让靳青瞬间惊醒，只见她睁开一只眼对707问道：“什么情况。”

    707翻了翻剧本：“他淋雨后吹风，身上发了高热，又因被禁足所以无人关注，身体状况每况愈下，开始缠绵病榻，最后因肺炎并发症而死。”

    所以说，你就造孽吧！

    靳青的眉头几乎扭在一起：“说人话。”

    707叹气：“宿主，你选好的饭票要飞。”

    707深深觉得，对于马文才来说，死亡，其实未尝不是一种解脱。

    起码能够脱离它家宿主的魔爪。

    事关自己以后能不能吃香喝辣，靳青登时从床上一跃而起：“你给老子说清楚。”到底是什么情况。

    听707说马文才正在暴雨中苦苦挣扎，靳青犹如火烧屁股般的窜了出去。

    她说什么来着，房子没有没有屋顶根本不行。

    偏偏马文才那个神经病，宁愿花钱也得让她把屋顶掀了，这不是脑子被门挤了么！

    看靳青一边骂骂咧咧，一边往外跑。

    707心中十分感慨，这马文才也是倒霉催的，竟然被他家宿主盯上了。

    所以说出手大方不一定是好事，更多时候还容易招来狼。

    瞧瞧她家宿主，这不就是典型的“狼外婆来了”么！

    等靳青赶到时，马文才已经烧的晕乎乎的，双颊通红。

    而房间另一头的马统，竟也是同样状态。

    即使在自己原本的世界，靳青也极少感冒。

    至于被她带大的那些熊孩子，更是个顶个的瓷实。

    因此，靳青并不知道，感冒发烧竟然也能要人命。

    看到马文才滚烫的脸，靳青当即对707问道：“怎么退烧。”

    707斩钉截铁的回答道：“退烧药！”

    靳青的动作一顿：“你是不是觉得老子不会弄死你。”

    707：“...”你自己储物袋里没有药品，怪我咯。

    认真的想了想，707给了靳青另一个方案：“其实酒精或者高浓度的白酒也可以。”

    靳青闻言眼前一亮，她记得自己曾经扫荡过一个大型超市...

    从储物袋中翻找了好一会儿，靳青掏出两瓶67度的老白干。

    一巴掌拍掉其中一瓶的瓶盖，靳青扒开马文才的嘴，便将酒灌了进去。

    马文才还处于半昏迷状态，烈酒入喉，如同吞下了一团火，他剧烈的挣扎，酒顿时从他鼻子中喷了出来。

    想到这人是自己的饭票，靳青也不嫌脏，直接伸手捏住了马文才的鼻子，逼着马文才将嘴里的烈酒往下咽。

    喝一半喷一半，马文才终于从靳青手里挣脱开，打了一个长长的酒嗝。

    如果说他刚刚是因为发烧而脸颊通红，那现在，他便已经处于神志不清的状态。

    707见状登时尖叫出声：“宿主，你在做什么。”

    靳青看看手里还剩下薄薄一层酒的酒瓶：“你不是让老子找高浓度酒么。”

    707的声音更加凄厉：“我是让你用酒精给他降温，不是喂他喝下去。”你是不是有病。

    看看酒瓶中剩下的那点酒，再看看马文才，靳青皱起眉头：“那你不早说。”

    说完话，靳青又一把将马文才抓过来：还剩个瓶底，千万别浪费。

    707：“...”吐槽无力。

    眼看着马文才的脸越来越红，表情也越发诡异，707叹了口气：“宿主，马文才今年才十二岁，喝烈酒会烧坏脑子的。”

    看马文才现在这个模样，估计离变成傻子不远了。

    听到烧坏脑子几个字，靳青的双眼瞬间瞪得溜圆，当即提起马文才认真端详起来。

    被靳青提在手里，马文才脸上露出一个傻呵呵的笑：“兄台贵姓，你怎么长了这么多鼻子...”

    说完这句话后，马文才的表情突然一变，横眉立目的对靳青吼道：“你这个妖怪...”

    靳·妖怪·青眨眨眼，小心翼翼的往马文才身体里送了点灵气过去，清醒点，在老子脱贫致富之前，千万别傻。

    随后靳青微微一怔，忽然想到一个重要问题：“707，灵气能不能退烧。”

    蹲在靳青意识海里看热闹的707点头：“当然可以。”

    靳青有些疑惑：“那你为什么要让老子用酒。”

    却听707理直气壮的回道：“因为你没问啊！”

    不是它不想说，是它家宿主的问法不对。

    靳青深吸了两口气：“你给老子等着。”

    王八蛋，害她白白浪费一瓶白酒。

    将马文才重新塞回桌子下面，靳青走到马统身边，同样送了点灵气过去。

    有了灵气护着，虽然还是会继续发热一段时间，但起码不会死。

    想着自己毕竟是马文才的救命恩人，靳青顺手摘下马文才脖子上的金项圈。

    白天的时候，她就已经在惦记这个漂亮的项圈，没想到这就到手了。

    将项圈上镶嵌的羊脂玉抠下来放在桌子上，靳青抱着金项圈美滋滋的往外走，纵使瓢泼大雨，也无法阻碍她的好心情。

    好好一个项圈，偏要镶个白乎乎的石头，难看死了。

    还不知道自己又被抢了的马文才，正坐在屋子里傻笑。

    不知为何，他就是觉得自己很开心，瓢泼般的雨水拍打着地面，在他耳中逐渐变成了一曲动听的旋律。

    马文才觉得自己有点渴，他将头伸出桌子，仰着脑袋喝天空落下来的雨滴。

    之后，他感觉世界逐渐变的空灵，他整个人如同要飞起来一般。

    他有些按捺不住自己内心的冲动...

    一炷香的时辰后，裴山长打着油伞急匆匆的向宿舍区赶过来。

    巡逻队的人，正对着满院乱跑的马文才围追堵截。

    马文才体力不错，身体灵活又矫健，还有些功夫底子。

    再加上靳青的灵力催发，他如同一只机灵的猴子，在院子上窜下跳，还时不时回头对着地上摔倒的人哈哈大笑。

