    和一个不讲究的人对上，也就没必要讲究了。

    这不，今天终于让张掌柜观察出了一点东西。

    说了，天气渐热，在包厢里吃火锅都是把窗户打开的。

    然而，对面吃的差不多的时候，窗户放下来了。

    紧跟着, 张掌柜就看到里面的人影模糊起来，就是凑得有点近那种，他立刻招来一个伙计，让伙计换身衣服去大理寺。

    对面的人喝高了，正搂着陪酒的姑娘上下齐手呢，一群接到报案说苏记火锅店内有人持刀行凶的衙役就不由分说的闯了进来。

    有一个姑娘的衣服都散开了，最关键的是正搂着她的那位, 是个四品官儿。

    就问张掌柜笋不笋？

    于是，第二日的朝堂上就有人把这件事拿出来说, 是不是只有在青楼狎妓才算狎妓？

    苏记酒楼这样陪酒的女人算不算妓？

    那么昨天在酒楼中的官员，算不算违了大兴律，该不该享受一顿皇帝牌尊享版六十庭杖炖肉套餐？

    皇上御口一开，“昨日被当场抓包位的四名官员直接杖刑六十，全部官降两级，苏记罚银千两，即日整改。”

    改不好就别开了。

    开酒楼你就好好开酒楼，没事和朕两个儿子打擂台干什么？

    你们还整一群女人陪酒，真当你那是青楼呢？把朕的官员都带坏了。

    随着皇上的一锤定音，很多人心里都明镜似的，干出举报这种事的绝对就是食鼎的人，但大家没有证据，不过好多人都在心里悄悄寻思，苏记就算以后整改好，他们还敢去吗？

    名声不好听, 还容易出问题, 还是躲远着些吧。

    不过, 今日这事儿挺有意思，苏记好像是有史以来，第一个被拿到金銮殿上说事儿，还被皇上下令整改的店！

    好特么光荣！

    站在最前头的张丞相，脸色有些黑，因为出事的这几个官员全是他这一派的，眨眼之间就被官降两级，他还插不上话，心里那叫一个憋屈。

    相反右相就高兴了，此消彼长啊~

    左相的人下去了，他就有机会提拔自己的人，没想到一个小小的酒楼竟然能让他间接得利，苏记真是开得好开得妙开得瓜瓜叫！

    早朝之后苏记就被迫关门了，张掌柜的那叫一个乐呵，当场赏那名报案的伙计一个五两的银锭子。

    “谢掌柜的赏！”

    “你小子闭紧嘴巴就行了，记住了，你要说露了嘴，倒霉的是你自己，对面的靠山可是镇国将军府。”

    伙计立刻一脸乖顺的道：“掌柜的放心, 小的不傻。”

    ……

    苏记酒楼出事, 很快苏隆就收到了消息，他顶着个肥硕的肚子，急巴巴的就赶到了莫先生的院子。

    “先生救我，这可是我在京城的第一间铺子，才开张还没几天呢就被皇上下旨整改了，这以后可怎么办？”

    莫先生正坐在桂花树下品茶，对他的到来丝毫不意外，“苏老板，当初我就说过，做生意就做生意，不要搞些乱七八糟的，开酒楼吃的是美食，您得想办法让店里的食物比其他人更美味才行！”

    苏隆现在也是后悔，苏记的掌柜是夏大公子安排进来的，很多事都是对方自做主张，才会到了如今的局面。

    “先生，我也后悔了，可现在我们应该怎么办？”

    莫先生道：“这还不简单，你现在就把不该出现在店里的东西清理出去，然后申请检查，检查过后再开业，好好经营，别整那些有的没的，生意应该差不了。

    靠山也不是白找的，放心，不会开不了业的。”

    第一家平民价位的火锅店生意应该很好才对。

    苏隆心道：不该出现在店里的不就是那些女人和那个掌柜吗？

    可这样岂不是会得罪了夏家？

    “放心，夏家想借你的手赚银子，只要能赚钱，什么亲戚不亲戚的，没人在乎！”

    苏隆听后觉得有点道理，然后他就带着仆从急匆匆的去了店里。

    他身后，坐在摇椅上的莫先生轻笑了一声。

    苏记可是有夏家三成的股份呢，如今弄成这样，夏家应该比苏隆更着急。

    毕竟苏隆有的是银子，而夏家，缺的就是银子。

    而且夏家那个庶子为了不吃亏，也为了拴住苏隆，当初的店面是夏家买下来的。

    若苏记开不起来，夏家少爷估计会想哭吧。

    ……

    宫中，皇后娘娘的生日就要到了，早上，众妃请安的时候就多问了几句，皇后心情不错留众人喝茶：“这是本宫新得的方子，每日喝个两三杯，皮肤好，还有助睡眠，你们也都尝尝吧。”

    有婢女麻利的给众人上了茶，只是那茶，刚一端到丽妃面前，丽妃就开始干呕起来。

    “丽妃妹妹这是怎么了？不会是病了吧，赶紧快宣太医，帮丽妃诊脉！”

    丽妃想拒绝可是茶中的奶腥味直往她鼻子中窜，她根本来不及说话就又干呕上了。

    她知道，皇后不可能无缘无故请众人喝什么茶，她肯定是知道了什么故意试她的！

    咬了咬牙，丽妃心中暗恨，她本是打算腹中胎儿满三个月后，才说出来的，就连皇上都答应了她，除了皇上和母亲她谁都没说，她也是怕胎还未坐稳就被人算计了去。

    哪成想，这件事还是被人知道了。

    肯定是自己宫里有人被收买了，若是被她查到，她定要将那人大卸八块！

    太医来得很快，皇后直接吩咐他给丽妃诊脉，丽妃知道今日她是躲不过，干脆伸出胳膊等着太医把脉。

    怀孕已经两个月，稍微有点能力的大夫就能把出滑脉来。

    张太医收回手恭敬道：“回禀皇后娘娘，丽妃娘娘这是滑脉，她已经有孕两个多月，腹中胎儿胎息强劲，母体也很健康，恭喜娘娘了。”

    后宫任何一个人怀孕都要恭喜皇后，谁让人家是正宫呢！

    嫔妃生下的孩子都是她的孩子，都要叫她一声母后。

    “丽妃有喜是大喜事！赶紧去朝阳宫给皇上报喜去！

    赏张太医一月月银，丽妃的赏赐等下本宫让宫女直接送到你宫里。”

    该死的贱人还想在自己的寿宴上曝出有孕的事，凑个什么双喜临门，真是好大的脸！

