    林凡在穿过云墙的那一刹那，感觉有一股强烈的空间禁制打在了自己的身上。

    然后一转眼的时间，整个人就眼前一黑，彻底昏倒了过去。

    云梦灵域，七星海域。

    此时竟然已经有修士跑了出来，明明没有到一个月的时间，但是入口的禁制突然被打开了。

    七大宗门的圣胎境强者看着跑出来的散修，一个个都是惊魂未定的模样，心中不免在冷笑着。

    果然是一群烂泥扶不上墙的家伙，给你们大机缘，自己都把握不住。

    虽然不知道为什么入口突然被打开了，但你们出来的话，我们弟子获得好宝贝的概率就会再大上许多。

    正当这些人在冷笑的时候，一个散修突然大喊道。

    “好多人都死了，里面死了好多人啊！”

    “为什么化神洞府是这般的模样，根本就没有宝贝，只有层出不穷的陷阱！”

    七大门派的修士看见散修如此狼狈的模样，一个个笑得出声，真是没见过世面的家伙。

    自己没有能力拿到宝贝，就说里面没有宝贝吗？

    逃出来的散修看见正在冷笑的宗门修士们，终于有人对他们说出了残酷的事实。

    “你以为你们的人在里面就很好过吗？

    就算我亲眼看见的，就已经有几十个门派修士死在里面了。”

    此话一出，顿时一石激起千层浪。

    “小辈在说什么？

    你再跟我说一遍。”

    一为圣胎境界的掌门人顿时就坐不住了，他的脾气也属于火爆类型的，直接就冲到了那名散修的面前想要问个明白。

    “我刚才不是说了吗，你们也有很多人死在那里面，那里面根本就没有宝贝，全部都是陷阱。”

    那名散修梗着脖子说的。

    七大门派的人听到这样的话，一个个脸色发生了巨大的变化。

    怎么会变成这样，关键这一次进去的人中，有许多是宗门未来的希望。

    万一在里面有个三长两短，他们的下一代就会变得青黄不接了。

    对于一个宗门来说，最关键的就是两点。

    第一点是门派要有个足够强的修士来镇住场子，而另外一点就是，宗门必须有着可以继承下去的好苗子。

    他们看到一个个散修惊魂未定的模样，就知道他们说的应该不是假话。

    于是抓住他们，开始仔细询问里面的情况起来。

    “里面有着黑色的雾，能够直接把人变成没有感情的杀戮机器，还有着大批的干尸在攻击着我们。”

    “地面上的鲜红色植物，直接就能够把人给吸成干尸了。”

    听到散修们讲述里面的诡异场景，七大门派的修饰表情再次发生剧烈的变化，这跟他们想象中的化神洞府完全是天壤之别。

    他们还以为进去遍地就是灵宝，动不动就可以拿到神药呢。

    而就在此时，又有几道柔弱的声音从入口中飞速的穿了出来。

    “师傅！”

    一看到自己师尊在附近，李艺彤的眼泪就止不住的落了下来，冲上去抱住了自己的师傅，然后痛苦的流泪。

    “我们门派的许多师姐师妹们，她们永远的留在了那里。”

    李艺彤忍不住的哭诉道，里面的场景对她来说也太过于恐怖了。

    月亮星宫的人此时一个个面色如丧考妣，但其他宗门的人表情更加是难看。

    至少月亮星宫还出来了一个天赋异禀的弟子，未来能够担大任。

    但是他们宗门的弟子，到现在都没有看见人影呢。

    “乖徒儿先别急着哭了，你好好把里面的情况给各位前辈讲述一下，我们大家此刻心情都很急呢。”

    李艺彤的师傅安抚着她的情绪，然后有条不紊的说。

    然后李艺彤不敢有所隐瞒，从进入化神洞府那一刻就开始说起。

    当听到林凡的出现的时候，许多门派的修士发出了一声冷哼，竟然有人敢如此忤逆他们。

    不过当得知林凡是当代无敌之后，而且已经有传闻他有一个化神期的师傅，众人的表情再一次发生了变化。

    怎么会出现一个这样的妖孽进入洞府呢？

    不过看样子这一次也是凶多吉少了。

    李艺彤在继续讲述着，她在找到了自己的师姐妹之后，在一条小河旁突然就窜出了许多的干尸。

    有很多人牺牲在那里，而那些牺牲的人也变成了干尸，继续屠杀着自己的同门。

    听到她的话，许多人都握紧了拳头，恨不得彻底把这个该死的洞府给毁灭了。

    “那与你同行的其他门派的修士呢？

    他们现在怎么样了？”

    有别的门派的长老开始问到了，因为他也有子侄进入了这一次的试炼。

    “我们的人分成了两批，我们这一批就我们几个人逃了出来，另外一批我也不知道情况了。”

    李艺彤继续哭着说道。

    听到李艺彤的话，许多门派的长老和掌门人顿时感觉眼前一黑，这到底是怎么回事……    为什么好端端的化神洞府竟然会变成一个杀人陷阱？

    不过他们看看了李艺彤的气息，大概率不像骗人的样子。

    只不过他们无法接受李艺彤还能活着回来的消息，于是一个个把怒气转向了她。

    李艺彤的师傅，也就是当代月亮星宫的宫主，发出了一声冷哼。

    “都是自己去寻找机缘的，死了怪不得别人。”

    说完这句话，她释放了自身磅礴的气势，给所有人提了一个醒。

    自己没能耐活着走出来，就千万不要去怪罪别人。

    “我们能够证明李仙子说的是实话，里面的场景的确是太诡异了，一般人进去肯定是十死九生的。”

    一旁也有散修在大喊道。

    七大门派的某些人听到了这些话，他们也没有办法了。

    毕竟月亮星宫在七大门派之中，还算是顶尖的势力。

    现在他们唯一的希望就是，希望另外一批的弟子能够好好的活下去。

    只不过现实是很残酷的，那一批弟子跟着林凡，也全部都死光了。

    在一处黑暗空间之中的林凡，此时慢慢的睁开了眼睛，他感觉自己的身体好像要碎裂了一般，不过还是强撑着坐了起来，修炼调息一下自身的状态。

    

