    林飞一头雾水，皱了皱眉头。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    “主人，你有没有想过，我作为一个妖兽，却不呆在妖兽聚居的那些山岭中，跑来这人类聚居的地方，直到被主人你收服呢。”

    “这个啊，我还真没有想过啊，这是为了什么呢？”

    林飞闻言一愣，反问道。

    “那是因为，我是来寻找这源力水晶的。”

    “源力水晶？那是什么东西？”

    “源力水晶，是一种十分珍贵的天材地宝，它饱含有一种庞大的特殊能量，对一切修炼神识力的人和妖魔兽来说，可是比性命还要宝贵的至宝。

    而源力水晶对于我们九尾妖狐一族来说，作用更是十分重大，只要能够得到源力水晶，我的修为，肯定可以节节突破，升级的度，快上十几倍也不至。

    其实我以前一直是呆在大荒山脉之中的，后来，听其它的妖魔兽说，这紫微帝国之中，有一个十分隐蔽的洞府，叫奇云洞，那洞中，就有源力水晶，我才来到这一片人类聚居的区域，一直偷偷寻找那个洞府，直到被主人遇上。”

    林飞恍然。

    “原来，你一直在寻找这种源力水晶。”

    “不错，后来，寻找了四五年，也没有找到，我以为，这个传说，可能是假的，所以已是准备回去那大荒山脉中的了，恰好，就遇上了主人你。

    主人，这一次，我一定要去找那源力水晶，这是我多年梦寐以求的东西。

    况且，主人你现在已经是拥有神识力了，如果能够得到那源力水晶，主人的神识力，肯定会再次突飞猛进，更加强悍。

    而且，据说，那奇云洞中，除了源力水晶之外，还有其它的宝贝，不知道主人，有没有意思，去夺取那源力水晶。”

    林飞闻言，便是沉思了起来，阿紫自从起为我的奴仆以后，曾多次相助于我。

    而且她的修为，确实一直没有丝毫进步，看来妖兽的修为突破，确实比人类的突破，更加艰难。

    我一直以来，只顾自己实力的突破提高，而从来没有关心过她的修为，似乎不是一个好主人。

    况且，如果阿紫的修为能够更进一层的话，以后，对我的帮助必定会更大。

    而且，如果能够得到那源力水晶，对我神识力的增加，也有很大的帮助。

    略为沉思，林飞便是决定，利用这十天左右的时间，和阿紫去取那源力水晶。

    阿紫一听林飞答应，马上大喜，差点就现身出来，抱着林飞献上一个香吻了。

    于是，等那两个药王派的武者离开灵药店铺后，林飞便是偷偷跟踪了上去。

    林飞的身法快诡异，而且神识力可以笼罩四百米的范围，跟踪起来那两个人来，十分轻易。

    那两人离开灵药店铺后，便是直接离开了长平镇，一直向着西北方向进。

    而且，这两人所走的，都是那崎岖偏僻、丛林茂密、人迹罕至的山路。

    林飞一直跟随，不紧不慢，而且，从那两人的谈话中，知道，这次药王派的人，来到紫微帝国后，为了避免引起注意，都是化整为零，分批去寻找那奇云洞府，找到之后，才互相传讯。

    这两人日夜兼程，饿了吃，渴了饮，竟然不休不眠，一连两三天，都是这样。

    大约四天后，终于来到了一片茂密的丛林前面。

    那两个药王派的人似乎都是精神一振，猛地加快度，穿越那片丛林。

    林飞也是精神一振，知道那个奇云洞大概就在前面了。

    走了大约半个时辰之后，忽然变得明亮起来，原来已走到树林的尽头，前面是一座尖耸的山峰，山峰前边是一大片空地。

    那空地上，集中了几十个人，那些人，全部都是穿着黑衣袍。

    林飞不由得苦笑，难怪在长平镇灵药店铺之中，药王派两人会猜测自己是不是药王派的人，敢情，这黑衣袍，是药王派的标志服饰。

    为了防止被现，林飞找了一颗五六人合抱的大树，躲在树后，而阿紫，也是从那幻珠之中出来，化作人形。

    两人敏捷无声地窜上树顶，站定在在一根手臂粗的树枝上，两人都是神识力外放，监听着药王派那群人的一举一动。

    药王派众人，聚在一起后，都是各自聊起自己在紫微帝国这一路上的见闻和遭遇。

    大半天后，忽然，三道快之极的白色身影，闪电般从远处，飞掠到了那空地中，其中两个是老者，一个是中年人。

    让林飞和阿紫震惊无比的是，这三个都是穿着白色衣袍的人，竟然都是从树林上方，凌空而来。

    在武者之中，只有元气修为达到了玄境，才能够控制身体离开地面，凌空御行，虽然，玄境武者的凌空御行，不是真正的飞行，但是凭借着那浑厚的元气，可以让身体长时间滞离在半空之中，前进的度，比起那些只能在地面上奔跑的武者来说，无异有天壤之别。

    这三个白色身影的出现，意味着，药王派的这群武者之中，竟然是有着三个玄境武者。

    林飞和阿紫，顿时都是小心翼翼，就连呼吸，也是控制到最轻微。

    玄境武者，已经是诞生出神识力了，对周围空间的感知能力，无比强悍。

    林飞虽然自认为，自己的实力还算不错，但是，在玄境武者的前面，却根本是不值一提，林飞知道，如果让药王派这三个玄境武者现自己和阿紫，多数是会被马上杀掉。

    幸好，那三个白色衣袍的武者，一落到空地上，便是马上带着那群药王派的弟子，迅往空地前那尖耸的山峰上爬去，根本就没有现林飞和阿紫。

    林飞和阿紫，不敢跟得太近，等药王派这些人离开一段时间后，才敢从巨树上下来，认准方向，拉开距离，悄悄尾随上去。

    顺着山势往上爬，半晌之后。

    嗷！

    前方忽然传来一声惊天动地的虎啸狮吼之声，山林簌簌，地面震动，群鸟惊飞，百兽遑走，那无尽深林被震得一波一波起伏不定。

    “这是什么妖魔兽，单单是一声吼叫，竟然有如此声威，其实力，真的是非同小可啊。”

    林飞耳中嗡嗡作响，不由得惊骇地道。

    转头一看，吃惊地现，身边的阿紫，那具十分媚惑曼妙的美女躯体，竟然是在微微地颤抖，似乎也是十分惊惧。

    “主人，如果我没有猜错的话，这是一头六阶魔兽。一些藏有重宝的地方，往往会有我们的妖魔兽类在守护，我猜想，这只六阶魔兽，可能就是守护奇云洞的魔兽。”

    什么？六阶魔兽！

