
　　各人有各人的风格习惯，月无缺学不来他哥剑谪仙，琢磨出玉枢风雷印与黮月天火的使用办法，不失为另一条路。月无缺想想也是，反正又不是非得走修仙之路，方能再进一步。

　　“你取了战星之力，预备做何用途？”

　　“我妻子的女娲血脉你是知道的吧？”

　　“哦,得变身后才十分厉害……所以，我侄女也是？”

　　月无缺占便宜是有一套的，这就套上了近乎，深思片刻说道：“你用夜照玉狮给她增强觉醒女娲神元前，临阵对敌的应变之能？”

　　“虽然觉醒能本能激发，但总归有一点空隙。为求保险，这只是基本工作,最主要的还是让她的灵力变得不那么圣灵。”

　　谢云书这么一讲，月无缺就有些迷糊了。但他亦不再继续浪费时间，即刻双手叠于双膝中央，极力催发夜照玉狮消化其效能，调整自身缔魔剑与黮月天火的冲突，并将之炼为自身所用。

　　过了片刻，月无缺方长出一口气，说道：“战星祸星的星力体现为邪魔之气，你又何必让她自身灵力受到沾染？”

　　“这还是从仙门大师兄神毓逍遥的正邪相容体质推敲出来的。”

　　只要是有用的主意，谢云书从不贪面子去计较版权，“只不过神毓逍遥是天生，小蛮得后天塑造，而且我对此的要求更高一些罢了。”

　　“何意？”

　　“嗯，此事说来话长。我来的那个世界，乃盘古开天辟地，女娲为盘古精气神三分之一。不过我给小蛮凑齐了神农血与外来的伏羲之精,算是个小号的我。”

　　“跟你真亲,又亲又像。”

　　“那可不？”

　　接受了月无缺的“赞美”，谢云书继续说道：“精气神合一后,三皇灵力汇一,即可稍作混沌之用。但小蛮体内的女娲神元圣灵太多，还须一点外力平衡。”

　　月无缺怪道：“女娲既是圣灵之力，又岂会兼容邪力？”

　　“这你就不知道了。除了对敌所须，女娲血可是天下间最佳的触媒。在我家那边，纵使是强大的魔神兽得之，也有不小妙用，吸收女娲血能够变得更强。因此，女娲血其实算正邪都可以。反倒是伏羲清，神农浊，显得更为极端。”

　　不想多作赘述，谢云书言归正传，跟月无缺摊牌说：“之所以非得这么做不可，除了我一点私心，想让丫头受益以外。还有一个重要的问题，乃是就算大家消灭了虚无，却无法阻止他体内的混沌法准卷土重来。所以，我想让小蛮去取了混沌法准，预先做个准备也是必不可少。”

　　“混沌法准……”

　　月无缺闻言这才严肃了起来，想起了谢云书曾经的忠告：“我记得你讲过,虚无的混沌法准只有半部？”

　　“不错,还有半部混沌法准，被八歧邪神的七条邪魂封印着。”

　　谢云书一掌对着桌上太始莲灯，帮着灯里面的小蛮兼合战星邪力：“饶是如此，拥有半部混沌法准的虚无，也堪称实打实的神级。严格来说，武神独千秋若非有着虚无的闇力和身体，就算踏入神境领悟出他个人的刀剑法准，都不是半部混沌法准化身的虚无对手。”

　　“唉，祂们这群异境魔神真是麻烦，搞出一堆莫名其妙、难以消灭的法准。”

　　“说得你自己身上的黮月天火能消灭一样？我要是没带走谷神玄根和天堂鸟，保不齐今天还得再打一次天地主宰跟地狱鸟。”

　　“这倒也是。”

　　看着地狱鸟怨气所化的缔魔剑，月无缺真不想跟地狱鸟本尊纠缠，颔首思考了一会儿，回归正题说道：“据你所言，混沌法准本身有灵，处于宇宙虚空之中。咱们就算能以图龙八解将之消灭，却无法从源头将之抹除。一旦给祂时间，只怕仍会有另外一个虚无诞生。”

　　“正是如此。而且若非神级人物，根本吸收不了混沌法准，反会被其夺舍。只有小蛮天生圣灵，我才可以在她功体达成后，试一试帮她去取。”

　　费尽气力把虚无打死了，结果这玩意儿隔三差五再回来，那纯就成了做无用功。而且对混沌法准抱有觊觎之心的家伙，可不止是谢云书一个。八歧邪神、死神、无间阎神，乃至太曦神照，大体都都会试着争夺。

　　就算谢云书觉得死神可能“洗白”上岸，但谢云书从不将人类的希望，寄托在这群动辄祸害苦境的异境魔神突然自觉了起来，化身为正义的“卫道士”！

　　眼看小蛮已渐进正轨，谢云书灵机一动取出《开明书》留在桌上，然后对月无缺道：“另外，我还得找三个人，试着取三样东西。这样会更有把握。这本书打开就能用，只要虚无不是非跟道门殊死一决，大体能将之挡下。实在不行，我也会尽快赶回来。”

　　“你要去？”

　　“吸收混沌法准，仍缺几个保险。你当我拿我闺女做实验品啊？”

　　——————————————————————————————————

　　关押虚无的炽炼界，虽曾经与苦境接壤，大部分时间却属封闭。而炽炼界曾经，也并非是一个穷乡恶土，乃是发生了一件大事后，才导致虚无的混沌魔气得以蔓延，将整片炽炼界天地化为魔土。

　　昔年，虚无被关押在炽炼界混沌之扉中，由里面的原住民看守。其中有着夜之圣护与夜之圣女两支雨枫族人，分别怀着圣护之力与圣女之力。而封锁虚无出逃的混沌之扉，除了圣女所怀的禁忌魔钥至关重要以外。还有一把辟天玄锁，作为第三重保险，共同镇压虚无。

　　直到不知哪一天，一个患有脑疾的高人偶然路过混沌之扉，居然鬼使神差地把锁给卸了下来，然后带回去也不知道做什么用，放着放着把他自己人都给放失踪了。

　　这下一来，炽炼界内的圣护与圣女就头大了，渐渐地压制不住虚无。直到某一天，圣女一支还有人犯了错，最终导致虚无魔气扩散，而住在炽炼界里看守虚无的雨枫族，就此开始人丁零落，几至灭绝，渐渐整个炽炼界也变得如同末日。

　　所以，谢云书真想要在铲除虚无后拿下“混沌法准”，辟天玄锁、禁忌魔钥以及圣护之力都是得提前准备的条件。而离开了道武王谷后，谢云书就径直取道文风谷找夏戡玄，引荐一下那位患有脑疾的高人。

　　到了这个时候，夏戡玄自然不会隐藏他跟那位高人的关系，干脆就一路作陪去往北境悦皇神都。夏戡玄路上还不无遗憾道：“提及此事，吾亦有愧。昔年剑谪仙曾专程为此事登门，提及辟天玄锁的重要性。然而十分可惜，那时的炽炼界已与苦境隔绝。吾等亦不能犯险，强行破坏两界空间，以致更多人受害。”

　　“那锁？”

　　“锁尚在好友手中，并未另作他用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十七章 混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 