    （二合一章）

    第一次回家，王霸身上就拥有了2600左右的大洋。

    上一波Gank完，他在临走前，还将蜘蛛没有刷掉的第一波石头人和F6统统收入囊中。

    因此现在的他，简直可以用“肥得流油”来形容。

    王霸在内心不住的感叹…

    乌兹啊乌兹…

    要不是你，我的节奏可真就断了！

    对于RNG来说，乌兹的压制力是一把双刃剑，虽然能够带给对手下路极强的压迫感，但只要打野针对，就突出一个敢抓敢死。

    王霸不禁回想起了S9世界赛时的RNG，十六强被淘汰，或许Uzi也得背上一口锅吧。

    由于钱刚好够，他直接出到了红色战士打野刀，连鞋都没钱买，就马不停蹄的往下路赶去。

    他现在的想法就一个…

    逮着乌兹抓！

    最好是把他心态也抓崩…

    另外一边，Mlxg的蜘蛛也第一次回了城，出到了一双法穿鞋。

    下路双人组在有信号的情况下仍然被抓死，这让他的心态有些波动。

    打开Tab，查看了一下补刀。

    己方的上单慎小压制对面鳄鱼。

    中单小虎的妖姬和辛德拉的补刀几乎差不多。

    下路被抓死一次的情况下也仍然保持着对位压制。

    这种情况下，Mlxg果断选择了继续往上路走去。

    作为一名经验丰富的打野，Mlxg很清楚，自家下路刚被Gank一波，所以留下的F6和石头人必然被对面洗劫一空。

    如果他此时去下路，除了反蹲，几乎没有其他事情可以做。

    但一旦反蹲失败，盲僧没有出现，那么在同一时间点，他就又落后盲僧发育了。

    因为盲僧在刷野，而他在逛街。

    对于打野来说…最珍贵的就是时间。

    能否在更短的时间内做到更多的事，也是衡量一个打野强弱的关键。

    因此思虑再三，Mlxg选择赶往了风险较低的上路，去吃第二波刷新的蛤蟆和三狼。

    一个往上，一个往下…

    就是这样思路的交错，使得王霸和Mlxg两人赶往了不同的方向。

    但事实上，王霸也在赌…

    他首先刷的是对面红Buff，其次刷的自家上半野区，最后是自家下半野区。

    因此照理来说，自家第二波野怪，最先刷新的应该是上半区石头人和F6，下半区此时是没有野怪的。

    但王霸却选择直接往下路赶去…

    也就是说，如果他没Gank到人，那么这波他也耽误了刷野时间。

    但从另一个方面来说，王霸反其道而行，往往能达到出其不意的效果。

    可以说，在这个时间点上的选择，Mlxg选择了风险较低的路线，而王霸恰恰相反。

    果然…

    没有王霸视野的RNG等人误判了他的位置，甚至Ming还特地在小地图上Pin了几下信号，表示盲僧应该在刷石头人或者F6。

    按照常理推断，固然没错。

    但他们忽略了，王霸打野从来不按常理出牌!

    此时的王霸已经悄悄从下半河道摸到了蓝色方的红Buff处，他准备通过三角草绕视野，再抓一次韦鲁斯。

    “叮叮叮——”

    王霸Pin了好几下地图。

    同一时间，远在上路的池宇也放大了声音：“这波我有TP，对面慎下不来。”

    事实上，经过上一波的吃亏，现在乌兹已经想稳下来发育了。

    可是队友盲猜王霸在上半区刷野，这让乌兹那想要压制对手的心又躁动了起来。

    如果说疯狂Gank是王霸作为打野的信条…

    那么对线压制，就是乌兹作为AD的本能！

    终于，他还是忍不住了…

    趁着卢锡安Q进入冷却的空挡，他操作着韦鲁斯，再次往前进行压制。

    这一次，Ming也不再有所保留，乌兹上前的第一时间，他就利用E技能开始保护。

    解说席上，一直处于上帝视角的米勒疯狂摇头：“RNG这下路又要上头了，盲僧就在后面，估计又会被双杀！”

    台下的RNG粉丝也把心提到了嗓子眼。

    似曾相似的一幕再次发生在下路！

    但这一次，没有闪现的锤石被洛的W给抬了起来。

    这反而让RNG下路觉得有机可乘。

    就是现在！

    乌兹的眼里闪过一抹精光。

    他正准备拉弓输出，却不料下一秒，同样的剧情再次上演！

    只见锤石在被抬起前轻轻一钩，正准备上前输出的乌兹眼疾手快，提前闪现躲过了这一钩。

    但从草丛里突然出现的天音波，却预判了韦鲁斯闪现的位置。

    什么！？

    乌兹大惊失色。

    不是…

    盲僧不应该在地图上半区吗？

    带着一肚子的疑问，韦鲁斯再次被瞬秒，就像是被设计好的剧本一样，洛也随即阵亡。

    人头比5-2！

    DAN拿到绝对优势！

    ……

    “唉，这还玩尼玛呢！！”

    “下路被这样抓，都没人来帮一下的吗？”

    “一直针对我狗哥，还玩不玩?”

    “不想玩了？直接开送了是吧？”

    “……”

    台下的RNG粉丝一片鬼哭狼嚎。

    到现在为止，王霸贯彻了自己在游戏刚开始的思路，那就是——抓崩乌兹！

    如果说RNG是一面盾牌，那王霸就是那最锋利的剑，而乌兹，就是那面盾牌上的裂痕。

    王霸要将其狠狠撕开，直到将盾牌彻底撕碎。

    乌兹和Ming复活再次准备上线。

    这次，王霸索性不走了。

    他从蓝色方一塔和二塔之间的草丛钻出来，硬生生的将RNG下路双人组卡在了自闭草丛。

    见状，解说席上的娃娃终于忍不住开口：“Uzi都被逼到二塔了，这是什么情况？”

    米勒摇头接话道：“没办法，香锅这时候还在上路刷野，根本赶不过来，RNG的下路只能避开锋芒。”

    一旁的Rita则是用她那大眼睛，盯着大屏幕上的盲僧，若有所思。

    3分钟…

    整整3分钟！

    自刚刚乌兹阵亡后的3分钟时间，他都没有再吃到哪怕1个小兵。

    RNG的下路双人组被盲僧卡在下路自闭草丛，寸步不得进！

    这是乌兹职业生涯最黑暗的3分钟…

    RNG队内语音——

    “啊！玩的好烦！！”

    乌兹终于忍不住一声怒吼，狂躁地甩着鼠标。

    “别着急，我马上来！”

    小虎第一时间给到了回复。

    他很清楚，RNG这支队伍，其他人可以玩的不爽，但乌兹不行。

    但小虎刚准备往下靠，辛德拉趁机就是一发QE连招，直接将他的妖姬晕在原地。

    迫不得已，他只好长叹口气，放弃支援，专心对线。

    下路。

    已经整整3分多钟没有吃兵的乌兹很难受。

    对于嗜兵如命的乌兹来说，这简直比杀了他还要难受！

    深吸一口气，再用力的呼出，他的胖脸通红，手也不住的颤抖起来。

    ……

    另一边，抢回优势的DAN战队氛围分外和谐。

    “打得好啊，霸队。”陈思浩忍不住夸赞起来。

    “别高兴的太早。”

    王霸微微一笑，淡然道：“先来帮我拿小龙，然后我去上路刷一波野，等会儿再来抓他们。”

    “好嘞。”

    王霸前脚刚走，乌兹和Ming就立马露头了。

    看着盲僧远去的背影，乌兹如释重负…

    这瘟神…

    终于走了。

    游戏时间7分56秒，第一条火龙被王霸收入囊中。

    经济方面DAN领先2K，形式一片大好。

    5个人头里，乌兹和Ming各送2个，俨然成为了王霸眼里的突破口。

    接下来的2分钟里没有再发生战斗，因为红色方野区再次刷新了，王霸忙着清理野怪，提升等级和经验。

    趁着这个空档期，Mlxg的蜘蛛则是利用闪现，又抓了一波中路辛德拉，好在陈鸣君反应及时，也利用闪现躲掉结茧，捡回了一条命。

    2分钟后，峡谷先锋刷新，双方几乎10人全员到齐。

    王霸提前藏在红色方三角草里，一波绕后，Q到韦鲁斯脸上，然后摸眼R闪，一套丝滑流畅的操作，将韦鲁斯踢到了人群中。

    纵然是反应迅速的慎立马给了大招，身板脆弱的韦鲁斯也没能顶住狂轰滥炸的伤害。

    乌兹再次阵亡！

    与此同时，陈鸣君的辛德拉也开始发难，一波快发EQ二连，正中妖姬和蜘蛛。

    配合着队友的集火，蜘蛛不到1秒的时间就被蒸发，而妖姬则是依靠着W+闪现逃过一劫。

    团战0换3，峡谷先锋团战DAN再获全胜！

    王霸顺利拿下峡谷先锋，人头比再次拉开至8-2，经济差距也顿时从2K暴涨至4K！

    游戏还在继续…

    拿到先锋的王霸几乎已经是势不可挡。

    回家再次出到了一枚燃烧宝石外加一把小木槌，他的装备已经是遥遥领先于蜘蛛了。

    要知道，现在的蜘蛛，才刚刚把蓝色符文阔剑做出来。

    “集合推中，不和对面消耗了，鳄鱼继续上路带线，随时准备TP支援。”

    手握峡谷先锋，王霸开始指挥大家推中。

    RNG的中路一塔还没掉，如果放任小虎据守中路发育下去，那么就会产生变数了。

    王霸想的很好，但显然，RNG不是傻子。

    Ming甚至已经预判到了王霸等人会推中，洛已经提前站位，并布置好了中路两边的河道视野。

    RNG心里很清楚，峡谷先锋可以给，但中路一血塔肯定不能放。

    这是他们的底线！

    上路的慎和鳄鱼还在互相扯头发，中路的4v4团战却已是蓄势待发。

    RNG的战略目标很明确，那就是——守！

    盲僧几分钟前才在峡谷先锋交掉闪现，锤石和辛德拉又没有越塔开团的能力，因此他们只需要固守中路一塔就行了。

    王霸的盲僧此时捏着大招…

    但就如同RNG所想那样，没有闪现的盲僧还是缺乏一定的开团手段，而敌方周围野区的视野又被小明全部点亮，王霸根本没有很好的绕后机会。

    双方8个人就在中路不停互丢技能，谁都不敢先发难。

    眼看着时间一分一秒的过去…

    对于手握峡谷先锋的DAN来说…时间，就是他们最大的敌人！

    互相周旋了1分钟后，一声嘶鸣响彻峡谷——第二条土龙刷新了！

    “要不利用小龙牵扯他们吧。”钟毓在语音里提议道。

    钟毓的话让DAN其他人陷入了犹豫。

    眼下的情况很棘手…

    RNG死守中路一塔不团，己方又缺乏越塔开团的手段，多拖下去实属无益，不如转战小龙，勾引RNG出来打团。

    此时王霸的眼神锐利如鹰一般，大脑也在飞速运转。

    他不得不承认，钟毓的意见很中肯，但却是低风险低收益的决策。

    王霸抬眸看了一眼游戏时间…

    13分11秒。

    如果此时能拿到RNG的一血塔，那么经济就会被拉开到一个对手无法承受的数字。

    高风险高收益，这一直以来是流淌在王霸血液里的信念。

    “别转小龙，继续中团！”

    王霸当机立断，阻止了正准备往小龙坑转移的队友们。

    众人不解。

    王霸指挥道：“锤石和辛德拉在正面找机会开团，我从上路野区绕过去，他们下路全是眼。”

    “强行进攻吗？”

    见DAN放弃小龙，继续攻坚中路，解说席上的米勒骤起了眉头。

    在他看来，DAN进攻点转移至刚刷新的小龙才应该是最稳妥的方式。

    旁边的娃娃也有些不解：“放着好好的小龙不去拿，DAN又要采取最具风险的打法吗？”

    游戏里，双方围绕着RNG的中路一塔又纠缠了十几秒钟。

    而就在这十几秒钟的时间里，王霸已经偷偷摸到了蓝色方的上半野区草丛里。

    他要在这个地方，给予RNG最致命的一击！

    但同时，一个最关键的问题萦绕在王霸的脑海里。

    他只有一段位移…

    闪现仍在冷却中，先锋在手的他也无法使用饰品眼，好在他出泉水时买了两根真眼，否则这一波无论如何也打不出先手。

    正在双方拉扯之际，Mlxg似乎是意识到了什么，他冲着王霸所在的草丛里疯狂Pin着信号：“注意上面的草丛！！去个人插眼！！”

    Mlxg这样一吼，小虎和小明也反应了过来，后者正准备往上靠，却没想到下一秒，天音波就从草丛阴影之中疾射而出！

    又是他！

    乌兹！

    只见蓝色的天音波穿过几个小兵，正中韦鲁斯的面门！

    紧接着，盲僧一段Q接近韦鲁斯，然后摸眼到后方，一个回旋踢，又将反应不及的韦鲁斯踢到了人群里。

    该死！

    乌兹心下大惊！

    连续几次被盲僧针对，他知道，他要背锅了…

    几乎是瞬间，韦鲁斯的血条就消失了。

    RNG其余人本想将怒火倾泻在盲僧身上，却不料早在几秒前，池宇就提前TP落位了。

    5v4，DAN优势在手！

    后续团战RNG不敢再恋战，边打边撤。

    好在RNG的指挥系统一直很稳定，退而不溃，井然有序！

    要知道，如果换一支弱一点的队伍，恐怕在撤退时，就会被王霸等人一路追杀。

    凭借着出色的指挥，RNG一路撤退到中路二塔，没有再阵亡一个人。

    但付出的代价却是中路一血塔只能拱手相让…

    13分52秒。

    王霸召唤出峡谷先锋，一头撞在RNG的防御塔上，也重重地撞在了RNG队员的心底。

    “轰——”

    防御塔轰然倒塌，DAN等人金币入袋，几乎是瞬间，经济差再次被拉开到了5.5K！

    与此同时，王霸等人顺理成章的继续收下第二条小龙，心满意足的回了城。

    这波对于DAN来说，属实是秦始皇吃花椒——赢麻了！！

    Mlxg无奈长叹一声，他知道这一把几乎是大势已去了，作为队内唯一输出点的韦鲁斯0-5，惨不忍睹。

    绝望的RNG…

    满足的DAN…

    意想不到的站位配合上意想不到的开团思路，米勒忍不住开口赞叹：“Kira这名选手，总是能给我们意想不到的惊喜！”

    …

