
　　五维界域格局动荡。

　　生死界这边，诸天维度的格局，也并不稳定。

　　在五维界域中发生的事情，消息都会在第一时间传递过来。

　　古祖至尊最近一段时间。

　　脸色一直都很不好看。

　　“遗迹的事情，已经闹腾的局势动荡，武界的情况危在旦夕，让各大至尊家族的不空境，都去武界坐镇，稳定局势！”

　　古祖至尊，身为五维界域诸多至尊中的最强者，在一定情况下，是具备决策权的，各大至尊家族都要听令。

　　一旁的武祖至尊没有说话。

　　古祖至尊这边，则继续说道：“关于遗迹的事情，如果遗迹中的机缘被异界敌人得到了，那就倾尽全力杀了对方，将机缘夺回来，各大至尊家族谁能拿到机缘，各凭本事，武兄觉得呢？”

　　“可！”

　　武祖至尊面无表情的点头，“谁有本事抢到，那就是谁的。”

　　“好。”

　　古祖至尊继续道：“此次机缘之争，有一些至尊的大道化身可能进入界域之内，在这种局势之下，可以让那些小辈们做好准备了。”

　　古祖这边说的小辈，并非是如今的年轻一辈，而是指的是他们的下一辈。

　　古祖，武祖，太祖这些强者的下一辈，不少人都达到了准至尊的境界，一直都没有寻找到合适的突破机会。

　　一两个人，不值当的闹出太大的动静来，也容易被异界维度的强敌所针对。

　　但如果人多的话。

　　即使是有人会失败，好歹也会成功一些人，为五维界域的至尊强者数量，增添新的火种。

　　“这对于我们来说，算是一个千载难逢的好机会。”

　　“异界维度各大势力的注意力，都放在了那遗迹上面，我也将界域内部对他们放开，让他们进去，就算是潜伏进去了几个至尊，对界域本身也不会造成多大的损伤。”

　　“这一次，不管是闭关的，还是潜修的，亦或是出去游历的，都要回来随时备战。”

　　“九位至尊负责镇守界域，以太祖为首，其他人为小辈护道，分散在不同的地方，各凭本事！”

　　听着古祖至尊的一道道命令下达。

　　有人疑惑道：“为何不把所有人都集中在一起，这样我们所有至尊也可以汇聚联手，抵挡强敌了。”

　　“的确如此，但同样我们要面对的敌人也更多！而且在一个地方突破的话，那就是孤注一掷的赌博，赢了大获全胜，输了死无全尸！”

　　“这可是相当于给敌人一个将我们一网打尽的机会，这个险，不能冒！”

　　“所以分散开来，虽然有人可能会失败，但必定会有人能成功！”

　　“这是为了界域的未来，必要的取舍！”

　　古祖至尊冷酷的说道。

　　他这样的做法。

　　相当于意图放弃某些人。

　　比如武龙胥这种本身就被异界维度各大势力盯着的目标。

　　还有神无忧，古铁真，也都是早就被盯上的。

　　武祖没有反驳。

　　他也知道，因为武龙胥曾经表现的太优秀，年轻时候在生死界历练，没少斩杀那些异界至尊的后裔，仇恨的种子，早就埋下。23sK.com

　　平日里没有办法对付武龙胥。

　　那么武龙胥一旦选择突破至尊，三道合一的动静很大，势必会引来异界至尊的围攻。

　　准至尊分散在不同的地方突破。

　　那么来围攻武龙胥的至尊，必然要比其他人那边要多很多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4861章 准至尊的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 