    迪尔普斯大惊失色，妈的怎么还有人会说鱼人语的？

    鱼人语不都是各种嗷呜吗？

    这些旅法师，是闲得蛋疼吗？

    迪尔普斯准备了鱼人，但是这些鱼人都被他用暗示术调校好了，会说“鱼人口音”的英格里斯语。

    真让这些鱼人说鱼人语倒也没问题，然而迪尔普斯自己不懂鱼人语，他也从来没有吸收过鱼人的记忆。

    因为恶魔也有好恶的，鱼人的记忆真的太恶心了，鱼人喜欢吃腐肉，而且还会把其他生物的排泄物直接吃进去，可能是从里面获取微量元素。

    所以现在让迪尔普斯生搓一个懂渔人语的“翻译官”，有两大限制：第一迪尔普斯没有足够的时间来搓，第二他得先顶住恶心融合一个鱼人的记忆。

    迪尔普斯犹豫了一下，最后决定放弃——反正都没有时间去现搓了，自然也就不用委屈自己融合鱼人的记忆。

    “他妈的，你给我等着，马沙，我要把你弄到手，把你脑袋里的知识全都据为己有，这样我也会说鱼人语了！”

    ——等下，我特么会说鱼人语干球啊！为啥我会把这个当成预订要实现的目标之一啊！我在干嘛啊？

    “只是小小瑕疵而已。”迪尔普斯强作镇定，看着对面空空的座椅。他忽然有种感觉，觉得自己听到了那位尚且不知道名号的尊者的笑声。

    “笑屁啊！”迪尔普斯猛捶桌子，“我还准备了很多陷阱，我不信你不出手，那个马沙能全部识破！”

    **

    马沙这边还在等着眼前的人回答呢，结果老人陷入了困惑之中：“鱼人语？鱼人有语言的吗？”

    “没有语言你要如何跟它们达成协议？”马沙质问道。

    老人：“鱼人是有人智的生物啊，和有人智的生物达成协议不奇怪吧？”

    周围的人全都点头：“对啊对啊。”

    “对啊个屁啊！语言不通要怎么达成协议？”马沙好不容易才抑制住抽对面老者的嘴巴子的冲动。

    人家毕竟是老人，就算被污蛀魔唬骗了，那也是个老人。

    马沙个人的道德观念不允许他打老人，平时他遇到那种恶德老人骂两句躲开就完了。

    当然不打也有现实原因，动手打了人家万一有个什么差池，那自己辛苦攒的钱不就全打水漂了？

    老人愣了足足一秒钟，才回答道：“好像……是这么回事啊，也不能像人家阿兹克那边的红皮肤土人一样，用绳结和击鼓来对话。”

    马沙再接再厉：“没错，而且鱼人怎么会没有语言呢？有人智就一定有语言，因为语言是智慧的载体，老大爷你能思考，也是因为你会说你自己的母语啊。

    “聋哑人完全不懂正常的人类语言的话，也会哑语，他们会用哑语来思考。

    “另外很多聋哑人学会了读书和写字，他们靠着这些构成他们的思考。

    “语言是人智的基础，人类的智慧就是从形成词汇开始的，随着词汇越来越多，语言越来越复杂，人类也逐渐拥有了智能。

    “所以鱼人如果有人智，他必定会有语言。你们要和鱼人达成每年休渔半年的协议，就必定要有一位精通鱼人语，负责沟通的专家。请问他在哪里？”

    众人面面相觑。

    显然没有人记得这么一位鱼人语专家。

    一个大叔忽然有些迟疑的开口道：“老约翰的儿子不是懂吗？”

    “他是鱼类学家，不是鱼人学家。”马上有人答道，“他肯定不懂鱼人语。”

    这时候突然有人一拍大腿：“对了，我们不是请了几个鱼人来参加庆典吗，我记得他们会说英格里斯语。”

    马沙皱眉：鱼人会说英格里斯语？

    这可太新鲜了。

    “行，带我去见见他们。”

    马沙说完，莉法就过来拉住马沙的衣服：“你干嘛啊？找鱼人干什么？”

    马沙凑近莉法，在她耳边耳语道：“你没发现城里的居民都被认知污染了吗？这个庆典根本不存在，是污蛀魔编出来的。”

    “那你还去见什么鱼人？我们赶快走啊！你都知道这是陷阱了还往里面去？”

    马沙：“走？我们要怎么摆脱一个可以靠无处不在的虫子追踪我们的污蛀魔？搞不好还不是普通的污蛀魔，是污蛀魔领主或者大君。

    “不，我们不能走，我们要在这里拆破敌人所有陷阱，抓到幕后黑手，然后让他魂飞魄散。”

    恶魔如果在现实世界被杀了一次，会变得非常脆弱，因此往往会躲回自己的领国。

    当然要真正杀掉一个恶魔，要么就追到深渊他的领国里把他干掉，要么就念出真名，再把他干掉。

    马沙知道自己的话可能会被敌人听到，所以这里是故意说得狠一点。他当然不知道这个污蛀魔的真名，上次他能干掉那个恶魔，也是因为格温多琳和那个恶魔有旧怨，在血战里交过手。

    现在自己装作已经掌握了真名的样子，搞不好能吓得那个污蛀魔自己跑掉——不不不，不会的，不会这么离谱的。

    但是能吓唬一下敌人肯定是好事。

    哪怕就算吓得敌人一哆嗦，那也是纯赚啊。

    马沙这样想着，拍了拍莉法的肩膀：“别担心，我对幻术非常擅长。而且我在原本的世界虽然沉迷魔法研究，但也钻研过一些玩弄人心的学问。”

    真相是，马沙大学时代基于兴趣在选修的时候选了几个心理学相关的课程凑学分。

    这些课程的任课老师也没有真的打算教一帮计算机啊、自动化的学生心理学，也就给他们做做心理学历史上著名的实验，讲讲逸闻，然后发个推荐书目啥的。

    但是马沙是基于兴趣选的，有句话叫兴趣是最好的老师，所以他真的把讲师和教授们推荐的心理学书籍弄来看了看。

    反正学校图书馆就有，凭学生证借书不花钱，按时还就好了。

    然而马沙说这番话的时候，自信异常，看着完全不像是一个看过几本教授推荐书的业余爱好者，倒像是真正的心理学专家。

    他不知道，自己这番表述，把迪尔普斯吓得不轻。

