    第一三六章良心带来的财富

    如今，隋朝的余荫已经消耗殆尽，哪怕再无知或者愚忠的人，也不会心念隋朝。

    现如今东突厥亡国，四海八荒皆臣服大唐，李世民自然不用顾忌杨政道这样一个娃娃。

    李世民心情大好，与长孙无垢共倚红粉帐，几经风雨，李世民最终败下阵来。

    长孙无垢吩咐宫娥为李世民送来一碗参汤，现在李世民需要大补。

    李世民接过参汤，一饮而尽，却懒洋洋的躺在床上，半天不想动弹。就在这时，长孙无垢望着李世民道：“听说裴司空病重，时日无多？”

    李世民自然是对裴寂这个李渊的心腹老臣没有半点好感，虽然当初李世民与李建成在争夺皇位过程中，裴寂对李世民的帮助也不少。

    不过，在李世民获得玄武门之变胜利后，裴寂却没少在暗地里搞小手段，像贞观元年，十二月三十，利州都督义安王李孝常与右武卫将军刘德裕及其外甥统军元弘善、监门将军长孙安业等人，密谋借助禁军反叛。

    如果李孝常等人获得成功，那将是玄武门的另外一个翻版，当然，那样也没有贞观之治了，因为李渊如果再次复位，势必对朝廷上下文臣武将进行大规模清洗，就算拥有贞观三年草原春季大旱，冬天白灾，依旧没有机会攻灭东突厥了。

    李渊的心，可远比李世民更加冷酷，其实他才最狠，最深得帝王术，希望把威胁消灭的萌芽之中。

    可惜，裴寂小看了李世民，早在李世民贞观元年初，进行军方大调整的时候，李渊所有的十六卫旧部，只剩一个长孙顺德，当然长孙顺德也没有半点实权了。所以，调动将领却无法调动下面的将士，这样的造反最终只能像儿戏一样结束。

    然而，裴寂并没有罢休，反而利用僧人法雅，散播妖言，意图颠覆李世民的统治，只是这注定没有结果。世族门阀最为现实，他们才不管皇帝是谁，他们只管谁会对他们有利。

    世族门阀与李世民虽然势同水火，所以不敢轻易妄动，担心李世民顺手收拾了他们。所以这场博弈，裴寂又成了弃子。

    虽然李世民当时查出裴寂在幕后当推手，不过李渊以死相比，死保裴寂，李世民不得不留裴寂一条命。

    作为交换，李渊移驾大安宫，将太极宫让给李世民，于是李世民在登基四年之后，正式入主太极宫，成为太极宫之主。

    让李世民在武德殿办公将近四年时间，李世民心中要是没有气那绝对是骗人的。

    李世民其实也不是真正大度的人，他听了这话，随即冷冷的道：“他咎由自取，放着好日子不过，活该！”

    “陛下……”

    长孙无垢劝道：“现在文武百官都在看着陛下呢，这么好的一个机会，浪费岂不可惜？”

    李世民自然明白长孙无垢所言非常正确，李渊派系的老臣像宇文士及、刘弘基、刘政会、陈叔达他们都在观望。观望李世民对他们这些老臣处置方式。

    李世民点点头道：“观音婢，你又不是不知道，这个老东西给朕找了多少麻烦，朕恨不得食其肉，饮其血……”

    不等李世民说完，长孙无垢笑道：“他不过是一个行之将木的老朽，陛下何必与其一般见识？”

    李世民心中的气没那么容易消，长孙无垢上下齐手，把李世民收拾得痒痒的，无奈之下，李世民只好道：“朕择日去其府上抚慰一番！”

    “哪怕做做样子也好！”

    李世民缓缓点点头。

    ……

    云州，欢迎凯旋将士的热度终于在三天之后开始缓缓消退。

    杨天保连续放纵了三天，开始正常当值。冬天夜长天短，当杨天保从总管府下值的时候，天已经全黑了。

    清冷的月光洒在街道上，周遭仿佛浸在水里，透明清澈。杨天保骑着骏马，身边跟着一队亲卫士兵，如今杨天保把沈从文、周普、单道真全部外放为官，此时负责他安全的人，只剩下特鲁了。

    杨天保来到云州之后，最大的变化就是云州城的温度，有余家家户户烧着火墙和火坑，即使走在大街上，依旧感觉到明显的暖意。

    杨天保信马由缰，颇有兴致的看着月夜下的景致；特鲁如惊弓之鸟，看着有行人接近，汗毛子都炸立起来，手中握着弓箭，准备戒备。

    原本杨天保不想收奥斯曼部落的人马当作自己部曲，可是特鲁和其部落的青壮实在是太勤奋了，让杨天保有些不好意思。最重要的是，杨天保把单道真和沈从文等外放为官，他身边实在无人可用。

    薛仁贵等人已经是云州府在册的军将，他总不管让他们继续跟着自己的部曲扈从，就这样，杨天保从亲卫部曲中抽出三十人补充到云州府，担任不入流的伙长、伍长，这样以来，杨天保的部曲只剩下不到一百五十人。

    加上奥斯曼部抽调的一百五十名青壮，凑足三百，其他人则部曲的名义，充当杂役。

    就在杨天保快要走到府邸的时候，突然听到街道上传来阵阵哽咽的哭声。

    特鲁非常紧张，只希望杨天保不要多事，可以走得更快一些，回到府上，他的工作才会轻松一些。

    就像墨菲定律一样，越是怕什么，越是会来什么。特鲁不想杨天保多事，可是杨天保偏偏走到这家传出哭声的房门前驻马道：“过去问问，到底是怎么回事？”

    作为云州总管，整个云州城百姓都是他治下的百姓，如果真有胥吏欺压良善，杨天保不介意做一次杨青天，杀鸡儆猴。

    特鲁无奈，下马前去叫门。

    不一会儿，房门打开，一盏昏黄的灯下，一名挂满泪痕的男子，一边擦拭着眼泪，一边紧张望着杨天保一行。

    不过，当男子看到杨天保的样子时，急忙躬身抱拳道：“拜见杨总管！”

    杨天保走到这家穷得叮当响的房子里，明显闻到一股浓浓的草药味，他张望着，发现这家人口不多，似乎只有三个看不出男女的孩童，莫约七八岁的样子，这三个孩童都怯怯的缩在男子的身后。

    杨天保沉吟道：“你家里出了什么事？”

    男子闻言，不禁一脸悲痛的道：“没事！”

    杨天保板着脸道：“你叫什么名字？”

    男子躬身道：“回禀总管，我叫赵虎！”

    “赵虎，你还是不是我的兵？”杨天保盯着赵虎道。

    赵虎毫不犹豫的道：“是！”

    “既然是我的兵，那我问你，为何遮遮掩掩？”

    赵虎喃喃道：“回禀总管，内子有病，卑下无钱为他医治！”

    这个赵虎当初也是为了想给家里省点粮食，自愿报名参加青壮，不过运气还算不错，跟着杨天保打过突厥，参加北征白道，奇袭漠北，不仅捞到了一颗突厥人的首级，还获得了两张牛皮和五张羊皮的战利品。

    杨天保摇摇头道：“应该不至于啊，你有两张牛皮五张羊皮，外加赏赐，应该不差这点汤药费吧？”

    那赵虎的眼睛慢慢的红了：“如今这牛皮和羊皮，都卖不上价，原来可以价值千钱的牛皮，现在八百钱都没有人要，羊皮甚至卖不到一百钱！”

    物稀以为贵，关键是这次云州青壮跟着杨天保出征，多少都获得了战利品。或是牛皮羊皮，或是兵刃、铠甲，或者金银细软。于是大规模兜售的热潮开始持续蔓延，只是云州城的购买力有限，这些商人疯狂的压价。

    原本可以卖到一百五十钱的好羊皮，现在最多可以卖到七八十钱，如果是损坏的羊皮，最多三四十钱。

    这个赵虎弄到的两张牛皮五张羊皮，原本可以卖到将近两千钱，也就是两贯，只是现在他卖了堪堪一千余钱，还了借贷之后，只剩下不足五百钱，三副草药下去，他已经没钱了。特别是妻子病情非但没有减轻，反而更重。

    赵虎非常无奈，又不想看着老婆病死，压抑着哭声，反而惊动了杨天保。

    杨天保走后，让人给赵虎送去十贯钱，并承诺如果不够，需要的话可以张口。

    杨天保让陈应去打听一下，发现云州城的情况比赵虎的更加严重，战利品多，收货商太少，结果这些大头兵又急着把战利品变成钱，于是被商贾疯狂压价，现在一张好羊皮，都贱卖到五十钱，而牛皮甚至有五六百钱成交的。

    杨天保得到这个消息，非常难过。他不忍心将士们把用血汗换来的战利品当成大白菜卖掉，于是开始命陈应收购将士们手中的财货。

    而且所有的牛皮、羊皮，以市场价高出一倍的价格收购将士们手中的战利品，他当时脑袋里不没有赚钱的概念，只是想着单纯的帮助跟着他一路跋山涉水的将士得到他们用命换来的东西。

    别看这些物资在真正的豪商面前不值钱，可是在杨天保眼中，到处都可以赚钱的机会。

    一张上好的牛皮在云州城才卖六百钱，一张牛皮可以做七八双靴子，一双靴子就可以卖一两千钱。

    同样的牛皮运到长安城就可以卖到一千四百钱，如果是江南甚至可以卖到两千钱以上。

    当然这个时代的运输费用也非常高，不过杨天保感觉如果自己不赚这个钱，会被雷劈的。

    直到现在，杨天保才发现，奥斯曼部落的青壮最擅长的并不是打仗，而是鞣制皮革，他们把从云州将士手中收上来的羊皮、牛皮、鹿皮等各种皮毛，然后经过加工以后，形成各式各样的皮具。

    这些皮具不仅精美，而且质量非常好，比起后世的什么名牌包包并不差。

    似乎一日之间，云州的大小商贾们突然发现，他们已经从云州收不到任何皮货了，可是他们需要向货源，得知杨天保正在用将士们手中收购皮货，他们就脑洞大开，决定以价格优势，跟杨天保抢货源。

    可是，这样的结果就是皮货的价格越来越高，慢慢升到正常水平，偏偏将士们反而不愿意出手了，毕竟人性就是这样，在疯狂涨价的过程中他们会往下压一压，希望可以卖得价值更高。

    PS：今天八千+