    第344章 天使彦的决定

    三个月后，看着已经完全被改造成为实验室的囚室当中，悠闲地合着茶的鹤熙。

    云奕有种感觉，鹤熙不是来当囚犯的，而是来度假的。

    “掌控者阁下，你来了呀。”

    看到云奕的到来，鹤熙优雅的放下茶杯，出声道。

    “嗯”，点点头，云奕皱眉询问。

    “天基王阁下，你要的东西，我全都已经准备好，次生物引擎，什么时候能够完成？”

    沉吟一下，鹤熙伸出一根修长的手指。

    “大概需要一年左右的时间。”

    听闻此言，云奕的面色更黑了，冷声道。

    “天基王阁下之前可是告诉我，只需要半年的。”

    “这不是你们之前没有设备吗？”

    “那也应该再加半年才对，怎么会加一年？我有理由怀疑，你在套路我！”

    对于云奕的恼怒，鹤熙就像是没有看到似的，指了指旁边的仪器开口。

    “并没有，而是你这里实验条件太过简陋，我还没有助手，什么事情都得亲力亲为，所以才会需要延长时间。”

    “哼”，冷哼一声，云奕坐在鹤熙身边，威胁道:“最好如此，如果被我知道你套路我，惩罚的滋味，你绝对不想体会。”

    “我知道了，会尽力而为的，掌控者阁下，请回吧。”

    鹤熙不太想让云奕在这里，因为他在这里，自己就没办法好好的摸鱼了。

    不摸鱼的话，怎么尽可能的推迟次生物引擎成品出现的时间呢？

    虽然次生物引擎制作难度非常大，但毕竟也就那些步骤，做一步就少一步。

    “我这次过来，除了看一下工作进度，还有两个消息要告诉你。”

    ？？？

    鹤熙有些疑惑，告诉自己消息？自己一个阶下囚，有资格获取消息吗？

    但既然云奕都说了，鹤熙也就询问一句。

    “什么消息？”

    “首先，是一个好消息，我要当父亲了。”

    云奕面带笑容。

    “哦”

    鹤熙不咸不淡，这种事情跟自己有关系吗？完全没有好吧。

    对于鹤熙的态度，云奕也不在意，而是继续道。

    “第二个消息嘛，就是我们已经找到了梅洛天庭的位置。”

    “不可能！”

    鹤熙大惊，虫群能够找到梅洛天庭的位置，这不奇怪，但不可能这么短的时间就找到。

    没个上百年的寻找，虫群不可能找得到梅洛天庭的位置才对。

    忽然，鹤熙想到了一种可能，猛的站起身直视云奕的眼睛，高声询问。

    “你说的孩子，母亲是谁！？”

    “你不是已经猜到了吗？”

    对于鹤熙的反应，云奕非常满意，耸耸肩笑道。

    鹤熙有些颓然的坐回去，口中呢喃出生。

    “不可能，怎么可能？”

    梅洛天庭，天基王宫。

    鹤熙本体一脸愁容，看着天使彦不知道该怎么办才好。

    就在昨天，天使彦的基因引擎突然告诉天使彦，体内现在有一个寄生生命已经形成。

    本来天使彦还有些懵，但看完详情之后，整个人更懵了，有种天要塌下来的感觉。

    自己，怀孕了，怀的那个侮辱了自己的男人的孩子。

    不知道该怎么办的天使彦，找到了鹤熙。

    鹤熙洞察之眼扫一下，就明白了天使彦说的是真的，她的腹中现在真的已经有了一个小生命。

    并且，已经拥有了朦胧的意识，已经可以算是一个人，而不是胚胎了。

    鹤熙也是第一次面对这样的情况，没什么太好的办法，只能询问当事人的意见。

    “彦，你准备怎么办？”

    也许，这个时候，也就只有凯莎能够拿主意了吧。

    “我不知道。”

    天使彦露出有些迷茫和患得患失的神情。

    你不知道？你怎么能不知道？那是你的孩子，你不知道我还能替你做决定不成？

    虽然天使高傲，但天使文明当中公认的事实是神圣凯莎说过的一句话。

    生命是珍贵，可贵，好贵的。

    每一个无辜的生命，都值得被尊重。

    所以，鹤熙现在不管是什么想法，都不会帮助天使彦做决定。

    因此，鹤熙也只能组织一下语言，继续开口。

    “彦，我问你，你对孩子的看法是什么样的？”

    低头抚摸着并没有隆起的小腹，天使彦语气之中透露着不知所措。

    “她的父亲是敌人，我不知道该怎么办。”

    没错，就是她，是个女孩。

    “我问的是对孩子的感觉，关她的父亲什么事？你就当他已经死了。”

    无奈扶额，鹤熙再次出声。

    “我……”

    犹豫了一下，天使彦最终没能说出什么。

    这回，鹤熙是真的无奈了，只能下猛药。

    “彦，孩子是你的，外人不能替你做选择，而你现在在有两个选择，要或者不要。”

    更多的话，鹤熙并没有说，而是等待天使彦的回答。

    “当然要！”

    这次，天使彦没有犹豫，表情十分肯定。

    但话音落下之后，天使彦的表情再次变得纠结。

    “可是，她的父亲是敌人，我不知道以后该如何面对她。”

    天使彦的意思很明显，鹤熙能够理解。

    现在云奕是敌人，天使必杀的对。

    如果将云奕杀掉以后，孩子没了父亲，天使彦不知道该如何面对孩子。

    但在鹤熙看来，这根本就不是个问题，整个天使文明，全都是女性。

    在出天使文明之前，孩子根本就不会有父亲这种概念。

    而到了孩子可以出天使文明的时候，也就长大了，能够接受自己父亲已经死掉的事实。

    想到这里，鹤熙就将自己的想法和天使彦说了一下。

    经过一番激烈的思想斗争，天使彦也只能接受这个事实。

    不过，为了防止消息走漏，这段时间，天使彦都会待在鹤熙这里。

    对外表示，女王要和天基王一起研究战术和技术的更新换代，不会在出现在战场上。

    如此说辞，天使战士们接受度很高，甚至觉得女王不去战场，居中指挥才是正常的。

    毕竟，君子不立危墙之下这种话天使文明虽然没有，但道理都是想通的。

    特别是在神圣凯莎，被恶魔女王莫甘娜和死神卡尔联手埋伏坑害下线之后。

    天使战士们可不想新的女王，她们的彦姐，再被谁埋伏坑害。

    (本章完)

