    谁也没想到，华峰会突然对天机阁的人出手。

    恐怖威压降临。

    “噗……”黑袍执事喷出一道鲜血，神色惊骇，赶忙催动手心里的天机印，其他四名麾下同样如此。

    “嘭！”

    五枚天机印相互叠加，化作一道气劲漩涡，漩涡内充斥着浓郁空间之力。

    唰！华峰的手劲已经落下，眼看着就要将黑袍执事等人抓在手心，突然间，漩涡内一道玄光激射而出。

    “华峰，天机阁无意与华夏为敌，何必咄咄逼人呢？”

    “若是手下惹怒了你，老夫替他们说声抱歉。”

    一道沧桑的话语声，从漩涡内发出。

    同时，那道玄光也将华峰的手劲挡下，随后漩涡内爆出恐怖吸力，瞬间将黑袍执事等人吞噬吸纳进去，消失不见。

    “天机阁，阁主。”

    华峰盯着那道漩涡观摩片刻，随后负手而立，再度将目光看向许清风等人。

    只是一道目光。

    便让对面四名化神巅峰，如坠冰窟。

    就在这时，高空最深处白云汇聚、同时又有天雷轰鸣、清风吹拂，最后更是有一尊黑鼎虚影凝聚而出。

    天地轰鸣。

    白云化作一名头戴白玉冠，面容清秀的中年道士；天雷化作一名身穿紫色长袍，面色威严的男子；清风吹拂化为一名身穿宫裙，眉心点朱砂的美妇；而那尊黑鼎，却是凝聚成一名面容粗犷的黑脸男子。

    这四道身影一经出现，方圆千里山河尽皆颤动。

    许清风等化神巅峰更是赶忙屏气，低垂着头行礼，恭恭敬敬，大气都不敢喘一口。

    因为这四人。

    是修炼界四大超级宗门的道首，如若天机阁真的宣布神榜，这四人，必定名列前茅。

    “……”唐明见到这四人，脸色也肃穆起来。

    今天。

    他总算遇见了世俗界的顶尖强者，这些人，都是活得极为久远的老怪物，实力也极强。

    “你们来了。”

    华峰悠然开口，就如同和很久不见的老朋友一般打招呼，咧嘴一笑：“既然来世俗做客，怎么只来分身？”

    “本尊怎么没过来，我等你们些时间，快快将本尊召唤过来。”

    轻柔的语气。

    很像招呼老友来家里做客。

    可在场所有人都知道，这不是邀请。

    而是邀战。

    “华峰，你确定以你现在的状态，能打得过我们四个？”

    那名黑脸粗犷的男子，瓮声开口：“就算你装得再怎么像，都无法改变你开始衰落的事实。”

    “终有一日，我炼器门会拿回本属于我们的一切。”

    炼器门道首，赵海锋。

    炼器门除了是当世第一的炼器宗门外，也是当世第一体修宗门，身为道首的赵海峰，更是公认的体魄第一人。

    论体魄强度，无人可挡。

    “是吗？”

    华峰语气玩味起来：“我这把老骨头的确开始衰落了，可就算如此，斩你赵海锋的体魄倒也不难。”

    “要不，试试？”

    说完。

    他迈前一步，狂风呼啸，空气中噙着一股肃杀之气。

    赵海峰眉头微皱，犹豫片刻后硬是没再敢开口。

    “呵呵，华兄的脾气还是一如既往的火爆啊。”

    那名头戴白玉冠，面容清秀的中年道士，笑着出来打圆场：“我们也是感受到华兄你的气息，这才不辞辛苦过来看看。”

    “再怎么说，我们也算是数百年交情了，华兄可别误会我们今日来此的用意。”

    华峰冷笑一声：“听听，还是太清门的岳道长说话好听，不愧是道貌岸然的典范。”

    四大超级宗门之首，太清门道首，岳嵘。

    面对讥讽，岳嵘并不发怒，只是笑着开口：“华兄，今日死伤的强者已经太多了，要不就此住手吧。”

    “要是再杀下去，重新引起世俗和修炼界之间的大战，恐怕得不偿失，介时，天下又将会多出很多杀戮。”

    “许清风等人，我们就先行带走了，不知华兄意下如何？”

    华峰垂眸，淡漠道：“想走也行，今日来到世俗此地的隐世者，各断一臂，包括你们。”

    哗啦！这话，令所有人心头一震。

    华峰不仅仅要让许清风等化神境修士各断一臂，竟然，还要岳嵘、赵海锋等四大宗门道首也自断一臂。

    虽然四大道首来的只是一道分身，可分身也需要心血凝聚，断一臂，有损底蕴。

    那名身穿紫色长袍，面色冷厉的中年男子，冷声道：“绝无可能，华峰，你知道你刚才那话是什么意思吗？”

    “这是主动挑起战乱，主动掀起世俗和修炼界的腥风血雨。”

    “你确定，这份责任你华峰可以一人承担？”

    岳嵘淡笑一声，幽幽道：“华兄，华夏如今面临的问题，可不仅仅是修炼界，听说各大边境都出现了变动，内忧外患大忌，还请三思啊。”

    话语交锋，极为犀利。

    今日修炼界蠢蠢欲动，就在于北境、西域、天南乃至于东海都有变动，让张文渊和季霖以及姜龙武三人来回奔波，无暇顾及修炼界。

    “此话极对。”

    华峰脸上的笑容收敛，缓缓道：“不过，我也有解决之策。”

    “哦？

    愿闻其详。”

    岳嵘回道。

    “很简单，局势越乱，那便快刀斩乱麻，将幕后黑手斩尽，一切困扰自然消散。”

    华峰缓缓抬头，语气无悲无喜：“刚好，我华峰虽然开始衰落，但也有能力完成这个目标。”

    话落。

    华峰身上的太极长袍无风涌动，长袍上，两条阴阳鱼游荡其中，天地灵力疯狂汇聚而来。

    轰隆隆！随着灵力汇聚的越来越浓郁，太极阴阳鱼的体型也越来越庞大，最终，竟然从华峰所穿的长袍上游荡而出，迎风暴涨。

    哗啦！这已经不能称之为小鱼了。

    两条黑白阴阳鱼，体型急剧攀升，十丈、五十丈、百丈、两百丈……最终，化作两尊庞然大物，犹如北冥之鲲般，缓缓游荡在天地间，原本浩荡的竹林山，在这两尊阴阳鱼面前，竟然显得有些渺小。

    “还是那句话，我华峰定下的规矩，你们，不能破。”

    “犯了错，就要受罚。”

    “只要我华峰还没死，你们，就不得踏入世俗半步，这是我定下的规矩，今日我来执法。”

    浩荡的声音响彻全场。

    岳嵘、赵海锋等四名道首，脸色剧变。

    

