    “卧槽，这天赋牛逼啊！”

    秦用顺着记忆中的步骤，很快点亮了酒楼中的油灯。

    虽然这破系统加载的速度让人有点恶心，但不得不说，这奖励也太香了。

    有这项技能，咱还愁不能读书识字，当官弄权？

    虽说穿越大秦，继承了这家酒楼，但秦用可没想过一直当商人，做厨子。

    在这士农工商，商人最是低贱的时代，连吕不韦都倾家荡产，不惜赌一把跳进士族行业，更何况是秦用这个后世人？

    奈何他在后世学的简体字，在这连小篆都没出现的时代，压根一点用处都没有。

    这个时代通的还是金文，而且各国文字各不相同，他在这里就是个文盲，想学都学不了。

    那么，连字都不认识，何来当官一说？

    可现在不一样了，身处学府街，有着过目不忘的天赋，等大秦动荡过去，想要学习这个时代的文字还难吗？

    等学会了，再配上自己的见识，这个时代，自己还愁不能步入官场？

    想到这，秦用乐得嘴都咧到了耳根子上！

    ……

    秦国的内乱，自嫪毐造反开始到现在就没有平息过。

    面对那些儒生无休止的谩骂，嬴政焚书也好，坑儒也罢，丝毫不起作用。

    可今天不一样了。

    五更时分，天色将亮未亮，满朝文物已然踏上章台宫大殿跟前。

    随着一声山呼：“王上驾到！”

    群臣叩首，山呼万年。

    随着嬴政大手一挥，群臣起身，那些儒生刚起身，就想继太后之事继续死谏。

    然而这次，还不等那些为儒官开口，一道出人意料的声音已经响起。

    “启禀王上，叛贼嫪毐之事已然查清！”

    “据臣所知，嫪毐本是吕相府上食客，前些年是吕相亲自送往宫中净身，安排在太后身旁。此中缘由究竟为何，可能还得请吕相说个清楚才行！”

    此言一出，所有人都看了过来。

    是姚贾……

    谁都没有想到，这位姚贾大人与吕相十分要好，这好好的，竟然会突然站出来拆吕相的台。

    所有人都愣住了，吕相同样也愣住了。

    紧接着，他脸色一变，只觉情况不妙，这似乎是在故意往自己身上引火啊！

    吕不韦猛地抬头，看着高高在上的王座。

    那位神情很冷，然而眼中却带着似笑非笑之意。

    “不好！”

    吕不韦反应过来，可惜已经晚了。

    “什么？吕不韦！这嫪毐竟是你府上食客，你竟然让他假意净身，蒙混过关，接近太后，你好大的胆子！”

    “吕不韦，你居心叵测，害我大秦，你该死！”

    “大王，吕不韦祸乱大秦，按律当斩！”

    不等吕不韦说话，那边宗室一脉找到机会，立刻开始喊打喊杀，毫不留情。

    宗室乃是秦国嬴氏一脉，按照道理，这大秦都是宗室的，可这百余年来，随着秦国外客越来越多，宗室在朝中的地位越加下降。若不是把持着秦国大片的土地，怕是早就被排挤下去了。

    如今有机会对付外客之首吕不韦，他们岂能放过？

    吕不韦的脸色瞬间阴沉下去。

    不过，他没有立刻反驳，就这般静静的站在那里。

    然而，他身后的那些外客却不干了。

    “放肆，此事究竟如何，尚未弄清楚，你们便喊打喊杀？别忘记，吕相还是我大秦仲父！”

    “启禀大王，此中必有误会，还请大王莫要听信一家之言，此事务必严查！”

    “大王，此事非同小可……”

    外客这边的人可比宗室那边还要多两三倍，这一吵起来，声音瞬间盖过宗室那边。

    夹在两派中间的那些儒生，一脸懵逼。

    你们这动不动就提嫪毐叛乱，我们还怎么提迎回太后？

    要知道，这嫪毐叛乱，和太后息息相关，一旦提起嫪毐叛乱，太后给人的感觉就是罪有应得。

    他们还得依靠太后呢，可现在提，不就等于在战队嫪毐叛乱之事？

    那已经不是自寻死路，那是自毁清白啊！

    对于这些儒生来说，死不可怕，怕的就是死了之后，无法青史留名也就罢了，还落得个遗臭万年。

    一时间，整个朝堂上，原来吵得厉害的儒生闭嘴了，相反，一直事不关己高高挂起的宗室和吕相一脉，反而吵得跟个啥似的！

    嬴政静静的看着我，也不阻止。

    这一吵就是一两个时辰过去，等下面的人吵得差不多了，一个个气喘吁吁，面红耳赤，声音嘶哑，嬴政骤然一声怒吼：“够了！”

