    老头子当即喊来了侍卫室主任：“马上接通空军的电话。”

    电话很快就接通了。

    在昨天，老头子召集了几个开会。空军司令也参加了。

    会上，老头子说出了他的计划，命令空军准备行动。

    空军司令回去后，便去了成都军用机场，与苏联飞行队长商量后，飞行队长拍胸脯：“只要给我准确的时间与座标。我保证炸翻日军机场。”

    开完会后，苏联飞行队长便安排了二十架战斗机、两架轰炸机。准备好了弹药，随时准备起飞。

    对于武汉，他们飞熟悉了，知道怎么到。到了武汉后，就得靠地面人员的指引了。

    电话接通后，老头子便说：“日军的轰炸机已经装满了炸弹，准备明天早上起飞，起飞时间是七点。我命令！中国空军在六点五十分前，赶到武汉日军军用机场，进行轰炸！”

    空军司令答：“保证完成任务！我现在就坐车去成都下达作战命令。委座，请问一下，地面有人接引吗？”

    老头子大声说：“有！告诉他们，看到一个五角星的闪光器，那就是目标的中心，直径三公里的范围内，寸草不留！”

    “是！”

    放下电话后，空军司令便由警卫队保护，连夜赶去了成都。动身前，他给那边下了命令：所有的人进入战斗准备。等待他到了后，就宣布作战命令。

    等他到达时，军用机场是灯火通明。二十架战斗机与两架轰炸机已经准备完毕。

    在会议室中，空军司令下达了战斗命令。

    “凌晨五点起飞，目标武汉，日军军用机场。指引器为五角星的反光器。以那五角星为中心，直径三公里的范围都是打击目标。”

    “是！”

    凌晨五点，天已经发亮了，飞上天，亮度更大，不影响飞机飞行。

    等到了五点，飞行员都上了飞机，空军司令也上了一架轰炸机。今天这种场合，他一定要参加战斗！

    随着机场上的红灯闪亮，一架架的战斗机飞上了天空。随后，两架轰炸机也飞上了天。

    而军用机场上，没有一个人离开。大家都坐在机场，静静地等待，等待着飞机的回来。

    周云也没有睡，他去了成都，去了军用机场，看到了中国空军先后飞向了武汉。于是，周云便率先赶去了武汉的日军军用机场。

    在武汉等了一个小时，周云已经看到了那从西方飞来了飞机群。

    于是，周云便进入了日军机场。等一步，就是破坏了机场上的警报器。二是，切断了机场的电源。三，他将一个从系统买来的五角星的定位器放到了一架轰炸机的机身上。

    定位器是带粘贴胶的，一挨上了日军轰炸机，便粘了上去，掉不下来。这样的好处是，位置高，周边没有遮光，定点器能将吸来的光源反射回去。射向天上。二是，这轰炸机装满了炸弹，只要它一爆炸，巨大的爆炸力，会将这个定位器炸成粉碎，不会留下痕迹。他可不想让日本人捡去！研究着生产出来。

    就在周云安排完后，武汉的上空传来了警报声。

    天上，几十架飞机将武汉的天遮了一半。

    不少早起的人看到了飞机，有人喊道：“是中国飞机！”

    这喊声响彻了武汉。

    与此同时，日军的士兵冲上了街上，虎视眈眈的看着街上的人群。

    就在这时，响起了爆炸声，那武汉的高炮阵地与高射机枪阵地被炸的声音。周云安放的炸药爆炸了！

    一时之间，武汉的日军只能看到中国的飞机飞到了日军的军用机场上，而武汉军用机场则是乱成一片。

    由于停了电，隔栏都不能离开，机场上的飞机都升不了空。

    就算他们能升空也迟了。

    五角星的反光，让中国空军飞机找到了目标。

    二十架战斗机马上分开，将位置留给了中间的那两架轰炸机。

    一架战斗机，向着机场冲去。

    机场上响起了枪声，机场上的大炮与高射机枪已经被周云毁了。剩下的就是重机枪与轻机枪，对飞机没有多大的杀伤力。

    枪响声中，第一架轰炸机投弹了。

    炸弹准确地炸在一架日军的轰炸机的机声上。随后，轰炸机上的炸弹响了。炸弹将轰炸机炸成了碎片。

    高温与冲击波，还有爆炸物，将周边的飞机引爆。

    这时候，第一架轰炸机抬头冲上了天，第二架轰炸机接着起飞。

    在这轮番的轰炸中，日军的轰炸机全完蛋了，不只是轰炸机，那些战斗机也完蛋了，日军机场更完蛋了。

    武汉日军司令部向大本营报告。

    “今晨七点，中国空军二十架战斗机，两架轰炸机偷袭我武汉空军机场，如今，机场全部被毁，我军官兵死伤无数。”

    接到了命令后，日军命令运城日军机场起飞了五十架战斗机，还有海南岛上的日军海军战机，飞向武汉与重庆，准备拦截中国的二十二架飞机。但是，等到他们赶到武汉时，武汉已经没有中国飞机的影子，只有那残破的机场。

    当他们赶到重庆时，发现重庆的大炮已经向着天空怒叫着，高射机枪在叫着。他们也不是轰炸机，一点对付的办法都没有。

    而成都机场比重庆守的更严，日军飞机根本靠不了军用机场二十公里。就遭到了猛烈的炮火。

    最后，两地的日军飞机只得返回各自的机场。

    重庆，沉浸在欢乐的海洋中。

    当中国空军袭击武汉日军军用机场成功的消息传出后，重庆人走出了家门，望着天空喊道：“今天不用挨炸了！”

    官邸中，老头子高兴地表扬了军统戴局长。看着旁边的中统的徐局长眼红不已。这死马脸，让他踩到了狗屎了。竟然拿到了武汉机场的日本轰炸机的轰炸时间。

    不行！凭什么你要压我一头？你炸了武汉，那我就对付运城机场。只要我将运城机场端了，就与你一样的功劳了。

    对重庆进行轰炸的就两个地方起飞的日军飞机，一个是武汉，还有一个就是山西运城的日军机场。

