    周羽不敢多留，匆匆告退离开。

    祝长乐哼笑一声：“找主子去了。”

    梅章赞同的点头，能让何庆博放到涪阳当知县的不会是外人，这位虽姓周，外家却是何家人，在这涪阳，做主的是何家的家主族老。

    “需要跟上去吗？”

    “不必，我已经透露了我们的目的就是这粮仓，只要我不找到空山里去，他们会满足我的要求。”祝长乐笑，“要是让我自己去找马匹辎重，那可就说不好了。”

    梅章道：“兄弟们已经潜到各处去了。”

    “我和朱定交待过了，他会挑一些在西廉军年头更久的人手配合你，若真能找到人，他知道要怎么做。”

    梅章看了祝将军一眼，将心里的顾忌说了出来：“当兵的大都城府不深，若接触过了，让他知晓了一些事怕是藏不住话，到那时很可能何庆博会知道您知晓了涪阳的秘密。”

    “那是他要担心的问题，我用不着去想，知不知道的我和他也已经水火不融了，无所谓，他总不会因为这个猜测把他费劲巴拉弄回来的人全杀了。”

    祝长乐背着双手抬头看着暗下来的天空，这季节天黑得还是比较早，涪阳还算好，这个点在岗根镇已经黑透了。

    梅章稍一想就不再多说，这种问题祝将军坐在那个位置上看得比他清楚。

    “让大家开始干活吧，我们只有一个晚上的时间，对了。”祝长乐看向赶得远远的守卫：“通知下去，涪阳的人手本将军都征用了，全部来帮本将军干活。”

    朱校尉应喏。

    精兵一批批到来，匆匆吃了点东西就赶紧帮忙做事。

    粮仓附近点上了火把，装粮的抬粮的吆喝声热火朝天，不知情的还道是丰收了。

    可这速度仍然太慢了。

    祝长乐算着时辰，眼神一扫看到了个熟人：“你，过来。”

    那人忙放下手里的麻袋过来应话。

    “何秋是吧，那个城门守卫。”

    “是末将。”何秋抬头看了一眼传说中的祝将军，确实是面嫩极了，且极是精神，穿着男人的衣裳也掩盖不来那种姑娘家的秀气，但是和一般的姑娘家又一点都不一样，具体哪里不一样，他却又说不上来。

    “劳你跑一趟去催催周大人，我要人，要辎重，要是再不送来本将军就要自己去找了，本将军已经给足了他机会，别到时候说本将军不讲究。”

    “是，末将这就去。”

    大概是祝长乐胆大包天的美名已经天下皆知，这一去催立刻有了效果，没多久车轮滚动的声音和马蹄声就远远的传了过来，很快，车队进入视线。

    祝长乐冷笑一声，这粮是要送到西廉军去的，按时间来推算现在也该在路上，运粮的辎重不可能去别的地方，就算要返回京城也还远不到时候，所以她敢开口要。

    “将军，下官来得慢了，凑齐这些东西花了些时间。”周羽一来就欠身行礼，不给祝长乐半点寻他毛病的机会。

    祝长乐懒得和他计较，目的达到了就成。

    “本将军还要人手。”

    周羽咬住后槽牙忍了忍，道：“下官已经让人去调集人手，请将军再给些时间。”

    “既如此，周大人就也帮帮忙吧。”祝长乐束紧衣袖，“本将军也去帮把手。”

    “……是。”

    火把又多点了一些，祝长乐左右看了看：“火都离着远一些，要是把这儿点了让我空手而归，我就把你们脑袋全点了。”

    那些本还打算上前一些的守卫悄悄对望一眼，往后退回原位。

    祝长乐似笑非笑的看了周羽一眼，把个心里有鬼的周羽看得避开了视线，低头去挽起了袖子，进了就近的粮仓装模作样的开始帮忙。

    “戚。”祝长乐嗤笑一声，去了另一边帮忙，她力气大，一个人能顶两个人的活，两个人抬才能扔上马车的麻袋她一个人就搞定了。

    护翼队的人见状也做了调整，他们就专门负责扔粮袋，装粮的活给了士兵。

    一方是想赶紧带着粮走人，一方是想尽快把瘟神送走，活干得都利索。

    “将军。”梅章匆匆过来附耳说了几句。

    祝长乐稍一想，低声下令：“让所有人都撤回来。”

    “是。”

    梅章看了那边的周羽一眼，矮身从另一边悄悄离开。

    祝长乐摩挲着下巴，这何庆博胆子是真大啊，明目张胆的把士兵变成了他的私兵，只是不知道那些私兵知不知道自己可能已经是个死人了。

    如果他们不知道，她让他们知道了呢？

    祝长乐来回踱了几圈，想着有没有可能让何庆博后院起火，如果那些人之前不知道自己户籍都已经被销掉，在老家可能都办过丧葬了，妻子可能已经改嫁……他们还能跟着何庆博干大事吗？

    如果他们知道自己已经是个死人……

    不，不会，祝长乐摇摇头，如果只是数量不多的人还有可能装死瞒天过海，可她都怀疑有几千上万人，这么多人都同意装死，而且能瞒得不露半点风声，那不太可能。

    这地儿不能久呆，自己带的人不多，若他们想要冒险留下她，她能走得了，这五百精兵得折在这里，这都是好不容易训练出来的，要死也该死在战场上。

    “手脚都利落一点。”祝长乐扬声道：“为了自己能多吃一口，大家也多卖点力气。”

    “是。”

    祝长乐朝汤元招了招手。

    “什么吩咐，大将军？”

    “派两个兄弟去盯着何家祖宅，若有异动立刻来报，咱们要早点撤。”

    汤元早非吴下阿蒙，稍一想就知道了祝长乐在顾忌什么，忙收了调侃的态度安排几个人去盯梢。

    到了下半夜，除了留下必要的人守城门，玲珑阁的人手暗中巡逻保证城门安全，其他人全来帮忙装粮。

    再晚一些，城门都不必守了，堆得满满当当的车队直接排出了城，可队伍虽长，却不脱节。

    天蒙蒙亮，已到快开城门之时，祝长乐终于叫了停，示意队伍先行开拔，她走到周羽面前抱拳一礼。

    “周大人，此番得罪了。”

    周羽拱了拱手，不发一言。

    祝长乐也不在意，不说话算什么，易地而处，她肯定会和人拼命。

    “劳烦周大人向何庆博问声好，下次再有这种事本将军不介意费点力气直接到这里来接粮。”祝长乐翻身上马，“告辞。”

