    “蓝迪、孙哥……还有你，游易，马上去问自己小组里的人，有谁去过前门大街……愣什么楞啊，马上！立即！”

    可是还没走出十步远，这位又突然停住了，几秒钟之后猛的转过身冲着在场的三个人大吼起来，这回真是声色俱厉了，脸上的肌肉直抽抽。

    “洪队长，出什么事儿了？”这一嗓子把蓝迪和游易都吓跑了，忙不迭去找自己组里的成员询问，只有孙建设没走，他今天压根儿就没出任务，一早上起来带着几个队员在公园靶场里练习射击姿势，然后就跟着来了这里。

    “您自己看！”洪涛面沉如水，连话都懒得讲，把手里的纸条递了过去。

    “遭到枪击……有至少一个摩托车枪手……前门大街……这、这……老洪，这是那个啥军送来的？”接过纸条，孙建设只看了几眼就也不淡定起来，眉头紧锁。

    救援队和平难军达成和解、划分边界、互不侵犯的事情洪涛第一时间就通报过，绝大部分队员都觉得是件好事儿，他也是其中之一。

    至于说这个协议能维持多久，孙建设心里也和明镜一样，肯定不会是永远，早晚有一天双方还会因为地盘发生矛盾。俗话讲一山不容二虎，不管是谁发展的快了，只要觉得实力足够，都会把眼光先看向身边。

    可是这一天来的也太快了，距离签订协议刚刚半个月，对方难道就急着要找借口撕毁协议，准备大打出手了？按说不应该啊，半个月能干啥？

    “是通过电台联系的，张柯不会写错，这也没法写错。”经过几分钟的梳理，洪涛的怒气稍稍平复了点。刚看到纸条上的内容时，他差点动了杀机！

    太尼玛不让人省心了，老子拼死拼活、冒着被打黑枪的危险，光着腚眼子去和人谈判，为了啥？还不是为了大家不用整天提心吊胆，可你们是怎么回报的？

    可是转念一想，不太对啊。前门大街，这些日子救援队光忙着清理基地周边地区了，还没有向南扩大搜索范围的计划。

    摩托车枪手，焦三？好吧，就算他不怎么听话，还有点胆大妄为，可自己和他合作了这么多次，在正经事儿上那家伙还是能分清轻重的，不太可能故意给自己添堵。

    就算他和对方偶遇发生了摩擦，不得已开枪还击，可是他没机会和对方到前门大街偶遇。搜索幸存者的行动已经暂停了，林娜目前的工作是带着后勤组整理内务、布置新家。那辆摩托车已经好多天没出去过了，今天早上自己还在门口看到它被一块灰色的雨布盖着。

    难不成有人冒充焦三，故意挑起救援队和平难军之间的摩擦？那问题就严重了，现在洪涛只能先在内部清查，确认没有人跑那么远之后再琢磨该如何回复。

    实际上洪涛还真有点高看救援队里这些人的胆量了，他们干活确实不太行，能力值也没几个突出的，平时还总说个小怪话，传个闲话啥的。

    但是有一样很不错，那就是听话，不让干啥就不干啥，不让乱跑就真不跑。画个圈儿，保证都在圈里面活动，靠边的都不多，除了洪涛之外，其实他自己才是那个最不安分的危险人物。

    “回复他们，这件事有点麻烦，最好见面谈，如果没其他问题下午两点广场见！”

    确认不是救援队所为之后，洪涛非但没轻松反倒更紧张了。如果是自己人干的，无非卖卖脸赔个不是，反正从电文里看，平难军那边好像也没出现重大伤亡。

    可如果不是救援队的人所为，那事情就有点棘手了。到底是平难军找借口发难还是其他人干的？不管哪种可能性洪涛都不愿意看到，至少目前不。

    想搞明白状况，光靠电台联系显然不够，洪涛决定约对方见面谈谈。这也是一种试探，假如平难军答应的比较痛快，见面之后也是为了搞清事实，那就基本可以排除他们的嫌疑。

    如果见面之后只揪着有人袭击不放，一味的指责救援队破坏条约，并不太关心事实真相，那自己就得未雨绸缪，时刻准备应对各种各样的袭击。

    对方答应的挺痛快，但把见面地点改了，又选择了上次的德胜门箭楼。理由让洪涛也有点脸红，人家说了，袭击就发生在前门，离广场很近，这种见面又不让带太多人，万一出了意外还不够扯皮的呢。索性就到德胜门箭楼，这里属于救援队管辖，出了事儿责无旁贷！

    “搞不好还真是位巾帼英雄呢！”虽然都是冷冰冰的文字，可洪涛还是从字里行间品出点性格来，这肯定不是高天一的语气，更像周媛！

    “哎呀……今天来之前，我特意换上条厚游泳裤。”还没登上城楼，洪涛就看到了那条倩影，果然没猜错。

    “如果洪队长觉得有必要，可以亲自搜身……”周媛和上次相比穿的更生活一些，居然还化了淡妆。听到洪涛的调侃，立刻举起双手，很有诚意。

    “那可不成，周参谋是孤身闯虎穴，损失一根毫毛，高军长也得兴师动众。来，请坐，这是我们的特产，上次就带着，可惜没机会奉上。这次带回去尝尝，味道挺不错的。”

    洪涛当然不敢真搜身，实际上他很想搜一搜。不过也不需要尴尬，这次不是空着手来的，还提着两个罐头瓶子，里面是周金兰腌制的腊八蒜和酸豇豆。

    现在钱没用了，奢侈品还不如一块面包，豪车满街随便开，好烟好酒每盒抽一根就扔、每瓶喝一口就倒，用什么东西送礼成了很苦恼的事情。除了武器弹药之外，救援队唯一能拿得出手的就是这些泡菜和腌制品。

    “……是你们自己腌的？”瓶子很简陋，就是吃完的水果罐头，但周媛没有嫌弃，举起来对着阳光好一顿瞧，最终得出个结论。

    “对啊，可惜数量不太多。明年吧，如果顺利的话，明年我就能拿着新鲜蔬菜当礼物了。”看到周媛有些诧异，洪涛多少有了点成就感。想必平难军也比救援队好不到哪儿去，该吃不上蔬菜照样吃不上。

    “你们在种菜！”这次周媛的表情更精彩，本来不算很大的眼睛居然瞬间变大了一圈，可看上去并不突兀，好像还更年轻了点。

    “只能算试验，小规模的试验……”洪涛饶有兴致的看着女人在自己面前玩变脸，这么会儿已经三幅了。成熟诱惑型的、刁蛮撒娇型的、青春靓丽型的……不知道后面还有没有。

    “在……如果我问在什么地方种，洪队长不会觉得是刺探消息吧？”还真有，周媛眉头微蹙，又成了娇憨可爱型。

    “具体位置当然算刺探消息，不过大概方式倒是没必要隐瞒，我们在楼顶用木头箱子种。”就算周媛真是千面娇娃，洪涛也不会说真话，这一杆子直接捅到楼顶了，找去吧！

    “楼顶……水源怎么解决？”周媛真开始发愁了，楼顶太多，根本没法推测位置，必须再缩小范围。

    “一部分是楼顶水箱里的剩余，还有一部分是收集的雨水。如果不够的话，地下室已经被消防栓里的水灌满了，人喝不成，给作物浇水应该问题不大。”

    玩着一套洪涛是真的谁也不惧，再缩小两次范围依旧能丝毫不露。但也绝不是瞎扯，每个环节必须合理，都不用特别凑巧，人人可以做到。

