    这黑豹体积比牛都大，浑身乌黑，尤其是那张凶悍狰狞的脸。

    虽然已经死去，但还是看上去非常渗人。

    苏羽柔这么一个平日里柔柔弱弱的小女子，竟然敢靠近研究这么个大家伙。

    “哦，你来看，它的牙齿好像很特别。”苏羽柔蹲下身子，指着黑豹的獠牙说道。

    “牙齿？”林阳和忘影同样也蹲下身子仔细看去。

    他们发现，死去的黑豹，一颗獠牙还露在外面，看上去依然还显得非常渗人。

    “这个，是我刚才捡的，是你打下来的那颗獠牙。”

    说着，苏羽柔将手中一颗獠牙交给林阳。

    之前林阳在于这黑豹打斗时，曾一拳砸下来黑豹的一颗獠牙。

    拿在手中，林阳仔细端详片刻。

    “这牙，看上去确实有些特别。”忘影也发现些问题。

    林阳轻轻点头，“材质很特别，豹子的牙我见过，不是这个材质。”

    “这种材质，从来没见过。”

    正是如此，林阳发现这獠牙极其坚硬，似乎也并不像普通的獠牙。

    如果仔细看的话会发现，其中一个像是猛兽獠牙，倒也算正常。

    而另外一个，虽也是如此形状，但却不太一样，反倒是像鸡的嘴一样。

    “忘影，绝影刀。”林阳从忘影手中接过唐刀，将黑豹的另一颗牙齿也拔了下来。

    “这獠牙里有灵气波动，只不过，我总觉得这灵气有些不太对。”林阳仔细端详着手中两颗獠牙。

    “不太对？什么意思？”忘影疑惑。

    林阳摇摇头，“我也说不上来，就是觉得这股灵气太过狂暴。”

    “先收着吧，或许将来会有用吧。”

    林阳也不知道这獠牙以后会有什么用，不过他总觉得这应该是好东西。

    还是先收着吧。

    “走吧，下去看看，看看下面还有什么宝贝。”说着，林阳三人转身就要去到第八层。

    “啊！”刚走出去没几步，苏羽柔便突然尖叫一声。

    林阳和忘影都被吓了一跳，急忙转身看向苏羽柔。

    发现此时苏羽柔正死死盯着身后黑豹的尸体，两眼满是害怕。

    林阳顺着她的目光看去，发现此时黑豹尸体正在发生着肉眼可见的变化。

    “这，这是？”忘影也一脸惊讶。

    只见，此时黑豹尸体正在以肉眼可见的速度快速腐烂变成烂肉。

    紧接着，烂肉又有了变化，烂肉最后竟然全部变成了地上的黄土。

    就好像是，一具尸体在死去之后，经过数十年甚至数百年的时间，白骨肉体，会变成黄土一样。

    而这样过程，此时在黑豹身上仅仅用了不到一分钟的时间。

    活生生的演义了一场，从死亡到变成黄土的过程。

    林阳慢慢抬起手，看向手中的两颗獠牙，心中充满猜测。

    “该不会是，我们拔掉了它的牙齿，才会这样的吧？”苏羽柔很快明白了林阳心里的意思。

    林阳轻轻点头，现在看来，这应该是唯一的解释了。

    “不用管了，反正已经死了，走吧。”林阳也不废话。

    反正黑豹已经死去，变成黄土也是迟早的事情。

    来到第八层，听声音四周房屋里显得很热闹，看样子是又有什么好宝贝吧。

    来到房屋，果然，这房屋靠墙的位置摆满了货架一类的东西。

    上面摆放着许多看似古老书籍一样的东西。

    “快，快看，这里都是天极功法。”

    “是啊，全都是天极的，我们赚大发了。”

    一个个满是激动的一边拿下书架上的书籍翻看，一边兴奋的大喊。

    “天极？这么多，该不会都是吧？”连忘影也感到一脸不可思议的样子。

    之前听忘影说过，古武者修炼需要功法，而这功法也分多种，分别为天地玄黄四种。

    这天极，便是四种之中最高级的，虽然林阳不清楚这天极到底有多厉害。

    但看人们一个个兴奋的样子，想来不一般吧。

    林阳慢慢摇头，脑海中思绪着什么。

    “怎么了？你是又在担心什么吗？”见林阳摇头，忘影疑惑。

    林阳什么片刻，“按照你说的，这天极功法，是不是功法中最厉害的等级。”

    “那当然，要是能得到一个天极功法，那以后的前途可是不可限量的。”

    忘影激动道。

    林阳点点头，“是啊，这么好的东西，你不觉得得到的太容易了吗？”

    “容易？我说大哥，外面那几百匹狼是摆设吗？都这样了，还太容易？”

    忘影一脸无奈。

    想想刚才的狼群大战，死了多少人，都这样了还太容易，真不知道林阳是怎么想的。

    而林阳却脸色认真的摇摇头。

    没错，刚刚那群变异狼群的确是给人们造成了非常大的麻烦。

    但他还是觉得太容易了，难不成，只要杀掉那些狼群就能得到这些至高无上的天极功法？

    狼群的确厉害，可狼群的厉害，与这些天极功法能够带来的好处相比，真实在是不算什么。

    举个例子，如果有人知道这地方有大量的天极功法，也知道有几百匹狼守着。

    想一想，知道的人会不会来？

    答案显而易见，人们肯定会来，就算是死，也会冒险一试。

    因为天极功法的诱惑力，已经完全掩盖了狼群带来的恐惧。

    不要说有这么多了，就算这里有一本天极功法，同样也会让古武者们打破了头来争抢。

    如今这里有这么多，却只有区区几百匹狼守着。

    林阳总觉得，得到这些东西太容易了。

    这就好比，一个富可敌国的藏宝地，却只有几百个保安守着而已。

    这种防守措施，也太随意了吧。

    虽然狼不是人，没有那么多思绪，但林阳还是觉得，不可靠。

    林阳没打算开口提醒，因为这帮人已经昏了头，见到天极功法，就是死他们也要带出去。

    “别抢，给老子放下，这是老子先发现的，滚开！”

    “放屁，是我先发现的，是我的。”

    不远处已经有人开始为了利益开启了争吵模式。

    “哼，古武者强者为尊，只有强者才配拥有好东西，去死吧。”

    紧接着，已经有不少人动了手。

