    看到刘贤的眼神变化之后，那位高人的脸上，似乎也挂起了一丝高深莫测的笑容。

    阳陵侯也算是松了一口气，这人毕竟是他介绍的，要是震慑不住刘贤的话，那这丢的人可是他的人。

    “这些东西只不过是一些外物罢了，只不过这些都是师门传承下来的，很多东西都是周天子所赐，我之所以留着它们，不过是为了留个念想罢了，太子殿下富甲天下，对于这些东西当然是不屑一顾了！”

    听到这家伙这么说，刘贤的嘴角一阵抽搐，他当然也看出来了这些东西的器形不凡，在听这家伙居然是周天子所赐。

    刘贤的眼珠子差点没掉出来了，如果真的是商周时期的古物，那这些东西的价值就更要远超他的想象了。

    不屑一顾？刘贤现在是恨不得把这些东西搂在怀里，天天顾着……

    “咳——”

    看着刘贤的差点都要流口水的样子，阳陵侯赶忙干咳了一声。

    “哧——溜——”

    刘贤立刻意识到了自己的失态，赶忙伸手抹了抹嘴，这才再次恢复到了原来那副雍容华贵的样子。

    “二位贵人，你们的来意我大概清楚，只是不知道二位贵人打算让我怎么帮你们？”

    高人脸上带着一丝高深莫测的笑容，反而是让刘贤的心里再次笃信了三分。

    “还不知先生如何称呼？”

    刘贤的眼珠子一转，他现在对于这老头的能力，大概信了七八分。

    “贫道的名字自己都已经忘了，只是依稀还记得，师傅当年给我起的道号，叫做一尘子！”

    一尘子？

    虽然满头白发，可是看起来还这么年轻，现在他居然说他连自己的名字都已经忘了，刘贤的嘴角一阵抽搐，当即不敢再有任何的不敬。

    “仙长，我们的计划是这样的……”

    刘贤说着压低了声音，把他和阳陵侯之前商定的计划大概说了一遍。

    “如果是这样的话，那这件事情倒是可以好好的谋算一下，太子殿下所求之事，贫道允了，现在已是深夜了，贫道这里并没有什么上好的食物，不过还是请二位贵人在这里用一杯香茶，然后再回去休息吧！”

    一尘子说着，拿着手中的拂尘在旁边的红泥小火炉上一拂，原本放在上面的几个松塔，忽然无风自燃。

    刘贤的嘴巴立刻张得大大的，几乎都可以塞进去一个拳头了，他这次是真的被惊到了，这也太神了吧！

    “太子殿下不必惊讶，不过是些小手段罢了！”

    一尘子不带一丝烟火气的说道。

    这下子，就连阳陵侯也是毕恭毕敬了起来。

    他虽然来了很多次，但是这位高人可从来没有显现过如此神仙手段，这不着烟火气的一招，实在是太让他们两个惊讶了。

    半个时辰之后，两人喝了一肚子的水，留下了满满一大车的礼物，然后心满意足地带着手下的虾兵蟹将，回转了长安城。

    “刘登！你给我等着，这次要是不让你好看，小爷宁愿不当这个太子！”

    有了这位高人的相助，刘贤现在是信心十足，那位高人既然已经答应了，那自己这次可真要看看，这小子拿什么来应付过关了！

    虽然说这些酒的度数并不高，可是刘登昨天晚上喝的也实在是太多了。

    这早上起来的时候，宿醉的感觉还是让他头疼欲裂。

    看来是自己太小看这些加料版的啤酒了，不过好在今天并没有什么太多的事情。

    刘贤毕竟是诸侯王，在这大汉朝地位还算是崇高，如果不是大朝会的话，也不需要跟着那些朝廷命官们一个个去占班排位。

    整整一天的时间，他都窝在床上不肯起来，一直等到天黑的时候，这才感觉脑袋里面眩晕的感觉好多了。

    “小杜杜，让你办的事情都办完了吗！”

    吃了一大碗面条之后，刘登的精神顿时好多了，这才叫过了杜子腾，开始询问自己交代的事情。

    “大王放心，所有的事情都已经办妥了，晁大人派来的那些人很得力！”

    杜子腾赶忙小声的在刘登的耳边说道。

    “还是要吩咐他们小心一点，要是方便的话跟晁大人说一声，让他们到外面去避一避，最近这段时间还是不要回来了！”

    刘登可不想落下什么口实，虽然说，没听说大汉朝有什么锦衣卫之类的机构，不过还是小心没大错的好，这万一要是被那为慎夫人抓住小辫子了，那这件事情可就好玩了。

    “诺！属下这就去办！”

    杜子腾应了一声，然后扭头赶忙找人去给晁错送信。

    在现在的长安城里，刘登本来就是引人注目的人，再加上他这些天来动做不断，忽然这么一天，大门不出二门不迈的，所有贵人都感觉有些奇怪。

    “母后，您的身子骨近来是一天不如一天了，这儿子每次来都看着您越来越消瘦，这不管怎么样，该吃饭的时候您还是要吃的……”

    这眼看着窦皇后一天天的消瘦下去，刘启的心里实在是有些不是滋味，这眼看着母亲被人欺负成这样，可是他这个做儿子的却什么都不能做，实在是让他觉得心里憋屈的很。

    “你不用担心我这个瞎老婆子，我还没那么容易死呢，我死了不是便宜了那两个贱人吗？我只是有些伤心罢了……”

    窦皇后说着长叹了一声。

    他们当年在代国也是恩爱的夫妻，这些年来虽然夫妻的情分日渐的淡了，可是她怎么也没有想到，自从自己眼睛瞎了之后，这陛下来的次数是一次比一次少……

    而且还不仅仅是这样，最近这段时间以来，皇帝专宠慎夫人，那位慎夫人似乎对她这个皇后的位置，开始感兴趣了，为了达成自己的目的，可是没少出那些阴招，可是皇帝对于这些却不闻不问，这又如何能让她不伤心呢？

    “母后您放心吧，等儿子上位之后，一定会给那个贱人好看的！”

    毕竟这里只有母子二人，刘启说话随意了很多。

    “啪——”

    “你给我闭嘴！”

    窦皇后抬手就是一记耳光。

