
徐萌萌打着哈哈转过身，笑得有多假就有多假，她道：“我们不是故意欺骗陈先生的，不过就是无心撒了一个慌，又无心续了一个慌。”

“陈小姐是觉得我很善良，可以任由你们戏耍是吗？”陈霆步步逼近。

徐萌萌止不住的往后退，满脸苦笑道：“陈先生，您言重了，当日您来势汹汹，清柠又大病初愈，我这不是害怕您做出什么不妥之事吗？”

“不妥之事？”陈霆饶有兴味的看着她，“徐小姐觉得我会做出什么不妥之事？在众目睽睽之下，杀了她？”

“不不不。”徐萌萌一时紧张到舌头都差点打结了，她摇头，激动的摇头，“陈先生这种身份地位的人，怎么可能会做出这种可怕的事。”

“可是你就是这么怀疑我的，不对吗？”陈霆轻笑一声，“或许在徐小姐心里，我陈霆就是一个十恶不赦的恶魔，不分青红皂白也要拆散恩爱夫妻，对吗？”

徐萌萌低头，自顾自的嘀咕着：“你不就是存着这样的目的不远千里迢迢的跑来吗？”

“徐小姐，我耳朵挺好使的，你不必这般低声的说话，我都能听见。”

徐萌萌被他吓得连连咳嗽，他听见了？

陈霆道：“我虽然是听静静说了整件事的前因后果，但我也不会盲目的为她做主，沈先生和江小姐之间的事，我不会过多掺和，毕竟我是正儿八经的商人，也不是什么胡作妄为的奸佞小人。”

徐萌萌偷偷瞄了他一眼，“哪个贼会主动承认自己偷了东西，还不是最后走投无路了才会被逼着原形毕露承认错误。”

“徐小姐，我说过了，有什么话你大可以光明正大的说出来，不必这般谨小慎微的自言自语，我听得见。”

徐萌萌咬了咬唇，视死如归般大吼出声，“好，我说，你说你不会为了陈静静做主来破坏清柠的婚姻，那你现在为什么要来找我？我跟你们又没有关系？”

“一事归一事，我女儿和江小姐之间的私事，我不会过多掺和，可是徐小姐欺骗我的事，那就是我自个儿的事了，我想我有必要询问一番。”

“……”徐萌萌灰溜溜的转过身，从头到脚到毛孔都在心虚。

陈霆刻意走到她眼跟前，继续道：“徐小姐，你是不是应该解释一下？”

“我不是解释了吗？”徐萌萌苦笑道：“我们不是故意欺骗陈先生的，当真是权宜之计。”

“好，我相信你。”

“……”徐萌萌愣了愣，他就这么轻飘飘的说相信不计较了？

陈霆环顾四周，“许久没有回国了，京城变化挺大的。”

徐萌萌默默的往后退，思忖着要不要趁机溜走。

“我记得京大外的澄平街有一家馄饨铺子，十多年没有回来了，不知道那间铺子还在不在。”

徐萌萌停下脚步，扭头看向略微有些伤感的男人，他似乎不像是那些流言蜚语传闻的样子，相反，他眼中有一种多愁善感的忧伤，好像藏着什么无法宣**来的秘密。

陈霆垂眸，“我也不是来兴师问罪的，徐小姐不必紧张，也不必害怕，我不是顽固的老人，我只是有些事想要弄清楚，所以未免用了一些手段，可能吓到了徐小姐。”

徐萌萌小心翼翼地打量着他，“你真的不生气我们骗了你？”

“我像是会和小孩子斤斤计较的坏叔叔吗？”陈霆朝着她伸出右手。

徐萌萌本能的缩了缩脖子。

“你头发上有落叶。”陈霆拿过了她发中的枯叶，“徐小姐这战战兢兢的样子，倒让我真有些怀疑自己是不是表情狰狞、模样丑陋的恶人了。”

“不是，不是。”徐萌萌面颊微微泛红，“你说的那间馆子两年前就搬走了，我知道在那里，当做道歉，我带您过去。”

“不必了。”陈霆走下台阶，“有些过去，不用再记起。”

徐萌萌站在原地，目不转睛的凝望着他渐行渐远的背影，微风徐徐吹来，桂花香气萦绕在四周，他的背影，显得孤寂极了。

按理说像他这种成功人士，有妻有女，家庭美满，不应该会有这般伤感的眼神和背影。

徐萌萌晃了晃头，你自己都是青黄不接的熊孩子，还有兴致去关心他们大人的世界，她轻轻拍了拍自己的头，人家陈霆轮得到你来过问吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847300"  chaptername="这慌圆不回去了">加入书签</a>
</div>
