    赵宇飞被电得脖子上青筋直爆，缩在地上宛如一只熟透了的大虾，眼睛中充斥着对这件事的不敢置信，哪还有之前半点的潇洒肆意……他竟然，被一个女的打了，竟然被女的打了！

    季听嗤了一声，居高临下的看着他，倒不怕把他给电坏了。防狼棒可是她花了大价钱精心挑选的，专门选的让人痛苦最大化且不伤身体的，就算多电几下也不会出事。

    “……你刚才，用了什么搞我？”赵宇飞说话声音都颤抖了，撑着地面爬了两下才勉强站起来，站起来来后腿还在抖，仿佛要中风一般。

    季听眯起眼睛：“怎么，你还想打击报复？”

    赵宇飞还真是这么想的，他从小到大都嚣张惯了，哪里被人这么阴过，结果这次还是一个女生把他揍趴下的，简直是奇耻大辱。

    可他虽然想打击报复，现在却是一点都不敢啊，虽然体力上他肯定比季听强，可季听有武器傍身，他现在又浑身过电般难受，哪敢跟她动手。

    “我……我不打女人。”赵宇飞半天憋出一句。

    季听目露不屑：“有本事你倒是打啊。”

    “……你让我打我就打，岂不是很没面子？”赵宇飞冷艳的说完这句台词，便一瘸一拐的转身走了，路上遇到其他人探究的目光，只恨不得找个地缝钻进去。

    简直太羞耻了！这个仇必须得报！

    季听看着他的背影离开，倒也不打算追过去，她这防狼棍看着小，威力有多大她还是清楚的，否则以赵宇飞的性格，怎么可能选择落荒而逃，无非就是彻底怕了，不敢冒着再挨一下的危险反击。

    看来得多买两个备用了，不然这个坏了可怎么办，季听满意的拍了拍口袋，转身朝学校反方向的早餐店走去。刚才申屠川被揍的时候，她把吃的全丢了，这会儿得去吃一顿才行，不然大长一上午，还真熬不住。

    虽然早自习已经结束，下面就是第一节课了，季听还是毫无心理障碍的坐在了早餐店里，吃了一笼热腾腾的灌汤包。

    等她到教室里时，第一节课已经结束，刚下课的班主任看到她，蹙起眉头问：“都生病了，怎么不在家里休息？”

    季听顿了一下，下意识的看了申屠川一眼，见对方也在盯着她看后瞬间了然：“我刚才吃了药好点了，怕耽误上课，就过来了。”

    “还是尽量多休息知道吗？”班主任见她精神还可以，便让她进屋去了。

    季听轻呼一口气，步伐轻松的往座位上走去，到申屠川旁边坐下后，从书包里掏出一杯豆浆给他：“你刚才的也没喝吧，这杯趁热。”

    申屠川垂眸盯着豆浆，并没有伸手去拿：“这是赵宇飞买的？”

    “不是啊，是我买的。”季听含笑看着他。

    申屠川顿了一下，这才勉强把豆浆拿过去，心不在焉的戳上吸管，想问的问题最终还是没问出来。他这个时候才突然发觉，其实自己没有立场去管她的事。

    这个认知并不叫人愉快，申屠川半点胃口也无，可面对季听关心的目光，只能努力把豆浆喝下去。

    一杯热腾腾的豆浆喝完，人好像也有了点勇气，申屠川终于还是问了：“你刚才，真的跟赵宇飞一起吃早餐了？”

    季听想说怎么可能，可对上他的目光后，话到嘴边突然变成了：“是啊，怎么了？”

    虽然是根本不用问的，可申屠川一听到她承认，心还是沉了下去，半晌艰难开口：“为什么要跟他一起吃早餐？”

    “没有为什么啊，只是觉得可以交个朋友而已。”季听不动声色的打量他的表情，看到他露出微微难过的样子后，心里软塌塌的一片。

    申屠川抿唇：“可是他不是好人。”

    “好人坏人谁能说得准啊，不得相处一下才能有深刻认知，也不是学习不好就人品不好的，”季听说完顿了一下，恰当的露出一个微笑，“不过如果你不想我跟他做朋友的话，我可以拒绝的。”

    所以开口呀，让她拒绝他。

    申屠川闻言沉默了，许久之后他微微摇头：“你说得对，你有交朋友的权利。”

    季听没想到自己台阶都铺好了，他竟然不下来，还冒出这么一句，当即就气笑了：“是啊，我有权利跟他交朋友。”

    这孩子太气人了，顺着台阶下来，然后她顺势提出不准他和女主交朋友多好，偏偏不该大方的时候瞎大方，害她的期待都落空了。

    申屠川听到她这么说，心情也不是很好，张了张嘴还是不知道说什么，干脆就什么都不说了。

    两个人就这么会错了意，各自闷闷不乐，一整天连交流都少了，就连前后桌的人都察觉到了不对。

    又是一节下课时，趁申屠川去厕所，前桌扭头问：“你俩吵架了？”

    “你看我们像吵架了吗？”季听微笑。

    前桌看着她带着杀气的笑容，默默摇了摇头后转了回去，再不敢惹她了。这位季同学什么都好，就是脾气太大，而且还特别下得去手，看她之前揍周扬的时候就知道了。

    所以还是少惹为妙啊。

    申屠川回来后，见季听神色如常，便没打招呼直接坐下，盯着桌子上的书发呆。

    他很想像季听说的那样，直接说不想他们做朋友，可是他不敢。他从小到大接受过的善意很少很少，而这很少很少的善意，几乎都是季听一个人带给他的，在他的心里，他没有资格去干涉季听的决定。

    而就算他真的干涉了，恐怕有一天季听回过味来，也会觉得他很讨厌。虽然这种可能性很小，他却无法容忍将来出现这一天，对他来说，季听就是学校生活里的一道光，他可以接受这道光有朝一日不再照亮自己，却无法接受她因自己而熄灭。

    申屠川指尖动了一下，收敛起所有逾越的心思，主动跟季听搭话：“今天去吃布袋馍吧，昨天不是没吃到么。”

    “……”还真难为你记得啊。

    季听斜他一眼，无奈的点了点头，申屠川唇角扬起一个小小的弧度，乖巧的朝她笑。季听伸手揉了一把他的头发，谁也没有再提赵宇飞的事。

    但也仅仅是不提了而已，就像一根鱼刺扎在喉咙里，身体最知道有多难受，可却因为没办法取出来，只能刻意无视。

    中午时两个人如期买到了布袋馍，拿着一起去了家米线店，刚坐下赵宇飞一伙人就进来了。

    “老大，这不是我们听姐吗？”他旁边的男生热情道。

    赵宇飞设计追妹子的事他们一早就知道，今天还特意追问赵宇飞结果。赵宇飞哪敢说自己不仅没追成，还被妹子给揍了，于是含糊了两句过去了，这些话落到其他人耳中，便成了赵宇飞成功的讯号，因此看到季听后格外热情。

    男生的声音很大，瞬间整个米线店都听见了，赵宇飞向来张扬，加上长得还不错，整个学校都挺熟悉他，季听就更不用说了，上次月考年级第二的美女学霸，此刻一听到他们的八卦，各种打量的目光瞬间落在他们身上。

    赵宇飞看到季听后下意识想掉头走，可惜猪队友热情洋溢的把他往屋里推：“走吧，跟听姐一起吃饭，别不好意思啊。”

    赵宇飞暗暗叫苦，可面上却还维持僵硬的笑。季听见状挑了挑眉，知道他没跟自己的小伙伴说实话，再看旁边毫无波动的申屠川，顿了一下朝赵宇飞招手：“过来吧，一起吃。”

    赵宇飞没想到她会主动叫自己，表情瞬间迟疑了……她不会是想把自己叫到跟前，然后当着所有人的面再给他一下吧？

    这么想着，他就更不愿意往前走了，可这么多人盯着，他也不能露怯，磨蹭半晌后还是硬着头皮坐到了季听对面。

    男生拍了一下申屠川的肩膀，好商好量道：“学霸，你跟我坐一边，让我们老大跟听姐坐一块呗？”

    赵宇飞：“……”他是嫌自己死得不够快啊。

    申屠川正在夹青菜的手一顿，平静的看了男生，随后彻底将他当成空气，面无表情的继续吃饭。

    男生眉头都竖了起来，但想到他是季听的亲戚，就生生忍下了这股气。而赵宇飞则是松了口气，第一次觉得申屠川也有顺眼的时候。

    “听姐，你吃的什么啊？”男生搭讪。

    季听看他一眼：“米线。”

    男生：“……”跟没说一样，老大确定把人搞定了吗？

    眼看着要露馅，赵宇飞拍了男生的后脑勺一下，一脸冷酷：“在米线店还问吃什么，你是不是有病，赶紧去点单，我要卤肉米线加芬达。”

    “烤肠要不？”男生狗腿的问。

    赵宇飞犹豫一下，又看一眼对面的季听，觉得没什么胃口，于是拒绝了。男生去点完单，很快米线就送上来了，赵宇飞埋头苦吃，一副饿了八百年的样子。

    “……老大，你不跟听姐说话啊？”男生无语的看着他，觉得他有点太反常了。

    赵宇飞手下一顿，只想掐死这货，但当着这么多人的面，他只能淡定回答：“食不言寝不语。”

    男生：“……”听姐果然是真爱，好家伙古代的规矩都整出来了。

    季听看着赵宇飞酱色的表情，心情舒畅之后决定还是不为难他了，于是缓缓开口道：“赶紧吃吧，别说话了。”

    “……嗯。”赵宇飞被解救了，但是一点都不开心。

    而更不开心的，是季听旁边的某人。他眼睛不瞎，能看出赵宇飞面对季听时的胆怯和局促，能让赵宇飞产生这种情绪，估计是真心喜欢季听吧，而季听开口为赵宇飞解围，也能证明两个人的好感是相互的。

    申屠川看着面前还剩了一半的米线，胃口全无。

    季听吃着饭，看到他把筷子放下了，不由得惊讶：“不吃了？”

    “嗯，不饿。”

    季听蹙眉，伸手抚上他的额头：“也不烧啊，怎么会突然没胃口。”

    “我没事，”申屠川扫一眼对面的赵宇飞，伸手握住她的手放下，“只是有点疲累，像是要感冒了。”

    季听点了点头：“最近天气是有点凉了，待会儿请假吧，回家睡一下。”

    “你也请假吗？”申屠川问。

    季听失笑：“想让我陪你？”

    申屠川不语，只是安静的看着她，一如乖巧等摸的小猫咪。

    季听瞬间投降：“我也请假，我们一起回去。”

    申屠川这才笑了起来，等她吃完便和她一起回学校请假了。在旁边目睹一切的男生沉默半晌，等他们走远了才一脸古怪：“老大，我怎么觉得他们不像是亲戚啊。”

    这种暧昧的相处模式，怎么看都该是情侣才对。

    “你管他们做什么。”赵宇飞又一巴掌拍了过去。

    他早上被季听阴的时候，是真的抱着恢复了就报复她的想法的，可真等好了，理智也回归了，想想是自己撩骚在先，还揍了申屠川，不能怪人家反击。

    只是季听反击这一下，把他对她的好感彻底反没了，他想要的是瓷娃娃一样乖巧的女朋友，不是动不动掏出武器的凶手，现在即便季听美貌如初，他也不感兴趣了。

    找个这样的，还不如找个男的。赵宇飞被早上那事激得，觉得自己的思想都偏了。

    不知道自己在赵宇飞眼里已经差到不能要的季听，跟申屠川一起到班主任办公室请假，本以为要缠上一段时间，结果班主任二话不说就准假了。

    往家里走时，季听感慨一句：“果然平时印象很重要啊，我还以为老师会拒绝呢。”

    “不会的。”申屠川笑笑，心情似乎不错。

    季听看他一眼：“现在舒服点了？”

    她这句话像是一个提醒，申屠川脸上的笑瞬间浅了：“还是有点头疼。”

    “可能就是受风了，走吧，回家睡大觉。”季听说着，笑眯眯的带他回家。

    申屠川看着她的样子一顿，强行将目光从她脸上移开，亦步亦趋的跟在她身边往家走。

    到了家里后，季听便推着他到床上躺下，申屠川吓了一跳：“这是你的位置……”

    “咱们两个还分什么你我啊，赶紧躺下吧，今天你不舒服，可以有特权。”季听说着，不容拒绝的把他按倒在床上。

    申屠川的鼻尖瞬间被柠檬香萦绕，他眨了一下眼睛，在季听威胁的目光下乖乖躺好。季听满意的给他盖上被子，然后去拉下窗帘，等到屋里暗下来之后，她才到地铺上躺下。

    “季听。”申屠川小小的唤她一声。

    季听翻了个身，觉得地铺躺着还算舒服，于是该上被子应了他一声。

    只是一声小小的‘嗯’，申屠川便一脸满足，向来少觉的他在昏暗的环境下，竟也感觉到了困意。他放松的闭上眼睛，任由自己沉浸在季听身上特有的味道里，很快就睡了过去。

    “……叫了我又不说什么事。”季听小声嘟囔一句，侧躺在地上面朝他，安静的看着他的睡颜，不多会儿也睡着了。

    两个缺觉的高三学生放肆的睡到了天色渐晚，季听要醒不醒时闻到一股香味，接着感觉似乎有人盯着自己，她眉头动了动，勉强睁开眼睛的瞬间，对上了一双温柔的眸子。

    她顿了一下，才意识到这里是哪个世界。

    “你醒了啊。”虽然她已经醒了，可申屠川还是下意识的放低了声音，仿佛是怕惊到她一样。

    季听闻着饭菜香愣了会儿神，这才坐起来含糊道：“嗯，醒了，你什么时候醒的？”

    “一个小时前，我叫了超市的送货上门，趁你没醒的时候做了顿饭。”申屠川有些不好意思。

    季听惊讶的睁大眼睛：“真的吗？你竟然还会做饭呀。”

    “……做得不好。”申屠川学做饭，还是因为父母工作太忙顾不上他，有时候保姆临时有事不能回来，他只能靠自己。虽然做过很多次了，但由于平时没人分享，所以他也不知道水平如何，在季听面前真的没有自信。

    “肯定好吃的，我洗个手去端。”季听说着站了起来，穿上拖鞋往浴室走，走到一半又折了回来，伸头抚了一下他的额头，“不烧，你还头疼吗？”

    “不疼，应该是缺乏睡眠，睡一觉什么都好了。”申屠川中午撒了一个谎，此时只能一直去圆。

    好在季听关心则乱，听到他说什么都好了，只是松了口气，完全没有要怀疑的意思。

    她去洗了手，跟申屠川一起把四菜一汤端上桌，这才一起坐下吃饭。

    “你尝尝吧，不好吃的话我们叫外卖。”申屠川略微紧张。

    季听点了点头，夹起一筷子炝炒豆芽吃了后，一脸夸张的幸福感：“也太好吃了吧，真的是你做的吗？”

    她说完为了验证自己的话是真的，把每道菜都尝了一遍，每次都是大夸特夸。申屠川被她夸得脸上微红，兴致却高了几分，就连吃饭都比平时有胃口了。

    两个人把一顿饭解决完，心满意足的瘫在各自的位置上，由于申屠川表示身体没有不舒服了，于是被遣返回他的地铺。

    他懒洋洋的躺在地上，半晌说了一句：“我总算知道你为什么喜欢睡觉了。”

    ……这话有歧义啊。也算恋爱经验丰富的季听想歪了但还是配合的问一句：“为什么？”

    “因为确实很舒服，什么都不用想，什么也不用管，睡得多了还能给身体带来好处，简直有百利而无一害。”申屠川诚实的回答。

    季听轻笑一声，接着动了拐带好学生的想法：“那……不如你明天开始，跟我一起缺课早自习？”

    她说这句话，是因为笃定申屠川不会因为每天少一节自习就成绩下降，而她自己更不用说了，高中的知识总共就那么多，她以前就算不精，在经过大学兼职家教、教出几个成绩不错的学生后，更不会因为什么早自习就堕落了。

    申屠川下意识的想拒绝，但想到季听早起一个小时，结果在班里打了半天哈欠的事，想了想答应了：“好啊，我明天开始也不上了。”

    他其实没有多喜欢学习，只是除了学习也找不到别的事可做了，现在可以在家陪季听，还能变相减少季听和赵宇飞见面的时间，怎么想都是合算的。

    季听惊讶：“真的？”

    “嗯，真的，我也想睡懒觉。”他得一直在她身边，免得赵宇飞趁虚而入。

    这么混的话被申屠川一本正经的说出来，季听只觉得好玩又搞笑，笑了好一会儿才停下：“那就这么说吧，明天开始我们翘掉早自习，以后每天都睡懒觉。”

    “嗯。”

    这件事说好之后，两个人又玩了会儿，季听本想试探一下他对女主的态度，可想了想从大黄送走申屠川一次都没提过女主，应该是印象不深刻的，如果这种时候试探，会不会反而加深了女主在申屠川心里的印象？

    越想越觉得复杂，季听干脆什么都不想了，安静的玩了会儿手机，觉得时间差不多了就继续睡。

    这次一觉就睡到了天亮，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看到闹钟上的时间后吓了一跳，刚要问申屠川怎么没叫醒她，就想到昨天说好了不上早自习的事，不免觉得好笑。

    他的行动力果然强啊。

    既然不上早自习，那也就没什么可着急的了，季听慢悠悠的起床，叫上申屠川一起去学校了。

    这天起两个人的生活突然悠闲起来，季听整日跟着申屠川，周末去看狗子的时候也跟着，总之不给他们任何培养感情的机会。而让她比较放心的是，经过这段时间的观察，她发现其实申屠川那天温柔看着的……是狗。

    没有狗时，他对女主便是淡淡的，和其他人没有区别，只有狗出来了，他的目光才会柔和一点，而这点柔和半分没有落在女主身上，季听总算把心放回肚子里了。

    可申屠川没有。

    由于赵宇飞和季听一个不好意思澄清，一个完全没将他们的绯闻放在心上，导致两个人‘好了’的事越传越真，偶尔两个人在走廊遇到，不小心撞在一起的一个眼神都能被围观群众八卦许久。

    这些八卦落在申屠川耳朵里，他只觉得越来越郁闷，不懂自己已经尽量跟着季听了，为什么她还是跟赵宇飞关系越来越好。其实那些谣言他应该更清楚是假的才对，可是一遇到跟季听相关的事，他就好像智力下降，再也无法正常思索一样。

    就这么忐忑着，一转眼一个多月过去了，某天他去厕所，刚进隔间就听到了外面赵宇飞和他朋友的声音。

    “老大，你真看上十二班那女孩啦，我怎么觉得她不如听姐漂亮呢？”

    申屠川顿了一下，眼神猛然阴沉。

    赵宇飞不耐烦：“别胡说八道，在我眼里，谁都比季听漂亮。”

    他这话落在其他人耳朵里，那些人无一不咋舌：“乖乖，这就是家花没有野花香么，客观来说整个学校的妞儿都没有听姐漂亮，可在咱老大眼里，竟然谁都比她好。”

    “总之老子在追甜甜，你们别总提起季听，一点眼色都没有。”赵宇飞不屑的哼了一声，只想早点摆脱他们两个的绯闻。

    申屠川听着他这声轻哼，只想推门出去和他拼了，但最终理智阻止了他。

    许久之后，他面色平静的回到桌位上，正在刷题的季听瞬间看出他的不对：“谁惹你生气了吗？”

    申屠川看她一眼，迟缓的摇了摇头：“没有。”不能说，季听会伤心。

    “可你脸色看起来不太好。”季听有些担忧。

    申屠川嘴角扬起，毫无攻击性的看着她：“真的没有。”

    “那就好。”季听笑笑，揉了一把他的头发，继续刷自己的题。

    申屠川盯着她看了许久，最终强迫自己侧开了脸。中午的时候他去办公室找老师问题，经过十二班的班主任办公桌时看了眼课表，确定他们最后一节课是体育便转身回去了。

    当晚最后一节课前，申屠川请假去医务室，季听担忧的看着他：“要我陪你去吗？”

    “我就是有点拉肚子，你还是别去了。”申屠川的脸微红。

    季听愣了一下，失笑：“那行吧，你自己去吧。”小男生还是有点自尊的，拉肚子这种事她不好陪着。

    申屠川红着脸点了点头，转身出去了。

    季听看着他的背影，心里隐隐觉得不安，最后一节课上了十分钟时，屋里的灯突然灭了，教室里顿时一片骚动。现在白天越来越短，最后一节课时已经是天彻底黑下来的时候，因此屋里一点光亮都没有。

    “都安静一下，可能是停电了，这有什么好吵的，我出去看看。”老师威严的声音响起，班里安静了一瞬，但也仅仅是一瞬而已，等他出去了，便爆发了更大的吵闹声。

    季听身处热闹里，好像一片孤舟，她安静的坐着，有点想去找申屠川了。好在她刚冒出这种想法，身边就有人坐下了，闻着对方身上温热的气息，她扬起了唇角。

    “不是去医务室了？”季听低声问。

    申屠川轻轻应了一声，黑暗中眼睛微亮：“拿了点药，已经吃完一包了。”他说着，摸黑把别的药放到了她手中。

    季听捏了一下，便收进了书包里：“是因为晚上吃了冰沙吗？早知道就不吃了。”要不是她坚持要吃，他也不会陪着她胡闹。

    “不是因为那个。”申屠川小声道。

    季听揉了一下他的头发，刚要说话灯便亮了起来，她眼睛下意识的眯了一下，刚好对上申屠川沾了点灰尘的手指，申屠川不动声色的把手放下了。

    季听心头微动，下一秒老师从外面皱着眉头回来。他一回来，班里人立刻问怎么了，老师凝眉：“跳闸了。”

    “现在这天气又没开空调，怎么会跳闸？”有人疑惑。

    老师扫他一眼：“我哪知道，上课上课！”

    “讲到哪了？”申屠川压低声音问季听。

    季听看他一眼，含笑帮他把书翻到那一页，两个人便开始认真听课了。

    最后一节晚自习结束后，两个人慢慢朝家里走去，快到家时申屠川突然停了下来：“我手机好像忘带了。”

    “手机？”季听蹙眉。

    申屠川点了点头：“你先回去吧，我回学校拿一下。”

    “我陪你去吧。”

    “不用，你回去吧，晚上凉，我很快就回来。”申屠川说着转身离开。

    季听盯着他的背影看了半晌，转身朝家里走去。经过墙角便停下了的申屠川，目送她走进公寓的大门，接着看到他们那一层的灯光亮起，这才转身回学校。

    整个校园都空了一样什么人都没有，申屠川没有走前门，而是选择之前狗子钻过的洞，凭借出色的记忆躲避所有监控，到了总闸处后面无表情的用工具剪断了其中一条线。

    瞬间学校留着照明的灯都灭了，而已经无人的监控室里，那些设备没有了供电来源，自然也跟着关闭。申屠川站了片刻，平静的朝教学楼上走去，在某一层停下后，戴着手套把观赏的花盆搬到围栏上，安静的等着楼下的人。

    不多会儿，赵宇飞便按照约定的时间来了，站在楼下来回走动，时不时伸长脖子朝外看，似乎在等什么人。

    他知道他在等谁，十二班只有一个叫什么甜甜的，一点都不难找，他们的座位表就在班主任的桌子上贴着，找到她在什么位置也不难。

    只需要切断监控，趁他们体育课时用她放在桌洞里的手机，给赵宇飞发条消息，约他在教学楼下见面，要求他在见面之前都不准找自己，最后再直接拉黑他删除短信，杜绝两人在见面前聊天的可能，赵宇飞就会乖乖来了。

    申屠川面无表情的看着楼下的人，在他来回踱步、经过自己这边时往下一推——

    花盆猛然被抓住。

    申屠川猛地扭头看向对方，看到是季听后脸色刷的一下白了。就在他震惊时，花盆被他松手砸了下去，季听心中一缩，没来得及反应就听到了花盆落地的声响，她下意识要往下看，却被申屠川一把拉住。

    “哪个王八蛋在楼上？！艹老子都看到你们的影子了，我日竟然敢害老子！给老子等着！”楼下传来中气十足的叫骂声，一听就没有被花盆砸到。

    季听松了口气，蹙眉看向申屠川。

    申屠川从刚才开始就面色惨白的盯着她，镜片下的眼睛里隐隐有泪光，仿佛经受了极大的打击。

    ……刚才要用花盆砸死别人的是他吧，怎么搞得好像自己是受害者一样。季听无语的看他一眼，听到楼下怒气冲冲的脚步声后，急忙就要往前跑，结果跑了两步发现他没跟上，只好扭头回去拉着他。

    申屠川下意识的缩了一下，接着被季听强势的拖着跑，跑到楼上某个教室里后，季听拉着他直接到最后一排角落的桌子下蹲下，仔细的听着外面的动静。

    赵宇飞骂骂咧咧的找人，找了两层后终于找到了这里，季听按着申屠川的头，紧张的听着外面的动静。能不紧张么，万一被发现了，那就等于认领了‘凶手’这一头衔，她和申屠川全得玩完。

    由于桌子下的空间很小，两个人几乎是贴在一起的，申屠川恍惚的看着近在咫尺的女孩，仿佛回到了睡她床的那天，鼻尖身上满是她的味道。

    可此时的他却不觉得欣喜，因为他知道，此刻拉着他躲避赵宇飞，只是因为她还没意识到自己做了什么可怕的事，等她回过味来，一定会惧怕自己。

    他是个垃圾的事，终于还是被发现了。申屠川缓缓闭上眼睛，一句话都说不出来。

    外面赵宇飞或许是终于感到后怕了，骂人的声音都小了许多，最后终于怂着离开了。

    听着他的脚步声逐渐远去，季听松了口气，面色平静的看着申屠川。申屠川缓缓睁开眼睛：“你怎么来了……”

    “我就是想来看看，为什么一个说去医务室的人手上会沾了陈年老灰，也想知道一个平时最是细心的人，怎么会平白丢了手机。”季听垂眸，“知道你足够小心，必然得等我上楼之后才能安心回来，所以我上楼开了灯才下来跟着。”

    “……”原来，她晚上的时候就怀疑他了。

    季听看着他的眼睛：“所以，你今天是想杀了他吗？”

    申屠川定定的看着她，声音艰涩晦暗：“你听我解释……”

    “上次放狗咬李文的也是你吧，”话音刚落，他的脸色便又白了一分，季听也不管他，只是冷静的开口，“周扬脑袋磕冰刀上，也是你的杰作？还有我没见过的周恒，听说他是摔断了腿，应该也跟你脱离不了干系吧？”

    她虽然字字句句都是问句，可话里的笃定告诉申屠川，不必再解释了。

    他闭上眼睛，许久之后微微颔首：“对，都是我。”

    作者有话要说：季听：早就发现了，只是不稀得说你，小样

    串儿：…可怕的女人

