
那些蛇妖在扑到距离苏幕遮一尺有余时，便再不能更进一步了。苏幕遮见状，冷笑一声，抽出斩妖剑，缓步走进了蛇群中。趁着这些蛇都不能动弹的时候，他开始挥舞斩妖剑，如杀神一般肆意收割起生命来。

刀光剑影中，苏幕遮所到之处，距离他最近的那些蛇妖都被刺中腹部，剜去了内丹，它们根本来不及自爆或者自救，就已经软到在了地上，永远失去了生命的气息。剩下那些蛇见同伴就这样轻易地被杀死了，又被血腥味一激，愈发地疯狂起来，更是挣扎着想要扑上去撕碎这小子。结果这下可好，越来越多的蛇妖被杀死，它们的尸体在地上铺了厚厚一层，花花绿绿的，看起来好不瘆人。

狐一感受到狐宅外有其他妖族的气息出没，他安顿好狐族中的居民之后，立即出了门。结果一到巷中来，他看的便是这样一幅情形。饶是狐一身为狐族的第一勇士，也不免感觉头皮发麻，当然并不是因为那地上堆成堆的蛇妖尸体，他是被苏幕遮那副杀红了眼的样子给吓着了。

虽说他与苏幕遮相处的时间并不算长，但这位渡灵师大人给他的感觉从来都是清冷却又温和的。可如今苏幕遮脸上带着残酷的笑意，动作干净利落，仿佛身心都沉浸于这单方面的屠戮中一般，着实是彻底颠覆了他的印象。

狐一被苏幕遮身上的杀气逼得不能上前，只能站在原地，趁着他稍稍停歇的空档，喊道：“渡灵师大人，需要属下帮忙么？”

苏幕遮瞥了他一眼，道：“现在不需要，不过等一下……”他微微停顿，回身扬剑，又剜去了一只蛇妖的内丹。看得狐一眼睛直抽，觉得自己丹田处莫名也产生痛感。

虽然不想腹诽，但是渡灵师大人，您这手段真的比魔族还要残暴啊！

三分钟后，苏幕遮便结束了这场战斗。他提起虽然杀了无数蛇妖但仍干净地不染一丝污秽的斩妖剑，又从口袋掏出一方素帕，将剑刃上上下下都擦了一遍。然后将素帕丢到蛇尸上，踩着满地的尸体，提着剑缓缓走到狐一面前。

狐一被他这种气势弄得下意识就想后退，还好在最后一刻坚强地挺住了，他对着苏幕遮一抱拳，恭敬道：“渡灵师大人，敢问您有何吩咐？”

苏幕遮拿着剑尖指了指那些蛇妖的尸体，漫不经心道：“那蛇族伤了我家小徒弟，还敢来我苏记放肆。我现在要带着我家小徒弟去其他地方疗伤，麻烦你将这堆蛇妖尸体中有五百年以上道行的都找出来，然后将它们的皮完整地剥下来，带上那一地的内丹，全都打包给我。”

狐一听了他的话，忙不迭地点点头，心中竟然诡异地生出了一种庆幸的情绪，还好他们的尊主殿下当初选择与这位去大人交好。现在看看这些触怒苏大人的蛇妖的下场，怎一个“惨”字了得啊！他盯着地上那些密密麻麻数不清的蛇妖内丹，吞了口口水，问道：“渡灵师大人，敢问，敢问您要这些蛇皮和内丹，是要做什么？要不要属下为您代劳？”

苏幕遮摆摆手，“不用了，等我安置好我家徒弟，我会亲自带着这些东西去蛇族，同他们讨要一个说法。或许是因为我太久没出手，才会让那些不入流地杂碎都敢往我头上爬了……”

……………………………………………………………………………………………………………………

白康将白岐一路背到办公室中，然后将他丢到办公室内间的床上。他自己则来到窗前，掏出手机给他家大姐拨了个电话。

电话很快就被接通了，白康知道自家大姐最讨厌人啰嗦了，便以最简练的语言将白岐所做的事跟她说了一遍。末了，他颇为忐忑地补充道：“大姐，我现在还未调查出那位渡灵师姓甚名谁，究竟是哪里人。不过我知道单凭我自己，肯定是无法解决这件事的，所以只能打电话向您求助。”

电话那头的女人果然是勃然大怒，她一拍桌子，斥道：“亏你还知道给我打电话！白岐那混小子现在在哪？他真是嫌命长了才敢去招惹渡灵师啊！要是早知道他会干出这种混帐事，我当初就应该把他关在深山老林中，一辈子都不让他出来……”

发了好一大通脾气后，女人终于稍稍平静了一些，她沉声问道：“白康，你确定你见到的那位是渡灵师么？”

“嗯。”白康颇为肯定地道：“我之前虽然没有见过渡灵师，但那位的银眸与传说中的一模一样，再结合他身上那种特殊的气息，我确定他就是渡灵师。”

女人在电话那边长长叹了一口气，“你尽快将他的身份查出来，顺便再命人去找一些上好的灵药，我现在就动身去找你们。还有，在我赶到之前，你一定要看住白岐那个小兔崽子，让他不准乱跑。”说罢她就挂断了电话。

白康也收起了手机，他回身准备看看白岐的情况。不就是被摔了一下么，他也能晕到现在？还真有出息！

此时白岐也是刚刚转醒，他使劲揉了揉似乎受到过重击的脑袋，有些不明白究竟发生了什么事。之前自己不是在池塘中吞食一个觊觎已久的身体么，怎么现在又躺在……床上了？

他抬起头，正好与自己二哥四目相对，不由笑道：“二哥，我怎么在这里啊？”

白康对上弟弟的笑脸，心中有再大的火也发不出了，他走到床边坐下，揉揉白岐的脑袋，问：“小岐，你……知道自己做了什么吗？”

白岐直觉二哥的情绪不对，但他还是实话实说道：“我，我之前不就是想要吃掉一个渡灵师么，谁知道一醒来……”

“什么？！”白康被惊得声音都拔高了，“你说之前那个被你咬伤的女子，也是个渡灵师？！”

白岐不明白二哥为什么这么激动，他还自顾自地道：“对啊，这个女孩是我在开学时遇到的，她身上的气味挺吸引人的。当时她身边还有一个男人，也不知他究竟是这女孩的兄长还是恋人，反正这男人也是个渡灵师。不过他的气味要诱人的多，总有一天，我也要……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707947"  chaptername="第二百三十七章  小苏发威">加入书签</a>
</div>
