    第539章变态（26）

    安保推开了没锁着的书房，一眼便看到了，地上被摧毁的监控器。

    安保脸色一变，“不好！有人进来了！”

    ......

    ......

    K5被抓住了，没有成功逃出来。

    云姒将U盘放在了路边指定的一处地方，然后压低帽子，走进了旁边的一处无人小巷。

    很快，她的身影消失。

    这次的任务，完成。

    回到学校的厕所时，林薇已经在门外喊了，似乎很焦急，

    “云姒同学，云姒同学，你还好吗？”

    半天得不到她的回应，林薇都想破门而入了。

    但好在，紧闭的厕所门很快就开了。

    云姒捂着肚子，脸上还有些白，额间还隐约冒着汗，

    “老师，我没事了，已经好多了。”

    “......真的没事了？”林薇担忧地看着她，感觉她虚弱得马上就要晕倒。

    云姒摆了摆手，表示自己真的无碍，

    “谢谢老师关心，我真的没事了。”

    “时候不早了，我该回去上课了。”

    林薇拗不过她，只好将她扶了回去，

    “真的没有事？”

    她再三确认。

    云姒柔弱摇头，“老师放心，我休息一会儿就好了。”

    只要有人证在，她就有了充分的不在场证据，完美。

    她继续演完这场戏，假装一切无事。

    ......

    ......

    别墅内有人闯入的消息，在第一时间报给了远在国外的江赫连。

    酒店内，

    江赫连坐在电脑面前，看着别墅传过来的监控视频，眸色变得越发地黑沉。

    西装革履的男人，交叠着两条长腿，面色都没有变一下。

    监控录像里，自然是什么都没有录到的，那几个被毁掉的监控画面，正呲呲闪着，什么都看不清。

    停电三分钟，书房的门直接就被打开了，还没有撬动的痕迹，

    能够直接通过门的两道关卡，还能够迅速察觉到房间内监控所在位置的......

    可见，这个人对房间里的构造很熟悉。

    男人骨节分明的长指，不轻不重地点着桌面，

    浓墨色的眸停留在那几个闪着的监控画面上，情绪淡淡。

    如果说闯入的这个人，想不惊动任何人，

    那么对方大可以把现场的监控器处理掉，让人无法第一时间察觉，

    但是按照保安传过来的照片显示，闯入的人直接就把监控器丢在了地上，毫无掩饰，

    就像是......在刻意宣扬，有人来过了一样。

    男人眸色渐深，一言不发，不知道在想什么。

    此时，阿林拿着文件走了进来，

    身后跟着一个女人，风情万种，踩着高跟鞋，眉间含媚。

    张扬的大红裙，配上她那一张艳丽的容貌，漂亮得几乎让人挪不开眼，难以自拔。

    “先生，苏小姐来了。”

    阿林将文件递了过去。

    “先生，好久不见。”

    苏暮烟笑吟吟地歪倒在了沙发上，支着脑袋看他，

    张扬又明艳的红裙，衬得她的容貌越发地摄魂心魄，颜如舜华。

    她望着坐在座椅上的男人，毫不避讳热切的目光，让所有人都能看得出来——她的心思。

    “先生，你瘦了些。”

    她蹙了蹙精致的眉，似乎很心疼。

    (本章完)

