    顾惜玖垂眸，声音更淡：“我和他已经是老夫老妻了，彼此熟悉的如同左右手，自然……自然对这方面要求就淡了。何况他修的是神仙道，本身就没多少欲望的……”

    白衣女子俏脸上有一丝狐疑，她刚才半上了顾惜玖的身子，但顾惜玖毕竟是上神，无论是身体还是魂魄有天然的防备，所以她读取的顾惜玖记忆并不算多，只是一些皮毛。对顾惜玖此番话也不知道真假……

    她只是狐疑地看了顾惜玖一眼，哼了一声道：“那还是因为你魅力差，和他相处长了，让他看到了你身上的那些缺点，知道你并不值得他深爱，所以才会对你越来越没兴趣……我和你不同，我比你本事大，比你会的多，气质比你出众！以后和他在一起，绝对不会让他厌烦，会让他天天有新奇感，一直这么爱我……”

    顾惜玖暗叹气，这心魔看来吃了不少小三，这一篇话简直就是小三语录经典版！

    这心魔模样看上去像她顾惜玖，但这心智——

    是各类小三集合体么？

    白衣女子的视线一刻也没离开蜃楼，时不时点评两句，语气中满是优越感，似乎笃定帝拂衣是找不到那个幻境入口，和她亲热时迟早的事。

    顾惜玖的视线却已经离开了沙市蜃楼，注视在旁边的帝昊身上。

    帝昊站在那里，始终很乖，不言不语的，似乎在极力减低存在感。

    看到顾惜玖看他，他才说了一句：“娘亲。”

    略带了一点嘶哑，不过倒还是他的声音。

    顾惜玖凝眉，帝昊不太对劲，在这种情况下他还这么乖，应该也是被这心魔控制住了，无法自由行动。

    她又看向梵千世，梵千世倒背着手一脸傲娇地抬头望天，也不知道在想些什么，从头至尾也很安静。

    他也被制住了？

    顾惜玖又扫了儿子一眼，心中骤然一动！

    这个儿子不会是假的吧？！

    按道理说，这个心魔一直在各种攻击他的娘亲，按他的脾气，就算被制住无法上前揍这女人出气，那也应该出声反驳了，但他乖的像不存在似的！

    这不太像帝昊的性子！

    “昊儿……”顾惜玖正想开口问帝昊几句话，来验证真假，那白衣女子身形微闪，却挡在她的面前，站在顾惜玖和帝昊之间，遮挡了他们彼此的视线。

    顾惜玖抬眸看着她：“你又有何事？”

    白衣女子微眯了眼睛：“你真不担心他和本尊亲热？”

    顾惜玖：“……”

    她确实是不担心了。

    白衣女子忽然笑了：“你是觉得他必然能破开这结界吧？哈哈，本尊不妨告诉你，这结界的关键点在本尊的分身上！他不可能找到的！”

    她这一番话刚刚落地，身子骤然一颤，忽似感应到了什么，猛然回头向蜃楼内望去。

    ……

    蜃楼内的精舍内。

    帝拂衣在精舍内转了两圈，那女子也跟着他转了两圈，帝拂衣身子忽然停住，那女子不妨，一头撞在他的后背上，打了个趔趄。