    两个小时后。

    维斯顿一脸无辜地看着面前的几位教授。

    “说实话，我还是难以置信！”麦格捏了捏眉心，颇有些头疼的样子。

    “这个没有必要说谎的，米勒娃！”邓布利多冷静地说道，说着看向维斯顿，微笑道，“我想，维斯顿也不会说出这么容易被戳破的谎言。”

    “这并不怪米勒娃！”斯普劳特柔和地说着，“毕竟，这确实太令人难以置信了一点！”

    “恕我直言，各位教授，”斯内普轻声说着，“不要忘记了，我出色的弟子已经不是第一次这么打破我们的认知了！”

    “虽然我们经常接触一些小巨怪，但是我们也不能忽略一名天才的智慧！”

    说着，斯内普看向了维斯顿，轻声问道：“我想，你应该给我们看看你的结果，不是么？”

    “可以！”维斯顿点了点头，将桌子上放置的羊皮纸拿了起来，无声地复制了五份，递给了邓布利多几人。

    “其实，在我看来，梅林圈本身就是一个完善的魔法了！”维斯顿看到几人开始看着羊皮纸，开始解释起自己的思路来。

    邓布利多几人一边看着羊皮纸，一边静静地听着维斯顿解释。

    “然而，梅林圈并不是十分适用于现代的巫师！这点我想我们都明白！毕竟梅林创造的魔法都是比较危险的古代魔法！”

    “古代魔法的大部分组成又是元素魔法，我们又叫战争魔法，这和我们学习的现代魔法体系根本不一样！”

    “你们可以看羊皮纸上我所写的梅林圈的分析！”

    维斯顿看着几名教授都点了点头，不时地还低声交流着什么，微微一笑，继续说着：“梅林圈严格来说是以六大元素为基础的，而不是像梅林所想的四大元素。除了地，水，火，风之外，应该还有宇和宙。也就是时间和空间！”

    “这也就是创世六大元素了！这也保证了梅林圈的稳定性！”

    “你是怎么想的呢？”邓布利多缕了下胡子，插嘴问了一句。

    “说实话，我现在的思路可以说是完全没有！”维斯顿老老实实地说着，“梅林圈的最大的作用是放大与增幅，如果学习古代魔法的话，这就是一个非常好的训练工具。”

    “但是对于现在来说，我并没有找到能够替代六大元素的东西！法阵的作用与稳定性都需要考虑进去，这是我一直在纠结的地方！”

    “我也是今天才发现，我一点也不了解现代魔法！”

    听完维斯顿的解释，几名教授对视了一眼，谁都没有开口。说实话，别说维斯顿了，就是他们也没有完全搞懂现代魔法的本质。

    看着维斯顿期待的眼神，几人明知道是想要在他们这里得到一些解释，却只能摇了摇头。

    “抱歉，维斯顿，这点我想我们也帮不到你！”邓布利多苦笑着摇了摇头，“说实话，你这个问题也是困扰了整个魔法界的问题。对于现代魔法的核心，这是一直都存在的争议！”

    看着维斯顿有些失落的样子，邓布利多迟疑了一下，又缓缓说道：“不过，我倒是有一些看法，如果你不介意的话，我倒是可以说说。”

    “当然不介意！”维斯顿开心地说着，“说实话，我现在一点头绪都没有。如果能有些什么对我有些启发，这是极好的！”

    邓布利多笑着点了点头，说道：“如果能够帮到你，我当然是开心的！”

    “事实上，我也不知道是不知对的！”邓布利多自嘲一笑，“不过你知道的，对于魔法我还是了解一些的，在我看来，大部分的现代魔法都离不开两个词。”

    “什么？”

    “意志和情绪！”邓布利多淡淡吐出了这两个词。

    对了，应该就是这个！维斯顿感觉一道灵光闪过，许多想法都豁然开朗。不过，他并没有急着插话，而是继续地聆听着。

    不但是维斯顿，四大院长都在认真地听着邓布利多的讲话，这可是魔法界第一白巫师所讲的对于魔法的理解，这机会可是不多！

    邓布利多当然知道他们的想法，他倒是没有介意这些东西。说句实在话，毕竟四大院长都是属于他的下属，如果他们的实力增强了，那对于邓布利多来说，也算是一件好事。

    “意志这个是每个魔法都必须的，这点应该不用我多说了！”邓布利多笑着说。

    维斯顿和四大院长都点了点头。魔法毕竟是唯心的东西，说白了就是，你坚信这个魔法会使用成功，那么就会成功，这就是意志的作用了。

    “情绪的话，这点你应该也会知道一些。”邓布利多举例说明，“比如守护神咒！这是典型的情绪魔法！”

    “高级魔法中，普遍的魔法都是有着对应的情绪的要求的。守护神咒，驱逐咒包括三大不可饶恕咒！”

    “......”

    邓布利多详细地讲解了情绪在魔法中的作用，包括哪些魔法可以通过情绪可以使得魔法效果更好等等。

    四大院长听觉得受益匪浅，维斯顿更是收获颇多。

    如果说古代魔法是战争魔法，那么现代魔法应该就是情绪魔法了！维斯顿听完邓布利多的讲解，心里有了这么一个猜测。

    猜测失败了，没什么可说的，如果猜测是正确的，那么梅林圈的变式很有可能就会诞生了！

    一想到这里，维斯顿不由得有些迫不及待了。

    对于维斯顿申请的旷课研究，邓布利多微微考虑了一番，就答应了下来，条件是研究出结果后，必须要给霍格沃茨留下一份。

    维斯顿自无不可，四大院长也明白如果梅林圈研究成功究竟代表着什么，当然也不会去做什么坏人。

    于是，这次旷课事件除了扣了点分以外，就这么不了了之了！

    “哦，对了，我需要提醒你一件事，亲爱的！”临离开之前

    ，弗立维忽然一拍脑门，转身对着维斯顿说了这么一句。

    “什么？”维斯顿有些茫然地看着弗立维。

    “别忘记你的课程，德拉库尔教授！”弗立维笑眯眯地说了这么一句。

    纳尼？维斯顿陡然瞪大了眼睛。

    “啊，是我疏忽了！”邓布利多脸上充满了歉意之色，眼里却是闪过一丝笑意，“这是你的聘书！我忘记交给你了！”

    邓布利多不知道从哪里掏出来一份金色的聘书，放在了桌子上。

    “喂，不是说好了......”维斯顿刚想说什么，就被邓布利多打断了。

    “你已经不是小孩子了，德拉库尔教授！我们需要对学生们负责！因此，冥想课由你来教再合适不过了！”

    “就这样，加油！”邓布利多笑呵呵地说完，快速地离开了。

    维斯顿看着桌子上的聘书，简直是欲哭无泪！

    这和说好的不一样啊.......

