    今天是小智来到宝可梦学校的第四天，一想到晚上就得展开离开学校的行动，小智还有些紧张。

    小智还是起得很早，站在优藤房间门外等待。房门徐徐地打开，优藤圣代从里面走了出来。

    “优藤，你起来了。我们走······”

    优藤没有理会小智，而是穿过小智离开了。小智回头，看着她渐渐离去的背影，还是有些懵的。“她这是怎么了？”

    在去食堂路上，小智还是继续跟在她的身后。

    “呐，优藤，你怎么了，一声不吭的走着前面？”

    “说了多少次了，叫我优藤小姐！”优藤冷冷的呵斥道。声音清脆动听，但语气凌厉逼人。

    “是吗，优藤小姐，你怎么了，一声不吭的走在前面？”小智还是没有一丝自觉的追问，显然是不知道优藤就是生他的气。

    “不用你管啦！”优藤加快了步伐，想要甩开小智。

    “等等啊！”小智只好跟了上去，对于优藤的生气，小智还是感觉意义不明。

    而到了食堂的门口，两个男生突然起了争执。

    “你这家伙怎么回事，明明平时都会默不作声的？”

    “哼，我忍你很久了。你这仗势欺人的家伙！”

    小智问了下旁边的人，才知道是一个有钱人家的女生，经常的欺负一个男生，结果今天男生终于受不了开始反击了。说来也反常，平时都会忍忍过去的男生，为何今天就揭竿而起了呢。要知道，回击了富家子弟，学校可是不会袒护平民学生的。

    小智也不明白，其实这就是他和绫子说的那些话起的作用。毕竟小智自己也不是很懂那些话。

    “唉，为了逞一时的威风，毁了学习前途，真是不理智的家伙！”优藤也不禁感叹道。

    “嗯？优藤也觉得那个男生做得不对吗？”

    “废话！明明就是忍忍的事，却丧失了自己的未来。你说对嘛？”看着小智一脸“智慧”的表情，优藤就知道这家伙不会明白的，“算了，说了你也不懂！”

    随后，两人还是去上课。令优藤奇怪的是，一早上居然发生了好几起这样的事件，又一次险些多人起了争执。

    这到底是怎么回事，优藤总感觉十分蹊跷，就像是约好的一样。不过优藤并没有把这件事和小智的古怪联想到一起。

    直到，优藤被校长叫道了办公室。

    “校长先生，请问你叫我来是要说些什么吗？”优藤站在校长面前，礼貌地问道。

    “先坐吧，优藤小姐！”校长指了指旁边的沙发，说到，“今早学校里发生的事，你都知道了吧？”

    “嗯，很多平民的学生不满被欺压的现状，开始反抗了。请问这和您找我来有什么关系吗？”

    “我想，优藤小姐你也应该见过她了。“说着，校长拿出一张照片，上面的人的就是前几天优藤才见过的绫子，“两年前，高级部发生的事，优藤小姐没有忘记吧？”

    “绫子······学姐，难道这次也是······”优藤想起了两年前的事，绫子在临离开学校，做了一件大事。就是煽动了高级部的平民学生，最后导致将近一半的高级部学生被强制退学。

    “而且，这次她回来还不是一个人。”说着，校长又拿出一张照片。

    “小智！”优藤看到照片上的人，瞬间像是有什么记忆浮现了出来，就是在昏倒之前自己所看到的。小智也在做这件事。

    “这个人就是优藤小姐你的跟班吧，你之前说他是你父亲的安排，也是骗我的吧？”校长露出和善的微笑，但让优藤看得十分不适。

    “我······”

    “目前我还不确定，你和这件事有什么关系，应该是和你没关系。但是，作为校董之一优藤家的子女，优藤小姐应该是会协助我们的吧？”

    “需······需要我的帮助吗？可是我······”优藤有些犹豫了，因为这样必然会和小智以及绫子学姐对立。

    校长似乎早就知道优藤的犹豫，随即拿出了一张纸。优藤拿过来一看，原来是自己的之前中级部考核的试卷。

    “其实那次考试，你是能过的。但是这一题，你做错了，我就没让你通过考试。”校长指了指卷子，优藤才看到自己做错的是什么。

    请用简短的话语简述人与宝可梦之间的关系。（最少提出三点）

    “我记得，我写的是······”

    “这一题有两种答案，平民学生和你这样的富家子弟是不一样的。而你和那个绫子一样都写错了。”校长再次露出“和善”的微笑，继续说，“现在明白了吧，认清自己的身份，做适合自己的事。你可是优藤家的孩子啊！”

    “我，明白了。所以需要我做什么？”优藤表情变得十分失落，没想到自己落榜的原因是这个。也对，自己是优藤家的人。这么想着，那个阳光一般的身影还是浮现在脑海里。

    “问他吧，接下来的事，就交给你们了！”

    这时，门被打开，走进来一个优藤怎么也想不到的人。一个瘦弱的男人，出现在优藤的视线中。

    “霍利老师！”

    “欸~竟然是大小姐，真麻烦啊！”

    时间回到两年前。在绫子住宿的房间内。

    “绫子姐姐，你这两天都在干什么啊，为什么一直往高级部那跑？”优藤嬉笑着问绫子，“难道绫子姐姐喜欢年上的男生？”

    “谁喜欢年上的啊？你这小鬼又戏弄我！”绫子一把抓住优藤粉嫩的脸颊，用力的扯着。

    “啊啊，很疼啊，绫子姐姐。”

    “哼！”绫子松开手后，转怒变喜，笑着说，“告诉你，我受够了这个破学校。我要离开这，不管用什么办法！”

    “这个学校很破吗，可是父上大人要我在这好好的学习的。绫子姐姐，你为什么要走啊？”

    “这种事，你以后也不一定会明白。因为有的人就是不愿意明白，不过我可不想过这样无聊的人生。优藤你的话，还是太老实了，没办法像我这样，成为一个独立完美的女性！”绫子挺了挺还未发育的胸部，一副自大的表情说。

    “欸，我也要像绫子姐姐一样嘛！”

    “我说你不行，就是不行的啦！”

    “我一定也行的！”

    ······

    时间回到现在。霍利已经把事情都和优藤说完了。优藤走出了校长室，心里默默的说着：绫子姐姐，我也许是真的成为不了像你一样的人了。

