    第593章番外：顾家前传1

    二十七年前。

    京城，轩宝阁。

    门口出现一阵骚动。

    “阎爷来了。”

    “阎爷？是顾家的那位？”

    “对，就是那位，听说也是看中了今天拍卖的那一件深海之心。”

    门口处，人群往左右挪动，留出了一条宽敞的通道，直通门内。

    几秒后，有一行人走上了这条通道。

    为首的男人，身挺如剑峰，够资格称得上一声“风神俊朗”，举手投足间，还透着几百年世家大族的底蕴才能熏陶出来的气度和仪态。

    轩宝阁内。

    早一步到场的客人见到是顾家来人，还是顾家难得一见的现任家主顾阎，不由得跟旁边人交谈了起来。

    “那位不是向来不看重拍卖捐款这些的吗？怎么……”

    “害，你还不知道吧，阎爷最近有女人了，听说已经到了谈婚论嫁的地步，估计之前隐瞒着，而顾家的老爷子也很看好这门亲事。”

    “所以说，这深海之心，阎爷是想拍卖到手，然后拿去送给自己未婚妻？”

    对于这个猜测，很多刚刚得知顾家家主要结婚的权贵们，皆是感觉很不可思议。

    顾阎王竟然要结婚了？！

    难不成今天太阳西升东落？明天世界末日来临？下个月第四次世界大战来了？

    当初那个极度厌女，眼皮不带跳一下，愣是把美女说成丑八怪，审美观异于常人，还直言是不婚主义的顾阎王竟然要结婚了？？！

    ……我的天。

    是哪位善良的仙女下凡，收了这位桀骜不驯的爷？

    名媛们失落难过，轻声垂泪。

    公子哥们却是暗自狂喜……因为，他们终于熬出头！

    无他。

    顾阎王的光环太盛了。

    即便他的性格是很不好相与的那一款，可耐不住人家比你更有颜有钱有权有身材，有他在的一日，京城所有未婚名媛千金的目光，都会第一时间放在顾阎身上。

    顾阎带着人，一路上到三楼，身影消失在包间门口。

    随着拍卖时间的即将开始，对于他的话题交谈，才渐渐停息下来。

    “……”

    拍卖会正式开始后，一件件价值不菲的拍卖品展现在众多名流权贵的眼里，引得竞相争价。

    三楼的某个包间内。

    一男一女正坐在各自的位置上，通过“天窗”俯视着底下新展示的拍卖品。

    “新月，你放心，深海之心我一定拍到！只有你才够资格带上深海之心。”

    “多谢冷公子破费了，心意我收到了，至于深海之心……就随缘吧。”

    男人信誓旦旦地许下承诺。

    而等到拍卖深海之心时——

    两分钟后。

    “深海之心的最后归属——顾家阎爷！恭喜阎爷！获得深海之心！轩宝阁在此，预祝阎爷新婚快乐！”

    包间内。

    男人垂头丧气，弱弱地看向新月：“新月，要不，我换一样送给你。”

    “阎爷？”新月目光一直盯着方才和他们叫价的一处包间的天窗。

    三楼的包间，相互之间都有着保密性，而通过天窗，里面的人能看到外面，而外面却不能看到里面。

    新月眼里闪过一丝好奇，询问：“那是谁？”

    “京城顾家的现任家主，顾阎，一个心狠手辣的人物，惹他的人，全都没有好下场。”男人解释道。

    “这样啊……”新月瞥了眼身旁男人那一副心有余悸的怂样，眼里划过一丝微不可见的嫌弃。

    不过……顾阎。

    “新月，你看，顾阎出来了。”男人伸手指着下方。

    新月神色微顿，而后扭头看去。

    只一眼。

    新月就看出了。

    顾阎，强过她身边的这个男人。

    无论是样貌，还是身材，抑或是气质。

    最特殊的，还是男人的那一双不可多见的神秘猫瞳，微微眯起时，总是带着一份优雅矜傲的慵懒。

    新月眼里亮起某种未明的暗光……好巧，原来这就是她的下一个任务目标？

    真想知道，这样绝品的男人，在床上的时候，又会是怎么样的一番风景呢？

    ……

    顾家，老宅，后院。

    顾阎在管家那里得知自己的未婚妻在后院散步，便带着刚到手“深海之心”来到后院中。

    繁花丛边，有一名年轻女人伸手轻轻抚过娇嫩的花瓣，而另一只手，正放在微微隆起的肚子上。

    “阿言，怎么出来了。”

    顾阎见到人，几步走去，自女人的身后，伸出双手，轻轻环抱住后者的腰。

    “在房间里头闷，我就出来走走。”女人顺势靠在顾阎的怀里，声音清甜，好似山林间的一口清泉，润人心肺。

    顾阎：“那我陪你。”

    “不用啦，我正准备回屋了。”女人温婉一笑。

    顾阎低头看向自家小妻子微微隆起的肚子：“今天，肚子里的臭小子有没有让你受累了？”语气带着一丝不虞，可覆在肚子上的手早已半僵住了，生怕一不小心，就使出太大的劲。

    女人看向自己的肚子，眉眼间，全是即将初为人母的幸福和温柔：“没，才不到一个多月，宝宝很乖。”

    “而且，什么臭小子，万一是个可可爱爱的女孩子呢？”说着，女人翻了个白眼，代表未出生的小家伙进行抗议。

    于是，顾阎很没原则地改口：“那应该是个小公主了，这么乖。”

    “我也觉得，我听很多宝妈说，她们怀孕时，肚子里的小家伙可闹腾了，而我们的宝宝很安静，也很健康。”

    “当然，我的种。”顾阎面上透着某种骄傲。

    女人脸蛋微红：“……走开！”

    闻言，顾阎的语气变得颇有怨念：“什么时候，这小家伙才能出来……”

    “还早着呢，顾先生，辛苦你今晚继续去睡书房啦。”

    顾阎目光一厉：“这要是个臭小子，我绝对……”

    “你想干啥？”女人微眯起眸子反问。

    “咳……没，对了，这是给你的。”顾阎赶紧将礼物递出去。

    “什么来着？”

    “拆拆看。”

    “……”

    两天后。

    顾家正式公布了顾阎结婚的事宜，引得京城圈一阵轰动。

    一时间，缠着顾阎的朵朵桃花瞬间都萎了。

    不过，仍有一些女人锲而不舍。

    可她们不知道，顾阎对女人有中度脸盲，想要留有印象，几乎很难。

    ……

    一个月后。

    美洲，波城，新煌酒吧。

    “阎爷，您来了，坐坐坐。”

    顾阎刚进包间，里面等候多时的亚种男人立马起身，笑脸相迎。

    “有事说事，我赶时间。”顾阎蹙着眉宇。

    酒吧环境杂乱，而有着轻微洁癖的顾阎，此时心情也微微不爽。

    男人殷勤地倒茶：“不会耽误您太多时间的，这是新进的茶叶泡的新茶，爷，请您品茗。”

    “不必。”顾阎直接拒绝。

    在外没有经过检验，一点安全保障都没有的茶水和食物，顾阎都不会碰。

    特意装饰成东方古风的包间内，墙角的香炉，正散发着淡淡的香气，在不知不觉间，侵透了包间的每一个角落。

    顾阎直言：“说你的条件，人和货，两天内必须放出来，完好无损。”

    “这个……”一说起正事，男人又变得吞吞吐吐了起来。

    “我的耐心有限，别逼我动真格。”顾阎面色不耐，继续施压。

    若不是看在他的孩子会在今年内降生，他不想沾染血腥，顾阎也不必大费周章地赶来一趟。

    这男人的行事风格就跟泥鳅一样，滑不溜手，几次三番下来，谈判皆是无疾而终，顾阎只能亲自出面。

    花了半个小时，该要的利益和底线，顾阎寸步不让，当然也不能把男人逼得太紧，便适当的放掉一些利益。

    最终，谈判顺利结束。

    “阎爷刚赶过来的吧？我这个做东道主的，怎么说也得招待一番。”

    顾阎拒绝：“不必了。”他还要赶着回国看老婆孩子。

    顾阎离开包间后，男人拨通了一个电话：“半个小时，吸入分量应该够了，能不能成，就看你的了。”

    车上。

    顾阎抬手，按了下眉心，神色渐渐有些疲乏。

    “家主，预定的航班出了点意外，机场的所有飞机已经停飞了。”

    副驾驶座上，助理正在汇报刚收到的消息。

    “附近其他城市的航班有没有今天的？”顾阎闭上双眼。

    “都没有了，半个小时前，有一架飞机刚刚升空就突然发生爆炸，初步推断，可能是被安装了炸弹，现在所有的飞机都被迫叫停，全面排查。”

    顾阎：“找最近的酒店，先休整一晚，多注意这两天的航班信息。”

    “是。”

    “……”

    助理迅速安排起酒店的入住事宜。

    酒店房间。

    “家主，您先休息，一会我再让人上来送餐。”

    床边缘，顾阎抬手揉着眉心，轻轻“嗯”了声。

    几秒后，只听见一道关门声响起。

    助理已经离开了房间。

    人走了，顾阎躺倒在床上，意识渐渐开始模糊了起来。

    ……不，不对。

    顾阎总感觉有哪里不对劲，可此时已经彻底失去了清醒。

    最后。

    隐隐约约间……好像有一道脚步声传来。

    ……

    ……

    ……

    七个多月后。

    医院里。

    被国外事务耽搁的顾阎千里迢迢地赶了回来。

    可等待他的，却是——

    “很抱歉，顾先生，您夫人刚生下来的千金，因体质太过虚弱，已经……”

    顾阎的第一反应就是不相信：“体质虚弱？不可能！都检查过很多次了！”

    “请节哀。”对此，医生只能叹了口气，而后默默离开。

    身旁，一直跟随的助理忽然开口提醒：“家主，夫人那边……”

    顾阎脚步微顿，原本还想去见一面自己刚出生就夭折的孩子……可自己妻子那边……

    “你去看好小姐。”

    “是。”

    ?  ?本章3000字

    ?      -

    ?      【问个事】

    ?      你们觉得这种额外隐藏剧情，用番外形式展现怎么样？

    ?      每个主要人物的故事性都很强的，有时候的一些暗示，没办法说得太清楚，说太多又感觉有点累赘，一点点透露的话，又太慢了。

    ?      （叉腰）

    ?  

    ????  

    (本章完)

