    第189章 女王的佩服

    ……

    山谷...土坯房门口。

    望着空空如也的山谷，还有空荡荡的武器架，女王脸上微笑定格，嘴角抽动的厉害！

    “碧池，罗非鱼，你有种啊。

    为了所谓的恶魔果实，居然敢离家出走躲着女王。”脸上挂着邪魅的笑, 明明很好看，却让人打心底不寒而栗。

    小拳头捏的咔咔响，女王现在砸了土坯房的心都有。

    手指放在耳边，冷声命令道：“阿泰，给我全力搜索罗非鱼位置。”放下手指，推门而入，女王一屁股坐在床上。

    余光无意间看到床头被子下露出一角的大号眼罩, 顿时嘴角抽了抽，心里大骂：“碧池, 老娘认识的男人没一个好东西。

    华烨，卡尔，罗非鱼，都不是好玩意。”

    “阿嚏...。阿嚏...。”远在冥河星系，正在记录什么的卡尔虚幻的身影一阵模糊，下意识揉了揉鼻子。

    微微蹙眉，陷入思索：“怎么回事？死人也会打喷嚏吗？”

    可怜的卡尔同学还不知道，纯洁的自己已经被心上人迁怒，把他和两个真正的人渣放到了同一层次。

    作为真正的渣，某偏远星系，无名星球，华烨正在野外探索天使若宁身上的秘密。

    虽然几千年，已经探秘无数次，早就了然于心。

    可, 目前除了若宁, 他实在没有别人可以探索了。

    其他种族的人看不上，自己种族的其他人不敢, 选来选去, 只剩主动献上一切的若宁可以探索。

    公海...，一艘通体为红色，挂着黑帆的木船正随着海浪上下浮动。

    船上，十几个脸蛋儿绝美，身段妖娆的妹子正在愉快聊着天。

    船舷护栏，一个穿着沙滩裤，身材健硕，却不显臃肿的男人正半眯着眼，悠闲握着鱼竿。

    身侧摆放着托盘，托盘里放着半瓶红酒，果盘。

    水果切成小块，插着牙签，摆放的很有美感。

    “老大......，你到底还能不能钓到鱼，我肚子饿了？”揉着平滑，能看到马甲线的小肚子，好久没出来的黛拉躺在泳池边, 对着船舷的罗非鱼大声嚷嚷。

    闻言，靠在躺椅吹海风的汉库克猛的睁开眼安静, 鄙视看向黛拉，嫌弃道：“对老大大喊大叫，何等无礼的女人。”

    不等黛拉反击，又转头看向罗非鱼，脸上嫌弃消失，挂起一层莫名的红，指着黛拉娇声道：“老大，要教训这个无礼的女人吗？

    如果需要...，”害羞低下头，时而面色阴郁，时而花痴，用着蚊子般的声音娇滴滴道：“妾身...，妾身愿意为您代劳！！！”食指对对碰，害羞低下头。

    一系列表情变化，看的一群女仆同时别过脸，懒得再看她这个精分花痴女。

    别说其他人，就是另一当事人黛拉都满脸黑线转过头，不想跟个精神有问题的人斤斤计较。

    “海贼女帝，就这...？真特码丢人。”召唤出的都是亲近之人，也都是一些老人。

    见到汉库克模样，一个个对她拥有霸王色霸气，都觉得不可思议。

    对于身后对话，罗非鱼充耳不闻，一心扑在钓鱼大业。

    只不过...，空荡荡的鱼钩，时不时还要离开海面，对于他能钓到鱼，知情人都不报希望。

    黑影刷的落到罗非鱼身侧坐下，精致的脸蛋，犯规的邪恶将泳衣高高撑起，盈盈一握的细腰暴露在空气，下身是小热裤，赤脚。

    “老大...，怎么心事重重，发生什么事儿？”

    黑发扎成马尾垂在身后，发梢正好及腰，井子除非罗非鱼特意要求，一如既往的干净干练打扮。

    “唉...！！！”叹口气，半眯着眼睛的罗非鱼懒洋洋看向头顶太阳，一脸惆怅。

    “老大被人盯上了，一个实力强大，势力庞大，又美得如同妖精的女人。”

    罗非鱼刚刚抱怨完，突兀出现的黑影就挡住了阳光。

    紧接着，就是女人霸气豪迈的声音：“碧池。

    老娘不就要你一颗所谓的恶魔果实，居然离家出走，从没见过比你还小气的人。”

    机械双翼张开，女王低头俯视着坐在船舷的男人，目光凛冽，话中带着几分嘲讽。

    “刷...。”

    声音落下刹那，原本或是玩闹，或是躺着晒太阳的一群女仆齐刷刷站起身，视线锁定天空中的女人，怒目而视。

    见到十几个莺莺燕燕对自己露出敌意，女王嘴角抽了抽，视线在所有人身上一一扫过。

    除了小厨娘，一个没见过，顿时嘴角抽动的厉害。

    黑着脸骂道：“碧池，你还真敢玩啊。”

    没等女仆们开口，罗非鱼直接抬起手摆了摆：“回船舱，这里没你们的事儿。”

    跃跃欲试的黛拉一众人闻言，绷紧的身体放松下来，很乖巧的点点头，依次走回船舱。

    30秒不到，整个黑帆号甲板只剩罗非鱼和慢慢落到船舷的女王大人。

    “木头帆船，女王要夸你有情调吗？”侧头打量一遍黑帆号，女王嘴角抽了抽，开口挤兑。

    “用不着，如果不是某人太黏人，我也不至于躲到大海。”翻个白眼，鱼竿随意往甲板一扔，罗非鱼没好气回怼。

    至于谁黏人，仁者见仁，智者见智，谁承认就是谁。

    闻言的女王也不生气，反而正色打量起某人，最终叹口气。

    “你要是胆小怕死多好，女王就不用费心思了。

    我也看出来了，那个所谓的恶魔果实一定很有意思。

    说吧，什么条件，你才肯送我一颗？”打量罗非鱼好一会，女王最终决定退一步，不再想着白嫖。

    同时，女王就很想知道，同样是地球人，眼前家伙和自己那些信徒差距咋就那么大？

    那些人恨不得跪舔自己，这家伙同样恨不得跪舔自己。

    可惜，跪舔与跪舔却是天差地别。

    黑着脸，罗非鱼假装不解道：“大姐，我都说了，恶魔果实对恶魔来说就和你弄的玩具没什么两样，你干嘛盯着不放？”

    “别跟我演戏。

    用你们地球星的说法，这些天你也算吊足我胃口。

    痛快点，赶紧说个价。”不耐烦锤了罗非鱼一下，女王霸气道。

    智珠在握，霸气侧漏，把罗非鱼震的目瞪口呆。

    “不愧是女王。

    凉冰都这么霸气，说话带回声的凯莎......不敢想，不敢想啊。

    想想，超神宇宙，现阶段，这真是女子能顶百分之八十的宇宙。”

    “你不如我家小蕾娜。”看着凉冰，罗非鱼鬼使神差蹦出这么一句话。

    话一出口，人就后悔了。

    “嗯......？”诧异一瞬，“你家？”一刹那，女王抓住重点，不由瞪大双眼，如同看怪物。

    上下打量罗非鱼，眼睛都在冒光，不可思议道：“如果我没听错，你刚刚说的是你家蕾娜？”胳膊抡圆狠狠拍在罗非鱼后腰，差点把人从船舷拍到海里。

    “如果是真的，老娘佩服你。

    先是天使，接着是烈阳的小妖怪。

    等将来哪天混不下去，找姐姐，姐姐罩你。

    刺激，真特娘的刺激！！！”震惊过后，女王整个人都有些语无伦次。

    看向罗非鱼，眼底首次升起名为佩服的情绪。

    不怕死的人见过，在凯莎统治天城的情况下，有守护天使，还敢扬言开后宫，并加以实践，已经是在作死的边缘疯狂试探。

    现在又把烈阳小妖怪收入后宫，如果是真的，凉冰觉得自己都不敢想，将来自己小老弟会是被切碎喂狗，还是被人家用恒星炸成渣渣，丧葬一条龙。

    自己要是不罩着点，这小老弟说不定哪天就没了。

    捏着下巴，女王猛的想到一个可怕问题：“老娘，罩不罩得住？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

