    正义族长“凯旋”而归，月白汀紧接着上场。

    他的对手是匹格小胖。

    这头胖的像皮球一般的匹格一出场就显得有点怂。

    因为在上一局对抗中，他的一张紫色卡牌被【正义大剑】永久摧毁了！

    那可是一张紫卡！

    人类玩家这边，一张紫卡价值连城，匹格玩家那边也是如此，得来太不容易了。

    匹格小胖就如同丢了三分之一的财产一般，心疼的不得了，赛后大哭了一场，他宁愿输掉比赛，也不想丢失紫卡。

    在第二轮对抗赛开始之前，匹格小胖早就想好了，如果再遇到上次的对手，宁愿输掉比赛，绝对不用卡牌。

    好在那个家伙与老大对上了，把老大气得够呛！

    而自己的这局比赛，虽然对手不是那个能摧毁别人卡牌的家伙，但也不能大意，万一她也有摧毁别人卡牌的能力呢？

    匹格小胖不想冒险，他上场后一张卡牌也没用，缩着脑袋站在原地，如此直到月白汀的卡牌大部队围了过来。

    “哈哈哈，人类的，吭哧，狡猾的，休想的，再损坏，匹格的卡牌！”

    匹格小胖向着月白汀的卡牌大部队呼喊道。

    月白汀看到他这般单刀赴会的画面，都有些不会了。

    她事先预想与这头匹格小胖的战斗，想出了一些策略，她甚至觉得赢面很大。

    【正义大剑】拿匹格小胖没辙，那是因为【正义大剑】的卡牌部队输出不够，赶不上飞天大耳巨猪的治疗量。

    但月白汀认为自己的卡牌部队不同！

    她有99头九星沸血娜迦，而沸血娜迦一秒32刀，每刀物伤90，如果99头能火力全开，一秒物伤285120，足以超过飞天大耳巨猪的治疗量了。

    而且，她的两头九星浴血巨龙也强于攻击，龙炎威力比普通巨龙要强得多，还拥有比龙炎威力更强的【赤血闪电】技能。

    即便是她那四张用蓝色卡牌强化出的九星红卡，质量也不差，召唤出的单位也不会弱于普通九星巨龙！

    这样的卡牌部队，月白汀自信比【正义大剑】和【斗战无敌】的都要强得多，说不定与【天涯浪人】的卡牌部队交战也不会败。

    “我的卡牌是用金币砸出来的，即便是正面交锋，也未必就会输给这个猪头，他现在是什么意思？不用卡牌，想要亲身肉搏？看不起我？”

    月白汀轻哼一声，她乘骑着拥有70万生命值的浴血巨龙，对匹格小胖发起了猛攻。

    那匹格小胖即便武艺精湛，被团团包围了，头上还有范围伤害的鲜血龙炎、赤血闪电笼罩，又哪里扛得住？很快就被打成了白光！

    月白汀赢了，赢得比【斗战无敌】还要轻松的多，整个战斗过程甚至都不超过一分钟。

    “猪头人注水了吧？”

    “直接蔫了！”

    “不差！”

    “好家伙，我之前对这场比赛还充满期待呢，就这？”

    “平心而论，红卡族长的卡牌部队不弱啊！”

    “其实上一轮对抗红卡教主就是惜败！”

    “毕竟是大家族族长，而且还是特殊职业者，强是应该的！”

    “红卡教主不是坑子，表白，表白！”

    “哼，注定是得不到我的女人……”

    大量的大幕评论刷了起来，观看直播的人族玩家们得意了。

    接下来第四场比赛开始，【天涯浪人】一上场就放出了他的卡牌大部队，还取出大量收藏品对绿皮兽人等进行武装。

    【收藏家】这个职业，也是惹来许多玩家的讨论。

    显然，这个职业也非常不错，能极大的提升卡牌单位的能力。

    【天涯浪人】的对手，二号匹格玩家，如同上一轮对抗时一模一样，他穿着白色大裤衩，系着黑色领带，手持三米长的法杖。

    可惜【天涯浪人】不会向【斗战无敌】那样冲过来让他打。

    很快，战斗触发，二号匹格玩家最先遭受了龙太子的攻击，他释放了几次闪电魔法，成功干掉了龙太子和一些近战单位。

    不过他的闪电魔法虽然伤害爆高，冷却时间也长，最终寡不敌众，被小龙女的水流锁链捆绑后，天神下凡的蟹将活活将其砍死。

    人类玩家又获得了一场胜利！

    至此，人类玩家已经锁定了胜局。

    周南最后出场，他心态放松，却也没有大意，出场后先让齿轮英雄造塔。

    他的对手是三号匹格玩家，周南称呼她为匹格小花。

    匹格小花的卡牌部队质量很高，比月白汀的还要强上一些。

    周南认真观看过她与月白汀的战斗，知晓她的远程输出兵力主要是猪头炮。

    那猪头炮有四五百架之多，射程应该在一百米左右，火力比600名绿帽炮兵只强不弱。

    此外还有拥有蝴蝶翅膀的小猪，数量大概有一百多头，属于飞行单位，身板比较脆，但拥有治疗能力。

    其主战兵力则是六尊三丈多高、手持春秋大刀，形象有点像“关二爷”的猪头战士，以及那五十米高，拥有六条手臂，装备六把真·四十米大刀的红脸猪头巨人。

    在对抗赛场中，周南可以看到红脸猪头巨人和六头“猪二爷”的生命值信息，红脸猪头巨人足有110万的生命值，护甲还高达50，六尊“猪二爷”的生命值则高达45万！

    那匹格小花倒是很聪明，她躲在大部队后方，根本不上前，看得出来她非常想赢。

    周南动用了熊猫仙、大恶魔、蟹剑皇、金角大王、龙太子、小龙女、炮师雷刃、龟丞相、五大剑龙、五大龟龙、神圣鱼人等卡牌，大部队的综合战斗力根本不是匹格小花的部队能比的。

    双方交战，当先就是炮火对轰，周南毫不客气的用出【火魔·灭霸】，当先给对方的后方部队来了个群体眩晕。

    不待这群体眩晕效果接触，龙太子就冲到了那些猪头炮中间，【引力旋涡】转起来，直接切后排。

    红脸猪头巨人举着六把大刀冲过来，却被小龙女变成了小雪人，待他回复原型，已经挨了熊猫仙以及【粉碎火拳】和一级【审判之剑】，护甲魔抗全清零，还被禁疗。

    而后熊猫仙与小龙女就一直控他，地刺拳配合雪人法术，打得红脸猪头不断浮空，根本就是寸步难行。

    要知道熊猫仙的地刺拳打出，能让地面目标浮空九秒，五十米高的红脸猪头巨人也照样被打得浮空，浮空的这九秒之内，他就是靶子。

    而地刺拳的冷却时间只有3秒，红脸猪头巨人落地后只能活动三秒，而后再次浮空，再加上小龙女在一旁配合，红脸猪头巨人说是全程被控也差不多了，根本打不出伤害。

    六头“猪二爷”也渐渐被分割。

    蟹剑皇哥傲天顶盾上阵，挡住了三头猪二爷，他那高达95%几率的格挡反击简直无解，那三头猪二爷根本打不出有效伤害，尽受反击。

    看那样子，就算再来十头八头的猪二爷，蟹剑皇哥傲天也接得住。

    大恶魔陈霸天的生命值不高，但【嘲笑】技能与【伤害豁免】技能让他的生存能力极为强大，他站在绿帽鱼人炮兵前方，用火焰大刀指着一尊猪二爷大笑，牢牢的拉住了一头猪二爷的仇恨值。

    在这种强制拉仇恨的技能的影响之下，那头猪二爷根本不受控制，总之大恶魔陈霸天嘲笑期间，其周身十米之内的敌方单位必须打他，谁也拉不住。

    神圣鱼人多罗利鲨那就更猛了，他视千军万马如无物，挨打了还回血，在战场上走了几圈，生命值都溢出了。

    五大龟龙起先在绿帽鱼人炮兵前方形成盾墙，它们每一头的生命值都高达36万，自身拥有超高护甲，再受【落日光环】、【岩石光环】和【四平八稳】光环影响，硬得让人发指。

    而再周南的操作下，五头龟龙很快不当盾墙了，它们向前爬去，很快围住一尊猪二哥，将他堵的严严实实的，而后动作非常一致的张口咬他。

    还有一尊猪二哥更惨，虽然冲了过来，但被周南的野人天团卡牌飞镖击中，生命值直接就减少了三分之一，然后他就被四大电风扇和众多野人团团包围。

    野人天团的输出能力可不弱，仅仅只是四大野人王和野人狼，在野性咆哮的加持下，每秒物伤就能超过一万八，那头猪二哥被卡牌飞镖打完后只有30万左右的生命值，头上疯狂的跳出伤害数字，周南一个没注意，它就挂了。

    还有金角大王，他也是很强力的，跟着龙太子一起去祸祸后方的猪头炮，一个【英勇冲撞】冲出五十米，将一条直线上的猪头炮撞的东倒西歪，而37万生命值，71点护甲，减伤高达81%，让他显得特别能抗。

    总之，战局直接就是一面倒，猪头炮、蝴蝶翅膀小猪等很快就被清空，猪二爷一个接一个的倒下，那头曾经砍翻了月白汀半支部队的红脸猪头巨人，根本就没砍出几刀，浮在半空中变成了白光。

    十分钟不到，周南的大部队就开始满地图追杀匹格小花了。

    那匹格小花见势不妙拔腿就跑，她跑得疯快，周南的大部队对她围追堵截，很快就将其逼入死角，最终周南用出了裂甲黑龙将其撕成了两半，战斗就此结束。

    “叮，击杀对手，掠夺对手积分22，您的个人积分达到39，队伍积分达到102！”

