    “玉儿你别怕！我会让你忘记今天发生的一切！”

    “够了，你不要一错再错了！”梁邱姬玉悲恸又无力，她闭了闭眼睛，泪水滚落，无尽懊悔，“如果我早知道你为了救我，做了这么多事，杀了那么多人……我宁愿醒不过来！”

    “别哭玉儿！”帝圣弘慌忙擦掉她的泪水，他视她如珍宝，也为她走火入魔，“玉儿，你别担心，我会让你忘记今天发生的一切！乔卿卿和霍景深都是超级基因，但只有女人的基因才能跟你完全吻合，替你续命！”

    “你等着，等我杀光他们，让温斯特提取出最纯正的超级基因药剂给你注射！”帝圣弘激动又疯狂，“ 我答应你，到时候我就收手，我会摧毁这里的一切！从此只有我们俩双宿双栖！”

    “不……圣弘，我求求你！”梁邱姬玉话没说完，已经被帝圣弘用迷药直接迷晕！

    他将梁邱姬玉抱上床，安置好。

    等帝圣弘再度转过身，已经是一身杀意，双目赤红。

    这一刻，他俨然不再是人，而是地狱来的杀神！

    “既然你们找死，我就成全你们！！”

    “S先生……”就在此时，一个意想不到的人冲了进来。正是瘸了条腿的温斯特博士！

    按理说，这不是他能来的地方！

    甚至，这都不是温斯特博士能知道的地方！

    但偏偏不久之前温斯特博士发现自己的通行卡不见了，他第一时间就想到了云清，肯定是这个女人偷走的！

    于是温斯特博士想告诉S先生提防云清，因为没有通行证，他只能走死侍们的普通通道，然而却无意间找到了这里……

    而这里附近是没有死侍看守的，这是绝对净土——是帝圣弘为梁邱姬玉打造的净土！

    “S先生，你刚刚说的都是真的吗？”温斯特博士难以置信，只觉得自己这些年的信仰轰然坍塌，他直指着床上的梁邱姬玉歇斯底里地大吼道，“你不是说，我们是为了人类进化的伟大使命，才牺牲一小部分做实验吗？！原来你做的一切，都是为了一个女人！！”

    之前帝圣弘的注意力都在梁邱姬玉身上，居然没有发现温斯特博士在外面偷听！

    但温斯特博士还不能死，他还需要温斯特博士继续抽取云清体内的基因，好给梁邱姬玉完成最终注射！

    “温斯特博士，我的确有我的私心。但如果没有我的支持，没有我提供的财力物力人力，凭你自己，你这辈子都研究不出初代基因药剂！”帝圣弘冷冷道。

    温斯特博士气愤无比：“可你骗了我！！”

    帝圣弘还在巧舌如簧地辩解：“等我的目的达成后，基地我可以留给你，也会继续资助你研究基因。我们的合作关系不会改变。”

    见温斯特博士脸上出现了一丝松动的神色，仿佛要被帝圣弘说动。

    云清讥讽出声，兜头泼了他一盆冷水！

    “呵……像帝圣弘这种对自己亲儿子亲孙子都能下杀手的人，他的承诺你也信？”云清提醒道，“温斯特博士你可别忘了，帝圣弘最在乎的女人，显然反对他做这些！他的目的一旦达成，为了哄梁邱姬玉开心，你觉得他还会留你们这些不相干的人当破坏他们夫妻关系的隐患吗？”

    这番话让温斯特博士幡然醒悟。

    他猛地驻步，拄着拐杖往后退。

    “我要毁了那些东西！你敢利用我，我要让你什么都得不到！！”

    云清眼尾寒光一闪，她脱口而出，“小心！”

