    “千呼万唤始出来！”

    今天，杨谦的初代歌迷群里特别热闹，很多平时喜欢潜水的歌迷都冒了出来，因为大家期待了很久的杨谦的演唱会，终于有了正式的公告。

    “八月二十一日，也就是女足世界杯结束的第二天开始发售京城站、庐州站的门票。兄弟们准备好开抢啊！”

    “准备好了！我的手已经跟键盘绑在一起啦，从今天开始, 接下来的一个星期我都不吃不喝不洗澡！”（当然，这是在开玩笑。）

    “不用抢吧？不是说这次全国巡回演唱会要举办十二场吗？而且还是大型演唱会，每场几万票，感觉想买都能买得到吧？”

    杨谦的演唱会还是十二场，实际上，UMG看到了女足世界杯开幕式之后杨谦的人气, 还想给他多加几场。

    可惜, 戴羽妮忽然检查出来怀孕，杨谦就不同意再追加场次, 甚至还要跟UMG和场地方一起，协调明年三月份和四月份的演出场次——那时候是戴羽妮的预产期，杨谦得把时间腾出来。

    当然，对于歌迷来说，十二场巡回演唱会已经让他们倍感满足了，毕竟杨谦也只是出道两年。

    “我觉得得看情况，京城的票应该不好抢，第一场演唱会，而且还是在京城的，大家都会想去京城看。但庐州站应该就没那么多人。”

    木恋青灵给了一个比较中肯的猜测。

    “江燊睿呢？你抢不抢京城站的票？要不要组团一起去？”

    羁星辰在群里艾特起了江燊睿，这家伙最近很少冒泡，不知道去干什么了。

    “他大概率是不去京城站的。”

    绅士龟替江燊睿回答。

    “为什么？京城不是他的主场吗？”

    羁星辰忘记了一个重要的事。

    “是他主场，但他不是拿了南海大学的通知书吗？月底就要去学校报到了，刚从京城去椰城上学，怎么会又跑回来看演唱会？”

    绅士龟解释道。

    “对哦，我忘记了他马上就要成为大学生了！”

    羁星辰恍然大悟的时候，被他艾特的江燊睿终于有回应了。

    “也不是这么说, 其实回来京城看杨老师的演唱会也没关系，杨老师的巡回演唱会肯定是要捧场的。”

    江燊睿刚才其实是去研究谦语传媒的公告的，这么大的消息，他当然也注意到了。

    “但我看了一下公告，杨老师在荷城、羊城，还有三银都有演唱会啊！最近的一场还是九月二十三日，就在杨老师的家乡荷城！”

    是的，杨谦安排了一场演唱会在自己的家乡。

    虽然荷城只是一个三线小城市，平时也没什么大牌明星来荷城举办演唱会，但杨谦作为从荷城走出来的明星，还是希望能把音乐的快乐带给家乡的父老乡亲们。

    UMG倒没有什么反对的想法，因为在杨谦的大本营，票肯定能卖得更好。

    更何况，杨谦也是一个有着很多优秀粤语作品的歌手，不怕在粤语地区没有市场。

    至于为什么把荷城站排在九月二十三日？

    当然也跟杨谦和戴羽妮马上就要办婚礼有关，他们不在老家举办婚礼，但在老家举办一场演唱会，也算是从老家出发，演唱会之后再启程出国，做婚礼的最后安排。

    “荷城也有？”

    羁星辰没仔细看。

    “荷城有的话，可以组一个团了，好像我们也两年没去过荷城了！”

    绅士龟提议。

    “好啊，一起去玩咯！杨老师的家乡有很多吃的。我们也是打算去荷城站，然后明年二月份再看一场三银的演唱会，完美！”

    江燊睿不小心说漏了嘴。

    “我们？有哪些我们？”

    木恋青灵迅速发现了疑点。

    谷镤

    “对啊，去荷城站可能是我们，去三银怎么又我们了？小江童鞋有情况？”

    群友们纷纷调侃起来。

    “这个我来说，你们忘记江燊睿大学是在哪读的了吗？”

    绅士龟知道得最多，他看见江燊睿又想说，又在那里支支吾吾的样子，就直接替他说了出来。

    “在椰城，咦，我想起来了，好像之前在三银看音乐节的时候，有两个女生也是在椰城读书的，跟江燊睿关系还挺好！”

    木恋青灵迅速联系起了两年前的记忆。

    虽然周咚咚在群里很少冒泡，大伙儿都忘记了她还在群里，但江燊睿跟周咚咚的事，大家可没少在群里调侃他！

    “咳咳，没有的事，我跟咚咚姐还只是好朋友。”

    江燊睿忸忸怩怩地回复了一个模棱两可的答案。

    还只是好朋友，那就不排除未来更进一步的可能啊！

    大家又不是看不懂他的潜台词，于是群里又开始热热闹闹地拿江燊睿开涮起来。

    也是后来鲸落截图的一个娱乐博主的话，才让大家把注意力转移开来，解救了江燊睿。

    《杨谦的个人演唱会？戴羽妮婚后疑似工作重心调整？》

    是的，这个娱乐博主指出了一个大家都看到了，但可能因为演唱会的消息太让人激动而忽略了的情况。

    这次谦语传媒宣传的是杨谦的演唱会，甚至配图的海报上也是杨谦的名字大大地印在上面。

    歌迷们不觉得有什么奇怪，是因为杨谦和戴羽妮平时都是形影不离，以前的livehouse演唱会也是一起唱歌，大家也习惯了他们一同出现的情况。

    所以，看到是杨谦的演唱会，他们潜意识中还是觉得跟之前的没有什么变化，按理说都是两个人一起出场，轮换着唱歌才对。

    但经这个娱乐博主的提醒，歌迷们才意识到不对。

    “奇怪，之前杨老师的演唱会，宣传上都是说杨谦和戴羽妮的演唱会，没有直接说是杨谦的演唱会啊！”

    群里有人去扒了之前的海报，对比之下，确实是少了戴羽妮的名字，也少了她的身影。

    “妮爷去哪里了？她不会结了婚，就不唱歌了吧？”

    羁星辰疑惑地问道。

    刚才那篇文章也确实是这样的猜测。

    它的标题算是收敛一点了，稍后还有更多的跟风文章发出，甚至有人直接说戴羽妮是不是婚后退圈，相夫教子去了？

    各种引经据典，各种情绪渲染，甚至还想搞男女对立——有的文章直接把杨谦描述成了一个逼自己老婆做家庭主妇的大男人主义的歌手。

    似乎这些说法看起来也有点道理，毕竟，戴羽妮一个正处在事业上升期的女歌手，是没有理由不出来唱歌的！

    “但也不对啊，妮爷跟杨老师是520领的结婚证，要是真的杨老师把妮爷雪藏了，她怎么可能还会去唱女足世界杯的开幕式？”

    木恋青灵对这样的说法嗤之以鼻。

    “我也觉得，没必要这样去想杨老师，他虽然喜欢说教，但也不是一个大男人主义的人。好像谦语传媒最近还签了两个女歌手，不至于把妮爷藏起来。”

    江燊睿也附和道。

    “妮爷最早继续自己的音乐梦想，还是杨老师鼓励的，怎么可能是这个原因？”

    绅士龟消息很灵通，但这个事上面，他也不知道更多的情况。

    “我就在魔都，要不我去谦语传媒问一下？”

    怡然自得提议。

    “我刚好明天也去魔都，你等我，我们一起去。这事得劝他们出来澄清一下才行，不然男女对立一搞，杨老师名声都坏了！”

    绅士龟说道。

