    

    自从柒婆婆住院，平时去看柒婆婆，一般就在学校里过着三点一线的作息，有一点区别就是校门口的陈建，由于进不去，每天就想着在校门口堵着陈洛枫，保安大叔也跟陈洛枫说过，陈洛枫每次以“不认识他”一句带过。

    这天，陈洛枫想往常一样，天还是微微的白，太阳还没出来，陈洛枫就在操场上跑步，看见远处的沈建云急急忙忙的跑出去，准确的是翻墙，陈洛枫想着这几天沈建云不正常的表现，社团不参加，上课无精打采，平时很少回来。陈洛枫偷偷的跟着沈建云，看着沈建云打车离开。

    到了才发现，来到一家酒吧，由于是早上，酒吧没开门，沈建云走向酒吧的侧门推门而入，陈洛枫轻轻的跟着，酒吧里面一片漆黑，但沈建云似乎对这里很熟，不一会走到一个走廊，按下暗格，走廊微微颤动，出现一扇门，在门快要关上的时候，陈洛枫一闪而进。

    此时听到声音“进去吧。”陈洛枫在拐角处看见两个黑人，上面还有两个360度无死角的摄像头，虽然很麻烦，但还是要调查下沈建云这一个月到底怎么了，手上像变戏法似的变出四根针，一个侧飞，一扔。两个黑人看见有人想要拔枪，却发现自己动不了，陈洛枫走过来一个手刀直接打昏，特殊手法一拍，龙华针回到皮肤表面，至于摄像头里的龙华针就免费送给他们了。

    陈洛枫进去一看，发现里面跟外面的走廊没什么区别，就多了几个房间，房间里面还有男女干事时的声音，这房间的隔音倒还可以却躲不过陈洛枫这变态的耳朵。陈洛枫在一楼没什么发现，就往下面的一层找找看，这里面都没啥摄像头，估计是不想让人留下把柄。

    陈洛枫仔细一听，地下一层的某一个房间有摔打的声音，里面正是沈建云求饶的声音“魏哥，再宽限几天吧，钱我是一定会还您的。”魏昌奸笑说道“就你一个小屁孩，能有多少钱，我听说你有一个漂亮小女朋友，给老子尝尝鲜，老子就免了你的账。”

    沈建云直接磕头“魏哥，求求你放过她吧，有什么事冲我来，我钱一定会还给您的。”魏昌直接把沈建云踢倒在地，毕竟沈建云只是个手无缚鸡之力的大学生，而魏昌是混黑那么多年这力气是大了点“小子，老子不是跟你讲道理，你要不把那妞带过来，老子亲自去，那到时候我可不是这么客气了。”沈建云直接抱着魏昌的腿不断哀求。

    陈洛枫轻轻打开门，魏昌一行人都看向门口，魏昌开口说道“那里来的小子，找死是吗。”此时，范闲看出陈洛枫正是当晚打他的那人，说道“魏哥，就是他，那天晚上打我就是他。”魏昌说道“就是你小子，敢打我的人，既然你来了，就别想走了，上。”沈建云急喊道“枫哥，快跑啊。”

    陈洛枫没理会沈建云，只见一人拳打过来，陈洛枫一侧，抓住手腕往后一扭，有一人也拳打过来，陈洛枫抓住两人手腕相互一扭，两人瞬间扭缠在一起，陈洛枫一踹将两人踹回来，陈洛枫踩着沙发接力，直接一踢，踢向受伤的范闲头部，范闲直接昏死过去，魏昌也没想到这小子扎手。

    魏昌直接拿出手枪，对着陈洛枫“小子，挺厉害啊，我倒想看看是你的拳快，还是我的枪。”此时的沈建云看到枪直接躲在墙角，陈洛枫就那样盯着魏昌，魏昌一直扭着脖子，总感觉拿着枪还有点虚，眼前的少年盯着我就像被一头野兽盯上浑身难受，终于，魏昌受不了，直接开枪，陈洛枫直接躲过一枪，后面的墙上出现一道火花，抓住魏昌手腕，瞬间捏碎手腕，枪在陈洛枫手上，直接变成一堆零件，魏昌捂着自己的手腕头上不停出汗，多半是疼的，同样也问那个愚蠢的问题“你是谁。”

    陈洛枫拉着沈建云，此时沈建云早已吓得手推发软，吓昏过去了，陈洛枫扶着沈建云踢向范闲说道“别装了。”范闲直接蹦起抱起陈洛枫的腿“大哥，我错了，都是魏昌逼我的”说道时候一把鼻涕一把泪的。陈洛枫说道“回去就说是别的帮派打的，别说毒蛇帮，听到没有。”范闲哪敢违逆，走到魏昌面前，在他脑子扎了几针，魏昌直接抽搐起来，吓得魏昌心惊胆战的。        

