    南希不会收夏风的钱，就像夏风坚持要付钱一样，南希也有她的立场。

    每个人都有自己的原则，也只会坚持自己认为正确的事。

    至于南希坚持不收钱的原因，其实很简单。

    简单到用一句话就可以解释。

    因为如今的【黑羽商会】，仍旧叫【黑羽商会】，从前是，现在是，以后也是，永远不会改变。

    .....

    看着【通讯中断】的屏幕，夏风陷入了沉思，渐渐的，他的嘴角开始不自觉的上扬。

    这是释然的笑。

    .....

    当初刚到东国，在樱武家亲手杀掉弗之后躲避追兵的那段时间，他也思考过类似的问题。

    从黑羽成立开始，他一直都在扮演领袖，头目，大家长的角色，每个同伴都要按照他的安排来行事，所有计划都是他一厢情愿的决定。

    他坚信自己是正确的，但这个正确非常主观，因为一但错了，他也会一个人承担错误的后果。

    他习惯了付出，习惯了承受，习惯把所有他珍视的人都摆放在触手可及的位置，不容闪失。

    他是穿越者夏风，他需要利用上帝视角来改变他不想看到的东西，守护他珍视的人。

    那样的他，从没想过真心的求助，任性，或是依靠那些他珍视的人。

    这是直到整个维多利亚的黑暗时代结束，他远离故乡之后才明白的道理，彼此依靠，才是真正的朋友。

    直到现在他才明白，那些他珍视的人，也想为他付出，就像他为了拯救别人而拼上一切一样。

    没错，是时候转变心态了。

    他没有什么了不起的，有些事没必要逞个人英雄主义，欣然接受同伴们的援手，没什么可丢脸的。

    反正“冬天”已经过去了。

    .....

    .....

    事情到这里，和维多利亚的远程战略协议已经敲定，接下来，他只需要带着南野村朴实的村民们完成最后一步。

    吃完午饭，夏风把所有人召集到海岸边。

    “兄弟们，20天的时间把码头建起来，大家有没有信心！”

    村里年轻的小伙子们齐声高呼。

    “有！”

    按照麦哲伦给出的专业建议，码头的位置最好建在沙虫湾与南野村之间。

    这两地的距离大约10公里，说远不远说近不近，以目前的基础建设来看，中间的位置是最好的。

    等以后原料备齐，他们可以沿着海岸线修一条宽敞的水泥路，有车的话，从村里到沙虫湾也就7，8分钟的车程。

    ....

    在整体规划上，几乎海岸线十几公里的范围都被计算了进去，大体的规划是这样的。

    首先主养殖区是沙虫岛，岛上要建设划分数十个养殖区，将沙虫的不同成长阶段区分开，这样有利出提高出货效率以及场地最大化利用。

    除此之外，还要建设繁育区，休息区，员工食堂等等。

    如果日后想继续扩大养殖规模，那么与沙虫岛对应的沙虫湾，也就是祭台的位置，也要变成养殖区。

    为了满足庞大的出货量，配套设施也需要跟的上，比如包装区，装卸区，甚至是冷库，半成品加工等等。

    想要配合如此庞大的生产规模，相应的人力也十分必要，日后，肯定会召集很多很多的人来到南海岸参与到沙虫生产中。

    既然有人，就要有适合人居住的环境。

    对此，夏风始终秉承着一条宗旨。

    养沙虫是为了赚钱，赚钱是为了活的更惬意，做为他的员工，肯定无论在工作和生活中，都要身心愉悦才行。

    所以他打算在南海岸建起一个超级豪华的海滨度假村，这个度假村不对外开放，就专给他的员工住，让所有人都快乐起来。

    .....

    彻底了解过夏风心中的“企业文化”之后，所有人的干劲都提到了极限。

    这哪里是工作，这分明就是梦啊，对南野村的村民们来说，这是个超级无敌的美梦。

    “兄弟们，开搞！”

    “加油！”

    在村民们的心中，他们此刻正在建的根本不是什么码头，而是通向天国的“巴别塔”，只要码头建成了，美丽的天使就会从海的对面飞来，把他们寒酸的村子，变成极乐净土。

    就这样，浩大的工程即刻开始，大家按照之前的分工，个个像打了鸡血一样，全力投入到了码头的建设中。

    梅尔是总工程师，这种东西对她来说小菜一碟，就像小孩子蹲着客厅里搭个积木一样简单。

    再加上麦哲伦的辅助，所有测量分毫不差，各种用料信手拈来，建设的效率被提升到了一个难以想象的水平。

    .....

    日出日落，时间一天天的过去，气温也一天天的变凉。

    清淤，运石，填海，下桩，填料，搭板。

    通向天国的道路以肉眼可见的速度，一点点初具规模。

    建造期间，丸山全面负责沙石等原料的供应，十几辆牛车轱辘都快跑掉了。

    小惠带着村里的妇女们，为大家每天三顿的做着饭菜，大鱼大肉，简直比过年还丰盛。

    偶然的清晨，樱武十夜郎也会背着手从樱花林深处走出，沿着海岸线散步。

    每当他看到码头奇迹般的变长时，都会感慨的自语道。

    “呵，这年轻人，真是能耐。”

    .....

    自从码头工程开始，夏风几乎每天都会和南希进行通讯，力求把运输进度掌握的好。

    直到一周后，他确认了所有货已经装上船，而船已经出发的消息。

    关掉通讯，夏风找到了梅尔。

    “梅尔，船已经从维多利亚出发了，我们还有大约10天的时间，能完工吗？”

    梅尔自信满满。

    “放心吧，当然可以。”

    “那就好。”

    事实证明，梅尔没有说大话。

    经过数个日夜的努力，以南野村这种村落足以称之为奇迹的浩大工程，他们终究在归规的时间内完成了！

    .....

    这一天清晨。

    日出东方，朝霞的红光映在旷阔的海面。

    视野中，一条从岸边通向海中几十米的通道笔直伸出。

    夏风站在最前面，身后是数个日夜累到灰头土脸的村民们，这一刻，大家的脸上没有疲惫，有的只是满满的欣喜。

    夏风振臂高呼。

    “兄弟们，我们成功了！”

    “啊！！！”

    看着这条通向海面的道路，南野大叔满脸自豪，就像是年轻时发现了宝藏的精锐船员。

    松了一口气的丸山一屁股坐到地上，不住的呵呵傻笑。

    小惠激动的像兔子一样跳来跳去，连草鞋都甩飞了。

    海岸边，赫默双手插在白大褂的衣兜里，默默的走到夏风身旁，轻声道。

    “虽然不及莱茵生命的实验项目重要，但我觉得，自己做了一件有意义的事，夏风，你接下来还要努力。”

    夏风咧嘴一笑，竖起大拇指。

    “那必须的。”

    .....

    .....

    第二天傍晚。

    一声低沉的鸣笛打破了寂静的气氛，这阵笛声从很远的地方飘来，却清晰的传进了每个人的耳朵。

    “来了！”

    等候以久的夏风第一个冲到海边，继他之后，所有人都跟着跑了出来。

    此时的夕阳已经很微弱，天色变的十分昏暗。

    但是沿着海平面，还是可以模糊的看到一个凸起的轮廓，那是一艘东国人这辈子都没见过的源石驱动，超级远洋货轮！

    船头上，挂着一个印有维多利亚帝国狮子图腾的旗帜，旗帜下方写着四个大字。

    【海门集团】

