
　　“羿”向整个蓝星发出公告之后不久……

　　整个蓝星，各个国度、各方武道势力，那些原本正在闭关的大佬们纷纷出关，为可能将要降临的末日危机而忙碌起来。

　　各方的顶级天才们则是在摩拳擦掌——虽然他们自己也很清楚，他们几乎没有一丝希望去跟“黑土”争夺传承；但事在人为，在传承的归属最终尘埃落定之前，没有任何人愿意放弃！

　　毕竟……

　　只要能够获得元宇宙掌控者的传承，那就相当于是获得了蓝星的主宰权！

　　谁不想要获得那样的实力和地位？

　　可以说，蓝星之上，普通人以及实力弱小的武者都在忙着吃瓜，而顶级强者和超级天才则都在忙着思考蓝星的未来。

　　……

　　林墨在看到“羿”的蓝星公告的时候，刚刚结束了他的最后一场吃鸡比赛，并且从元宇宙中退了出来。

　　他也忍不住在网上关注起了关于“羿”的情况。

　　“元宇宙掌控者？来自银河系中心？蓝星会发展成现在这种武道昌盛的景象，也是因为他的暗中引导？”

　　在了解到这些消息的时候，林墨自然很快就想明白了“羿”是何等存在，他的传承又将是何等强大！

　　甚至，林墨有预感，他能否走出蓝星，走向浩瀚星空，很可能也要看能否得到“羿”的传承。

　　遨游星河……

　　这么科幻的事情，即便是林墨这位穿越者，其实都没有怎么想过。而现在，就这样摆在他的面前。

　　“羿的传承，肯定是我的，毫无悬念！”林墨非常淡定地想道。

　　这倒不是说林墨自大，而是……他开挂了啊！

　　蓝星的其他天才，就算天赋再怎么妖孽，又能拿什么跟他争呢？

　　完全没法争啊！

　　“银河系深处……又会是什么样的呢？”

　　没有人不对星空感到好奇，林墨也不例外。

　　“暂时先不想了，先去重力室里躺平睡觉吧！”林墨暗道。

　　对于其他天才来说，肯定会为了争夺传承而疯狂修炼；而对林墨来说，那就很简单了！直接躺在重力室里面睡觉就行了！

　　……

　　就在林墨前往重力室睡觉的时候，高浩然已经走在装X的道路上了。

　　对于“羿”的存在，高浩然虽然也感到震惊和好奇，但对他来说只是随便吃个瓜而已！毕竟……什么元宇宙掌控者？什么传承争夺？关他一个学渣屁事！

　　他只要吃瓜就行了！

　　真正跟高浩然有关系的，是他昨晚跟着黑土大佬在吃鸡大赛中嘎嘎乱杀！他疯狂嘎嘎，黑土大佬疯狂乱杀，一晚上下来，高浩然已经重新登上了“个人积分榜”的榜首！

　　虽说，还有像黑土大佬这样没有公开吃鸡积分的，或是不符合上榜条件的，有不少人可能积分还在他之上。可至少，在明面上，在榜单上，高浩然就是整个吃鸡大赛的个人积分榜榜首！

　　以高浩然的性格，重登榜首，他能不装X吗？

　　哪怕现在各大武者论坛里，讨论的最火热的都是关于“羿”的传说和传承，以及《山海经》的一些事情。可高浩然还是冲进了吃鸡大赛的官方论坛，强行杀出一条血路来！

　　他把自己昨天发的“挑衅帖”又给顶了上来，并且还连发好几条帖子，疯狂嘲讽参加吃鸡大赛的所有玩家！

　　那些武道研究生、武道博士生，以及年近三十岁的武道高手们，看到高浩然的这般举动，当然很是不爽。但他们不爽也没用，昨天晚上的时候，他们已经在双排吃鸡中，被黑土和高浩然蹂躏了一晚上。

　　“哈哈哈哈！”高浩然在论坛里疯狂装X。

　　在吃鸡大赛的官方论坛里，高浩然甚至让自己热度，强行压过了关于元宇宙掌控者的讨论！

　　看着论坛里那些战斗技巧达到“六阶”的高手们，看自己不爽，又拿自己没有一点办法，高浩然更是忍不住在电脑屏幕前大笑起来。

　　他就是喜欢这种别人看他不爽、又干不掉他的样子！

　　“今天真是值得庆祝的一天啊！”高浩然在论坛里装了一两个小时的逼之后，决定要好好庆祝一番。

　　至于怎么庆祝？那当然还是和逼有关系的！

　　“走起！”

　　高浩然吹着小曲儿，便直奔经常光顾的会所而去。

　　会所里的工作人员看到高浩然竟然又来了，都忍不住惊呆了——蓝星刚出了这么大的事，就算是普通人都在关注“羿”，关注《山海经解密》之类的事情；你高浩然身为江南武道大学的学生，竟然在这种时候还有心情跑出来大宝剑？

　　就算你有心情大宝剑，会所里的妹子们也想关注一下时事新闻啊！

　　所以，高浩然在冲进会所后，就忍不住傻眼了——因为妹子们都忙着关注新闻，一时间居然没人愿意接他的单！

　　这让高浩然怎么能忍？

　　一气之下，高浩然怒砸几十万，总算砸下来一个妹子！

　　“羿啊、传承啊什么的，关我们毛事！”高浩然一边搂着妹子朝房间走去，一边还不屑地说道。

　　妹子也是无语：“高哥，就你这样的，居然也能进入江南武大？”

　　“哼哼！那还不是我天赋异禀！”高浩然大言不惭地吹嘘道。在这家会所，他倒没有透露自己是靠着墨哥混进的江南武大。

　　走进房间，关上房门，高浩然刚准备要直入主题，就听到了砸门的声音。

　　“什么情况！？”高浩然虎躯一震，整个人都有些懵逼，“今天出了这么大的事，而且还是大早上的，你们这里居然会有扫黄的？”

　　妹子也有些懵逼：“不应该啊！”

　　“来你们会所砸门的，不是扫黄还能是什么？”高浩然无语地说道，“而且说来也奇怪，既然有扫黄，我兄弟为什么没有私下通知我？”

　　要是早知道今天也会有扫黄，高浩然就不来大宝剑了啊！

　　不过现在，说这些已经晚了！

　　因为……

　　轰！

　　房间的大门直接被人暴力轰开，紧接着便冲进来一群穿着严谨的武者，一看就是来自官方的武者！

　　而且，高浩然明显可以感觉到，今天冲进来的这群武者，比之前见到过的，气势要强的多！气质也根本不在一个层次！

　　很显然，这批武者并不是江南府武道管理局纠察大队的人！

　　“你是高浩然？”门刚被砸开，一位面容严肃的中年武者，便龙行虎步走了进来，死死地盯着高浩然。

　　“我……是！”高浩然被对方的眼神盯住，感觉自己整个人都被看穿了；也不敢隐瞒，点头承认道。

　　“我们是夏国武道管理总局的！”面容严肃的中年男子报上身份，出示证件，然后道，“跟我们走一趟吧！”

　　“啊！？”高浩然更加懵逼了。

　　夏国武道管理总局？

　　现在扫黄的规格都这么高的吗？

　　连总局都出动了！

　　而且，高浩然更是在这位面容严肃的中年男子的身份证件上看到，对方乃是一位曜日武者！

　　“一位曜日武者来扫黄？”高浩然好像突然明白了一句俗语：杀鸡用牛刀！

　　他就是那只鸡！

　　对方就是牛刀！

　　“我……我……”高浩然越想越慌，忍不住道，“我什么都没做啊！我这才刚进来，裤子都还没有脱呢！”

　　可对方丝毫都不理会高浩然的哭诉，一旁的两名武者直接像拎小鸡一样拎起高浩然就走。

　　拎着高浩然的这两名武者，也都是银月武者。而高浩然连正式武者都不是，自然不可能有丝毫的反抗之力，只能目瞪口呆地被拎着走。

　　只留下那名勤于赚钱的妹子，在房间里目瞪口呆，不知道究竟发生了什么情况。

　　……

　　高浩然被拎出会所，然后直接被塞进了一辆特殊改装过的黑色商务车内。

　　而此时，高浩然也逐渐冷静了下来。

　　“对方不是来扫黄的！”高浩然判断出来。

　　毕竟……

　　谁家扫黄出动曜日武者，以及一大群银月武者啊？

　　更何况，这些武道高手们，还是来自夏国武道管理总局！

　　要知道，就算是高浩然父亲高峰的朋友，那位江南府武道管理局的局长，也只不过是一名曜日武者而已。

　　“可不是来扫黄的，又会是什么事情呢？”高浩然疑惑不已，“难道是我又一次登上了吃鸡大赛的榜首，以致于引起了武道管理总局的注意？可……不至于啊！总局不可能不知道，我只是个混分的，根本没啥实力和天赋啊！”

　　就在高浩然不住地胡乱猜测之时，那位面容严肃的中年男子开口了：“高浩然，非常抱歉用这种方式跟你见面；特殊时期，还请你谅解！”

　　“啊？没事没事！”高浩然连连摆手，他也不敢说有事啊！

　　“先正式自我介绍一下，我叫秦灏！”中年男子又道，“这次来找你，是想询问你，你是否认识‘黑土’？”

　　“黑土大佬？”高浩然有些明白了，原来对方是为了黑土大佬，所以才来找自己的，连忙道，“在元宇宙里认识！但也就是吃鸡大赛开始之后，才刚刚有幸结识的！”

　　“现实中不认识？”秦灏有些疑惑地说道。

　　“不认识！”高浩然茫然摇头。

　　“这就有点奇怪了！”秦灏不解地说道，“既然现实之中从来不认识，在元宇宙里，也只是吃鸡大赛开始之后，你才刚刚认识的，那……黑土为什么要长期带你双排吃鸡？”

　　原来，夏国武道管理总局一直在想办法找“黑土”，想要找出黑土的真实身份。毕竟，他们迫切地需要，在黑土获得元宇宙掌控者的传承之前，先联系上黑土！

　　夏国的武者高层们也在担心——虽说“黑土”是夏国的人，但万一黑土得到传承之后，翻脸不认人了怎么办？

　　所以，夏国武道管理总局迫切想要先试探一下黑土的态度。

　　想试探，却又找不到“黑土”是谁。在元宇宙中，也因为黑土已经不看陌生人的邮件了，他们根本联系不上。

　　实在没办法，夏国武道管理总局想起了高浩然！

　　因为他们发现，高浩然竟然一直被黑土带着双排吃鸡，这显然是一件十分奇怪的事情！

　　要知道，黑土可从来没有带过其他玩家双排吃鸡啊！

　　秦灏本以为，自己能够在高浩然身上，得到一些关于黑土的消息；可没想到，高浩然竟然也丝毫都了解黑土。

　　“这我也不清楚啊！”高浩然面对对方的疑惑，无奈地摊了摊手，“可能是……我抱大腿抱的比较好？所以，黑土大佬才会每次都带我一起双排吃鸡？”

　　“抱大腿抱的比较好？”秦灏无语，可一时半会儿也真挑不出什么毛病来。

　　可不是吗？

　　这个高浩然不就是靠着抱大腿出名的吗？

　　他能进入江南武道大学，就是因为抱了林墨的大腿！现在，能够登上吃鸡大赛个人积分榜榜首，也是因为抱住了“黑土”的大腿。

　　“你真的一点都不知道黑土的真实身份？”秦灏有些不甘心，死死地盯着高浩然，想从他的眼神、表情中看出一些端倪来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我真不知道！”高浩然如实说道，“我从来没有问过黑土大佬的身份，也不敢去问啊！万一我问了，黑土大佬不带我双排吃鸡了怎么办？”

　　“这倒也是……”秦灏也能理解高浩然的想法。

　　“你该不会想让我去问问吧？”高浩然又道。

　　“这……”秦灏有些意动，但想了想，还是摇了摇头，“算了吧！黑土如果想要告诉你，自然会告诉你的！如果他不想告诉你，你去问，反而会引起他的不快！”

　　夏国武道管理总局显然非常在意“黑土”的情绪，丝毫都不愿意因为任何原因，而引起黑土的不快。

　　“确实！”高浩然点点头，深表赞同。

　　“行了！没你什么事了！”秦灏说道，“你回去继续吧！”

　　“那……我回去继续大宝剑了？”

　　……

　　夏国武道管理总局显然非常在意“黑土”的情绪，丝毫都不愿意因为任何原因，而引起黑土的不快。

　　“确实！”高浩然点点头，深表赞同。

　　“行了！没你什么事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第202章 你回去继续吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 