    第477章 开出个寂寞，四万元出手

    主持人略微震惊后也回过神来。

    两百万，对他来说虽然没有达到上限，可也算是拍卖行中数额不小的一次壮举。

    要是考虑到这些都是中低端仓库，这个价格绝对能够列入仓库拍卖的史册！

    当然，要是自己能够再加一把火的话。

    说不定可以让这些贪婪的仓库拍卖者再加上一笔！

    “大家都看到了吧？连老爹都愿意为这几个仓库一掷万金，里面东西的价值，想必不用我多说了。”

    “刚才你们也都注意到这些仓库里面全是精品家具, 不说老家具的价值，哪怕里面有一些名人的信件或者其它收藏，都将不止这个价格。”

    “除了最差的两個仓库，其它仓库绝对不会亏本。”

    “而且没有人能确定这支钢笔不会出现在最后的仓库里面。”

    “所以你们还在等什么？”

    话说到这里，就连直播间的宝友们都要佩服这位主持人的煽动能力。

    只这几句话出来，他们都忍不住想要砸钱去参加拍卖了。

    三十万, 搏一个财务自由, 怎么想都赚大了。

    而且现在只要六分之一的概率，比起买彩票来说, 概率大太多了。

    “就算是真的用三十万全买了彩票，中头奖的概率都没有这个高吧？”

    “想什么呢？你花三十万买彩票，中奖的概率还不到五十五万分之一，比买这个差远了。”

    弹幕上，宝友们相互交流，看着眼前的拍卖场景心痒难耐。

    只恨自己不在现场，不然倾家荡产也要尝试拍卖。

    不就是三十万么，买到就是赚到！

    这个价格，在国内也就买一个品质稍微好一些的元明的东西，还不能是精品和官窑御用的，不然还不够。

    现在居然能够买下来一个精品仓库，怎么想都赚大了。

    “想多了吧？这个三十万指的是三十万美刀，换成夏国的货币也要足足一百八十万了。”

    “真就是直播间人均年入百万？”

    “现实中拿出来个二十万都不一定有这个钱, 现在能随便说自己拿出来近两百万买东西？”

    “有钱有钱！”

    直播间宝友们一阵脸红。

    他们刚才下意识喊了出来, 压根没想到这边的算法居然是美刀。

    这么算下来，那支钢笔的价格也要近千万夏国元了。

    众人不免咽下口水。

    “就算是只有百万，他们都激动，更不用说是价值千万, 这可是真正的翻身的机会。”

    不少人都舔着唇怂恿谢铭帮他们叫价。

    “一百八十万，我们也可以凑凑嘛，到时候买到了，分你五成，怎么样？”

    谢铭神色微动，有些动心。

    自己在这里上学做研究也的确费钱。

    他也不是那些富二代，只能靠学校给的一些奖学金生活。

    要是能够拿到麦克瑟上将签字钢笔五成的利润，绝对可以让学业更加顺利，甚至可以再去别的地方做研究，组织自己的科考队去往一些项目参与更大范围的研究。

    “要不然答应他们算了？反正也是为国寻宝。到时候东西送回国内还是一样。”

    念头刚生出，谢铭又脸色一白，反应过来自己刚才的想法有多危险。

    他是答应宁大师过来拍卖仓库的。

    文物捡漏鉴宝一行，最讲究的就是一诺千金。

    答应了宁帆，就不能悔改。

    连忙拒绝了宝友的提议，询问宁帆接下来怎么办。

    “等着就是。”

    宁帆说完，看谢铭不理解，又解释道。

    “后面的仓库都没有什么东西, 只是走过场了，关键就看他们怎么找东西。”

    宁帆笑着。

    可宝友们完全笑不出来。

    这不是几十万，而是一千万摆在前面。

    万一让星条国的人拿走，谁也不知道会发生别的什么事情。

    可宁帆这样丝毫不做什么的态度，让他们想帮忙都使不上劲，只能默默等到拍卖结束。

    随着主持人煽动的话语，很快，后面的六个仓库也全部拍卖出去。

    除了第一个仓库是莫琳娜以三十一万拿到。

    第二个仓库是仓库拍卖者联盟用四十二万拿下，后面几个都是在三十七八万的时候就已经落锤。

    这个结果，主持人已经很满意了。

    经此一战他的名声绝对会随着这场拍卖传遍整个仓库拍卖者的圈子。

    到时候他收到的拍卖邀请也会更多，拿到的提成也会更多。

    仓库拍卖者这个圈子就是这么简单直接，一切以钱为尊。

    只要你能给别人带来美刀，你就是人群中最亮眼的那一位。

    “本场拍卖到这里就结束，现在请各位开启你们的仓库开始寻宝吧！”

    “注意，我只说一点，三天后，请务必保持仓库的干净整洁，否则将会迎来不必要的罚款。”

    “那么现在，开始狂欢吧！”

    这句话开启了所有拍卖者的机关，拍到仓库的人全部嗷嗷叫着冲过去。

    只是除了莫琳娜和老爹选中的仓库，其它所有人只有一个仓库能够查验。

    选出的代表在里面寻找了十几分钟都一无所获。

    不信邪的人再次进去查探。

    足足换了两三轮，就连直播间其他人都发现异常，他们才终于承认自己栽了。

    “法克！这个仓库！除了家具，全是家具！”

    “垃圾废品！什么都没有！”

    “一定是那些奸商放出来的虚假消息！”

    外面没有竞拍到的仓库寻宝者则是幸灾乐祸看着眼前这些事情。

    自己没得手虽然可恨，可是看到别人买亏了这件事就没有那么可恨了，反而有点想笑。

    “真是好！”

    “赞美上帝，还好我今天带的钱少了那么一些，阿门！”

    “让他们抢的那么激烈，这就是后果！”

    ……

    愤怒的拍卖者想要砸了仓库泄愤，可主持人一句话让他们不敢有别的动作。

    “伙计们，你们可要想好。”

    “现在这些东西全部卖出去，或许还有两三万元进账。”

    “可要是你们真的砸成了木头碎片，只能塞到壁炉当柴了。”

    “这……”

    拍卖到仓库的人群脸上带着怒气，可终究还是忍下来，狠狠地甩手。

    已经亏了四十多万，哪怕能够回一点血也是值得的。

    “这个仓库，四万美刀！有人要么？”

    屋外众人全都不表态。

    毕竟这个价格买下来没什么赚头，要等到更低才会出手。

    (本章完)

