
　　人群中，有个尖嘴青年，看到这一幕，双眼发光，脸上充满了贪婪之色。

　　几乎没有迟疑，他立刻取出玉简传讯。

　　“嘿嘿……这玉簪是我的了！”

　　尖嘴青年冷笑一声。

　　“徐蕊，这根簪子毕竟是天阶法宝，以你的修为，很难催动，不过，我给它设下了封印，使得它只有灵阶极品法宝的力量。”

　　苏辰说着时，一指点出。

　　封灵之力落下，压制住了紫玉簪子内的力量。

　　“以你目前的修为，操控起来，应该没什么问题。”

　　说着时，苏辰伸手，将发簪轻轻插到徐蕊秀发之中。

　　忽然，香风吹来。

　　隐约中，将少女扑通扑通的心跳声给吹开来。

　　一缕淡淡幽香，飘飞开来，钻入苏辰的鼻子之中。天籁小说网

　　“真好看！”

　　苏辰目中闪过一抹亮芒，道。

　　“额……”

　　徐蕊愣在那里，有些不知所措。

　　那俏脸，红得像樱桃。

　　心里，仿佛有无数头小鹿在乱撞。

　　“这根发簪太贵重了，我不能收！”

　　徐蕊定了定心神，虽然很喜欢这东西，可却是摇头拒绝了。

　　“一件天阶法宝罢了，我想要多少，可以有多少！”

　　苏辰脸上露出一抹睥睨天下的锋芒，坚声道。

　　对于他而言，天阶法宝，实在算不得什么。

　　如果愿意，苏辰自己都可以炼制了。

　　随着修为的提升，苏辰炼制法宝、丹药的本领会变得越来越强大。

　　“那……好吧！”

　　徐蕊犹豫了一下，点了点头，脸上露出一抹幸福的笑容。

　　李二狗脸上充满了懊悔之色，很想冲上去，跟苏辰讨回发簪。

　　可是，当他刚迈出几步的时候，刚好迎上苏辰的目光。

　　那目光，十分平淡，可落在李二狗身上之时，却是让他心神发颤。

　　仿佛有种面对一尊绝世强者的感觉！

　　李二狗敢保证，这绝对是他感受过最可怕的一种威势。

　　即使，他曾经面对过的副城主，也没有这种气势。

　　“有什么事吗？”

　　苏辰脸上挂着淡淡的笑容。

　　“没，没事！”

　　李二狗迟疑了一下，最终到嘴的话咽了回去，摇摇头。

　　“我们走吧！”

　　苏辰淡笑一声，目光一闪，落在徐蕊身上，说道。

　　对于李二狗的心思，他怎么会猜不出来。

　　还好，对方有点自知之明。

　　一切买卖，都是你情我愿。

　　“小子，这次你不过是走了狗屎运，得意什么！”

　　蓝巧反应过来之后，冷笑道。

　　“刚才你说什么来着，这东西要是天阶法宝，你就要干嘛了？”

　　苏辰忍不住冷笑一声，嘲讽道。

　　“我有说吗？你哪只耳朵听到了？”

　　蓝巧死不要脸的否认道。

　　苏辰也不生气，只是取出一枚录影晶石，扬了扬。

　　“你……”

　　蓝巧看得这枚录影晶石之后，脸色顿时白了，不敢再吱声。

　　苏辰嘿嘿一笑，挥手间，将录影晶石给收起来了。

　　其实，这只是一枚空白的录影晶石。

　　刚才，他怎么可能真的用这晶石去录蓝巧讲的话。

　　也是这女人太不是东西了，一直唧唧歪歪，他才想好好治一治对方。

　　“我们回去吧！”

　　苏辰一看到这女人就烦了，立刻没心思逛街了，正要离开的时候。

　　一道不合时宜的声音，传了过来。

　　“且慢！”

　　人群中，一个始终盯着苏辰的青年，走了出来。

　　这青年，长得尖嘴猴腮，左眼大右眼小，五官一点也不协调。

　　“小子，如果识相的话，把这玉簪简给我乖乖交出来！”

　　尖嘴青年目中充满了贪婪，死死盯着徐蕊秀发上面的玉簪，道。

　　“你是要抢我的东西？”

　　苏辰眉头一皱，冷声道。

　　“错！”

　　尖嘴青年脸上闪过一抹狡黠之色，道。

　　“这东西，本来就是我罗家的宝物，只是被这小贼给偷出来，如今我是要你物归原主！”

　　尖嘴青年说着时，目中闪过一抹寒光，挥手间，朝着李二狗抓去。

　　“不……大人，您……您冤枉我了啊！这发簪，明明就是我从秘境内发现的，跟你们罗家没关系啊！”

　　李二狗脸上充满了惊骇，急声道。

　　“哼……你这贼子，事到临头，竟然还敢嘴硬，给我死！”

　　尖嘴青年脸上杀机一闪，挥手间，顿时有道歹毒黑光落下，恐怖至极。

　　这李二狗，只是一个普通武者罢了！

　　如果真的被这道歹毒黑光击中，必死无疑。

　　“不！”

　　李二狗心底发颤，露出前所未有的惊骇，想要倒退。

　　只是，他整个人似乎被锁定住了，无法动弹。

　　轰！

　　那道可怕黑光，呼啸而来，狠狠斩落。

　　几乎就在这千钧一发之际，一道声音，传了开来。

　　“这是想要杀人灭口么？”

　　苏辰的声音，很淡很淡，可在传开来时，立刻让那黑光崩溃开来。

　　“小子，你这是什么意思？”

　　尖嘴青年一愣，反应过来后，无比愤怒的盯着苏辰。

　　“没什么意思，你说这发簪是你们罗家丢的宝物，可有证据？”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“证据？哈哈……我罗言的话，就是证据！”

　　尖嘴青年脸上闪过一抹冷芒，嚣张道。

　　“这发簪，我说它是我白言的，那么，它就是我的！”

　　此地动静，很快就吸引过来了不少人。

　　“这个年轻人，今天怕是要倒霉了啊！”

　　“没错，这白言虽然只是白家旁系，可这几年，白家势大，白言也是越来越嚣张了。”

　　“哎……咱们府城，也不知多少人被他抢了东西，可却一直敢怒不敢言。”

　　……

　　周围武者，纷纷起来起来了。

　　“什么？他就是白言！”

　　蓝巧闻言，脸色一阵发白，心底充满了惧怕。

　　人的名，树的影。

　　白言的名声，谁会不知！

　　“呵……口气还真不是一般大。”

　　苏辰一听，忍不住摇头。

　　“白刃是你什么人？”

　　“哼……白刃是我家大少爷，小子，你是不是想攀亲？”

　　白言脸上露出一抹嘲讽之色，冷笑一声。

　　“攀亲？那倒是不至于，既然他跟你有点关系，那你最好先跟他打听打听我是谁！”

　　苏辰脸上始终充满了云淡风轻之色。

　　“呵……小子，你就是一只凡尘小蝼蚁罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第438章 巧取豪夺免费阅读。https://xs.23sk.com 