    同样也是这一夜，易洪始终没有睡。

    阿桃红的脸色不太好，虽然说跟平日里面相比似乎只是多了一丝不同，但是对于天下第一的神医来说，这种细微的变化已经可以说明很多的问题。

    妻子的身体，或许发生了一些变化。

    这种变化是什么，他现在还是不太清楚，但是这绝对不是好消息。

    当年因为那件事情妻子深受打击，之后就中了这怪异的毒素，可以说如果她的丈夫不是易洪的话，一切早都结束了。

    所以这些年，易洪可谓是小心翼翼，但是今晚突然之间妻子神色上面的变化，让他产生了一种强烈的不安。

    “你坐在这里。”

    轻声冲着阿桃红说了一声，跟在后面易洪已经拿出了随身携带的银针。

    这样的动作，加上如此凝重的神情，让阿桃红也是微微变色。

    “有什么问题吗？”

    “你觉得怎么样？有没有感觉哪里不舒服？”

    压低了声音，易洪努力想要让自己平静一些，因为他知道自己过度的反应，只会导致阿桃红可能存在的危险加剧爆发。

    “没有，只是感觉有些烦躁。”

    认真的回答丈夫的问题，这个时候的阿桃红事实上已经开始紧张了。

    “再吃一颗药丸吧。”

    深吸一口气，在停顿了十几秒钟之后，易洪的面色已经彻底变得凝重，同时他的右手也是从妻子的手腕处离开。

    “今晚？”

    “就是现在！”

    阿桃红显然是没有任何的准备，关于易洪口中的药丸，毫不夸张的讲……对于阿桃红来说，那就是只有生死关头才可以用到的。

    当年在发现妻子的怪病之后，易洪就决定带着阿桃红彻底从凡尘俗世离开，并且也是动用了几乎所有的财产和力量，只为阿桃红换了一味叫做白首离的药材，并且那味白首离也是混合其他的珍贵药材被易洪制作出了三颗救命药丸。

    按照当时易洪所说，只要这三颗药丸还在，阿桃红就一定还活着。

    事实上，当时他们到了这里，本身也是为了寻找白首离的。

    没办法，这东西实在是太罕见了，简直可以称得上是无比的珍贵，至少易洪作为天下第一神医，都也只见过那一颗，并且最终被制成了药丸。

    而经过了这些年的隐居，三颗药丸已经只剩下了最后一颗，前两颗都是让阿桃红在危险时刻化险为夷！

    正是如此，所以阿桃红显然对于此刻突然之间要服用一颗药丸而感到惊讶和不解。

    不过对于自己的丈夫，阿桃红不会有任何的怀疑，所以当即选择将最后一颗药丸服下。

    看着这一幕，易洪算是稍微感到了一些心安，他相信药丸的力量，这也是他最后的希望了。

    屋子里面的油灯，缓缓的跳动着，夜已经深了。

    夫妻两人却都是没有睡下的意思，他们注视着彼此，只觉得心中有满腔的言语想要说出来，但是却又偏偏张着嘴不知道该说些什么，又从何说起。

    “如果我离开了，你要好好活着。”

    终究，阿桃红轻声看着易洪说道，只是一句话说到后面，已经是泪流满面。

    “瞎说，我是天下第一神医，你怎么会有事？”

    易洪却是笑了，只是双目泛红，这句话说完之后却同样老泪纵横。

    人的一生，有些人总是没法儿放下的牵挂，甚至于是这世上唯一的眷恋。

    所以易洪不敢想象，妻子如果真的离开了，他该如何活下去，这生命又有什么意思？

    “对，你是天下第一神医，却又总做不好阳春面，忘记夜里的油灯没吹……”

    看着易洪如此，阿桃红只觉得心如刀绞，她努力想要开心起来，不想要让易洪如此。

    不过话还没有说完，却是突然之前一口鲜血从口中喷出。

    跟在后面，更加可怕的事情发生了，肉眼可见一种紫青色从阿桃红的眉心散开，很短的时间里面她的那张脸已经变得煞白，与此同时四肢也是变得冰冷，整个人更是完全瘫软在了地上。

    来了！

    易洪瞬间起身，面色反而是没有任何的慌张，他早都知道这一天会来临，却没有想到会如此的突然，尤其是妻子已经服下了救命药丸，居然仍旧无济于事。

    不过，手中十八根银针瞬间出现在了他的手中，随后当真是快如闪电，已经从阿桃红十八个不同的穴道刺入。

    这十八个位置，非常的古怪，但是易洪做完了所有的这些却都是一气呵成，没有任何的停顿。

    等到十八根银针入体，易洪反而是在此刻出现了一丝犹豫和挣扎，因为他不知道是不是该做出那样一个决定。

    易家的医术到了如今，可能在易洪身上就会结束了。

    而作为祖祖辈辈医术的传承者，易洪的身上还有一枚金针。

    这枚金针，叫做起死回生针，这一针必须从人的中檀穴开始，最终利用特殊的手法，依次经过全身三十二处小穴，在百会穴收针。

    一旦顺利，可有起死回生的功效。

    但是同样，一旦失败……病人自此再没有任何的希望，必死无疑！

    而最终，看着阿桃红紧闭的双眼，易洪的犹豫变成了坚定，随后借着旁边的油灯，他的金针开始跳动了起来。

    十分钟，半个小时……已经过去了多久，易洪也不知道。

    他只知道在最后金针收拢的时候，面前的妻子睁开了眼睛，不过那双眼睛之中……却满是死气。

    晨曦的微光，通过纸窗透了进来，洒在了两个人的身上。

    “对不起……”

    易洪的双手微微发抖，看着面前的阿桃红说道。

    失败了，最后一针终究还是没有能够将妻子从鬼门关给救回来，这一刻的易洪只觉得天都塌了。

    “该说对不起的人……是我。”

    不过，阿桃红的手却是轻轻抚摸着易洪的脸颊，而后轻声说道，语气之中满是苦涩。

    她也能够感觉到，自己已经走到了生命的终点。

    相顾无言唯有泪千行，这显然是已经是属于他们最后的时间了。

    然而有些意外，总是来得猝不及防。

    冷不丁的，一个巨大的声音从外面响起。

    “闪开！祖宗啊……赶紧趴下！”

    根本没有想到会有这样的动静，易洪跟阿桃红都是一愣。

    下一刻，鬼知道是什么东西，直接好似从天而降的陨石一般，将他们的茅屋完全砸垮，烟尘四起的时候易洪两口子都是差点被活活砸死。

