    水袖山明袍修复如初后，早已变换成原先的青衣模样。

    裴妤打趣说更喜欢苏御穿青衣时的样子，苏御问她为什么，她说是因为自己眼下也是一身青衣，两人看起来像是一对情侣，很般配。

    于是苏御心念一动，水秀山明袍转化为墨色云纹衫，和裴大姨保持距离。

    裴妤对此也表达了自己的不满：是你先撩我的，我奉陪了，你又开始装正经？

    泾江是祖江的支流，那么这里距离祖江就不远了。

    事实上，苏御在肃清泾江水运之后，心里颇有一种成就感，做好事的感觉总是让人暗爽。

    一想到两岸百姓的日子以后会好过一点，他心里就有一股莫名的满足感。

    傍晚时分，两人于深山中路遇一座鬼市。

    按照裴妤的说法，这种鬼市和修士常去的神仙集性质相同，唯一的区别是，鬼市里的东西是卖给鬼修、妖修、魔修的，而神仙集面对的群体则是那些正统修士、散修。

    鬼市？神仙集？苏御不懂，于是裴妤又耐着性子跟他解释了一番。

    “你这路子够野的啊？怎么什么都不懂？怎么修来的金丹境啊？”

    裴妤脸上写满了疑惑，如果苏御有正统出身的话，不至于对修行界的事情一问三不知，整个跟个门外汉似的。

    苏御点头道：“我本来就是野修。”

    裴妤嗤笑道：“你真是命好，竟然没有走火入魔？这样吧，以后但凡不懂的问题只管问我，不要因为碍于面子不好意思，我不会嘲笑你的。”

    苏御诧异道：“那你现在脸上的表情是什么？”

    裴妤顿时咧起嘴唇，“是微笑。”

    鬼市四面环山，如同一座村庄般坐落在群山环绕的凹陷地带，在这人迹罕至的偏远地方，深夜中仿若幽灵。

    伫立山顶，裴妤望着山脚下无数盏大红灯笼，皱眉道：

    “你该不会是想进去逛逛吧？”

    苏御摇了摇头：“我只在察觉到下面有一道熟人的气息。”

    “嚯，不简单啊，你在大夏除了我之外，还有熟人？”裴妤打趣笑道。

    苏御道：“半生不熟那种，偏偏又是需要见一面的，走吧，”

    跟在苏御身侧，御风向下掠去的裴妤，小声道：

    “还是那句话，我的模样走在哪里都是祸水，别的地方还好说，最多只是饱饱眼福心里幻想一阵，但是这下面的可是都喜欢动真格，你得护着我。”

    苏御笑道：“叫爸爸。”

    “什么？”裴妤一愣，“好啊，又想撩我了是吧？爸爸。”

    你厉害，我服了，苏御由衷敬佩，裴大姨是个可以拿得起放得下的人，

    见到苏御没回应，裴妤狡黠一笑，我算是摸清楚你了，有贼心没贼胆，也就是个嘴花花。

    鬼市既然带个市，其实和市集没什么区别，只不过在这里你遇不到几个活人。

    苏御和裴妤境界太高，自然不需要惧怕什么，寻常人来到这里，只怕吓也会被吓死。

    人脸蜘蛛妖，无面鬼物，青面獠牙的小鬼，阴气森森的幽魂，这都属于不入流的。

    能修成人形的，才算是境界不弱的妖修，比如说各间铺子的老板，他们大多都是人形或是半人形。

    望气术之下，苏御对他们的真身一览无遗。

    “哧溜........”

    一个上半身已经修成人形的狼妖从苏御他们身边走过，当他看到裴妤的模样时，忍不住吸溜了一口口水。

    裴妤一剑斩下，狼妖一分为二，一颗妖丹也被剑气直接绞碎。

    当街杀人，路人却没有任何反应，似乎对这样的事情已经司空见惯了。

    事实上，这里确实是一处法外之地，斗殴随处可见，就连街道上都散落着各种枯骨。

    店铺角落挂满蛛网，没人清理，一具妖物的尸体被吊在一杆旗杆上，任其腐烂，一个半身腐烂的鬼物躲在阴暗的角落啃食着血肉，嘴里发出咔咔咔的渗人声音。

    苏御身具至刚至阳的浩然正气，稍微有点眼力劲的都会退避三舍，主动让开道路。

    至于那些闻到生人气味，脑子尚未完全开化的妖物，但凡敢扑上来的找麻烦的，都被裴妤一一斩杀。

    裴妤收剑后问道：“你要找的人在哪？”

    苏御指了指长街尽头一座规模不小的酒楼，“在那。”

    这座鬼市，纵横也就几条街，不过街道的长度还算可以。

    两人联袂前行，苏御好奇的打量着两旁的店铺，

    这里售卖的东西大多对妖修鬼修有所帮助，也就是所谓的旁门左道，邪魔妖法，如果你是正统修士，需要丹药功法资源这些物资的时候，应该去神仙集。

    事实上，在霞举洞天里就有一座集市，叫做无用街，眼下看来，应该和裴妤所形容的神仙集差不多。

    只不过慈音说，自打三百年前洞天关门之后，无用街也跟着倒闭了，店铺空空，一个人都没有。

    苏御曾经也盘算过，以后有机会的话，可以试着让无用街重新开张，这样一来，自己又多了一个进项。

    他对这些店铺售卖的东西都没有兴趣，所以没有丝毫停留，直接进入那座酒楼。

    苏御越过前楼，直接去往后院，他要见的老熟人在那里。

    诺大的一座温泉水镶嵌在灯火通明的后院，周围假山林立，点缀着一些形状怪异的树种。

    温泉中，氤氲弥漫，十余名已经修成人形的女子，身上只有几片薄纱护着要害部位，在池水中翩翩起舞，搔首弄姿。

    周围的妖修鬼物一阵喝彩，甚至有把持不住的，直接跳进池中，抱着一名女子就开始亲热，也没人拦着，因为人家给钱了。

    后院中唏嘘声四起，充满各种粗鄙之言，这可比凡间酒楼妓馆热闹多了。

    裴妤似乎见惯了这种场面，所以并没有觉得如何，倒是苏御颇有点刘姥姥进大观园的感觉，大长见识。

    两人站在人群外围，裴妤胳膊肘顶了下苏御，心声道：

    “妖物当中，以修成女子的狐妖最是珍贵，因为当她们修成人形后，与世俗女子几无差别，却又有一股与生俱来的魅惑，最是吸引男人，那边有一个狐妖，想不想玩玩？我给你付钱。”

    苏御皱眉道：“你觉得我是那种人吗？”

    裴妤愣道：“你不是吗？别害臊，去吧。”

    说着，裴妤一把抓起苏御手臂，将一颗黑豆般的东西放入苏御手心。

    “这是什么？”苏御问道。

    裴妤解释道：“当然是钱，妖族的通用货币可不是精金，而是你手里这玩意，名叫妖祖舍利，传说是妖祖坐化之后，尸骨所幻化而成的。”

    “谢谢，”苏御将舍利收入乾坤袖，“我还是喜欢女人。”

    “比如.......像我这样的女人吗？”裴妤笑嘻嘻的从袖中伸出玉手，悄悄握住苏御的手掌。

    咔擦一声，苏御手腕一拧，裴大姨胳膊断了.......

