    这对许培然来说无疑也是一种挑战，所以他需要让自己的内心平静下来。

    就在许培然登录账号的一瞬间就有人注意到了，随后消息便开始在圈内传播开来。

    还没等许培然进行巅峰赛的比赛无数的好友请求便铺天盖地的飞来。

    “我去，这是什么情况？”

    看见自己的好友请求一下变得这么多许培然不禁有些迷茫。

    随便点开一个，许培然便被对方发来的消息给震惊了。

    “兄弟，加战队么？”

    接连点开几个，除了几个是求带飞的之外，剩下的无一例外全都是各大战队的人对许培然抛来的橄榄枝，其中不乏一些大主播或者职业俱乐部的战队。

    此刻许培然感觉到自己有些热血沸腾。

    被这么多职业战队关注说明他已经证明了自己的实力，而这么多战队里肯定能有能人替他解决掉这些麻烦，而他选择的这种方式也是正确的。

    不过既然已经到了这一步许培然也就不急这一时了，思考了一下后许培然并没有先通过好友请求，而是选择先完成自己的目标。

    许培然决定先从他最开始打这个号所使用的鲁班开始。

    每一个英雄都不缺绝活哥，像鲁班这样高爆发的射手更是不缺。好在许培然最开始就把战力打的很高，距离国服的最低标准就差了五分，也就是说只要许培然用鲁班获得一场胜利就足够了。

    而许培然现在已经到达了王者段位，排位的战力也几乎不加分了，在想提升战力就只能选择打巅峰赛了。

    深吸了一口气为自己默默的祈祷了一番后许培然便点击了进入比赛的按钮。

    巅峰赛里跟钻石段位一样的鱼龙混杂，虽然王者段位是开启巅峰赛的条件，但是想要获胜还确实不容易。

    毕竟大家都是王者，总有些心高气傲的，很容易被其他玩家抢位置。

    而且巅峰赛里练英雄也是常事，最恐怖的是有些人为了打战力能够更容易一些故意在巅峰赛里面明演掉分。

    这也是为什么许培然在开始游戏前要默默祈祷一番的原因。

    进入游戏，许培然先是看了一下队友的常用英雄。

    果不其然，除了他之外还有一个也是常用的射手位置。

    抱着试一试的心态，许培然打开麦克风和队友交流起来。

    “兄弟，能把射手位置给我么，谢谢了。”

    没办法，人家在一楼，许培然在三楼，不好好商量一下的话还真不行。

    “我打战力。”

    一楼的回复很简单，说白了就是不让位置。

    果不其然，结束了禁选后一楼便直接选择了伽罗。

    看见有人选了射手许培然不由一阵无奈，看样子想打战力还真是需要天时地利人和，缺一样都不行啊。

    不过即便如此许培然也决定不能浪费时间，虽然发育路被抢了，但是其他位置也可以打射手啊，比如说打野的李元芳。

    理想很丰满但是现实很骨感，二楼随即锁下了兰陵王，意味着许培然想要用李元芳打野的梦想也破灭了。

    “我去，不是吧，难道这把的时间就要这么浪费了？”

    许培然心有不甘，他的目标可是要打十四个射手的国标呢，时间可是一点也耽误不得啊。

    思考了一下后许培然咬了咬牙拿出了马可波罗。

    锁定之后许培然也是表明了他的分路——对抗路。

    “没开玩笑？演员吧！”

    看见许培然又锁下了一个射手队友们顿时就不满起来。

    “别紧张，我打对抗，没问题的，相信我。”

    许培然也是经过了慎重的考虑才选择的马可波罗来打对抗路。

    首先是许培然这个号英雄的原因，除了全部的射手之外许培然的号里就有几个系统赠送的英雄，能打对抗路的也就是亚瑟了。相对于亚瑟，许培然还是更喜欢用射手。

    毕竟这已经是巅峰赛2200分左右的对局了，拿射手许培然也会更加自信一些，而且许培然把攒的所有铭文碎片都用来升级射手的铭文了，其余的铭文可是一点都没升级。

    其次对抗路一般都是一些战士或者肉坦，而且几乎都是手短英雄。

    许培然选出马可是因为马可的攻击距离要比战士和肉坦长，其次还有位移可以很好的风筝对面。

    最重要的一点是马可的被动有真实伤害，尽管对面在肉在马可面前也是一张纸。

    “行吧行吧，你稳住吧。”

    既然已经选了队友们也无可奈何，只能任由许培然去打对抗路了。

    而这把许培然的运气也算是不错，对面选择了一个猪八戒来跟他对线。

    八戒这个英雄回复和赖线的能力都挺强，但是面对许培然他的结局从最开始就注定要被欺负了。

    许培然这局依然选择的是晕眩，猪八戒的一技能也是有一小段位移的，万一被近了身也是会被消耗的，毕竟跟皮糙肉厚的猪八戒比起来马可就显得有些单薄了。

    而且要是老猪真的敢冲上来许培然也可以直接晕眩住尝试击杀。

    对线开始，猪八戒扛着他的九齿钉耙一摇一晃的来到了线上。

    看见老猪那不慌不忙的样许培然直接就是一梭子子弹打了过去。

    一梭子子弹直接打掉了猪八戒三分之一的血量，吓的猪八戒赶紧交出一技能往自己防御塔下跳。

    看见猪八戒被自己吓退许培然也是不慌不忙的开始补兵。

    “OK，现在我宣布，猪八戒对线期结束。”

    率先升到二级后许培然也是控下了河道处的河蟹。

    紧接着许培然更是开始不当人的打法，吃完河蟹后便直接走到了对面的野区开始打小鸟。

    猪八戒站在塔下看着明目张胆进去反野的马可波罗别提多生气了。

    想当初他也是大名鼎鼎的天蓬元帅，要是金蝉和猴子来这么欺负他也情有可原，一个马可波罗这么欺负他就有些说不过去了，泥菩萨还有三分火气呢不是。

    吃完塔下的血包后猪八戒便朝着野区走了过去。

    看见闲庭信步朝着自己走来的猪八戒许培然也是往后拉了一下位置，让自己的身体紧贴着主宰处的墙壁。

