 “江红叶。”

江红叶岔开了话题，“浩然，听说你们这几天都在家里做饭，你的厨艺还不错，今天打算做什么，我可以留下来吃饭吗？”

“没做饭。”

“我都闻到饭菜的香味了。”

她早就找保镖打听好了，是故意踩着饭点过来的，就是为了吃一次儿子做的菜。

说着，也不客气，自顾自的走到厨房，把南浩然做的菜直接端到了桌子上，还招呼着慕菲，“慕小姐，快过来啊。”

慕菲挑挑眉，江红叶这么无耻厚脸皮的吗？

没看到南浩然脸都绿了吗？

慕菲有些不知道该怎么办，南浩然皱了一下眉，说道：“走吧，吃饭。”

“哦。”

三人同桌，慕菲和南浩然都不说话，江红叶倒是胃口大好，竟然还盛第二碗饭，南浩然做的菜大部分都进了她的嘴里。

“浩然，妈妈没想到你的厨艺这么好，这个红烧肉比饭店里的好吃多了，做得很地道，肥而不腻，看来你不管去外面多少年，最喜欢的还是我们S市的家常菜。”

“这个糖醋排骨也不错，我记得你奶奶以前也特别喜欢做，因为你和陌陌都爱吃，你们俩馋的很，每次恨不得把汁都舔干净了。”

……不管江红叶说什么，南浩然都不出声，他不说话，慕菲也不知道说什么，就默默的在一边吃饭，好在南浩然不时给她夹点菜，她还能吃到点，不然估计都进了江红叶的碗里。

江红叶道：“慕小姐，不好意思，让你见笑了，这么多年第一次吃儿子做的菜，胃口大好，难免多吃了一些。”

“没事。”

吃过饭，南浩然去厨房收拾，江红叶看着他的身影，心中感慨万千，多好的儿子啊，可惜他们之间闹成了这样。

“慕小姐，你是不是知道我和浩然之间的事情了？”

慕菲点点头，不知道为什么江红叶会问这个问题，“他有告诉过我一些。”

“你也觉得是我错了吗？”

“我不知道你的婚姻到底出了什么错，但是对于陌陌，你确实是错了，不管是有意还是无意，你都是直接害死她的杀人凶手，这一点你永远否认不了。”

慕菲这话说的有些重，江红叶嘴角的笑有些僵硬，“慕小姐说话可真是残忍，一点都不顾及我的感受。”

“你问我这种问题，难道是想要我安慰你吗？

我想应该不是，我也没有说违心话的理由。”

“是啊，我不需要你的安慰。”

这些年，身边的人都在劝说她放下，都说不是她的错，可她自己很清楚，就是她的错。

“我对浩然的安排，你觉得怎么样？”

“我觉得怎么样不算，关键是看南浩然的意思，他有选择自己未来的权利，你觉得好的，他未必就觉得好，你如果真的为他着想，就让他去过自己想要的生活，而不是用这种方式让他妥协。”

“他想要的生活就是一辈子当一个助理吗？”

“也没什么不可，我哥也没把他当下属看，我们慕家也不会亏待他。”

“慕小姐，如果我只是一个普通的母亲，我一定为他感到骄傲，他很优秀，一个人靠自己的本事走到如今这一步，入了你们的慕家的眼。

可我没那么无能，我这么多年的打拼也积累了一些东西。

我的财富，我的一切，我都想给他，这是我对他最大的善意。”

慕菲动了动嘴唇，想说什么，却被江红叶打住了，“我出身于一个很贫困的家庭，连上学对我而言都是奢侈，我初中就辍学了，不是因为成绩不好，而是因为穷，真真正正的那种穷，吃了上顿操心下顿。

我小小年纪辍学就开始在不同的地方打工，遭受过很多的屈辱和不公平待遇，绝望过，我恨过命运的不公，怨过自己的出身，可是一个人什么都可以选择，就是选择不了自己的父母。

我只能告诉自己，你除了你自己无人可以依靠，要想改变自己的命运，必须靠自己的双手。

我一个人咬着牙往上爬，好在国家政策好，我抓住了一次又一次的机遇，终于慢慢的熬出了头，一步步走到现在。

都说我好强，都说我无情，那是因为我没有家族可以依仗，没有人会在我绝望的时候拉我一把。

我也是一个女人，我也想被人呵护在手心中，无忧无虑，可是我能吗？

我不能，我从不敢轻易的停下来。

你是慕家的大小姐，就算你的出身不光彩，你依旧受到家族的庇佑，没人敢欺辱你，折煞你。

你没有在底层生活过，你不知道底层人的悲哀。

我努力了这么多年，就是想让我的子孙后代，我的亲人能够少走一些弯路，我这样有错吗？”

错没错，慕菲是真的评价不来，“我没经历过你所经历的事情，我不知道该怎么去评价，我只能说你是一个成功的商人，却是一个失败的母亲。”

“是啊，我不得不承认，我也只是一个普通人，鱼和熊掌不可兼得，顾得了头顾不了尾。”

她做了一个女强人，却忽视了自己的孩子。

等到得到了想要的一切，却无人可以和她一起分享。

“当年为什么要离婚？”

“还能因为什么，很多人能够共患难却并不能共富贵，男人有了钱就变坏，这话一点都不假，尤其是那种从未经历过那么多诱惑的男人，大概也想尝尝鲜吧。

他婚内出轨了，还在外面有了一个孩子，那个孩子就只比陌陌小四个月，是在我孕期出轨的。

那个时候的我心高气傲，事业上的成功让我眼里揉不进一丁点的沙子，毅然决然的选择了离婚。”

“为什么不带走他们兄妹俩？”

江红叶笑了笑，“当年的我只拿了一笔钱，几乎算是净身出户的，我的股份全部转在了他们兄妹的名下，他们跟着我前途未定，自然是留在南家的好，南家的东西我出了一半的力，没道理让别的女人和孩子坐享其成，这种亏本生意我做不来。”

“你最在意的是财富。”

 