    第300章山楂糕

    她已经很有耐心了呀！

    这都等了半年多了。

    可在看到白先生含笑的眼眸之后，苏念福还是只能点了点头，“我知道了，先生。”

    “知道了就好，刚好，我也有个消息要告诉你们，我有一好友过段时间会来看我，顺便小住，到时候可让你们见见。”

    刚刚还有些垂头丧气的苏念福，在听到这话之后，整个人都兴奋了起来。

    “先生！”

    苏念福看着白先生，都有些不知道该说什么才好了。

    白先生这也......太坏了！

    既然已经有了消息，刚刚为什么不直接告诉她？

    白先生点了点苏念福的头，“要有耐心啊阿福！”

    苏念福摸了摸自己的头，“好！”

    算了算了，她就不和白先生计较了。

    几天之后，苏念福就明白，白先生为什么要让她有耐心了。

    几天过去，白先生的朋友依旧没来，苏念福就去找白先生询问情况。

    白先生说：要有耐心啊，阿福！

    苏念福几乎泪目。

    原来白先生所说的要有耐心，指的不是之前，而是指之后。

    直到秋收结束，学堂又开始上课了，白先生的朋友也没有来。

    大概是苏念福每天盯着白先生看，看的太多了，白先生终于愿意多说两句了。

    “我那朋友最爱新奇，看到没见过的，看到感兴趣的，总要停下来看个够才行，所以路上会有些慢。”

    苏念福大概想了一下，之后明白了一个道理。

    那不是有些慢，那是相当慢啊！

    要是一路上都是没见过的风景，全都是感兴趣的人和事儿，那什么时候才能到？

    虽然觉得有些心累，但除了心累，也没有别的办法了。

    等不到人，苏念福只能用别的事情来转移自己的注意力。

    家里摘了那么多的山楂，刚开始是在忙活秋收，没有时间管，只能暂时放在一边。

    等到秋收告一段落了，也就可以折腾这些山楂了。

    可以留下一部分，用来做糖葫芦，给自家人吃。

    但这也只是一小部分。

    剩下的一大部分，全都被处理了一下，然后做成了山楂糕。

    山楂糕比糖葫芦的受众更广一些。

    做好了之后，不仅能自家人吃，也能给亲朋好友都送一些。

    至于剩下的大部分，全都被拿到县城卖掉了。

    酸酸甜甜的山楂糕，颜色鲜红漂亮，凑近了就能闻到酸甜的味道，十分的勾人。

    只是一个上午，就全都卖完了。

    收摊的时候，还有人过来问，明天是不是还会卖。

    生意好，当然是一件让人高兴的事情。

    可是家里的山楂就这么多，全都卖完了，先要再卖，也没有东西了。

    学堂刚好休沐，因此苏念福也跟着一起来了。

    现在来县城，不用走路，不用推着板车，骑着三轮车就行了。

    这三轮车十分的大，别说是坐苏念福一个，就是他们兄妹九个一起坐在上头，那也是绰绰有余的。

    但即便如此，也不可能让他们兄妹九个都去。

    看不过来啊！

    更不要说，这次来县城，主要的目的还是卖山楂糕。

    (本章完)

