    莽荒世界，洛天，花月夜还有天星三大强者终于赶到了，让莽荒世界的亿万凶兽看到了希望。

    “洛兄，还请助我莽荒，大恩不言谢，以后莽荒世界唯洛道友马首是瞻，”以九尾翼猫为首，赶到的十几名妖皇，来到洛天面前，认真的说道。

    “诸位道友，万不要如此客气，此等凶兽祸害天地间，他本是荒界的一大凶兽，我等在外联合击杀他，却是被他逃到了这时在，造成了莽荒诸多道友的陨落，实在是我等之责，”洛天望着那虚空之中的漫天血雾，极为内疚道。

    “此事一切由我仙道院引起，一切后果，我仙道院愿意一力承担．”天星副院长也是有一个有担当的人，此刻认真的说道。

    “这两位是？”

    九尾翼猫看向天星和花月夜，他久在莽荒世界，对于外界的强者只有耳闻，并没有亲见过。

    “他们都是我的前辈，这位是九鼎剑宗的花月夜宗主，这位是仙道院的副院长天星前辈，”洛天简单做了介绍。

    “幸会，幸会，两位的大名在下早有耳闻，末曾一见，今日得见，实在是一大幸事，”听了洛天的介绍，九尾翼猫不由的倒吸了一口冷气，特别是花月夜，他可是久闻其名。

    今日一见，此人的风度果然不一般，风度偏偏，剑意隐而不发，仙王的气息很浓。

    “刚才那个地魔兽说，剑宗宗主都不是他的对手，我们还以为——”九尾翼猫身边的一个妖皇，是一只白色的巨象，鼻子极长，此刻嗡声嗡气的说道。

    “还以为我被他杀了？”

    花月夜微微一笑道：“我只不过是输了一招半式而已，他想杀我，根本做不到，”“咳，在下失言，还请前辈勿怪，”这个白象小心的陪礼道。

    “好了，现在不是客气的时候，这个地魔兽危险之极，他在恢复元气，想要返回荒界，实不相瞒，让他逃进莽荒世界也算是我们计划的一部分，因为这里隔绝天地元气，那里的人不容易查得到，”面对九尾翼猫等妖兽强者的真诚，洛天也不想隐瞒，直接说道。

    “好，再我们就一起出手，击杀此燎，去掉天地大患，”九尾翼猫一怔，认真的点头道，洛天能够坦言相告，足见洛天的真诚，不但没有引起这些莽荒凶兽的反感，倒是赢得了信任。

    “是我见识狭隘了，这莽荒世界的凶兽有的比起外面的人类还要真诚——”天星副院长心中叹息道。

    “咔嚓，咔嚓！”

    莽荒世界的深处，地魔兽已经逃到了这里，一路上，抓获不少的莽荒凶兽，在残忍的咀嚼着，鲜血能量四溢，眼神凶狠，冷漠，神色极为的凝重，警惕的望着洛天等人所在的方向。

    很快的亿万兽潮出现了一个巨大的真空地带，洛天，花月夜还有天星及九尾翼猫等强者出现。

    “混账，你们是想以少胜多么？”

    地魔兽神色凝重的大喝道。

    “畜生，你这头凶兽，杀我莽荒世界这么多的同道，何须和你讲什么规则？”

    九尾翼猫冷声喝道。

    “地魔兽，你几乎损毁我们仙道院，更是在仙界造成生灵涂炭，今天你跑不掉了，”天星上前一步喝道。

    “不自量力的东西，你以为我忌惮的是你们么？”

    地魔兽不满的哼道，目光却是停留在洛天和花月夜两人的身上，他知道，这两人才是他的大敌人。

    “献出你的神识，和我签订神魂契约，我可以饶你不死，”洛天望着这个地魔兽认真的说道。

    “神魂契约？

    岂不是让我做你的坐骑？

    哈哈哈，小子，你真是狂妄，我是堪比你们近四级仙王的存在，你一个小小的人类，我虽然看不透你，不过你不过超过仙王的境界，有什么资格如此待我？”

    地魔兽听了不由的怒极而笑。

    “那就没有办法了，”洛天轻轻的摇头，一掌对着这个地魔兽缓缓的拍了下来。

    “杀！”

    花月夜的剑意冲天，凛冽的恐怖，让亿万凶兽都遍体寒意，杀向地魔兽。

    “星河束缚，”天星副院长也手了，一出手，就是漫天星河，如同锁链一般冲向了地魔兽。

    “九世轮转，”九尾翼猫也出手了，妖威冲天，万兽臣服，天地间尽是幻影，在攻杀地魔兽的神识。

    除此之外，还有不少仅次于九尾翼猫的妖兽也出手了。

    一时间，整个莽荒世界翻了天，能量轰动，天地震动，亿万凶兽齐退，留出了百万里的真空地带。

    可以说，这是目前仙界有始以来，最强大的联合袭杀，恐怖无比。

    “消失不见了？

    难道进了莽荒世界？

    该死，这是那个小子故意的，还是无意为之？”

    就在洛天和众人大战地魔兽的时候。

    莽荒世界的外面，无尽的虚空之中，有几处疑惑的声音传来，一个是天地门的方向，另一个则是诸天门的方向，还有来自神界的方向。

    强大的地魔兽，本来该在仙界掀起巨浪，却是没有想到很快的消失了。

    而可以屏蔽气息的地方，在仙界并不多，不过，莽荒世界却是一个。

    所以，这些人心中疑惑不已。

    “这个小子的底牌不知道是什么？

    本来想通过地魔兽查看一下他的底牌，现在却是没有办法了，”“哼，这个混账东西锋芒太盛，最好能陨落在那个地魔兽的手里才好呢，”暗中有人哼道。

    “此子狡猾异常，他不会轻易陨落的，只不过，倒是没有想到，那个花月夜的实力晋级如此快，据我所知，他最多应该是在二级仙王左右，怎么可能是三级仙王？

    他得到了什么奇遇？

    他的神通剑意似乎更加的浓烈了，”“不错，我也感觉到了，这个花月夜的天赋其实平平，没有想到会成长到这种地步，这一切都是那个该死的洛天背后相助，否则的话，当年，在我们的干涉下，他怎么可能晋级仙王大位，哼，”先前之人不满的哼道。

    

