    第一节比赛，科比就干了11分钟，求胜的欲望展现得一览无余。事实证明，他的选择是对的，开拓者的强大超乎湖人的想象。

    科比单节拿到11分2个篮板1次助攻，成功全方位地将开拓者所有外线防守暴了个遍，更像玫瑰花园的球迷展示了一番教科书式的单打。

    什么叫进攻万花筒？

    这就是啦！

    以一己之力带领湖人28:22，暂时领先6分。

    不过科比并没有掉以轻心，他已经将这场比赛当做季后赛再来打，还要求其他湖人球员也保持与自己一致的态度。

    湖人之所以能够暂时领先，除了科比自己的超神发挥，更大的原因在于开拓者队自身手感不佳。

    第一节开拓者队22次出手只有8次命中，反观对面25次出手命中了11球。前者整体命中率36%，后者则为44%，高了足足8个百分点。

    所幸，开拓者队的调整速度非常快。

    第二节刚刚进行4分钟，开拓者已经进行了一轮又一轮的激烈反扑，没等湖人回过神来，场上的比分已经变成了32:31……

    “太疯狂了！如潮水般源源不绝的快攻！”于加惊叹道。

    “这也更说明了湖人当下的防守究竟有多么糟糕。”

    张合理就是摇了摇头，心中已经不再看好湖人能够取胜。

    难怪赛前会有媒体断定：“湖人今晚想要赢球，科比起码得砍下50分，不然绝对没戏！”

    现在看来，这话一点不假。

    因为湖人唯一的强点，还真就只能指着科比。

    “科比，准备上场吧。保罗还要再休息一会儿，接下来就靠你了。”

    德安东尼无奈地大手一挥，叫了暂停，让湖人24号重新披挂出战。

    湖人24号随意的敷衍一声，拿起战术板，将接下来要上场的队友召集到自己身边。

    德安东尼挤了半天愣是没挤进去，只能尴尬地搓着手，站也不是，坐也不是。

    有一说一，他现在在湖人队内的地位真心尬的一批。

    细数整个职教生涯，从太阳学习的7秒旋风，再到休斯顿时期的魔球理论，德安东尼要把篮球玩好，始终离不开一个靠谱的一号位，或者说是组织核心……因为他就会这一招。

    只要一号位足够靠谱时，他有能力做到化腐朽为神奇；可要是缺少强力一号位时，他就只剩下腐朽了。

    上赛季带着开局天胡的牌，最后居然连季后赛都进不去，让这位享誉联盟的战术大师一夜之间沦为了所有人的笑柄。

    尤其是高傲的天使城球迷，从赛季初就吆喝着让球队管理权换一位新主帅，后来由于开赛的战绩不错，这股声音才渐渐下去。

    而自从纳什确认赛季报销后，德安东尼仿佛又回到了不会打球的状态，有一些媒体曾拍到，近几场比赛湖人到了关键时刻，教练战术板基本都在湖人24号手里……

    由此可见，德安东尼在湖人队内的权威已经低到了一定地步。

    开拓者那边，莫威廉姆斯一下来，特里斯托茨便夸赞道：“干的不错，威廉姆斯！你先下来休息会儿，下半场球队还需要你。”

    在这4分钟里，开拓者打出了7:0的冲击波，其中莫威廉姆斯贡献了5分1助攻，功劳不可谓不大。

    “我知道了，教练。”

    莫威廉姆斯兴奋的点了点头，坐下时还不忘挑衅地看了一眼身旁的3号，似乎再说：看吧，我才是队内第六人，你小子想要谋权篡位，还早着呢！

    身穿3号球衣的贝弗利无视莫威廉姆斯的目光，始终将注意力放在球队战术板上面。

    “没意思！”

    莫威廉姆斯小声1313一句，拿起佳得乐灌了起来，他没有发现的是，开拓者3号的拳头始终紧握着，其实他的内心并没有表面看得那么淡定。

    是啊，心里说没有失落那都是是假的，可谁让莫威廉姆斯这两场比赛打的确实不错。

    上一场打爵士，9投6中，三分球4中3，以替补的身份拿到了开拓者全队第四高的15分，效率值更是全队第一。

    还好，贝弗利也不是一般人。

    能够从发展联盟一路打到现在，这赛季要不是中途被交易到波特兰，恐怕早已成为了马赛克，实打实的首发一号位。

    这条“疯狗”早已习惯了等待，他清楚自己要比莫威廉姆斯更加契合开拓者，上位是迟早的事儿。

    “嗡嗡嗡！”

    电子蜂鸣音响起，比赛重新开始。

    开拓者换上了全主力阵容，湖人换上了半主力半替补的阵容。

    是王泽林他们而言，准确的来说，湖人目前的阵容是一主力四替补，搞定他们要结只有一个：看死科比就行了。

    这一回合赛前进攻的是湖人，科比在外线接到篮球，他本场得分欲望极强，毕竟第一节打的实在是太快了。

    现在湖人球迷唯一担心的是，科比会不会因为坐了几分钟板凳而出现手感降温的情况，那就太糟糕……

    好吧，事实证明他们想多了。

    可以挡拆之后错位打阿尔德里奇，明明看着不快的速度，这种能靠着诡异的节奏过掉对手，突破轻松得分。

    “科比第二节首次出手……噢，突破！上篮得手！湖人反超了……”

    场上24号接到球后，场外张合理的解说声分贝便有意识的开始提升，待到24号进球的瞬间，分贝瞬间拉满，将旁边的于加震的不轻。

    于加：“……”

    注意嘴脸啊！

    退防之时，科比冲着后边的王泽林眨了一下眼睛。

    湖人暂时的领先，是需要付出代价的！

    “跟我一起，碾碎他们！”

    来到湖人半场，王泽林在篮下落好位，冲着在场所有人怒吼了一声。

    “碾碎他们！”

    下一刻，整座玫瑰花园上万名主场球迷跟着齐声喝了出来。

    “这家伙，在波特兰的影响力已经达到这种程度了吗？”科比内心再度感慨万分，顺带着，他想要击败开拓者的欲望更强了。

    这是巴图姆在右侧翼突然一个反跑，到了三分线外。

    利拉德眼疾手快，把球分了出去。

    巴图姆接球立即起跳，三分出手。

    “Duang～”的一声响，篮球砸筐。

    然后回弹，王泽林抢先移动到合理冲撞区，来到半圆弧左侧，抓下了篮板，二次起跳将球补进篮筐。

    34:33，开拓者反超一分。

    保罗加索尔不上场时，湖人本就孱弱的内线实力大减，篮板保护能力差开拓者几个等级。

    “科比，你还是快让保罗出来吧，一味的躲避不是什么好事。”

    转身路过科比身旁时，王泽林低头说了一句。

    “打败你们不需要保罗，我一个人就够了。”

    科比可不是什么以德报怨之人，瞬间回怼了一句。

    “呵呵！”

    王泽林轻轻一笑，不置可否。

    湖人进攻。

    此次科比居然没有第一时间接球，而是先通过底线折返跑，得到了一个短暂的空位。

    “快传！给科比啊！”

    张合理现在看起来要比在场上打球的湖人队员都要急。

    于加已经不想再说什么了，任其发挥呗！

    然而，科比迟迟盼望的传球并没有出现，球呢？

    哦，此刻还在身披0号球衣的湖人球员手里。

    等等，他准备干什么？

    只见湖人0号向前逼近进一步后，突然在三分线外停球，迎着巴图姆贴脸防守，就这么出手了。

    他……就这么出手了？

    这一刻，不只是解说席上的张合理和于加愣住了，能看台上的观众和场上的球员也愣住了。

    沃特阿尤度应？

    科比摊开双手，一脸疑惑的看过来。

    紧接着～“唰！”

    一声清脆的穿网声响起，寂静了好几秒的现场，突然炸开了锅，山呼海啸的惊呼声响彻整座球馆，都快把穹顶给掀翻了。

    大洋彼岸。

    狩狐直播的体育板块，响起来一连串的电报声。

    “卧槽！这个13是谁？居然能打进这种神仙球！”

    “就离谱啊！我还是第一次看到不给科比传球的家伙。”

    “哈哈哈，注意看回放，看科比眼神，果然，想杀一个人的眼神是藏不住的……”

    “楼上的兄弟们，我想起来了，这个13好像叫做尼克什么来着，对了，尼克杨！”

    大洋彼岸的反响都如此热烈，何况是玫瑰花园现场观看比赛的观众。

    “偶买噶！”

    “我看到了什么！？居然有人可以**尼古拉斯的防守，我这家伙居然还不是科比？”

    “虽然是对手，但我不得不夸一句，那个0号拒绝给科比传球的样子，真是酷毙了！”

    看台上的声音分贝剧烈飙升。

    场内。

    “我尼玛！杨少侠？”

    只是看了一下投进神仙球的人后，王泽林也不由得爆了一句粗口。

    不愧是你·杨少侠啊！

    也就只有这家伙才敢拒绝科比伸出来要求的双手。

    “咳咳，张指导，这一球怎么说？”

    于加憋笑着看着欲言又止的张合理，发问道。

    “嗯，咳，那个啥？”张合理尴尬的战术咳嗽一下，“这一球虽然打进了，但这并不是一个合理的选择，哪有人动不动就、就顶头的……”

    “对对对，只有把球交给科比才是最合理的选择。”

    于加极其敷衍地应道。

    开拓者进攻。

    到了前场，利拉德借挡拆，轻松杀到篮下，上篮得手。

    他感觉自己过湖人的防线就像过马路一样，太轻松了！

    比分36平。

    下一个回合。

    乔丹法玛尔很快推过半场，而这时，尼克杨拉到左侧翼底角接近。

    乔丹法玛尔面朝尼克杨，感觉要传球了。巴图姆我当即加快速度朝尼克杨冲去，试图抢断。

    然而，乔丹法玛尔却迟迟没有出球，转头把球向右甩，篮球直直飞到了另一边45度角。

    科比刚好出现在那里，接到篮球，三分出手。

    “唰！”

    湖人再中三分。

    39:36。

    哔～

    特里斯托茨叫暂停了。

    连续两个三分让湖人有了起势，这是他绝不容许的。

    “帕特里克，你上！”

    王泽林等人回来之后，他立马做出了换人调整，改由贝弗利去打2号位。

    “是，教练！”

    贝弗利兴奋回道。

    他等待已久的机会，来了！

    “特里教练进行了场上人员的重新部署，贝弗利上场了，诶等等，他打的是2号位！”

    看到开拓者的换人安排后，于加瞪大了眼睛。

    来到波特兰，展现出自己的优秀防守能力好，贝弗利开始受到一些天朝球迷的关注，并得到了如同原历史中一般的绰号——“疯狗贝弗利。”

    “疯狗”一词，就是用来形容他如同疯狗般的黏人防守。

    第一时间，就连看台上的球迷也瞪大了眼睛，纷纷表示“我不李姐！”

    但他们很快想起来，上一次特里教练让贝弗利去防两米多的杜兰特时，他们也是这副模样……

    可不管怎么说，他们还是觉得别扭，估计要等时间长了，他们才能适应。

    湖人替补席。

    “终于到你上场了吗？”

    科比坐在位置上虽然一动不动，但是双眼之中，已然出现火热的目光。

    12月5号时开拓者主场迎战雷霆队比赛， NBA官方和各大传媒得到的舆论传播支持不可谓不大，基本是全米皆知的事情。

    王泽林的压哨绝杀球登上了各大报刊的头条，紧随其后的，还有该晚开拓者其他球员的具体表现。

    其中有不小的板块，在介绍该晚与杜兰特发生一段时间对位的奇葩球员。

    是的，在外界看来，让1米8出头的贝弗利去防2米1左右的杜兰特，可不就是奇葩吗？

    偏偏杜兰特在赛后采访中，还给予了贝弗利颇高的评价。

    来自联盟得分王的赞美，让贝弗利小火了一波，也让他进入了更多人的眼里。

    这些人里面，自然少不了科比。

    打开拓者之前，科比还特意花一些时间研究了一下贝弗利，期间还打了一通杜兰特的电话。

    不过在这一次私下的交流，杜兰特可就没有接受采访时那么大方了，一直重复了一句话：“那家伙太恶心人了！我讨厌他！”

    能让杜兰特这种级别的历史得分手都感到恶心，成功更进一步的激发了科比对贝弗利的好奇。

    联盟从来不缺乏偶尔大放异彩小角色，但那更多的是出现在进攻端，就比如刚才打进神仙球的尼克杨……却极少出现在防守端绽放光芒的角色球员。

    因此，对于贝弗利的防守，科比还是挺期待的，他很想知道，小角色的光芒，究竟会到何种程度？

