    清风城外里许之地，官道之上。

    由三四辆马车组成的车队，冉冉而行。

    正中间那辆最宽敞最豪华的马车之上，黄柏然坐在铺满了不知名兽皮的柔软车厢之内。

    一手搂着一个美妞，此刻的他，哼着不知名的小曲，正忙得不亦乐乎。

    在清风城内的这两天，他收获不小。

    除了他所乘坐的这辆马车之外，其余马车之内，堆满了金银珠宝，以及各种价值不菲的药草矿石。

    虽说这些物事之中，并没有什么特别珍贵之物，但其数量巨大，总数加起来，运到江州府城之中，这绝对算的上是一笔巨大财富。

    除了车厢内侍候他的这两名美妞之外，还有着十几二十名武者随车而行。

    这些人，都是黄柏然这两天来，强行收服到麾下的。

    以他的实力，相对于清风城内剩余的那些武者而言，根本就是不可战胜的存在。

    收服一些武者，让其为自己所用，这对黄柏然而言，根本就没有任何难度可言。

    “在如今的清风城内，我就是绝对的霸主，我一言既出，一言九鼎，没有任何人，胆敢在明面上忤逆我的意思！”

    “如有可能，我能一直留在清风城内的话，这该是多么的美好！”

    “等去了江州府城那边，我又是小虾米一个，又得去看别人的脸色行事，那姓陆的家伙，真的该死！”

    “要不是他用七虫七草丹，来控制我的生死，我又何苦放在现在的好日子不过，跑去江州府城那边，受那口闷气呢？”

    ……

    本来心情不错的黄柏然，突然想起这些事情，他的面色，顿时有些不好看起来。

    就连搂在怀中的那两位美妞，都已经引不起他多大的兴趣，被其直接推到了边上。

    “大人，是媚姬做错了什么，惹得您不开心吗？”

    “大人，您有什么不开心的事情，不要闷在心里，直接说出来，或者将你心头的不快，发泄在我和媚姬姐姐的身上也行！”

    “芸娘说的不错，漫漫长路，我们两姐妹陪在大人您的身边，本来就是为了陪您开心来的……”

    被黄柏然推开的这两位美姬，心头一阵疑惑。

    她们两人，一个一脸无辜，一个我见犹怜，相视一望之后，开口询问道。

    黄柏然正欲开口做出回应，他却感觉到，自己身下这辆马车，突然戛然而止。

    “大胆，你是何人？敢阻拦我们去路，想要找死吗？”

    紧接着，马匹的嘶鸣与车队护卫那几名武者的叱喝之声，传入了他的耳际。

    本来心中就有着几分烦闷的黄柏然，这一瞬间，心情更加不好了。

    “秦三，赵五，不用和别人废话，敢挡住我们去路，直接杀了就是！”

    只要在比自己强大的武者面前，黄柏然才会有好脾气。

    这两天来，在清风城内，他是要风得风，要雨得雨，在他看来，在如今的清风城这一带，已经没有任何人，能够令他心生顾忌。

    马车帘子都尚未拉开，连拦路之人是什么模样？他都懒得去多看一眼，轻轻一句话，他已经给阻拦他去路之人，直接判了死刑。

    “一言不合，便要直接动手杀人？黄柏然，几天没见，长本事了？”

    就在黄柏然的注意力，准备落向他身边那两位美姬身上的时候，一声冷哼，却突然传入了他的耳际之中。

    这一瞬间，他整个人被吓的一个激灵，然后连滚带爬，立马窜出了车厢之外。

    “大人，你没事，真是太好了？”

    “在清风城内，我找了大人您好几天，却一直没见到您的影子，我猜测着，您肯定已经撤往江州府城那边！”

    “这不，我正准备紧跟您的脚步，前往江州府城，继续为您效犬马之劳呢？”

    ……

    满脸都是献媚，此刻黄柏然口中说出来的话，句句都是阿谀奉承。

    见到前方挡路之人，正是陆云之后，他只差没有抱住陆云大腿，然后再痛哭流涕了。

    陆云还没有什么表示，车队中的护卫，以及车厢内的媚姬与与芸娘两个，被这一幕情形，震的真的有点呆住了。

    在他们的印象之中，自家这位大人，那是目空一切，霸气凌人。

    他们根本就从未想过，自家这位拥有无敌实力的大人，竟然还有这么一面，他这一番表现，跟那些豪门大户家里养的狗腿子都有的一拼！

    “是吗？黄柏然，你真有这么忠心？”

    一脸不屑，撇了撇嘴，陆云冷笑道。

    他又不是小孩子，自然不会轻信黄柏然之言，不过在面对自己之时，这家伙能放弃颜面，表现的如此卑谦，他心里其实也还算满意。

    在说话的同时，陆云的目光，还瞟了瞟车队之中其余几辆马车。

    身为一名神通第二重真元境强者，马车内有什么物事？他灵识一扫，所有的一切，便已经尽收眼底。

    “大人，清风城之内，如今已经是十室九空，到处都是无主之物！”

    “我这几辆马车之内，都是顺便收集的一些物资，我本来想着，去到江州府城，找到大人之后，便将这批物资，齐齐献给大人您的！”

    “毕竟，江州府城那边，我们毫无根基，大人带领我们，想要站稳脚跟，所需要的花费，肯定不会少！”

    “有这批物资补充，大人手头上，肯定要宽松许多！”

    心中虽然肉疼无比，但表面上，黄柏然却是坦坦荡荡，一副一心为陆云着想的忠心模样。

    “做的不错，有这批物资在手，去到江州府城之后，我们想要立足，确实要轻松不少！”

    陆云点了点头，笑着说道。

    他也懒得去管，黄柏然这番话，到底是真心还是假意，反正在他看来，黄柏然依然都已经表了态，那他只能勉为其难，将这批物资接收过来。

    他的百宝囊，空间不大，金银财物之类的东西，里面基本没有。

    至于银票，陆云的百宝囊之内，虽然有着一些，但是跨了州府，他手里的这些银票，是否还能使用，他根本没有十足把握。

    之前撤离的时候，太过于仓促，他就算想多带些金银财物上路，也根本没那个条件。

    此刻黄柏然带来的这几车金银财物，对于陆云来说，确实帮助不小。

    “对了，黄柏然，如今的清风城内，到底是一副什么情景？”

    “那些虫子呢？又去了哪里？”

    “是有大能出手，将所有虫子全部都剿灭了吗？”

    略一沉吟之后，陆云开口，问出了这个问题。

    相对于这几车财物，虫子的去向，才是他真正最关心的问题。

    如果不是这个原因的话，他根本不会出现在此地，而是直接前去了江州府城那边。

