    感激白家为自己提供一个遮雨的屋檐和一顿暖烘的热饭。

    若没有白家，含钏甚至不知该去哪里——她从来未曾独自一人生活过，怀里揣着几个碎银子，大约能在某座不知名的庵堂赁间厢房过上一两月，含钏当初想，两个月，她怎么着也想明白了该做啥。

    阿蝉便去帮她打听了京里庵堂的食宿费。

    嗯...

    她果然是想多了。

    一、二两重的碎银子，只是贵家太太在庵堂的买茶钱...

    这儿，可是京城。

    京城居，大不易！

    直到白爷爷大掌一挥，正好挥在了含钏脑门上，“你一个姑娘家想哪儿去！？庵堂的水深着呢！别把你卖了，你还给别人数钱！我们家还有空厢房，你跟个豆芽菜似的，一天能吃多少？瞅瞅你那下巴颏，瘦得尖成了一个瓜子儿，还有你那肩膀，爷爷我就纳闷了，你这瘦瘦小小的窄肩膀能撑得起你脑袋的重量？简直像一颗肉圆子撑在一根细葱上。爷爷我当了一辈子厨子，就没见过这么瘦的鸡爪子...”

    诸如此类，接下来是白爷爷从头到尾对含钏算无遗漏的点评攻击。

    含钏心里暖暖的，可听到自己下巴颏像瓜子，头像肉圆子，身子像细葱，手像鸡爪子，不禁猛女落泪。

    将近晌午，日头阴了些，崔氏带着含钏在家里逛了逛，怕外人带风进去，便隔着窗棂问了白四喜他爹的安，窗棂就开了一条缝儿，含钏却被辛苦的药味儿熏得眼睛差点没睁开。

    又将就剩下的鸡汤煨了菜汤饭，崔氏下厨不像是御厨世家的派头，含钏在旁边看得脚趾头在地上快抠出个洞来了——小青菜切得粗细大小不匀，盐放了三次，尝了两次都还没点头，含钏想去帮忙却被崔氏一把拦下。

    “你们膳房的出了宫都不爱近灶台，说是做烦了菜！”崔氏撒了一把粗细长短皆不一的葱花，“嫂子都知道！”

    其实不烦...

    做饭不难不苦，瞧着被人毁了葱和菜，挺苦的...

    含钏羞赧地点点头，草草用过饭后便帮着崔氏收拾灶屋，听后院有几声“嘎嘎”的鸭子叫。

    含钏望了望，有一只羽毛雪白雪白、嘴和脚都是浅橙色的鸭子，翅膀短、背长而宽——这鸭是京里常用来做烤鸭的品种，叫做填鸭，这种填鸭和别的鸭不同，肉的纹路里夹杂着白色的脂肪，红白相间，细腻新鲜，这就是膳房常说的“间花儿”。

    这种鸭烤起来是顶好的，挂炉烤鸭外焦里嫩，片成薄薄的肉，和葱丝、烂蒜、面酱等卷在荷叶饼里吃下，鸭的糖皮儿酥酥脆脆，肉一口咬下去熏烤出肥腻咸香的汁水瞬时填满嘴巴。

    烤鸭讲究边吃边片，含钏刚到内膳房，十岁生辰的时候，阿蝉从挂炉局顺了半只烤焦了，不能呈给主子的烤鸭回来，算是她的生辰筵。

    含钏发誓，那是她十岁以前吃过最好吃的东西。

    含钏笑了笑问崔氏，“家里怎么喂鸭子呀？不都常喂鸡吗？鸡能生蛋，能打鸣叫起，鸭子只能嘎嘎叫。”

    崔氏有些不自然地拿竹笼子把鸭子罩住，垂着头低声道，“倒不是自家喂的...”

    含钏“哦”了一声，没在揪着鸭子说下去。

    用过晌午，含钏便收拾起自个儿那间小屋子，收着收着，脸上的疤痕疼，脖子那道勒痕也疼，腰上更疼得厉害，又可惜自己没擦澡洗脸不能上床，便趴在四方桌上打盹儿。

    天际染上一抹沉沉的红霞，院子外头一阵喧嚣，含钏猛地惊醒，连忙跑出院儿去。

    是白爷爷和白四喜回来了！

    棚户的灶屋亮堂堂的，崔氏喜气洋洋地端着托盘撂帘出来，“四喜和公公回来了！您辛劳了！快快快！”转头见了含钏，笑起来，“快！摆盘子！咱们吃晚饭！”

    白爷爷乐呵呵地撑着拐杖由白四喜撑着坐到桌边儿，胡子朝天一翘一翘的，“见着你那间屋子没？”

    含钏一边帮忙摆盘子，一边笑着应，“崔嫂子收拾得特别好！还在里睡了个晌午觉！”故意撑了个懒腰，“您和四喜不回来，我还没醒呢！”

    含钏卸了胡粉，白爷爷看含钏脸上的淤青和血痂，脸上沉了沉，动了动嘴唇，没说话。

    菜齐了。

    三个菜，一个汤。

    一小盆土豆烧小排，一个醋溜白菜，一叠小糖窝头，一个柿子蛋花汤。

    卖相一般，味儿也不够香，却在昏昏暗暗的灯光下显得很馋人。

    含钏鼻子有点酸。

    白爷爷的脸却彻底沉了下去。

    崔氏觑着公公的脸色，赶紧张罗吃饭。

    宫里头出来的都讲究食不言寝不语，白爷爷沉着脸扒拉了两口便背手进了屋子。

    含钏不明白白爷爷在气什么便拿着碗看向白四喜，谁料得白四喜是个饿死鬼投胎，把头埋在碗里吃小排。

    两耳不闻窗外事，一心只晓啃排骨。

    含钏愣愣的，吃了饭便老老实实地留下收拾洗碗。

    没一会儿，就听见正院响起了白爷爷低沉的怒吼。

    “...我让你帮含钏请大夫买药，你呢！？含钏是姑娘，脸上的伤治不好，这辈子就毁了！”

    含钏隐约听见自个儿的名字，便放下碗，和白四喜眼神对了对。

    白四喜耸耸肩，悄声耳语，“爷爷常训娘。”余光扫了扫正院紧闭的门和窗，“娘，有时候拿不准重点，心不坏，但...”

    白四喜为难地挠挠后脑勺，儿子不嫌母丑，他也没法儿说当娘的坏话。

    正院的声音越来越大，别看白爷爷老了，中气足得很。

    “...我花二钱银子买的那只填鸭呢？！”白爷爷的声音带了特意压制的怒气，“说了晚上给含钏接风，咱烤个果木鸭子吃，鸭子呢！毛儿都没见着一根！”

    正院响起了嘤嘤的哭声。

    是崔氏的声音。

    “...爹呀，请大夫要钱啊！填鸭...”崔氏顿了顿，哭得压抑，“我把填鸭卖给巷口的留仙居了，卖了一钱银子，还搭了一串蒜和姜...”

    约莫是想了想，觉得自个儿没错，声音大了些，“咱们什么人家呀！吃得起填鸭？您是御厨，但咱可不是能吃御膳房东西的人！

    “那丫头也是苦出身，在宫里头磕头做奴才的，为她接风，至于花二钱银子吗！？”

    含钏埋了埋头。

    四喜有点着急，拽了含钏袖子，“要不，咱们去街上转一圈儿？你没逛过京城吧？我带...”

    白爷爷隔了许久没说话，只听见崔氏的哭喊声。

    “大郎病着，要看诊要吃药！咱们家多一口人，多一张嘴已经够难了！爹呀，您为难我干啥呀！”

    “碰擦！”

    含钏一激灵，是碎瓷声。

    白爷爷隐忍的怒气终于彻底释放出来了，“多一口人，多一张嘴？你以为大郎吊命用的人参都是怎么来的？含钏攒下一份银子就去太医院换人参给我！

    “她是空着匣子出了宫的啊！咱们不容留，谁容留！？咱们不养她，谁养她！？两钱银子能买人参吗？放你娘的狗屁！”

