    林辰摇头不语。

    田中先生依旧不在意：“一千亿，如果不行，价钱由你来提！”

    “我没兴趣！”

    林辰终于开口。

    田中先生冷哼一声：“林先生，我知道你是全球科技的冥王，但我告诉你，我也是全球科技的人，是股东，是你的老板，我现在命令你替我治病！”

    “傻逼！”

    林辰不为所动。

    砰！田中先生怒而站起：“林先生，别敬酒不吃吃罚酒！”

    他旁边那武士头的人也怒道：“林先生，得罪田中先生，你绝对没有好果子吃，田中先生拥有权力杀死任何一名干部，而且也有权利安排你做任何的事，违者杀无赦！”

    “那你就让全球科技来杀我吧！”

    林辰摊了摊手。

    “你真以为我不敢杀你？

    就你那点本事，便是你是全球科技第一干部，我也有大把的高手杀死你！”

    田中先生身上弥漫出杀意。

    “你确定要杀我？”

    林辰问道。

    “你以为呢？”

    田中先生以为林辰有点害怕了。

    “看来，你是非要杀我了啊，可以！”

    林辰点点头：“不过在此之前提醒你，你的病已经危在旦夕了，最多三天，你将爆体而亡！”

    “你这病是因为目睹一股光芒所致，其实那股光芒是一种神奇的力量，能提升高手的实力，但唯有被选中的人才能吞噬这股力量，而你们显然不是！”

    “下场就是这股力量将你们的身体撑爆！”

    “我想田中先生嘴巴说的厉害，现在其实十分的弱，甚至弱的不敢动用任何一分的力量！”

    “所以想杀我，你来啊！”

    最后一句话落下，田中先生的瞳孔在颤抖。

    林辰说的没有错！他体内确实有着一股力量，随时要撑爆他了，而且在此之前，目睹那股光芒的人都爆体而亡，原因是因为容纳不了那股力量。

    但是让他恐惧的是，林辰一眼就看透秘密了。

    这第一中医，果然不是浪得虚名。

    “你要怎么才肯治我！”

    田中先生语气变得客气了一分。

    “我为什么要治你？”

    林辰反问一句：“你不是要杀我吗？

    来啊，看谁怕谁！”

    田中先生身体一抖，既生气又无奈。

    这冥王，骨头就是硬啊！偏偏他又威胁不了，死活难啃。

    “再说了，哪怕你想杀我，你也未必杀的了！”

    林辰如吃的田中先生死死的般。

    “呵呵，我是顾忌着体内的病而已，否则你以为我杀不了你？”

    田中先生顿时被气笑了：“以你的实力，第一干部，世界英雄地榜第一，但这还不是无敌的！”

    “是吗？

    我敢肯定，在你出手那一刻，你会失败！”

    林辰目光直视而去，毫无畏惧。

    田中先生咬紧牙关，他并不敢杀林辰，但如果说失败，这是笑话。

    “那就试试！”

    田中先生打算给点颜色林辰看看。

    他对着身旁一人微微点头。

    这人收到命令后，露出冷笑，双手微动，一股烟雾冒出。

    忍术！而且他有自信杀冥王，说明这忍术定然十分的厉害。

    因为，他是超出世界英雄地榜的存在。

    “林先生！”

    黑龙王他们就想帮忙，但也能察觉到那人很强，比不久前的潘多拉女神更厉害。

    “放心吧，他会失败的！”

    林辰一脸无所谓。

    “冥王，你对自己太自信了！”

    那人突然消失了，下一刻，一道锋利的匕首，夹杂着紫色的闪电，扫向林辰的手臂。

    他不敢杀林辰，但断林辰一臂还是敢的。

    关键时刻，一道剑光突然斩来。

    铿锵！夹杂着闪电的匕首被斩飞，形成大量的樱花花瓣洒落。

    “这剑，难道是剑圣！”

    那人脸色剧变，看向另外一边。

    只见木门被推开，又有大量的人走了进来，以一男一女为首。

    男的个子高挑瘦弱，穿着西装，而女的穿着黑色礼服，妩媚万千，极为的漂亮。

    而且这女的不是阳国人，是白人。

    “花下大洋，艾希礼女王！”

    田中先生看着两人，脸色微变。

    “田中先生，你好大的胆子，明知冥王是我们请来的，你居然敢杀他！”

    叫艾希礼女王的女子，声音带着训斥。

    “我，我只是给他一点教训！”

    田中先生赶紧解释，极为忌惮那名女子。

    因为这女子是全球科技的一名课长，也是这次任务的主要执行者，不管是手下势力还是实力都超出他一大截。

    “教训？

    我看你就是想杀他！”

    艾希礼冷哼，眸子突然变成黑色，一股无形的音波扩展出来。

    田中先生步伐一退，吐出一口鲜血，受了重伤。

    实力差距极为的大。

    啪！与此同时，林辰扬手给了身前那人一巴掌。

    “玩匕首？

    耍杂吗？”

    “玩忍术，你在拍动漫吗？”

    啪啪！连说两句后，林辰再度抽了两巴掌。

    那人瞳孔睁大，却不敢还手。

    他现在终于明白，为什么林辰说他们会失败了。

    原来林辰知道艾希礼女王他们来了，肯定会阻止他。

    因为艾希礼女王与花下大洋都中了毒，也必须林辰帮忙治病的。

    “冥王，你好，我是艾希礼女王，全球科技三十九名课长之一！”

    “这次请你来的原因，我想你应该知道了吧！”

    “我们目前的病，劳烦冥王出手！”

    艾希礼女王对林辰极为的客气。

    她身为全球科技的课长之一，自然也听说过冥王了。

    据说冥王是个传奇，成为干部后，短短期间席卷所有课长的干部，位属第一！“我替人看病，那是要报酬的！”

    林辰淡淡道。

    “林先生尽管提！”

    艾希礼女王笑道。

    “条件嘛，我暂时还没有想到，可以让女王先欠着吗？”

    林辰察觉到艾希礼女王的实力很强，而且又是课长之位，让她欠自己一个条件，这挺不错的。

    “可以！”

    艾希礼女王点头，更对林辰抛了抛媚眼。

    以冥王的身份与实力，她真想拉入自己阵营中，但她也知道卢卡尔不会答应的，所以希望冥王能被她所勾引，主动加入。

    当然她也不抱太大的希望，毕竟冥王这种男人，一般是不会被美色所吸引的。

    “哪位是花下家族的负责人？”

    林辰这时又问道。

    “我是！”

    花下大洋走了出来。

    

