    郑氏的话刚一说出口，沐二婶就接过话去说道：“我们都知道了！”随后又跟着接道：“你三叔专门来和我们说了。”她以为是郑氏来给他们解释她和杨树的事。

    郑氏听了沐二婶的话，想着应该是沐怀仁在知道了晨晨他们无罪后，就来给他们解释了她为啥和杨树跑了的事，当时虽是假，可现在却是成真了，不过还是打算先听听后再说，看了身边的沐月儿和沐星儿，有些话，有些事也不好让她们知道的太多，见也见过了，也可以让她们回去了，于是道：“月儿，你先带妹妹回去找晨晨，娘一回再回来。”

    沐月儿本也不想多留，听了郑氏的话后就应道：“嗯！”拉着沐星儿起身后还是对着沐二婶，沐老二，以及小宝娘和沐庆元挨着喊了一圈，沐星儿站起来后也跟着喊了一遍，招呼完人后两姐妹才慢慢的走出沐家老宅的堂屋。

    等着姐妹俩走出屋子后，郑氏又才接着说了下去，“三叔可是来说我和杨树的事？”

    小宝娘道：“可不是，三叔来说你是为了照顾晨晨他们才和杨树一起走的，当时怕你们突然走了让人怀疑啥的，才故意说你和杨树有一腿跑了的，还好晨晨他们出息，现在都没事了，你也回来了。”

    郑氏现在已不是以前那副柔软，遇事只知落泪的性子，一路躲藏，提心吊胆的日子，她早已练就了遇事也能不慌不急，稳着性子，再加之后来又见了不少大官，官夫人，还有太子，太子妃，闲王这些人，现在的她，早就不是以前的那个懦弱的村妇。

    初时的忐忑在现在直面上眼前四人时，一呼一吸间，就将心里仅剩的几分忐忑慢慢压下，只见她不徐不缓的说道：“三叔说的也没错。”

    一句话说出让在坐的四人都有些不明白起来。是说他和杨树假装跑了没错？可听着却有些怪怪的感觉！好在她随后又紧跟着解释起来，“当日我带着月儿去镇上，正好碰到晨晨和全儿送安子去学院，我正好就同他们一道去镇上， 到了镇上后我和月儿本来是和他们分开了走，可后来在镇上碰到了杨树，杨树是柳珠请他去通知晨晨他们藏好，不要回村。”

    “不说大伯一家对我的照顾我要报答他们，就光是晨晨从小就是我奶大的，我也不放心她，当时只想着多一个人守着帮着，也好让他们兄妹三个不被人抓走。”郑氏现在说来，都还是心有余悸，还好这一路都很顺利，顺利到他们现在不但回到了家，还给沐家挣了那么大的荣耀回来。而且她还遇到了良人。

    郑氏说起这些来，四人都是一脸的沉默，大房以前是怎么对让他们的，他们心里一清二楚，从沐家出事，杨树一个外人就跟着忙里忙外，可他们却只能躲在屋里害怕被连累和干着急！

    郑氏又接着说道：“一路上要遮遮掩掩，躲躲藏藏，只好扮着一家人才好不被人发现，最后到了大伯他们一家流放的地方后就要落脚下来，我和杨树也就真过成了一家人。”

    郑氏说到这的时候，沐二婶和沐怀礼还没说什么，沐庆元就站起来喝道：“你这样对得起月儿他爹？”

    沐二婶这时倒是没有展现她的泼妇性子，只是自己的媳妇带着娃真的跟人跑了，且现在媳妇还亲自上门来说这件事，她自然也没什么好脸色。

    以前虽对不起她，可也不能接受她真的跟别的男人跑了，虽然现在没有指着郑氏骂出好听的来，但此时也是没有好脸色的，冷冷道：“你要跟着杨树过，我也不拦你，只是月儿和星儿不能再跟着你了。”

    郑氏见沐二婶的态度比她想象中的好，也愿意再好好和她多解释解释，接着说下道：“月儿和星儿是老沐家的孙女这一点是永远不会变，我们这次回来也是准备继续在村里住下去，以后要是月儿和星儿想和你们住，我也不会拦着。”

    顿了顿后又道：“娘，你只看现在她们两姐妹对你是什么态度？再想想以前又是啥态度？我要是有心不想让她们再当沐家孙女，不但不会带她们回来，就是在她们两姐妹面前多说一些你们的不好，她们也不会和你们亲厚的。”

    郑氏的话，无疑是帮在座的四人回忆起他们当初是怎么对待她们娘仨的！以前不管是沐星儿还是沐月儿在看到他们的时候不是躲在大人身后不吭声，就是远远的就躲起来。今日郑氏带着两姐妹来，姐妹俩落落大方，除了没有说什么话，该喊得人，该有的礼节也一样没落下，且也不似以前那样畏惧他们，看得出来这些年她把她们姐妹俩教的很好。

    不但让他们看到了她把她们姐妹俩教的很好，还让他们知道如果他们不同意也没关系，他们可以再走！

    沐二婶深吸了一口气，道：“以前是我对不起你们！也对不起星儿他爹！以后只要让我能多见见月儿和星儿，你和杨树的事，我也没啥意见。”

    沐二婶都没意见，屋里的人也都不会再说啥，郑氏真心的谢道：“多谢娘，星儿和月儿一直是沐家的孙女，娘啥时候想找她们了，就来找就是。就是娘不来找他们，她们也要多来孝敬爹和娘的。”该有的规矩就是她不教，陈柳珠也会帮着她教着姐妹俩。

    郑氏现在也聪明的很，以前的事她不想去追究，她现在过的好，就是对他们最好的报复，月儿已经长大，再过两年也要开始说亲，她自然不想把关系弄的太僵，以至于以后影响沐月儿的亲事。至于星儿，虽然一直在黑河，可陈柳珠一直就拿她当大户人家的小姐在养，她也不想再提起这些事来让影响她的心性，总之以后不会住在同一个屋檐下，就这样淡淡的，有点距离的处着就已经很好！

    郑氏来二房家，大房一家，和杨树都有些担忧。所以在她一回到家的时候，蔡氏就迫不及待的问道：“咋样了？可同意你们的事情了？”

    郑氏看着大家紧张她的样子，有这么多人都关心着她，心里别提多高兴，和满足。点头回道：“娘她没说啥，就只说了想让月儿和星儿多陪陪她。”

    大家一听她的话，心里的那些担忧都放了下来，蔡氏道：“那就好，那就好！我还想着要是她不同意，我明天就去找她，再好好和她多说说。”

    接下来的日子，沐家上下一大屋子人把带回来的东西都收拾妥当后，又开始准备起了东西来，能再回来，一是要感谢沐家的列祖列宗，准备祭祖的东西，再有便是也要感谢村里人，宴请全村的人，也要准备起来。这两件事后，就是杨树和郑氏的亲事。等着这些忙完，就要开始忙着田地里的事。

    

