    列车停靠在车站，根据某个通过扩音喇叭进行提示的声音指引，新生们换上了自己的长袍，拿着自己的魔杖，没有携带行李，直接下了车，跟着高大的海格离开车站，朝着湖边走去。

    这一路还算是平坦，只是因为天色已经暗淡，靠近湖泊湿气很重，小巫师们都很冷，一个个瑟缩着排队来到了码头。

    肖恩站在人群中，可以明显看到，米里森正和马尔福、潘西他们混在一起，这些小家伙都是纯血家族出来的，而且都是纯血的拥护者，臭味相同，站在一起倒是并不奇怪，不过就在肖恩看他们的时候，马尔福他们也转头看向了肖恩，看到肖恩也在观察他们，马尔福冷笑一声，虽然没说话，可其中的含义已经表露无遗。

    稍微活动了一下身体，肖恩便准备安静的等待船只到来。

    霍格沃兹新生的数量不算很多，没用多久便轮到了肖恩上船。

    “大家都注意一点，每艘船最多坐四个人，看到人数够了就别上了，否则掉进湖里被冻僵可就不好了。”

    肖恩最先上了船，他刚刚坐下，背后突然响起一声惊呼，紧接着一个脑袋便砸在了肖恩的背上，砸的肖恩一个踉跄，差点被砸进湖里。

    正当肖恩想要看看身后那人是谁的时候，海格那粗犷的声音立刻响起，道：“哈利，你怎么样，有没有事？”

    撞到肖恩那人直起身，有些歉意的对肖恩点了点头，然后对海格说道：“我没事海格，刚才不小心被绊了一跤，没事了。”

    “哈利，小心一些，别掉进水里了。”

    “好的海格，我知道了。”

    哈利揉了揉脑袋，转头看向肖恩，歉意的说道：“抱歉，我刚才被绊了一跤，不小心撞到了你，你，你没事吧？”

    看着向自己道歉的哈利，又看了眼跑上船的罗恩，肖恩还在想自己什么时候能够见到这个世界的天命之子，没想到这么快就见到了。

    轻轻摇了摇头，肖恩道：“我没事，只是撞了一下没有什么，反倒是你们，小心一些，不要掉进水里了。”

    “谢谢……嗯，很高兴认识你，我叫哈利，你叫什么？”

    刚刚进入魔法界的哈利·波特还是很纯良的，虽然也见识到了如马尔福那种纯血的小垃圾，但是当他见到待人和善的肖恩，又同坐一船，便也想要认识一下。

    “你可以叫我肖恩。”

    对于哈利，肖恩没有想深交的意思，对方在霍格沃兹的这几年，大概是霍格沃兹过去数十，甚至上百年里发生意外最多的时期，与他深交必然要被卷入极为危险的境地，作一个点头之交肖恩就觉得很好。

    “我叫罗恩，我刚才看到马尔福在瞪你，你惹到他了？”

    韦斯莱家和马尔福家都是纯血家族，但是双方的立场可谓是迥异，自然同龄的罗恩和马尔福也相当仇视对方，之前罗恩看到马尔福对肖恩释放出了恶意，便想要询问一下这里面的事情。

    “我也不知道，可能他觉得我父母都是哑炮，所以有些看不起我吧。”

    罗恩面露惊讶之色，他看肖恩如此淡定，并没有和其他人那样四处张望，还以为他的父母都是巫师。

    看着罗恩惊讶的样子，哈利有些疑惑的看向肖恩，问道：“肖恩，什么是哑炮？”

    略微思量，肖恩回答道：“简单的来说，哑炮就是一种略带歧视性质的，针对于出身巫师家庭却没有魔法的后代的蔑称，不过对于魔法界的巫师来说，哑炮这个称呼很正常，他们并不觉得这是一个蔑称，当然也有可能是觉得，这些出身巫师家庭却没有魔法的人，应当配得上这样的一个称呼也不一定。”

    魔法界的巫师，只有少数能够真正以平等的眼光去看待没有魔法的人，实际上绝大多数的巫师都发自于内心的觉得，能够掌握魔法的自己是比没有魔法的人优越的，或许很多人不似纯血那般敌视没有魔法的人，但他们多多少少都有些看不起没有魔法的人是真的。

    肖恩看着若有所思的哈利，还有明显被肖恩的话惊到的罗恩，没有继续多说什么，而是安静的坐在已经起航的小船上，向着霍格沃兹城堡行驶而去。

    一艘艘挂着油灯的小船陆陆续续的停靠在了霍格沃兹最下方湖边的码头，新生们在海格的带领下登上码头，通过小小的船屋，沿着有些湿滑的楼梯向上攀登，通过入门大厅，来到了分院等候厅之内。

    在这里，他们看到了一位站在阶梯上的严肃女巫，就像是每个学校里都存在的那个最严肃的老师一样，瞬间就让叽叽喳喳的新生们闭上了嘴，安静的等待这位女巫开口。

    “欢迎各位来到霍格沃兹，你们可以叫我麦格教授，马上就要举行宴会，而在开学宴会开始之前，你们将被分配到四所学院，它们分别是格兰芬多、拉文克劳、赫奇帕奇，以及斯莱特林。”话说到这里，麦格教授看了眼有些狼狈的学生们，略微停顿，这才继续说道：“在进行分院仪式之前，你们有时间在这里稍微整理一下自己的仪表。”

    麦格教授明显不是一个话多的人，仅仅只是说明了一下主要的问题，便转身去准备分院仪式了，而等在这里的小巫师们，也再度喧哗了起来。

    肖恩站在哈利和罗恩的身边，听着正在呱噪的罗恩，看了眼不远处怀里抱着蛤蟆的纳威，他依稀记得刚才麦格教授说话的时候，纳威应该是找到了他丢失的宠物蛤蟆，可是刚才并没有发生这事，而且那只蛤蟆现在就抱在纳威的怀里。

    因为霍格沃兹的新生里多了一个我，所以引起了一些变化吗？

    有些事情发生了变化，有的事情却依然还是发生了。

    变化的是纳威的蛤蟆，依然发生的事情则是哈利与马尔福的第一次冲突，只不过这一次冲突里还带上了肖恩这个吃瓜群众，一起卷入了马尔福的群嘲范围。

