    陈楚猛地拉开房门，正要说话时，谁知正敲门敲得欢的店小二没注意房门已经打开了，一拳头敲下来，却正好砸在陈楚的脑门上。

    “哎哟！”

    店小二吓了一跳，这才发现房门已经打开了。

    “哎呀客官！小的该死！小的没看见您出来了！”，店小二慌忙道着歉，一脸惶恐之色。

    此时的陈楚别提有多郁闷了，先是一场好好的春梦被这个可恶的家伙打断，现在又被这家伙闷头来了一下！陈楚不禁就想：这家伙是不是跟我八字相克啊！

    “好了好了！究竟有什么事？”

    “哦，是这样的，卫二爷已经回店了，请你过去和他一起吃晚饭。”，店小二连忙道。

    “好了，我知道了，你先下去吧。”

    “是是，小的告退。”。店小二离开时眼神古怪地飞快瞟了陈楚一眼。

    陈楚揉着脑门回身去关房门，不经意间低头看了一眼，这一眼直把陈楚吓了一跳。原来此时陈楚的裤裆顶着一个高高的帐篷，里面就像塞了一根棍子似的。

    陈楚突然想道刚才店小二那奇怪的眼神，不用说一定是自己这副雄赳赳的模样吓着对方了。不禁又想起之前梦中旖旎的景象，陈楚遗憾地叹了口气。

    说来陈楚也真是可怜，虽然有傲视同群的深厚本钱，但二十好几的他却还是一个处男。真是“宝剑锋深藏，何时卷风云”啊！

    陈楚在房间内耽误了好半天才出门，没办法，如果顶着个帐篷出门恐怕要吓死一群人。

    当陈楚来到卫度的房间时，卫度已经等了好一会儿了。

    “小老弟，怎么这么久才来啊！”，卫度显然有些不悦，这也难怪，像陈楚这么拖拖拉拉的是非常失礼的。

    “呵呵，小弟刚才感到腹如刀绞，在茅厕蹲了好半天才出来。还请老哥不要见怪才好！”，陈楚连忙找了个藉口搪塞道，他可不好意思将真实原因说出来。

    卫度的神情顿时多云转晴，毕竟人有三急，对方又不是故意不给面子。随即卫度的神情又有些难过起来，因为他根据陈楚的话联想到了不该在吃饭时联想的事。

    卫度的房间内只摆着一张几案，上面摆着丰盛的食物。

    “来来，小老弟，快坐下。”，卫度很热情地招呼道。

    酒过三巡之后，卫度问道：“小老弟，你要办的事可办完了？”

    陈楚点了点头，“办好了。捐了个县令，老哥你猜我这个县令是哪的？”，陈楚有些兴奋地注视着卫度。

    哦？卫度被引出了兴趣，立刻思忖起来。

    片刻后，卫度抬起头用不怎么确定的语气说道：“小老弟，难不成你做了乐平县县令！？”

    陈楚愣了一下，随即朝卫度竖起大拇指道：“老哥你真行！这都能猜到！”

    卫度摆了摆手，“侥幸侥幸。”

    “老弟，你现在可是一县之尊了，老哥在这敬你一杯。”，卫度双手捧起酒杯敬向陈楚。

    “不敢，小弟先干为敬。”，陈楚一仰头先饮尽了杯中酒。

    卫度双眼一亮，“好！老哥果然没看错你！”，随即也是一仰头。

    两人同时一亮杯，随即哈哈大笑起来。

    之后的气氛非常融洽，两人闲聊着，并不时碰杯。

    “老弟，你是否打算立即回乐平县上任？”，卫度问道。

    陈楚点了点头，“嗯，小弟是这么打算的。”

    卫度思忖了片刻后说道：“老弟，现在世道混乱，强盗四起，你一个人上路恐怕有些不妥。”

    一个人上路？陈楚愣了一下，随即诧异地问道：“老哥这话是何意？难道老哥并不打算返回乐平县吗？”

    卫度点了点头，“老哥还会在京城盘亘数日，等办好一些事后，还要押送一些货物赶往南方。等一切事情办好返回乐平时，恐怕要到五月份了。”

    陈楚闻言一惊，他的时间可紧的很呢！只有不到一年的时间做准备工作了，可是一天都不能耽误的！

    “那怎么办？老哥你可得给我想想办法啊！”，陈楚的语气非常焦急。

    “小老弟莫急，让老哥想想。”。卫度考虑了片刻后突然一拍大腿道：“有了！小老弟，过大约半个月的时间，会有一大商贾往北方贩运布匹并采购皮货等，会经过乐平县，老弟你可以跟他们一道回去。”

    “老哥，难道不能更提早一些吗？”，陈楚虽然知道希望不大，但仍抱着万一的希望问道。

    卫度歉意地摇了摇头，“老弟，这已经是最快的办法了。”

    无可奈何之下，陈楚只得接受现实。

    “那好吧。老哥，你说的那个大商贾，还要烦请引见一下。”

    “没问题，一会儿我便带老弟去。

    卫度已经在三天前带着车队往南出发了，他们的目的地是荆州。在离开前，卫度已经将陈楚引见给了一个姓李的大商贾，陈楚将在半个月后跟随这个大商贾的商队回乐平。

    这几天，无所事事的陈楚除了吃喝睡觉，其他时间便在洛阳城内闲逛。每次总是不知不觉就走到了蔡大学士的府门前。但自从那次之后，陈楚就再也没见过那位国色天香的蔡大小姐了。

    这天，陈楚像往常一样从外面转了一圈回来。刚一走进客栈，店小二便迎了上来。

    “陈公子，您可回来了。另有一位朋友都等您半天了。”

    陈楚微感诧异，他在洛阳根本就不认识什么人啊！

    “哦。那我那位朋友在哪呢？”

    “陈公子请跟我来。”

    陈楚跟随店小二来到一间雅间。推开门，只见一个身高一米八，体形壮硕的年轻大汉正端端正正地坐在小几边。这不就是当日那个卖身救妹的雄壮青年吗！

    这时，雄壮青年也注意到有人进来了。当他看到站在门口的陈楚时，双眼立刻一亮，赶紧来到陈楚面前，一句话不说就跪了下去。

    “主人。”，雄壮青年恭恭敬敬地叫道。

    陈楚此时非常欢喜，心头不禁感慨道：看来这件善事还真是没白做啊！

    “哦，是你啊。妹子现在情况可好？”，陈楚将雄壮青年扶起不动声色地问道。说话时，店小二悄悄地退了下去，并掩上了房门。

    “全靠主人帮助！小妹现在已经没有大碍了。”，雄壮青年感激地回答道。

    陈楚点了点头，来到小几边坐下，然后示意雄壮青年也坐下。

    可雄壮青年却道：“小人不敢在主人面前落坐。”

    陈楚这才想到，在古时候，等级森严，为下者在上位者面前不能有丝毫不敬的举动。和上位者同席进食，这是不能想象的事情。

    “坐下吧。不要当自己是下人，今后你我兄弟相称。”，陈楚真诚地说道。

    听到这话，雄壮青年眼中的感激之色更浓了。但他仍有些犹豫。

    “怎么，难道你不愿同我一同用餐吗？”，陈楚佯装不悦道。

    “不不，既然主人有命，小人就斗胆与主人同席了。”，雄壮青年这话明显是当这是陈楚的命令了。

    陈楚不禁暗自点头思忖道：看来这个人是不可多得的忠义之辈。

    就在这时，雅间的门再一次被推开，店小二端着酒水肉食走了进来。

    将酒肉在小几上摆好，店小二道：“客官请慢用。若没有什么事，小的便告退了。”。陈楚点了点头。

    等店小二离开后，陈楚问道：“还不知道你叫什么名字呢？”，一边说着，一边为对方斟酒。

    雄壮青年看到陈楚为他斟酒，面上露出惶恐之色，连忙捧起酒杯。“小人姓张，名辽，字文远。”

    听到这话，陈楚惊得差点丢掉酒壶。

    张辽！？难道是那个名震天下的五子良将之一的张辽！！

    “主人！主人！”，张辽见陈楚在那怔怔出神，于是唤道。此时的张辽非常郁闷，原来陈楚一直保持着斟酒的姿势，而酒水都已经漫溢出来了，他还懵然不知，而张辽又不敢撤掉酒杯，就这么尴尬地接着。

    在张辽的叫声中，陈楚终于回过神来。看到漫溢四流的酒水，陈楚吓了一跳，连忙放下酒壶。

    “你真的是张辽张文远？！”，陈楚不敢置信地问道。

    张辽有些茫然地点了点头，心里不禁道：看主人的模样似乎听过我的名字，只是我这样一个无名小辈，主人是从哪听说的呢？

    得到对方肯定的回答，陈楚激动得都不知该说什么好了。

    想到自己竟莫名其妙地就收了一个名震三国的名将！陈楚简直想跳到窗户上高声嚎叫一番，他简直太兴奋了。

    不过陈楚突然想到一事，他记得张辽好像是公元169年出生的，现在张辽应该只有十四岁才对啊！可是面前这个张辽绝对都不只二十岁！随即陈楚又释然了，恐怕这又是自己这只蝴蝶惹的祸！

    好半天，陈楚才平伏下激动的心情，也自我介绍道：“我姓陈，名楚，字玄武。”，这个字是陈楚自己加上去的。

    “对了文远，你今年多大了？”

    “小人今年二十有一。”

    果然。陈楚点了点头道：“我今年二十三，比你大两岁。文远若不嫌弃，我俩就兄弟相称如何？”，陈楚的语气非常诚恳。

    可张辽却有些犹豫，“这……，小人身份低微，怎敢高攀！”

    “文远，你这话就错了，须知王侯将相宁有种乎！你切不可看轻了自己！如果文远看得起我就叫我一声大哥吧。”，说着，陈楚举起了酒杯，双目注视着对面的张辽。

    面对陈楚的隆情厚谊，张辽还能再说什么呢。只见他满脸激动之色地也举起酒杯，先干为敬，然后郑重地叫了声，“大哥！”

    陈楚哈哈一笑，仰头也将酒一干而尽，大声道：“好！好！今天真是太高兴了！文远，今天咱俩不醉不归！”

    看到陈楚表现出的真挚情感，张辽不禁感动万分。

