    “诱人的味道……”

    威廉攀爬在雪山半腰。

    寒风凛冽，雪花纷飞。

    忽然，威廉的狼人身躯迅速膨胀。

    很快扩展成了一个体型宛如泰坦的巨兽。

    “始祖之威，变身终极狼人！”

    威廉的速度暴涨，巨大的身躯硬抗着愈发强烈的暴风雪前进，渐渐的，他的狼躯发红发烫，宛如一个行走的熔炉。

    “嗷呜！”

    威廉仰天嘶吼一声。

    巨大的脚掌狠狠砸在一块巨石上。

    整个狼躯竟如同蚂蚱般高高跃起。

    足足跳跃近五十米高，再一把扣住山峰。

    周而复始，接连跳跃，极速接近山巅。

    如果此时用测速仪测试。

    会发现。

    威廉的速度已经达到一百公里每小时！

    这个数据不显眼，很多摩托车都能超越，可这是世界屋脊山脉啊！高空恐怖气压，半山腰暴风雪，极端寒冷温度，各个因素都能折磨死生物！

    可即便如此，威廉依旧保持百码速度冲刺。

    这就是世界怪物禁忌级的实力吗？

    ……

    威廉的身影出现在雪山之巅。

    他高高跃起，重重落在山巅。

    一声狼嚎响彻寰宇。

    仿佛在向雪山示威。

    你已被我征服。

    咚！

    忽而，一声洪煌钟声响起。

    威廉闪电般看向钟声方向。

    那里，是中州方向的山峰。

    咚……！

    咚……！

    咚……

    浑厚钟声回荡在天地间。

    与雪山的圣白相衬托，显得声音神圣无比。

    渐渐的，另一侧山巅边缘。

    一个遍体玄黄纹路的古鼎大钟，散发着浓郁寒气，缓缓冒出山巅边缘，出现在威廉眼中。

    威廉的狼瞳瞬间收缩。

    本能察觉到了浓浓危机感。

    他焦躁不安地流着口水。

    ……

    随着古鼎大钟冒出，大钟下面，一个身材魁梧的光头藏獒缓缓出现。

    那光头藏獒的身上，还随意裹着一件黑色的红色的袈裟，看起来又违和又充满神秘意味。

    咚！

    光头藏獒将古鼎大钟扔在山巅。

    这一刻巨大浑厚的钟声竟引发雪山隐隐晃动。

    仿佛雪崩之势！

    “此为中州，邪祟禁行！”

    光头藏獒艰难地说出中州语言。

    话虽别扭不清，但那双威猛眼眸，却隐隐染着熊熊红火，看得威廉回想起来昔日支配过自己的恐惧……

    中世纪，威廉开始纵横世界。

    他自称狼人始祖，在如今西约联盟境内建立了规模庞大的狼人帝国，与西方猎魔师展开了长达千年的腥风血雨战争。

    最终，不知是不是源自蒸汽时代来临，更多具有强大杀伤力的武器诞生，总之狼人帝国与猎魔师群体双方全部消失。

    就连威廉这头不老不死的怪物也消失了。

    但其实，威廉当时离开了西方，他周游世界，企图用自己的野心统治全世界，结果当他偶然进入中州后，还没来得及张扬跋扈，就遭到了滑铁卢。

    威廉看着眼前光头藏獒的红色眼眸。

    立刻想起了当年在中州的惨重经历。

    当年，同样有一个扛着古鼎大钟，眼燃熊火的老和尚，将身为狼人始祖的自己按在地上摩擦。

    还将那顶古鼎大钟压在自己身上，眼冒烈火地质问自己：“孽畜，以后还敢来中州吗？来一次，打一次！”

    思绪回到现实，再见古鼎大钟。

    威廉的五条腿有些颤抖。

    ……

    “圣树，有两个畜牲被你吸引过来了。”

    白良面前，一位国老忽然抬头说道。

    白良微微低眸，静静感知一番，周身方圆千米没有任何有威胁的生物，哪来的怪物？

    国老转身走进国家档案室，取出一份绝密文件，这份文件除过国核心会，就连那些军部大将们都没见过，但他却极其自然地打开给白良看。

    世界怪物档案！

    绝密文件的文件名。

    “哦，有点意思。”白良随意看了几眼文件内容，内心世界的嘴角微微勾起：“果然没错，这个星球，不只有远古蛮兽，还有始终存在于人类社会的世界怪物们。”

    “圣树，这是世界怪物档案及榜单。”

    “被你吸引来的两个怪物，都是西约联盟特殊部门辖区内的禁忌级怪物。”

    国老翻到某页。

    “世界怪物自下到高，分为禁忌级，灾厄级和灭世级。”

    “灾厄级已经销声匿迹，灭世级更是只存在于传说，现在最普遍的就是禁忌级世界怪物。”

    “一个是吸血鬼公爵德西法。”

    “能够侵袭人类意识，操作傀儡。”

    “一个是狼人始祖威廉。”

    “能够化身泰坦狼躯，血气十里。”

    “不过您放心。”

    “但现在都被我们中州特殊局的人拦住了。”

    中州特殊局？

    白良内心露出疑惑神情。

    啥时候中州还有这么个奇葩部门了？

    白良感觉自己正在深入这个世界的真实一面。

    谁能想到，灯红酒绿，车来车往，黑丝妹妹遍地的繁华都市世界里，还会存在着不为人知的怪物？

    “中州特殊局是建国初期就成立的。”

    “第一批成员就有泰峰门掌门陈当关，雪山圣地的老和尚达耶，黄河捞尸人王麻子等一大批武学强者。”

    “他们都是全球人类武力榜的前十强者。”

    全球人类武力榜。

    是综合性战力榜单。

    一代代榜上英豪举世闻名。

    “现在的白枭大将就是全球人类武力榜第五名，特殊局也邀请过他，但他军事繁忙就拒绝了。”国老顺嘴说道。

    “圣树您放心。”

    “陈当关老先生挡住了德西法。”

    “达耶老和尚挡住了威廉。”

    “只要将它辆镇压，这次直接拖进新天都殿堂，给你当做补品，算是弥补丢失的不灭孽蜥。”国老温和笑道。

    看到国老的笑。

    白良不禁暗暗感叹一声。

    怪物始终存在。

    只不过镇压怪物的组织也始终存在。

    世界的光明留在人们去享受。

    世界的黑暗，就留给他们去抗争。

    他们，既是中州看不见的护国之剑。

    “我们正在调查吸血鬼德西法和狼人始祖威廉，他们都生活在西约联盟的深山古堡里，不可能平白无故千里迢迢赶来中州追击您。”

    国老眸光透漏出了狠意。

    “如果让我们发现这俩孽畜跟印帝自由国有关系，那这次无论如何，也要让印帝自由国尝尝东风的威力！”

