    内心有了这样的想法，司马仪立刻放弃尊严，认怂的说道：

    “既然阁下是捉鬼龙王，我理应给阁下一个面子。

    之前我堂弟得罪了你，被你从治愈堂的五楼丢了出去，那是他活该，我在这里向你表示感谢。

    多谢你替我教训他，让他以后不敢再像以前那么狂妄！”

    听到司马仪的认怂话语，马赢简直都不敢相信。

    这个家伙可是南派茅山出了名的嚣张，平时连洪荒道子都不怎么放在眼里。

    却没想到，居然被林天佑给吓成了这样。

    此刻，她看向林天佑的目光，都充满了别样的色彩。

    她今天才明白，为什么梓鸳那样的僵尸会喜欢林天佑，或许就是因为林天佑的身上，有太多的与众不同吧？

    “行了，本少只是刚来南派茅山，不想随意杀人，否则你那堂弟早被本少摔死了。”

    林天佑一点都不客气，对着司马仪连连挥手，就好像赶苍蝇一样，“现在，你立刻带着你的人滚蛋，别碍本少的眼！”

    听到林天佑的话，司马仪脸色阴沉几乎要滴血，他尽量克制自己的怒火，大声道：

    “捉鬼龙王，我已经对你够客气了，你却如此态度对我，未免太过分了吧？”

    他好歹也是魂力最厉害的内门弟子，如果林天佑把他当苍蝇一样对待，那他在南派茅山就别想混了。

    “本少向来如此，你如果不服，那就把英灵叫出来，跟本少战上一战！”

    林天佑双手插兜，斜着眼睛，语气不屑的道。

    曹操刚才传来神识，说他感觉到了仇人的气息。

    他告诉林天佑，如果今天能让他报仇，那他以后将永世听命于林天佑的话，而且天书的使用，也可以舍弃，让给其他的英灵。

    所以，林天佑才会突然对司马仪说出如此挑衅的话语来。

    目的就是想激怒司马仪，让他召出英灵，跟自己一战。

    “你说什么？”

    闻言，司马仪大怒。

    他已经做出这么大的让步，可对方却一点面子都不给。

    身为南派茅山最强的弟子，他又怎么可以承受这样的屈辱？

    “捉鬼龙王，你在驱魔界的名声确实无人能及，但你不是驱魔皇帝。

    驱魔界也不是以你为尊，因为驱魔世界，比你强的人数不胜数。

    我南派茅山也不是你能轻易招惹的存在！”

    司马仪身上的气势大涨，受林天佑的挑衅，他的内心软弱终于被怒火覆盖。

    这里毕竟是南派茅山，是他的地盘，而林天佑只是一个外来人，他无需畏惧。

    “不以我为尊？”

    林天佑鄙夷的看了一眼司马仪，道：

    “知道你你为什么是蝼蚁吗？就是因为你连现实都看不明白。

    居然能说出比我强的人数不胜数。

    那好，你倒是找出这样的人来。

    看看你所谓的强者，是不是有机会让本少打出第二招攻击！”

    林天佑的话说的及其野蛮、及其粗暴，言语之中，好像全天下的驱魔人在他眼中，都是弱鸡。

    这狂霸的态度，再次震撼了众人。

    “好，非常好！”

    司马仪怒极反笑。

    “都说捉鬼龙王的狂、那是没有天际的狂，之前我还不相信，如今亲眼见到，才明白，你比传言中还要狂无数倍！

    我不知道你灭洪荒道子魂魄的时候，用了什么手段，但我并不会畏惧你，因为我也有让你感到畏惧的底牌在手！”

    司马仪一拉衣襟，‘哗’的一声，整片衣襟裂开，露出结实的胸膛。

    他这一举动，把在场的两名女生给吓的连连后退，用眼睛捂住了眼睛。

    二人不知道司马仪在搞什么鬼，好端端的为什么要去撕破衣服。

    直到司马仪用手按在胸膛上挂着的一件吊饰时，众人才明白了原因。

    那吊饰是一枚蓝中带红的宝石戒指。

    “英灵戒指！”

    马颖透过指缝，看到了司马仪脖子上挂的东西，不由的惊呼出声。

    “捉鬼龙王，想必你还没有见过这种颜色的英灵戒指吧？

    英灵戒分两种，一种为蓝，一种为红。

    红英灵戒能够吸引超真神真魔以上的英灵。

    而蓝英灵戒只能吸引真神真魔以下的英灵。

    我这戒指虽然达不到完整的红宝石英灵戒，但却介于二者之间。

    你猜猜看，我这戒指里面，藏着的英灵，是什么级别的？”

    司马仪得意看着林天佑，他可是打听过了，林天佑的英灵戒指只是蓝宝石而已。

    跟他的红蓝相间的英灵戒指，差远了！

    “切。”

    谁知，司马仪想象中林天佑会大惊失色的表情并没有出现。

    林天佑反而是一脸不屑的样子，“本少收英灵早就不需要使用那种破戒指了。

    也就是你这样的蝼蚁，才会把英灵戒指当成宝贝！”

    如今出现英灵，都是英灵抢着让林天佑收，他还一脸的不愿意呢。

    所以，英灵戒指对他来说，真的用处不大。

    因为他的神魂强大，早已经开辟出了提供英灵栖身的英灵空间。

    这个空间，比起红宝石戒指，还要强大一万倍！

    “哼，大言不惭，我看你是觉得丢脸，所以才故意这么说！”

    司马仪大喝一声，将英灵戒指拿在手中，结出了英灵手印，快速的默念了一句英灵咒。

    随后，他大手一挥，“祖先司马懿，请现身助我一臂之力！”

    声音落下，司马仪四周空间骤然涌动。

    强横的阴风把附近百米的空间全部笼罩。

    一只巨大的狼形身影显现，待阴风消散，狠形凝实成一个人影，众人这才看清了出现的人是谁。

    这是一个六七十岁的老者，一双眸子如同鹰眼，扫向众人时，带着令人心悸的寒意。

    他的面容更是散发出一种野性的豺狼之相，阴险中透着狡诈。

    如果说，他的长相只是让人感到害怕，那么，他身上的魂力气势，就让在场的众人开始胆寒了。

    马颖和马兰等人瑟瑟发抖，如果不是有林天佑守在边上，她们此刻早已经被对方的魂力所震晕。

    陈刘二人则运气不佳，没有林天佑的照顾，他们二人全部口吐白沫，翻着眼皮，晕死在地上。

