    沈翔在禁地里面，能听见镇魔天尊和的龙九霄的对话。

    　　本来，沈翔不打算见那个镇魔天尊的，但如果他不露面的话，镇魔天尊肯定会三天两头过来。

    　　在远处的花香月和白幽幽，见到镇魔天尊要找沈翔，心里也是很紧张的。

    　　不过有龙九霄在，她们很快就放心下来，她们现在也没有马上去星炎门。

    　　“沈翔只是星炎门的一个小弟子而已，镇魔天尊您可是大人物，你为了见一个小家伙，何必如此呢？”龙九霄笑道。

    　　“难道这位沈公子见不得人吗？据我所知，他上次在大会比的时候，并没有露出自己的真容……”镇魔天尊说道：“实不相瞒，参加大会比的各大名门，都对此有些不满，他们认为那个沈公子是个老家伙，所以都请我过来鉴定一下！”

    　　沈翔当初戴着面具，能见到他的也就吴玉君而已。

    　　他一个刚刚踏入道人境六重的小少年，能赢得大会比，而且当时还有一个道人境八重的天恒太子，所以这让许多人都觉得有什么古怪。

    　　沈翔马上用传讯符联系龙九霄，答应和镇魔天尊见面。

    　　反正有龙九霄在，沈翔也不怕什么。

    　　“你既然要见，那就请吧！”龙九霄也同意。

    　　星炎掌教已经去安排见面的场所，在一个很大的会客厅里。

    　　因为不仅仅是镇魔天尊，还有大炎太子和灭魔公爵等人，他们都要扛一扛这个神奇的少年。

    　　对于大多数人来说，沈翔是很神秘的，如果能近距离的探查一番，那肯定是最好的，至少能弄明白这个小少年是不是货真价实的。

    　　沈翔马上前往会客厅，他现在也要试探试探，那个镇魔天尊能不能从他身上看出点什么来。

    　　镇魔天尊是一个看起来很豪爽的白发老者，他在会客厅里并没有坐下，而是走来走去，东看看西看看的。

    　　大炎太子、灭魔公爵，以及好几个人王，则是坐在椅子上一动不动。

    　　因为在镇魔天尊和龙九霄面前，他们有很大的压力。

    　　就连星炎掌教，都有些喘不过气来。

    　　镇魔天尊和龙九霄则是在厅里谈笑风生。

    　　吃下沈翔的识海魂丹之后，龙九霄的神识暴增，他以前和镇魔天尊交手的时候，总是在神识方面吃亏。

    　　而现在，龙九霄的神识已经超过镇魔天尊，如果打起来的，他能更加轻松击败对方。

    　　镇魔天尊也发现了这点，他对此感到很奇怪，因为在十大天地之中，只有天尊才能突破神识的限制，而且还是借助天外之力才行。

    　　龙九霄故意释放一点自己的神识出来，要不然镇魔天尊根本发现不了。

    　　镇魔天尊的神识，可能都不如星炎掌教强大。

    　　星炎掌教之所以感到压力，主要是在血气方面比不过镇魔天尊。

    　　沈翔来了，他只是穿着很朴素的白衣，面带笑容走进来，见到他那张英俊的少年面容，镇魔天尊先是愣了愣，然后朗笑道：“还真是一位少年郎！”

    　　“见过镇魔天尊！”沈翔也礼貌的行礼。

    　　“不必客气！”镇魔天尊笑呵呵道，然后释放神识去探查沈翔。

    　　沈翔马上释放一丁点的神识进行抵挡。

    　　镇魔天尊心中很震惊，因为眼前的少年才十四岁，道人境六重的修为，却有这种强度的神识了！

    　　随后，镇魔天尊马上将神识收回来，然后暗中朝着星炎掌教那边冲过去。

    　　突如其来的神识探查，令星炎掌教很是意外，他的神识也不由自主释放出来进行抵挡。

    　　这再次令镇魔天尊感到震惊！

    　　因为星炎掌教的神识也很强！

    　　星炎门掌握了突破神识限制的法门？

    　　镇魔天尊之前就觉得很奇怪，为什么龙九霄这个九霄天地的老大，会亲自坐镇星火城。

    　　现在他已经有了答案，龙九霄的神识在星炎门之中变强了！

    　　沈翔马上向龙九霄和星炎掌教传音，让他们稍微展现一下自己的神识强度。

    　　这个会客厅之中，气氛十分诡异。

    　　因为沈翔、镇魔天尊、龙九霄和星炎掌教都不说话，都是一脸严肃互相看着。

    　　龙九霄和星炎掌教马上释放了略强的神识。

    　　这一下子，就连旁边的灭魔公爵和大炎太子都感觉到了！

    　　“恭喜你们，寻到了突破神识限制的法门！”镇魔天尊朗笑道：“难怪这位沈公子年纪轻轻就如此了得，他早早就修炼出强大的神识，各方面的悟性都远超同龄人数倍，对血气和功法的运用更是能出神入化！”

    　　听见镇魔天尊的话，灭魔公爵和大炎太子都十分眼红！

    　　星炎门竟然有这种法门？这到底是怎么修炼的？一个少年都能把神识修炼得很强，若是这个消息传出去，那么要进入星炎门的人必定会更多！

    　　“这只是机缘到了！”星炎掌教笑了笑道：“镇魔天尊，您之前不是说，要送厚礼给沈翔的吗？我替我星炎门的弟子谢谢天尊！”

    　　“这是我亲自炼制的大元气丹！这可是有价无市的宝丹！”镇魔天尊一脸慈笑，递给沈翔一个小盒子。

    　　沈翔打开盒子就看见金光灿灿的丹丸，看起来确实很名贵。

    　　在旁边的大炎太子，此刻也是眼红无比！

    　　“多谢天尊！”沈翔躬身感激道，但心中却暗暗冷笑，他一眼就看出那粒丹是加料的。

    　　“少年，好好努力，希望你今日能成为一方强者，斩妖除魔，守护傲世天地！”镇魔天尊笑着说完，然后背手走出会客厅。

    　　灭魔公爵他们也跟着离开。

    　　当他们离开后，龙九霄和星炎掌教都马上围过来。

    　　“那粒丹有没有问题？”星炎掌教也知道大元气丹很珍贵。

    　　“这个家伙可不会那么好心！”龙九霄似乎和了解镇魔天尊。

    　　“有问题，加料的！应该是一种魔毒！”沈翔拿起那粒丹，将之搓烂放在掌心。

    　　星炎掌教和龙九霄此刻都盯着沈翔的掌心。

    　　沈翔掌心忽然冒出青龙火，焚烧着那金色的粉末，随后溢出一阵阵黑色的毒气！

    　　“镇魔天尊这个混蛋！”龙九霄低骂道。

    　　“这个镇魔天尊很富有！”沈翔笑道：“他身上可是带着许多宝贝的，他既然想毒杀我，那我就不能就这么算了！”

    　　“沈公子，你现在的修为还不够啊！”龙九霄连忙道：“你如果想出气，我去揍一顿灭魔公爵，或者是打一顿大炎太子！”

    　　“我要向镇魔天尊借点天材地宝！”沈翔笑道：“是借，不是抢！”

