    第4章 R40，飞！（求推荐票）

    “你很强，我承认，但是学院是不会收你这样无法运灵的学生的。”那名男子瞪着陈晨。

    “哦，那又如何？你会运灵不也打不过我。”陈晨还是微微笑的看着他。

    “哼！我叫章御，希望下次见到你时，你还能说出那句话！”

    名叫章御的男子转身跑去：“小七，硬茬子，走！保住名次即可！”

    那名与徐岚缠斗的男子闻声，一拳挥出，将徐岚逼退后，倒退身子后跟上章御跑掉了。

    “喂！章鱼是吧，下次见到你，你可就没地方跑喽！”陈晨朝着两人喊了一声。

    徐岚和奕欢赶来，三人现在正处于圆圈的边缘位置，所以除了刚刚那两人，并未有太多人来找麻烦，在见识到三人逼退两波队伍的实力后，寻常学生也不敢来自找苦吃。

    时间转瞬即逝，接下来的时间里，圈内的学生之间相互克制，并没有爆发额外的争斗。

    三十分钟很快到了，上方的屏幕中显示了圈内人数，还差两个人到达3000人，原本一些见此无望的学生都飞奔而来。

    只见那本是三人同行的小队之中，商量好的两人，各自一掌，力道不轻不重，但足够将那名毫无准备的学生击飞。

    那名被击飞的学生目瞪口呆的看着两名要好的玩伴。

    “我本来以为我们各自凭本事来争夺这剩下的两个名额，没想到你们两个……”那名无望的男子此时有些心寒，说不出话来。

    “哼！我早就看不惯你了，天天在这里指点别人，自己不过是个自私小人哪来的脸面。”两人中一人冷哼一声，另一人并未回头。

    知道二人率先冲入圈内，响起的铃声才宣告着第一场比赛的结束。

    陈晨三人实力还算说的过去，也算是有惊无险的通过了第一场考验。

    第二场比赛在下午才会举行，内容暂时还未知晓，在这段空余时间里，三人便在比斗场里瞎转悠着。

    “你们两个快来，借我点灵气用用，配合我的便携熔炉把这块合金融掉，加固到我的机械臂上。”陈晨再次席地而坐，招呼着旁边同样坐在地上运转气灵的奕欢和徐岚二人。

    一旁的两人睁开双眼，表情略显无奈，对于陈晨的请求两人显然早已习惯，毕竟陈晨现在还没有更好的办法来融化这种灵合金。

    陈晨将那块大约五百多克的合金丢入熔炉之中，打开开关，蓝色的火焰猛烈窜出。不一会儿，那上品合金便被烧的通红。

    徐岚和奕欢也乘势将体内的灵气运转进入其中，尝试着与那合金融合并对其进行软化。

    从小到大，二人便被陈晨要求干过不少次这样的活，一开始两人对灵气掌握不够到位，还发生过小范围的爆炸，也还好陈晨早有准备，也一直没受什么伤。

    再之后，奕欢和徐岚也因为这样的尝试，导致两人对于灵气的运用是越发顺手，操作起来也是比同龄人更加细致入微。

    ……

    渐渐的，那块通红的零合金便软化下来。陈晨抓住机会，将其倒入模具之中，将自己的机械臂前段可拆卸的加重金属部分卸下，再将那明显更好的合金倒入其中，再从R40那里取来刚刚冰好的冰块降温。

    不一会，那合金便很好的嵌合在了一只机械臂中，不过金属的量明显不够用，另一只便不了了之。

    陈晨暗暗想到，以后一定要再找机会扣一点下来，这么大一块合金，不拿来做装备，拿来踩着太浪费了。

    一旁打坐调整气息的二人看着一脸坏笑的陈晨，也是十分的无奈。

    时间很快便来到了下午，看台上再次聚满了观众。

    “各位学生们，观众们大家好！本次比赛的第二场即将在三十分钟后开始！

    我们现在来简单介绍一下第二场比赛的规则！经过第一场比赛的比拼，场上只剩下3000名学生。

    第二场比赛依旧会如第一场比赛一般激烈，我们将会在第二场比赛中淘汰掉剩余的一半的人！

    比赛的内容是，没名学生上台前将会得到一个红绫，需要将其系在头上！

    每个同学最后需要有两根红绫才能够获得比赛的胜利！比赛的持续时间为两小时！当时间到达后，没有两个红绫的学生一律视为淘汰！”

    主持人话音刚落，台下便掀起一片哗然，这次的比赛内容是之前从未有过的。

    需要在如此大的擂台上，同时这么多人开展一场限时两小时的红绫争夺战，不仅考验学生们的体力

    和战力，还考验着学生们的策略和反应力。

    “哎，又是伤脑筋的比赛啊。”奕欢双腿交叉坐在地上，听完规则后，噘着嘴有些不满。

    “这次比赛说简单也简单，说难其实也难，我们到时候先节省体力即可。”陈晨坐在一旁的沙发上看着杂志回应了一句。

    徐岚负手而立，背对着二人，冷哼一声：“上一场比赛都没能展现我的实力，便匆匆结束，这一次一定要将我的英姿展现出来，好被那些道宗所看中。”

    灵气复苏之后，经过一段时间的动荡，很多人也从古籍之中找到启发，发现很多佛道学说的古老典籍并非空口之谈，而是能够辅助修炼的。

    很快，很多大宗门便迅速兴起，国家也对正规的宗门组织进行登记在册，允许其合法进行收徒。

    道宗之首的昆仑宗的宗主也是一位天纵英才，灵气复苏短短十年，便达到陆地神仙的境界，可做到神游三界的神仙手段。

    佛门稍逊于道宗，但是近来也有一名广为流传的天才佛陀，一身金刚不坏的本领，以及那可破万物的铁拳，仿佛怒目金刚一般，也是有望成为在世佛陀。

    徐岚自幼便读了不少侠客之书，早早梦想仗剑天涯，笑傲江湖。便想借此机会得到一些宗门赏识，能够去学习正宗剑法。

    比赛很快便开始了，陈晨三人头系红绫，再次站在了擂台的边缘。

    这一次，有了第一次的教训，没有人愿意当那打响战火的出头鸟，场上一开始便保持着一个相对平稳的状态。

    所有都害怕早早的浪费了体力留到后面会给他人做了嫁妆。场上此时竟然陷入了异常的沉默之中。

    但是这种状况没有持续多久，一个大概是转脸轻工的人，身法高超，一个闪身，趁着身旁不远处的对手与他人对峙的时间里，瞬间悄无声息的靠近了他。

    一招手，还傻傻站在那里的那人的红绫已被一把扯下，那人后知后觉，但也明白自己追不上那人，也是立马朝着另外一人发起进攻。

    抢到红绫那人也是适可而止，当了个先吃虫儿的鸟，现在也是躲在人相对少的地方准备等待时间结束了。

    场上的局面也因为这一次偷袭被瞬间打开，人们纷纷对着靠着自己最近的学生发起进攻。

    不远处，杨晨瑞也是发现了陈晨一行三人，四人便立马朝着这边赶来。

    “烦人的家伙又来了！哼！”奕欢面露不快，但也做好了战斗的准备。

    “三对四，可不是什么好局面啊，更何况那杨晨瑞也是什么软茬子。”徐岚负手站立，面色微冷。

    R40环绕在陈晨身边，陈晨此刻一挥手，便让其飞向高处，随时准备加入战场。

    说时迟那时快，一眨眼的时间，杨晨瑞四人便靠了上来。

    “我来对付这个杨晨瑞！”徐岚对着二人喊到，说着便冲上前去，与其对峙。

    陈晨对着身旁身形相对娇小的奕欢笑了笑说道：“那左边两个我来，剩下的那个就交给你了，小心点，红绫别被抢了。”

    陈晨话音刚落，也是冲上前去，一只脚立马朝着速度快的那人踹去，那人反应也不慢，一个侧身，躲了过去。

    陈晨顺势轰出一拳，那刚刚换过新材料的机械臂此时熠熠生辉，发着银白色的光芒。

    后赶上的对手自知躲不掉了，只好举起双手阻挡。

    陈晨这一拳的力道之足，居然硬生生将那名学生给击飞了出去，也不知道那人被打的手腕有没有骨折。

    那人刚被击飞，倒在地上痛苦的呻吟着，便又有人朝他赶来。

    杨晨瑞实力果然强大，一遍和徐岚对战，一遍看到了当时的场景，对着那人大喊：“快点保护好你的头巾！你是想被淘汰啊！”

    倒在地上的那人虽说听到提醒，但是实在是痛苦难耐，完全无法抵抗，头巾便被那乘人之危的家伙给夺走了。

    那家伙走前还很伤人的喊了句多谢！

    徐岚面色发冷：“跟我对决居然还敢分心！”说着，一记扫腿打在杨晨瑞的肩膀上。

    杨晨瑞也是硬生生给挡了下来，反手回敬了一拳。

    ……

    此时原本滚开的那名学生也说了立马站起身，朝着陈晨敢去，他知道自己的力量暂时对拼不过陈晨，便将目标放在了陈晨的头巾之上。

    陈晨转过身，面带微笑看着眼前这次再次朝着自己袭来的人，嘴里轻声念叨了一句不知什么话语。

    那冲过来的人顿感不妙，准备停下袭击，可是红绫此刻已经不在他的头上了。

    原来是那早早便潜伏在天空之中的R40，快速俯冲而下，用机械臂将那人红绫拿下。

    那人刚准备将其拽回，只见陈晨大喊了一句：“R40，飞！”

    那R40便立马朝着天空迅速飞去，完全不给那人机会。

    还没有学过御空的学生怎么可能会飞呢，只能眼巴巴的看着R40携带着他的红绫飞去。

    那人一脸愤怒，再次朝着陈晨冲来。

    但是他此刻已是自乱阵脚，陈晨心平气和，见招拆招，将那人的招数悉数化解。

    而此刻，剩余一人也正和奕欢进行博弈。

    ?  ?给个免费的推荐票吧，你的推荐就是我更新最大的动力

    ?  

    ????    

    (本章完)

