    既然她都这么问了，林可媚总不好说她介意吧。

    “你坐吧。”她只能客气地说道。

    陈嫣然立即欣喜地坐了下来。

    接下来的时间，陈嫣然就像一个发光体，勾着嘴角，脸上挂着自认为最完美的表情，想尽一切办法找机会跟秦伟韬套近乎。

    起初秦伟韬对她的态度还是一如既往的冷淡，但是没过多久在陈嫣然锲而不舍地努力下，就逐渐地热络起来，到最后演变成了连林可媚都意想不到的局面！

    陈嫣然跟秦伟韬居然像久未见面的朋友那样侃侃而谈，反而把她晾到了一边！

    林可媚坐在那里就像是一个多余的存在！

    这种感觉还真是不好！

    从小到大凡是她跟秦伟韬在一起的时候，还从未有过秦伟韬被别的女人吸引去注意力的时候。

    更别说这个陈嫣然了，她已经倒追了秦伟韬这么久，秦伟韬都没有反应，可见秦伟韬心里并不喜欢她。

    但是今天的局面却让林可媚有些始料未及，甚至是出乎了她的预料。

    秦伟韬居然难得地接受了陈嫣然，和她像个老朋友一样，聊起天来，反而忽略了他们一旁坐着的林可媚。

    就连陈嫣然自己也没有想到，自然觉得格外受宠若惊，跟秦伟韬聊的也越来越起劲。

    偏偏林可媚还不方便打断他们，只能自己一个人低着头，切着手里的披萨让自己分心，让自己的神思处于游离的状态。

    尽量不去打扰他们俩的聊天，沉浸在自己的世界里。

    她不这样现在又能怎么样呢？

    谁叫她早已经失去了跟陈嫣然竞争秦伟韬的资格了？

    她已经选择了言子翼，现在肚子里还怀着言子翼的孩子。

    虽然她跟秦伟韬是青梅竹马一起长大，秦伟韬也一直对她有意思，可是他们毕竟已经不可能了。

    她应该放手，逐渐退出秦伟韬的生活圈子，让其他女人走进他，跟他在一起。

    难不成她还希望秦伟韬一辈子单恋着她，走不出来吗？

    所以现在的这种局面，反而是好事。

    虽然秦伟韬选择的对象是陈嫣然，这令她有些意外，不过又似乎在情理之中。

    毕竟陈嫣然也追了秦伟韬这么多年了，秦伟韬被她打动很正常。

    以前秦伟韬之所以没看到陈嫣然的存在，是因为有她林可媚，他还想要跟她在一起。

    现在她跟言子翼连孩子都有了，秦伟韬也该死心了，开始他新的人生了。

    这样想着，林可媚的心里反而宽慰了起来。

    不知过了多久，耳边突然想起陈嫣然的嗓音：“林小姐，你吃好了吧？”

    林可媚蓦然回过神来，立刻丢下了手中的刀叉，唇边扯出窘迫的笑容：“好了。”

    “我跟伟韬打算一起去看电影，你有空吗？”陈嫣然挑着眉眼，轻描淡写地反问。

    她那个语气，分明就没有打算邀请林可媚。

    林可媚自己也很识趣，既然秦伟韬愿意接受陈嫣然，还跟她一起去看电影，她没必要夹在他们中间当这个电灯泡。

    “我一会还有事，就不跟你们一起去了。”林可媚得体地说道。

    陈嫣然对她的这个回答十分满意，招手叫来服务员，买单。

    林可媚原本打算自己买单的，可是陈嫣然却抢在她前面，已经签单了。

    她也不好再说什么，只好由着她。

    三个人一起离开了这家餐厅。

    “小媚，要不要我送你回去？”秦伟韬目光幽深，连忙关心地询问道。

    “不用了！你陪陈小姐吧，我先走了！”林可媚立即摇头，扯出一抹笑，匆匆与他们告别。

    她现在怎么好意思，再让秦伟韬送她回去，耽误她跟陈嫣然约会呢。

    看到秦伟韬愿意接受陈嫣然，重新开始，她应该很高兴啊。

    林可媚一个人来到停车场取车，开车沿着来时的路线，返回玛丽会所。

    她的脑子里变得一片混沌，说不清楚自己此刻的心情，混杂着各种复杂的情绪，她自己也表述不清楚。

    但有一点她很明白，这个结局似乎是最好的了。

    回到了玛丽会所，跟闺蜜张采儿随意地闲聊。

    不过张采儿似乎发觉了她的不对劲，忍不住关心地询问：“可媚，你怎么了？”

    林可媚眨了眨眼，表情幽然：“我……没什么啊。”

    “你自从中午见了秦伟韬回来，就变得不对劲了，老实交代你跟他是不是发生了什么？”张采儿眯着双眸，审视着她。

    “我跟他没什么，你多想了。”林可媚抿了抿红唇，欲言又止：“不过……”

    “不过什么？”张采儿急忙追问。

    “不过伟韬他应该很快会有新女朋友了。”林可媚猜测道。

    张采儿眼眸瞪的大大的，本能地吃惊：“什么？难道秦伟韬今天中午跟你一起吃饭，把他新女朋友带来给你看了？”

    林可媚目光幽深了起来：“那倒没有，不过我中午跟他吃饭的时候，陈嫣然突然出现了，他们聊的挺欢的，秦伟韬还答应陈嫣然下午陪她一起去看电影，我猜秦伟韬应该考虑接受陈嫣然了吧。”

    张采儿听她这么一说，也是震惊，不可思议地叫道：“秦伟韬，竟然考虑接受陈嫣然了？”

    “是啊！”林可媚耸了耸肩：“他可能是想通了吧。”

    “我看他是被你给刺激的。”张采儿瞥了她一眼，叹息道。

    “什么？”林可媚不解她的意思。

    张采儿一脸深意地凝视着她：“你又是跟言子翼传出婚讯，又是突然怀了身孕的，秦伟韬应该是觉得他跟你已经彻底没戏了，对你死心了吧！”

    说到这里她又顿了一下，忍不住惊疑道：“不过秦伟韬觉得跟你没戏了，也犯不着去接受那个陈嫣然啊？那个女人就是一个男人婆，一点女人味都没有，伟韬哪只眼睛瞎了？怎么会看上她呢？”

    “是啊，所以我也觉得很奇怪。”林可媚也有些摸不清楚秦伟韬是怎么想的，“不过既然是他的选择，我们总该祝福他。”

    “是啊，他肯迈出这一步，总比吊死在你这一棵树上要好。”张采儿叹了口气说道。

