    第54章 破邪之眼

    “太子殿下说的对。”傅玉书给自己倒了一杯茶，继续喝了起来，别说，加了千仞雪下的毒药，这茶的味道还真是别有一番风味。

    以喝茶动作掩饰的刹那，傅玉书花费了五千反派点兑换了一个破邪之眼。

    千仞雪话语中愚蠢的气息几乎让他窒息了，现在他只能通过欣赏一下千仞雪的美貌来缓解一下了。

    【破邪之眼，使用之后能让自己眼睛看破任何幻术技能。】

    从冰火两仪眼出来，他已经获得了海量了反派点，而小舞融合了那块奥斯卡的魂骨之后，他又得到了猎杀镜影兽与掠夺奥斯卡魂骨的奖励，区区五千反派点，对他来说并不算什么。

    破邪之眼一经使用，千仞雪的真实外表就显现了出来。

    千仞雪身上穿着一件金色的宫装连体长裙，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，

    一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜，看上去像是只有十八、九岁的样子，但身材丰满程度却是堪比水云烟。

    “真不错！”

    傅玉书有为自己倒了杯茶，查询起了千仞雪的信息。

    【主角：千仞雪（现伪装雪清河）】

    【等级：37级战魂尊】

    【女主光环：7500】

    【武魂：六翼天使】

    【魂环：黄黄紫】

    【技能：‘天使面孔，魔鬼身材’，作为六翼天使武魂的拥有者，其拥有着倾国倾城的容貌。

    ‘第一次’，对第一次打败自己的人，会瞬间倾心，好感度直接拉满，至死不渝。

    ‘女上位’，对于自己喜爱的男人有着极强的征服欲望，希望去征服男人。

    ‘金色的液体’，由于自身武魂的特殊性，身体也会发生了某异变，兴奋之时，会流淌出金色的液体。

    ‘神眷顾的人’，独一无二的资质，使她比任何人都更容易成神。】

    “莫非真的有是金色液体的人吗？我一直都以为是假的呢。”傅玉书有些怀疑的打量了一眼千仞雪。

    千仞雪感觉傅玉书的眼神似乎穿透了她的身体一样，浑身都觉得不太自在，而且傅玉书的冷漠也是让她有些碰壁。

    她伪装成的可是一个非常健谈的人，怎么傅玉书丝毫没有跟她聊天的兴趣呢？

    不过，对于这个问题，千仞雪并不打算去深思，一个即将要死的人，根本不值得她去废心思。

    “表弟，表哥有事先走了。”千仞雪起身淡淡说了一句，随即转身离开了，不带一丝的留恋。

    望着千仞雪背影，傅玉书沉思了起来。

    千仞雪现在绝对算是一个大炸弹，不到万不得已最好别碰，人家一旦回家继承神位，就没法玩了。

    “在想什么呢？”一个充满诱惑性的女声响起，让傅玉书回过了神来。

    映入眼帘的是一个美貌稍弱于千仞雪美女，傅玉书感觉有些熟悉，稍微想了一下才想起来，这是独孤博的孙女，独孤雁。跟他有过一面之缘。

    以独孤雁的年龄来说，她的身材不高，但是也不矮，算是适中，身材婀娜玲珑，举手投足之间，自然焕发出一种成熟慵懒的风情。

    柳眉之下的那双美眸，似乎像水晶一般，小巧的瑶鼻点缀在那一张显得成熟的脸蛋上。薄薄的唇片微微抿着，鹅蛋型的脸，挺直的玉颈，削平的肩膀。

    虽然还尚且青涩，但是一旦开发出来，必然是一个绝妙的佳人。

    “原来是独孤雁姑娘，几个月不见，我都差点没认出来。”傅玉书略微有些尴尬的笑道。

    记得昨日还想着及早攻略独孤雁，没想到差点把人家的面貌给忘了，怎么能不尴尬。

    独孤雁嘴角微微撅起，显然对傅玉书把她给忘了有点不高兴，顺势坐到傅玉书对面的长沙发上，“爷爷都跟我说了，多谢你替……”

    意识到有些不妙，傅玉书身体微微一侧，化作一道白色光影，近乎是扑到了独孤雁所在的沙发上，一把捂住了独孤雁的嘴。

    “其实这件事情还多亏了毒先生过人的眼光和胆魄。”

    不知道附近有没有千仞雪派人监视，傅玉书不想让独孤雁暴露他有着超强的解毒能力。

    独孤雁不是傻子，面对傅玉书如此反常的动作，她意识到事情有些不对劲，在傅玉书松开手之后，凑近傅玉书小声的说道，“你不想暴露你的能力？”

    “看到那壶茶了吗？”傅玉书对这个聪明的女孩顿时好感大增，低声解释道。

    独孤雁抬起头看了看，在她的认知中，这就是一个普通的宫廷茶壶，不过联想到之前傅玉书的反常，独孤雁顿时抓住了什么，揣测道，“有毒？”

    傅玉书没在说话，只是微微点了点头表示同意。

    独孤雁略微有些受到惊吓的捂了捂嘴，这太可怕了，傅玉书可是刚刚被雪夜大帝封王，竟然有人敢在这个宴会上对他下毒！

    【叮，宿主与独孤雁亲切交谈，引起主角玉天恒误会，致使主角玉天恒心态失衡，获得反派点500，玉天恒主角光环-50。】

    系统消息弹出的瞬间，一个瓷盘摔碎的声音同时在傅玉书身后不远处响起。

    傅玉书下意识回头一看，赫然是失神的玉天恒摔碎了手中的甜点。

    此时，他呆若木鸡，眼神中充满着不可置信。

    他追了好多年，连手都没摸到过的独孤雁，现在竟然靠在一个男人的怀里，还有说有笑的。

    “独孤雁，枉我还帮你拿了你最喜欢吃的甜点，你居然在这里跟别的男人勾三搭四的，你这个贱人！”玉天恒直接破口大骂道。

    听到这颇为讨厌的声音，独孤雁气愤的从沙发上起身，“玉天恒，你是不是有病？我自己有手有脚的，喜欢什么用不着你动手，我跟你只是普通的同学，还没熟到那种地步。”

    (本章完)

