    千原凛人没有注意到资深摄像师“谴责”的目光，哪怕他这样心志坚毅之人，一时也被佐富子在屏幕上展现出的绝世容颜所动摇了。

    当然，佐富子还是那个佐富子，脸型还是她的脸型，五官还是她的五官，但在屏幕中，她的笑容多了些不知道该如何形容的韵味，像晨曦中的薄纱，像白夜中的一缕星光，甚至可以说她在笑的那一瞬间，把整个屏幕变成了一幅油画，她就是深邃背景中唯一的一抹浅色调——所有人的注意力都会集中在她的容颜上，以致于背景自然而然被虚化了，让她顺理成章的成为了唯一的视觉焦点

    在屏幕中，她的容颜就像黑洞，强迫所有人的注意力集中在她身上，勾起了人类对美好事物的本能欣赏之情，令人无法抗拒，只能呆呆望着她，张大了嘴巴，心中只有一个疑问：她为什么可以这么美？为什么可以这么漂亮？

    女人会对她产生本能的向往，男人甚至愿意为她去参加决斗！

    千原凛人反应过来后，真的心喜若狂，连日来的纠结甚至对未来收视率的担忧一扫而空，少有的失态了，直接一拳捶在了监视器上，而专业监视器也没跟他客气，“嗞啦”一声就很有尊严的黑屏了。

    剧组资产-27000円，但千原凛人不在乎！

    这就是他想要的效果，这样的“六羽女凉子”谁敢说她不是“第一美姬”，谁敢质疑她的绝世美颜？

    请了最好的化妆师，请了最好的摄像师，二十余人加班加点反复斟酌分镜头台本中关于“凉子”的镜头，纠结色调，背景，衬物，服饰，妆容，仔细研究如何构图，精益求精，简直像是蘸着血在画，只求观众能看得心悦诚服，但始终差了点什么——拍电影也就这么上心了，但始终就差“画龙点晴”那么一笔！

    现在一切都解决了，佐富子的颜值本来就可以说胜过绝大多数少女了，现在猛然有了大幅提升，又在拍摄方方面面那么尽心的情况下，她的美简直可以说是超凡脱俗！

    现在终于给《奥陆第一美姬》点上晴了！

    …………

    植木佐富子有些尴尬，按台本，镜头到这里就该结束了，但在场的两位导演谁都没喊“卡”，而导演没说停止拍摄，她也不敢停，只能在那里维持着微笑，越笑越僵硬。

    她隐约能感觉到不对劲，主摄像好像靠得太近了。在这么近的情况下，哪怕镜头不调焦，她脸上的瑕疵也会被无限放大，这是剧组一直以来尽力避免的事情——谁的脸上还能没点瑕疵？整容也整不到完美无缺，更别说化妆了！

    她弄不清现在是什么情况，内心很是忐忑，但很快余光注意到千原凛人猛然从导演椅上弹了起来，一拳就捶在了导演监视器上，顿时就像捶在了她的胸膛上，心肝齐颤，差点当场晕倒。

    完了，莫非自己演得更差了，大导演极度失望，看不下去了，气得连监视器都给砸了？这种事连听都没听说过，该不能是打算换主演了吧？

    被他这样的人在拍摄途中换掉，再也没人敢用我了吧？

    我的演艺事业就这么完了吗？

    现场的工作人员同样吓了一跳，毕竟真开拍起来，导演席那边没多少人，大多数人都是各司其职，围在拍摄现场周围，一时不明所以，不知道发生了什么特殊情况，直接混乱起来——今天的拍摄怪怪的，到底出什么事了？

    到这时候拍摄不中止都不行了，津村晴喜也醒过神来，从监视器上收回了目光，赶紧叫了停，转头就向千原凛人恭敬问道：“千原老师，这就是您之前说的……植木小姐身上的潜力？”

    人还是那个人，但就像脱胎换骨了一样，现在光彩夺目到让人无法理解，太神了！

    千原凛人把他挤到一边，用另一台监视器回看刚才拍摄的画面，开始认真分析，随口道：“当然，不然我为什么挑她来演。”

    佐富子底子好，效果才能这么好，“美颜滤镜”用在一个普通少女身上，估计提升幅度没这么大。

    津村晴喜则回忆了一下，当初选角时自己好像是支持和泉悠子那边的，顿时有点惭愧了——和泉悠子是不错，但现在看看，也就配给佐富子提鞋，让她演个小妾都是念旧情了！

    他心服口服道：“还是您眼光高。”

    接着他实在心痒难耐，又试探道：“您是怎么做到的？”里面肯定有什么门道，毕竟这人经常说些很新颖的拍摄理论，确实有两把刷子的，也许在调教演员方面有什么诀窍？

    这是绝学啊，要是千原凛人愿意传授他，他都愿意纳头就拜，给千原凛人当三弟子，哪怕再回去干助理导演，当学徒白打三五年工都可以商量！

    津村晴喜有心向学，但发现千原凛人看着刚才拍摄的画面却面色慢慢严肃起来，顿时心中惴惴——这是不想教我吗？也能理解，毕竟只是普通部下……

    他在那里纠结，千原凛人根本没在意，这事解释不了，多说不如闭嘴，他表情严肃是高兴完了，发现“美颜滤镜”的副作用了——效果好是好，但好像用力太猛，效果好过头了，相当于画龙点晴，点完晴龙真活了！

    这不是好事，佐富子在这部剧肯定要大放异彩了，这他敢拿脑袋担保，似乎是好消息，但她下部剧怎么办？再给她买个“美颜滤镜”？那么贵，次次买自己也吃不消……

    但不管她，下部剧她不得给观众生吃了？她也没得罪过自己，是自己在用她，不是她拱着要来的！万一真让她成了颗流星，一红就陨落，良心实在不安！

    要是竞争对手，他要是害了就害了，压根儿不会往心里去，但佐富子是追随他的人，他就不能不考虑——并不是心太软，这是原则问题，没得商量！

    那问题就是……怎么办好呢？

    他在那里越想表情越严肃，旁边跟着在欣赏拍摄画面的资深摄像师岸本真的震惊了。

    了不起啊，效果这么惊人竟然还在板着脸皱着眉，苦恼着怎么改进，这种精益求精的精神，太了不起了！

    见过那么多导演，这么强这么用心的还是第一次见，难怪年纪轻轻就闯下了这么大的名声，果然盛名之下绝无虚士！

    他伸手拍了拍千原凛人的肩膀，叹道：“不愧是千原老师！”

    千原凛人回过头来，不明所以，以为他在说佐富子像是变了一个人的事儿，本能就谦虚道：“过奖了，这是佐富子终于释放出了潜力。”

    这岸本承认，毕竟人没变，更像是一种由内到外的释放，让整个人颜值上升了一个大档次，笑容美艳了许多，出现了超凡脱俗的效果，但他拍佐富子拍了近百个镜头了，为什么她没早展现出这份潜力？

    有潜力的人厉害，能帮有潜力的人捅破那层窗户纸的人也厉害，而对一个导演来说，不就是帮演员捅破那层窗户纸，让演员更好吗？

    不然为什么许多演员都管导演叫“恩师”？

    “恩师”之中的“恩”就是指这个！

    不过他不是话很多的人，没再说什么，又拍了拍千原凛人的肩膀便到一边去了。仅凭这一件事，以后别人问起他合作过的导演中谁最强，他就愿意在名单里加上千原凛人的名字，哪怕他是年纪最小的。

    另一边，佐富子一手掩着口，一手捂着心脏，正从地狱直升天堂——这是我吗？我怎么能这么美？

    这话有些不要脸，但这确实是她的真心感受！

    如果现实中能有这效果，她愿意减寿三十年换取这种绝世美颜，甚至她相信世界上90%以上的女人抗拒不了这种诱惑！

    女人，活的不就是一脸脸吗？

    她刚刚还以为接受了千原凛人指导后演得更差了，怀疑要被换掉，现在看看拍摄出来的效果，从自己美貌中挣脱出来后，简直无法接受——我到底做了什么？为什么效果突然如此之理想？

    她正在那里困惑呢，津村晴喜凑了过来，低声问道：“植木小姐，之前千原老师和你说过什么？”

    他真的想知道这个秘密，短短时间让演员像是换了一个人，在屏幕上吸晴无比，让拍摄效果上升了一个大台阶，这换了任何一个导演搞不明白都睡不着！

    佐富子看了看他，也没隐瞒，迟疑道：“千原老师让我相信自己是最美的，在脑海中勾画出最美的形象，然后相信那就是凉子，相信我就是凉子，然后将那种美通过镜头传递给观众……”

    她说着说着心中一动，原来我真有潜力可挖，原来通过自我催眠真的能挖掘出来，原来这就是所谓的与角色合二为一？

    她就着说着就没动静了，看了看屏幕中自己展颜一笑的绝美画面，眼神慢慢直了，“对，只要站到镜头前，我……我就是凉子，我就是凉姬，我能把美传递给观众！”

    津村晴喜听愣了，低头陷入了沉思——好像涉及到心理学的一些内容，坏了，我以前也没学过啊，得去补补课！

    他心思转了转，还想再细问一下佐富子，但佐富子眼里已经没有他了，转身就小碎步跑到了千原凛人那边，一个九十度大鞠躬：“感谢您，千原老师，真的非常感谢您！”

    虽然还是有些搞不明白，但这效果不会骗人，指导真的成功了！

    “不必行礼。”千原凛人看着她略有些惭愧，他也是要脸的人，这把人家坑了，人家还跑过来鞠躬说谢谢，实在是让人心里不是滋味，直接沉声道：“现在情况是不错，但还是那句老话，我不知道这是帮了你还是害了你。所以，不要高兴得太早，以后你可能会遇到更多困难，做好心理准备。”

    他这话说得不好听，也没办法说全了，但他自己心里有数——他搞出来的事，他会负责到底，哪怕想想就头疼也绝不会让佐富子星途陨落！

    也算是天下没有白吃的午餐，用了系统求了个好拍摄效果，那就得日后慢慢还债！

    但佐富子鞠躬着就没起来，心中十分感动。

    真是个面冷心热的男人啊，先是给了我梦寐以求的机会，又在拍摄中细心指点，最后却毫不居功，毫无所求！

    她真的挺感动的，别说千原凛人没把她睡了，就算真把她睡了，她也觉得不亏！

    她低头着头用力保证：“是，我以后会更加努力，不辜负您的期望！”

    “期待你更加活跃，现在去休息吧，我要调整一下拍摄计划。”

    “是，您辛苦了！”

    佐富子乖乖退下，返回她的拖车，而周围不少看过刚才拍摄画面的工作人员啧啧有声，对千原凛人仰慕指数+200——导演能干到演员情不自禁跑来大鞠躬感谢，这还是比较少见了，不愧是千原老师！

    当然，他们高兴更多也是因为拍摄效果好，毕竟都是一个团队嘛，只要成功了，人人得利，绝对是喜事一件！

    拍摄现场有些闹哄哄的，拍摄完全中断，千原凛人一时也没管，伸手把津村晴喜、大匠岸本及各工作组组长叫到了一起，吩咐道：“现在情况大家也看到了，植木小姐开了窍，表演层次提升很大，所以我想修改今明两天的拍摄计划，先挑佐富子相关的镜头拍，只要能确定她的状态始终如一，那我们后天就开始返工，重拍前四集中和她相关的镜头。”

    返工不但要重做拍摄计划，还得重列演员们的档期时间表，可以说牵一发动全身，但更重要的是前面花的预算就相当于全打水漂了，这不是一个可以轻易做的决定，但在场的人互相看了看，没人有任何异议。

    前四集和佐富子相关的部分重拍，大约相当于浪费了两三千万円的预算，也让整个拍摄进度往后至少要推一周多的时间，但绝对值，哪怕制作人不在这里都能下这种决定——这不是问题，眼下这种拍摄效果要是能保持，制作人肯定愿意拿刀去抢劫编成委员会把预算缺口补回来。

    如果她不那么做，就不是一个合格的制作人，毕竟这可是拿几千万円来保证作品一定可以大卖！

    千原凛人略等了一会儿，见拍摄团队中没人反对，一拍手：“好，开始干活！”

    众人马上行动起来，动力十足，而千原凛人也终于安心了！

    剧中最大的隐患成功解除，实在想不出观众还有哪里能不满意，接下来的，就是按计划拍，赶赶时度，在放送前多备点存货！

    