    夜色轰隆隆的震颤，超远距离的空间传送卷起能量乱流，神秘瑰丽的巨大机甲从次元光芒中现身，

    庞大的最终伟力在荒野上掀起气流的这一刻，

    几乎每一个人都是心中惊异！

    高空之上，控制着身后的基地立方启动能量盾挡住机械巨蟒的撞击，施密特看了一眼下方那架许久未见了的机甲，仍旧是好整以暇的沉声：

    “果然是这样么。”

    因为科技者身份没有参与北极行动，艾尔贝希里看着下方那无论机甲还是本人都算是自己‘前辈’的存在意外惊奇，

    这就是导师参与打造的另一架最终伟力？

    而和并不在意只是低哑笑笑的霍尔蒙克斯不同，费米勒看着下方那代表游荡者之歌NO.VII，游夜天使存在的漆黑机甲冷然皱眉，

    这次的计划，她也打算插手？

    而在其他人心思各异的瞬间，此刻现场，只有方然自己的惊楞感最为强烈！

    因为没有人比他更清楚，这架神秘瑰丽的机甲分明远在华夏京城的夜局地下，而它的主人前不久才刚刚进入休眠。

    站在日内瓦郊外的夜色荒野上，打算再次握起银断龙牙的动作停下，方然黑发被狂风吹乱的仰视着巨大的‘游夜’，原本绝境中的决意变成呆呆的不可思议，

    玲！？？

    尽管无法像在北极时，制霸天空战场的倾泻磅礴火力，

    但降临到这片战场上的第一时间，莫比乌斯环中央瑰丽的‘游夜’，还是张开了背后武装构成的单翼，两个适用于这种场合的对人武器开启！

    【编号13-生物死锁离子光锥】！

    【编号16-立体浮游机隼】！

    然后因为‘游夜’突然降临而暂停下攻击冲锋，弗朗西斯和伊格纳特这一刻感到某种锁定，包括在另一边的布莱安娜他们全都看到，

    黑夜之下几十架集群式的浮游机隼和拖拽着离子光束的光锥，从磅礴的机械天使背后单翼中发射而出！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！！！

    接着高能射线的光雨顷刻降临，一道道光锥的光束冲入其中爆炸起的能量光晕，

    一瞬间弗朗西斯、伊格纳特以及布莱安娜，全都感受到一名真正的A级上位加上最终伟力的强大，B级顶点的实力总算让他们没有立即重伤的同时也危如累卵！

    “这是...？”

    数秒前还在拼命思考的奥斯菲雅，震撼的看着半空漆黑的机械天使降下轰然威力，不可思议他们的绝境就这样被打破，

    而同样也有这种感受的方然，则是在看着这一幕恍惚之时，突然看到夜网界面弹了出来，一个清脆但平静傲然的声音在自己耳边响起：

    “你还站在那干什么，还不赶紧从这离开。”

    真的是玲？？

    “我们快走！”

    不知道该怎么形容这一刻的惊异，方然直接冲向奥斯菲雅的所在喊着，而抓住他的手，奥斯菲雅也是没有犹豫的张开白翼，追着银狼的方向全速启动的飞进漆黑夜色！

    看着他们两人的身影逃离，整条手臂变成屏障，护盾值已经跌破一半的弗朗西斯，想起刚才被那双沸腾黑眸注视的异样感，

    突然产生一种今晚让方然逃脱，绝对会引发巨大变数的预感。

    但仿佛是很期待一样，机械的怪人拿出了空间水晶，看着难以继续抵御的浮游机隼群和一道道光锥袭来，直接捏碎的在通讯频道中怪异大笑：

    “撤退...！”

    不用他说，知晓自身根本不可能挡住‘游夜’，伊格纳特和布莱安娜也是在光雨再次落下时，皱眉咬牙捏碎水晶离开！

    并没有展开拦截追击，在莫比乌斯环中央的漆黑机甲瑰丽深邃，似乎确认了黑发青年已经平安脱离，

    下一秒，‘游夜’直接推进启动，冲入夜幕高空战场！

    夜幕般深邃的装甲表面流转着光辉，巨型武器编织的机械单翼再次启动，编号12和编号14亮起，幽能光束和能量脉冲轰射向通天的机械巨蟒，

    这一幕磅礴壮阔的超出想象！

    鲜红的双翼抵挡能量余波，控制着飞行魔偶朝旁闪开，费米勒和霍尔蒙克斯看着和握着光刃的‘白夜’明显侧重不同，

    悬浮着巨大圆环，未来武装构成机械单翼磅礴震撼的‘游夜’，缓缓升到导师身侧。

    一生所参与打造的两架最终伟力，黑与白此刻都出现在他的身边，这像是戏剧性的一幕导致的是，

    械海侵袭的这个夜晚，出现第五个‘零骑’！

    ...

    而此时此刻，

    被风精灵托起身体，在白翼全速之下飞快的远离战场，方然回头看着身后已经被遮蔽了的战场，

    然后在气流夜风中，对拉住自己的奥斯菲雅大喊：

    “他们的计划进入到最后阶段，再过不久就要完成了！”

    “你说什么？！”

    刚刚平静下从绝境中逃脱的惊心动魄，就又听到他突然这样的大喊，奥斯菲雅意外惊奇的回答。

    黑发青年松开手从黑匣中拿出载具，在半空中点火落到地面之前，金发白影召出风精灵的柔和气流缓冲，

    砰的一声，

    默契的配合平稳落地后，呼唤就在不远处森铃中的图尔，奥斯菲雅收起白翼的跳到车内，金色发丝在脸庞边凌乱的追问：

    “你刚才的话是什么意思？”

    “莫斯科、伦敦、巴黎、柏林、华沙、马德里！”

    然后她看到驾驶位上方然，轻轻喘息的话语有种深层的急切，黑眸有些挣扎的深吸了一口气平复呼吸，念出一串欧洲各国首都的名字！

    “结社已经在这六个节点完成了准备，只剩下最后一个节点也即将完成...”

    脑海里闪过弗朗西斯电影般快进的人生，从被迫改造到效忠又想摆脱，承受着他人记忆的‘痛苦’，搜索着一切和这场计划有关的信息，

    “等到材料收集完毕，从某个关键人物的手上拿到引擎，”

    艰难的出声之后，方然轻呼出口气的话语凝然沉重：

    “他们就可以启动实验！”

    一直隐藏在水面之下的庞大计划缓缓揭露轮廓，而听着他突然开口说出的大量情报，

    节点、材料、关键人物和引擎、实验，这莫名的信息让奥斯菲雅一时无法接受的惊疑看着他：

    “你到底在说什...不，你怎么知道这些的？！”

    “我看了刚才那个人的记忆！”

    黑眸视野里，看到了森林之中正朝着他们飞奔而来的巨大银狼，方然一拧方向盘朝着那边转弯的喊道，

    听着他这样的答案惊讶诧异，但迅速冷静了下来还是选择相信，奥斯菲雅首先追问出最关键的问题。

    “那他们最终的目的究竟是什么？”

    “我不知道....”

    看到了图尔背上唐冰和克里姆都安然无恙，对这个问题，方然也是话语微微的无奈，‘游夜’降临前惊鸿一瞥，

    他看到的大量记忆混乱又有断层，只窥知到大体的计划缺失了太多太多的细节。

    “他的记忆里似乎也不知道这件事，不过他与其相关的印象大概是，假如这个‘实验’成功，”

    努力清晰着记忆翻阅中那抹晦涩的感知，方然呼吸都下意识放轻，黑眸不带玩笑的看向奥斯菲雅。

    “某个结果会大规模的影响到现实世界。”

    影响到现实世界！？

    听到方然口中说出这样的话语，呼吸微停，奥斯菲雅湛蓝眼眸感到压力的压低，飞速的思考，然后看向他话语轻快急促：

    “这不是我们能解决的问题，我们已经做完了能做的事情，接下来最好想办法逃出这个计划。”

    “没用的，他的记忆里貌似因为...可恶，这段没有，总之结社不知为什么一定要抓住我们，今晚的事情绝对不会是最后一次，”

    “而且不光夜网和王庭的通缉，他们已经封锁了各种通道，即使我现在想带你回华夏也做不到。”

    深切的意识到水琳琅之前电话里话语的意思，方然现在知道从导师实验室里出来的那几分钟，

    真的是他最后一次机会。

    而听着这样四面楚歌的状况，如同前几天在英国境内，两人被追杀孤立无援的处境重演，奥斯菲雅只能看向方然：

    “那我们现在该怎么办？连导师的基地都会被袭击的话，欧洲现在根本没有能帮我们的人！”

    “不，还有一个！”

    悍马加速，直接冲下荒野，方然黑眸看着前方的确定说道：

    “我们现在还可以去找一个人。”

