    小记：花间一壶酒，独酌无相亲。

    “石岚，大半年王师叔过分怎么样？”在上山的路上，李月瑶朝身边的石岚问道。

    “师叔，大多时间都在闭关中，只是偶尔指导，我们一些修炼上遇到的事情。”

    石岚一路上说着她知道的事情，李月瑶用心的听着。

    微风浮动，暗香袭来，一片桃花落地，惊醒了入迷的李月瑶。

    看着满山的桃树，开满了朵朵桃花。

    “好漂亮啊！”

    李月瑶这时才看清，清泉峰的景色。

    “嗯！这些都是师叔花费大价钱，从别处移植过来的。”

    “现在山上只种着两种树木，一种桃树，另一种是桂树。”

    “春有桃花香满园，秋来对桂赏月景。”

    “师叔便是这么说的。”

    石岚着半年已经，学会了识数认字了，在一旁解释道。

    清泉峰并不高，很快便到山顶。

    期间，她们还看到两只白猿。

    看着两只白猿在桃树上跳来跳去，忙活着，逗的李月瑶抿口一笑。

    “李师姐，这两只白猿可通人性了。”

    “当初师叔只说了一句。”

    “你们好生照料这些桃树，等桃子成熟后，便分它们一半。”

    “两只白猿便不让我们照料这些桃树，每日自己除虫，浇水。忙的不亦乐乎。”

    来到大殿外，石岚取出一枚传音符，丢进阵法中，没过一会，阵法缓缓散去。

    望着许久不见得王宇，李月瑶欠身一礼：“见过师叔。”

    石岚则紧随行礼：“师叔好！”

    王宇“嗯！”了一声。

    口中说道：“月瑶客气了。”

    石岚自觉的退下。

    “恭喜师妹进阶凝脉境。”

    “进去说话吧。”王宇邀请道。

    走进大殿，一番观察后。

    “清净雅致，简洁大方，师兄这里真是个好地方。”李月瑶称赞着。

    大殿前方院落中，有凉亭竹席，大殿内有数十间房间，配置齐全。

    厨房也是独立出来的，面积有之前石屋整体的大小，毕竟王宇是一个灵膳，学院再建设大殿的时候，考虑到这一点。

    来到凉亭中，王宇给李月瑶倒了一杯，桃花茶：“月瑶尝尝桃花泡制的清茶。”

    两人便坐在凉亭中闲聊。

    王宇想起前些日子看到一本书籍上，记载的一道名菜-天香白冀。

    食材他这些日子也配齐了。

    于是，开口道：“师妹来的真巧，这些日子我正好研究出一道灵膳，正打算尝试着去做。”

    一听到有吃的，李月瑶便感兴趣了。

    “好的，要我给师兄打下手嘛？”李月瑶笑着说道。

    “嗯。师妹给我打下手最好不过。”

    制作天香白冀，需要先在木樨香露中加入百花蜜。

    在寻找三种极品鲍鱼，放入木樨香露中浸泡。

    将他们分别用，沉香木熏、藏红花煮、龙涎香烤。

    最后，制成传世名膳-天香白冀。

    这道灵膳因为做法复杂，材料奢华，并没有多少人去做，渐渐地失传了，王宇也是翻越大量宗门典籍，才从一本破旧的古方中看到的。

    制作天香白冀，其中的木樨香露，实际就是桂花的别称。

    所以想在的得到木樨香露，需要将大量的桂花浸泡提纯。

    王宇采用的方法，便是酿酒蒸馏法，提纯出来的木樨香露，香味迷人，在其中加入少许百年野蜂王蜜，搅拌均匀备用。

    准备的主料便是翡翠鲍，黑金鲍，珍珠鲍。

    这三种鲍鱼的外观不同，产地不同。

    他们的肉质也各不相同。

    翡翠鲍的鲍心非常软嫩，适合清蒸。

    黑金鲍整体肉质紧实，适合碳烤。

    珍珠鲍的鲍心略硬，裙边肥大，适合炖煮。

    将准备的好鲍鱼全部刷洗干净，之后用木樨香露浸泡一个时辰。

    让鲍鱼充分吸收木樨香露。

    在需要准备三种极品灵料，沉香木、龙涎香、藏红花。

    沉香木作为西国御用贡品，外界很少能弄到，王宇也是费劲心思，从宗门长老那里求来一些。

    为此王宇还要给，那位长老做上一顿灵膳。

    沉香木具有调理五脏，清热解毒的作用。

    将准备好的沉香木和翡翠鲍一起熏蒸一个时辰。

    龙涎香是北冥妖海一种稀有妖兽，抹香鲸产出的粪便，十分稀有。

    龙涎香其有助，修士活络筋脉，将其涂抹黑金鲍，在将黑金鲍放在烤架上，熏烤一个时辰。

    将藏红花用清泉静泡一刻钟。

    然后将珍珠鲍，放入泡好的藏红花液中，一起微火炖煮一个时辰。

    准备好食材，王宇便让李月瑶看着，烤架上的火候。

    傍晚。

    一个时辰。

    这道灵膳在经过蒸，烤，煮的三道步骤后。

    便可以摆盘，出锅。

    做好的天香白冀奇香无比。

    香味让整个清泉峰上的弟子都能闻到，就连两只白猿，也馋的漏出沉醉的表情。

    “这道天香白冀，具有清理体内杂质，净化元络，美容养颜的作用。”王宇解释道。

    “真的嘛？太好了。”

    “师兄好香啊！看上去就很好吃的样子。”看着做好的天香白冀，李月瑶说道。

    手中没有筷子，便打算动手去抓。

    “先洗手，等会在吃。”

    “哦，好了。”

    王宇又炒了两个素菜，端到凉亭中。

    随后只能看到，李月瑶不停的盛饭、吃菜，完全没有淑女影响。

    三头鲍鱼王宇并没有去碰，毕竟整体服用，对身体好处更大，都让李月瑶吃了。

    他想吃，完全可以以后在做。

    此时，他仙府的池塘中，也养着十来头鲍鱼。

    “你慢点，没人和你抢。”王宇给李月瑶倒了一杯茶，递了过去。

    “呃～呃”

    “咕咚～咕咚。”李月瑶喝了一杯茶，才没有继续打嗝。

    喘了口气，说道：“师兄这太好吃了，还有不。”

    “这是灵膳，等你消化了其中的元气，才能继续服用。”王宇笑着解释道。

    ……

    “潘师弟，你说师傅在做什么好吃的，隔着这么远都能问道。”周猿无精打采，鼻子在空气中嗅着。

    “做什么吃的我不知道，不过前些日子收集的材料，价格不菲，你怕是吃不起的。”潘文超也露出渴望吃到的表情。

    “你说我们什么时候才能，学到师傅做灵膳的本事。”

    “你不是连续半年，都去听师傅在落日峰的讲道，一点没有领悟嘛？”

    “你别说了，我都饿了。师弟带昨天师傅赏赐给你灵酒，在我去白师妹那里蹭饭去。”周猿摸着肚子，笑着说道。

    “周师兄你别想，免谈。那可是我好不得到的赏赐。”

    说完话潘文超便往住处走去。

    “潘师弟别那么小气，不就一壶灵酒。”

    “你说的轻巧，这可是花费三个月时间，在外四处流走收集灵药，才换回来的赏赐。”

    求推荐票

    求月票

