
黑尾身上麻醉剂的效用还没有过去,  撞在玻璃容器壁上的力道起初十分无力。

但渐渐的，黑尾的动作快了起来，随着它的动静,  玻璃壁内的水慢慢起了波动,  隐隐泛着波澜。

水面上奇异地跳跃着水珠,  乍一看上去像是某种形状特别、身姿灵活的小鱼越出水面。

黑尾的动静让周围性格温和的草食深海种都非常不安，除了被吓得扒在容器壁上的那一只,  其他都慢慢潜进水里,  瑟缩地藏在人造海草和珊瑚礁里。

动静越来越大,  一定很快就会被研究员注意到。

费姝还想多跟黑尾待一会儿，他还有要观察的东西,  但费姝不知道要怎么才能阻止黑尾。

黑尾不明白他的意思，而且就算明白也不一定会听他的。

蓝尾巴小鱼很纠结,  细长的眉毛清浅地皱着,  剔透漂亮得仿佛玻璃珠子般的眼睛转动着，忧郁的目光落在黑尾身上。

雌性在不开心。

是不是不满意它过于慢的捕猎速度。

黑尾一向是自己那片海域捕猎最快、最好的一只深海种人鱼，也是身体最健壮的那一只。

很多雌性人鱼甚至向它主动示好，但是黑尾都没有理睬过,  它觉得自己吃好最重要，为什么还要养一只雌性给自己找麻烦？

现在它有想养的小鱼了，黑尾想要把这条漂亮的蓝尾巴小鱼养得饱饱软软的,  然后让他眼睛红红的,  尾巴也红红的。

但这只小鱼好像不满意它。

黑尾开始思考和着急，黑色的眼瞳锐利地竖着。

以往引以为傲体质在这里不起作用,  它还需要其他的能力，要变得更强才能让自己的小鱼满意。

费姝呆呆地眨眼睛。

他的角度，只能看见这条黑尾深海种人鱼像是真的饿狠了,  急得在自己的鱼缸里乱窜，如果不是容器盖还密封着，大概容器里的水都已经撒完了。

水面奇异的动静越来越剧烈，甚至已经蔓延到其他鱼缸。

生存空间被天敌压迫到最小，惊恐到极致的草食深海种们开始发出细微的尖叫。

捕捉到动静的研究所监控设备也亮起了代表着警惕和危险的红光。

这样下去不仅是这块观察区，连带着几片观察区都会发生躁动，甚至演变成剧烈的暴动。

嘈杂的环境让听觉敏-感的费姝有点难受。

焦急之下，费姝都忘了自己现在已经变成了一条鱼，下意识开口试图说话阻止不知道在做什么的黑尾：

“呀！”

比人类的声音多了几分空灵。

像是清凉透彻的冰晶撞进了一团绵软的云里，又仿佛干燥得要起火的地面降下一场甘霖。

蓝尾巴人鱼的声音细软，很短暂，透过容器的换气孔飘在这片混乱的空间中，很快像一阵雾一样散去无形。

存在感却异常强烈。

慢慢酝酿的风暴和看不见的变化戛然而止，黑尾动作顿了顿，停下来扒着玻璃容器壁，黑曜石般的眼睛眨也不眨地看着蓝尾巴小人鱼。

原本瑟缩在角落的深海种慢慢缓和下来，没什么智慧的弱小生物很好奇，但又警惕着不知道在什么地方的天敌。

人鱼的声带构造跟人类有些不同，费姝开口并没有说出自己想说的话，变成了没什么意义的语气词。

他现在处于一种很尴尬的境地，说人类的语言好像有障碍，但他也不会说人鱼的话。

费姝现在才意识到掌握一门外语的重要性。

好在应该是听到了同类的声音，黑尾安静了下来。

费姝有点苦恼接下来要做什么，黑尾一直看着他，不知道把他刚才发出的声音理解成了什么意思。

但没等费姝纠结完，黑尾先一步开口了。

高大人鱼的声音很好听，但跟费姝刚才发出的声音是不同的类型，更低沉些，像是轻拨大提琴弦发出的不规律乐声。

很沉稳，也很温柔，对比黑尾之前暴躁的表现真是温柔得过头了。

费姝茫然地睁着眼睛，蜷着尾巴不知道该回应什么。

他不是真正的人鱼，只是空空地拿着角色资料，真的听不懂黑尾在说什么。

也不敢胡乱回应，担心自己说错话。

黑尾又发出了声音。

可能是一直没得到同伴的回应有些难过，健壮人鱼的蹼爪扒在玻璃上，一直看着费姝。

人鱼特有的妖异长相和锐利得过分的利爪让它看起来很凶，但湿润干净的眼睛和这个姿势，让费姝想起来以前在宠物店看过的，被寄养在里面只能隔着笼子跟主人道别的大狗勾。

虽然听不懂，但这么一直不说话不回应是不是不太好？

每条社交消息都及时回应，从不弧人鸽人的乖宝宝费姝有点良心不安。

被关在里面的大狗勾尾巴萎靡地甩了甩，但眼睛还是定定地盯着不远处的雌性，很乖很老实的模样。

爪子都收了起来，只用手掌碰了碰关住自己的玻璃容器壁，无害得不像一只深海种。

大多数人鱼其实都是狡猾的物种，它们能熟练地运用各种方法捕猎各类生物。

一向在大海里生活的自由人鱼，现在被关在这么狭小的天地，就算再凶残也只能撞一撞关住自己的容器抗议。

孤独又不安。

的确让人提不起警惕心，甚至有些心软。

就在费姝忍不住要开口，随便说点什么跟同类交流一下时。

1938出声：【不用回应。】

费姝不明白为什么，1938说完之后也没有具体解释。

费姝猜测是1938不方便细说，也没有追问。

但小人鱼很听话，1938交代之后就没有开口试图回应。

【可恶的狗勾鱼，好心机啊已经学会怎么让老婆心软了！】

【查完资料回来了！人鱼能发出的频率范围很多，狗狗鱼刚才说的这个频率是深海种人鱼专门用来跟伴侣交流的频率，达咩达咩，老婆回应了就等于承认是它的伴侣了！】

【这个家伙在上次之后是不是聪明了一些，都学会自己“钓鱼”了！】

费姝一直没有回复，黑尾定定看了他一眼，突然叫了一声。

周围的食草深海种一个激灵，又默默缩回了海草中。

费姝说不出具体的感觉，但在听见黑尾人鱼这声叫声后，尾巴发红的地方慢慢泛起了麻痒。

还有一些更加陌生和奇怪的反应。

怪异的感觉让费姝抿起嘴唇，连柔软的发丝偶尔不经意地擦过尾巴都会激起一阵颤抖。

特殊的声音仿佛带着穿透性，不仅是这个观察区，更远更隐蔽的地方，一片黑水也因为这阵声音起了波动。

原本平静的容器水面开始波动，压抑而危险。

黑水陡然变淡了一瞬，透出些虚弱的淡色。

一片深沉中漏出一些璀璨的银，过了一会儿黑色才慢慢充斥整个容器。

匆匆赶到费姝附近的研究人员也听见了声音。

严长冬和秋阁都是深海种方面的专家，积累的相关知识和经验都非常丰富，尤其对类人生物深海种人鱼，自然知道黑尾刚才的叫声代表着什么。

虽然深海种人鱼在人类面前非常警惕，不会在人类面前交流或是发出声音，但随着科学进步和仪器越发隐蔽先进，各种机缘巧合下，人类也能获得深海种人鱼在各种状态下声音的波长。

一个匆匆赶来的研究员有点怀疑自己的听力，不敢置信地去看仪器上的记录。

答案也是吻合的。

严长冬的目光一直放在004号胯部附近和往下一些开始泛粉的鳞片上——恍若蓝天印着日落的晚霞，格外柔和又带着青涩的美丽。

但表情冷峻的男人此时无心欣赏，眉目反而更加沉冷了些。

严长冬的视线离开蓝尾人鱼，喉结动了下，微微闭了闭眼才开口：“谁把它放这里的？以后不准它靠近004号。”

一个研究员唯唯诺诺地点头。

他的举动在程序上也没有错误，

但谁也没想到黑尾会有这么突兀的行动，还是对着研究所里最宝贝的004号。

跟着过来的玩家还不能熟练地掌握和运用头脑里的知识，见状呐呐：“它这是在……”

求偶两个字还没有说出来，像是意外一般被秋阁打断，秋阁的语气仍然保持着温和：“把009号安置到没办法接触到其余深海种的办法，之后严密监控。”

这个举动其实有点不合规矩，因为研究所之前已经观察到黑尾有类似智慧人类的举动——它会攻击容器连接处薄弱的地方，浮出水面后用其他方式接近004号。

按照相关规定，对于疑似有高级智慧的深海种，研究所不能过度限制和监控该深海种的行动，在完成观察后必须把深海种放回去。

察觉到研究员们的疑惑，秋阁给出了一个合理的解释：“根据我们的观察和采样研究，最近伤者身上的痕迹、伤口的形状和力道，一定程度上都跟009号吻合。我们甚至在现场采集到了一些生物物质，显示与009号的基因吻合。”

严长冬站在旁边，板着脸并没有反对或是对这个结论提出异议。

想到早上看到的惨状，本来还有些疑惑的研究员都打消了疑虑。既然这个结论公布，那么就说明秋阁和严长冬已经基本确定了这些线索的真实性。

虽然黑尾作案的方式还存疑，但严密监控和隔离是完全有必要的事情。

一旦把黑尾跟伤人案件扯上联系，黑尾偶尔透露出的人类智慧都可怖起来。

之前的暴躁冲动是否都是它的伪装？

将真实的暴虐和智慧隐藏起来，在研究员疏于防范的时候给他们致命一击。

玩家隐藏在研究员中探听着线索，表情也有些惊讶。

关键线索就这么出来了？

他们思索着还存在疑点的地方，谁也没有先把答案报上去。

费姝把自己半掩在人工水草里，极力让自己不要露出异常的表情。

他当然不怀疑严长冬和秋阁的判断水平，每一只深海种人鱼的利爪排列和基因都是不同的，既然他们说跟黑尾相同，多半不会有假。

但另一方面，费姝觉得凶手不太像黑尾。

他也不确定是不是黑尾的“演技”太好真的迷惑了他，费姝觉得黑尾肯定是讨厌研究员的，有机会也不会放过用尾巴抽他们的机会，可是它看起来就做不出来隐藏在黑暗中、缜密地谋划伤人的举动。

但不是黑尾现场为什么会出现它的痕迹？

研究所内的深海种人鱼就这么几只，会是谁？

【笨蛋跟笨蛋之间的惺惺相惜（bushi）】

【不知道，也不想思考这些，脑子和眼睛全在老婆粉粉蓝蓝的尾巴上】

【呜呜，二次成长期的老婆，鳞片真的像是透明果冻一样，想咬一口】

【想捏捏老婆的软肉】

费姝偶尔庆幸自己深海种人鱼的身份，不会遭到幕后真凶的攻击也不用面对那些奇形怪状的深海种做研究。

但现在也有些懊恼，他只能被关在鱼缸里哪里都去不了，没办法更多地探究线索。

在之前黑尾躁动时，之前才换过一次的容器现在已经裂开了几道缝，需要重新更换一次。

这里工具很齐全，严长冬批准了就在原地先更换更坚硬的容器。

黑尾的表现一如往常的暴戾，利爪探出，攻击所有试图靠近他的研究人员。

但就算是最凶猛最健壮的深海种在离水一段时间也会逐渐虚弱失去反抗能力。这次工作人员们都很警惕，选择等待黑尾的离水虚弱期到来然后再开始之后的操作。

容器中的水见底，黑尾暴露在空气中的时间远远超过所需的换气时间。

湿润的鳞片和皮肤开始泛干，黑尾健壮有力的尾巴从开始的活力肉眼可见地变得虚弱，它伏在容器里，逐渐变得安静下来。

黑尾好像在看他所在的方向。

费姝的视线穿过一层层挡在前面的人群缝隙，不确定地想。

费姝看着伏在容器底部的黑尾逐渐不再动弹——侧脸俊美、眉目高阔，如果不是拖在身后的修长鱼尾，几乎让人以为这就是一个俊美帅气的长发男人。

只是过于虚弱了。

费姝抿了抿唇，半垂着眼睛。

由于黑尾潜在的危险性，谨慎起见，工作人员等待的时间远超对待其他深海种。

细密柔韧的网拢上去，黑色的尾巴突然弹动一下，宽大的尾鳍几乎击飞角落的一个工作人员，健壮人鱼的力量再虚弱也不容小觑。

黑尾的视线还是固执地朝着雌性所在的方向，太过干涸的环境，鳞片和湿润的皮肤都在发疼。

但它没有发出一点声音。

它的声音只会给伴侣听。

在这个朦胧的念头闪过后，周围潜伏的东西彻底被激怒。

剧烈的动静戛然而止，像是用尽了最后的力气，尾巴摔在地上，发出一声闷响。

之后任由渔网怎么摩擦着坚硬的鳞片，009号都再没有动静。

安静得有些诡异，已经准备好镇定药剂和肌肉松弛剂的研究人员们都怀疑自己是不是太过紧张。

明明处在密闭的容器中，费姝突然觉得有点冷。

浅色的睫毛颤了颤，费姝抬手抱住自己，下意识对唯一可说的系统道：【1938，是不是……有什么东西来了】

只是在精神上的对话，费姝的声音仿佛都在发颤。

没有任何动作，一股无形的水流却在容器内升起。

环绕着精致的蓝尾巴螺旋状绕了几圈，又悄无声息地消失。

不远处，平静得过分的黑尾突然动了动。

费姝的角度恰好能看见黑尾的眼睛——原本清澈纯粹的黑色，像是遇水后晕染的水墨，慢慢地扩散到整个眼眶。

就跟费姝之前见过的一样。

但在场一直观察着009号的工作人员对这种诡异的情况一无所察，像是根本看不见。

费姝没办法提醒他们。

倒在地上的深海种锋锐的利爪弹出，绷紧的肌肉发力间引起一片惊恐的惊呼。

“见鬼！它怎么还有这么大的力气！”

“刚才不是还很安静吗，为什么突然发疯？”

严长冬皱紧眉头，手上捏着药剂：“尽量制止镇定它，必要时击毙。”

009号的表现很异常。

它平时在更换容器和近距离观察实验时也会攻击研究人员，但都是有分寸的。

它讨厌这些在自己捕食时莫名其妙冲出来把自己抓走的两脚人类，但隐隐能感受到他们没有恶意。

尾巴抽打赶走人类的力度像是挥走海底不知死活绕着它转的虾米鱼。

但这次不一样。

009号想杀了他们。

薄弱懵懂的智慧湮没在一片黑暗中，那双昏黑诡异的眼睛中突然撞进一片蔚蓝中——

柔弱的小人鱼扒着容器壁，像是被吓到了，粉白的脸都有些透明，眼睛睁大往这边看。

黑尾也不知道自己为什么要做这些事。

但朦朦胧胧地知道，再不停下来，以后就再也见不到刚刚求偶的小鱼了。

黑尾以前喜欢在海底火山附近晃荡，跟那些偶尔喷溅出来的滚烫液体玩惊险的竞速游戏，哪怕一个不慎会变成附近鱼骨中的一具。

但深海种人鱼就是这样追求刺激和生存意义的物种，没有天敌的情况下，很多都是自己把自己玩死的。

见到小鱼后它就决定再也不去了。

如果它死了，小鱼要怎么办呢。

“安静下来了！”

“再等等，小心一点，先打药剂。”

工作人员战战兢兢地靠近，但这次直到两只药剂注射完，009号都没有再出现之前那样暴虐失控的情况。

前面没有遮挡，费姝能很清楚地看见，黑尾迷茫半阖的眼睛中，诡异的黑雾时隐时现，最后暂时被击退，不悦又不甘地慢慢消散。

黑尾人鱼算上尾巴几乎有两米，工作人员费了点力气才狼狈把它放进新的容器中。

四肢放松地漂浮着，像是睡着了。

工作人员不敢多停留，带着009号离开去往严密监控室。

一直检测着银尾周围波长的圆脸研究员此时焦急地跑过来，把手上的档案纸递给秋阁和严长冬，擦了擦额头的汗，神情凝重：“有异常。”

纸面上，异常的波动在刚才尤其剧烈。

秋阁也褪-去了温和的表情，看着的波长，语气严肃：“恰好是刚才009号剧烈反抗的时候。”

可能是被刚才剧烈的动静吓到了，蓝尾巴的小人鱼恹恹地窝在自己狭小的鱼缸里，小模样恨不得抱着自己的尾巴增强安全感。

研究员们左右绕了几圈，试图投喂点什么让004号开心起来，至少不要这么忧郁。

但那些深海种很喜欢的鱼类端上去，004号像只被捏住脖子的小麻雀，更忧郁了。

严长冬结束商讨后走过去，皱眉看着可怜巴巴的蓝尾人鱼。

研究员生怕严苛冷漠的所长还反过来责备004号太娇气，解释：“可能刚才被吓到了。”

虽然不是来自同一片海域，但毕竟同时深海种人鱼，看见009号被这么“凶残”地对待肯定心有余悸。

严长冬抱着手臂：“只要你听话，不会这么对你。”

009号会失控，那乖巧的004号呢。

严长冬理智上知道自己应该做出怎样的打算。

如果那件事确实，所有已经评估过的深海种的安全级别都会被推翻。

研究员：“……”

他看了看愈发往后缩的小人鱼，还有严长冬冷厉的眉眼，觉得这位所长说得跟威胁似的“安抚”只能起反作用。

秋阁走过来，气质和举止都不像经常做实验的冷硬科学家，倒像是气质亲和的动物管理员：“是不是想要什么东西了？”

有点自闭的费姝因为这句话眼睛亮了下，兴趣提起来一点，不自觉地往研究员的方向飘了一点点。

昨晚虽然完成了睡眠的个人任务，但系统通过的评定好像过的很勉强，应该是睡眠质量不高的缘故。

费姝觉得自己大概推测出了原因——他真的没办法像其他深海种一样自如地在水里睡觉。

一觉起来都要尾巴朝上了，睡醒之后到处都酸酸的，像是有谁在他睡觉的时候打他了。

费姝觉得就是从任务角度考虑，也很有必要给自己弄一个用来睡觉的小窝。

研究员惊喜地看着004号隐隐翘起来的尾巴尖尖：“就是这样！他好像真的能明白我们的意思。”

他扭头夸赞：“秋老师真厉害，完全继承了您父母的衣钵。”

严长冬看了秋阁一眼。

秋阁似乎并不想多提起这个话题：“我们来看看004号需要什么。”

研究员也意识到自己说错话了，闭嘴跟着换了个话题。

秋阁和研究员猜了很多答案，都跟睡觉不沾边。

严长冬抱着手臂，他出声研究员才发现这位一向不耐烦做这些事的所长还没走：“昨天晚上的监控我看了，有检测他的睡眠质量吗？”

负责深海种们生活的研究员不太相信这个答案，都顾不得说话的是严长冬了，振振有词：“不太可能，深海种都是在这样的环境里睡觉，它们跟人类的习惯不同，这样才是最舒适的姿势和环境！”

费姝好怕严长冬和秋阁被他说服了，急得翘尾巴，但是又不知道该怎么表现自己。

秋阁看着蓝尾人鱼的表现，迟疑：“看他的表现，似乎这个答案……”

睡觉的小窝就要被否认了，费姝最怕一觉起来落枕一样腰酸脖子痛，顾不得顾忌什么，急得轻轻叫了一声：“呀！”

很轻很柔和的叫声，因为发-情期即将到来，带着一点粘腻的鼻音。

像在撒娇。

三人都愣在原地。

【让我康康哪个变态在老婆好听的叫声下牛子起立了！】

作者有话要说：　　来了！让我慢慢补加更，生病太难受了乌乌，大家注意身体。

国庆快乐！捉200个发小红包！

感谢在2021-09-30  23:50:44~2021-10-02  23:57:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：隔壁胡某人、真晦气哪都有虾、24883340、筋肉少女天酱、紫幽雪  1个；

感谢投出地雷的小天使：哼唧唧的藏獒、leaf  3个；27455370、姜桉、约书亚c  2个；追文到半夜真的好困、甜辣、偷听、阿浅、魑魅魍魉、轩崽一定行、画卿颜、玄冬、遗世而独立、磨磨头、好感度+1、长街、撞鬼体质、营养液都给你不要弃坑、仰天笑、55221292、大牛牛boki、筋肉少女天酱、三百葵、绕池、青玉庭梧、团子、45142696、46467813、红刺北是妈咪的话会多  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：果然我就是个好人。  206瓶；送冰棍的  175瓶；轩崽一定行  149瓶；小熊装、迷思特王  140瓶；小仙女  130瓶；姒缘、兔宝  100瓶；猫无德、伯兰  89瓶；神荼郁垒  88瓶；夜半钟声、沐  62瓶；小仙女们都看过来、马上到!咕  60瓶；篱笙、羊羊不说话  50瓶；溯瓷  48瓶；螃蟹在剥我的壳  47瓶；海治  46瓶；爆炒美女姣姣  44瓶；不喜欢吃鱼因为懒、嗡嗡、酥皮小卷毛、南浔  40瓶；鹤唳  35瓶；鴳羽、风格子、紫幽雪、啷个哩个啷、小依、study  slacker、雪菜、多放麻酱、萌萌蛋花汤、真不错、holy、青团子、奇妙夜  30瓶；老婆嘿嘿  28瓶；26187869  24瓶；天光云影共徘徊  23瓶；陌路曦汐、臭龟烂虾炖黑土豆  22瓶；玉kkii、丢了衣冠的禽兽、红刺北是妈咪的话会多、斯里兰卡、溪雾、su)snzj、大大们是神仙、wcbszdw、14496022、沸雪煮酒、染指、抱着面包的兔子、kuno、梦睛天悦、鹤群管理员、逆转岄殇、sgc导火线、天生凉薄人、旗袍与伞○◎、秋辞、烛、原谷绘子、花未落  20瓶；亲耐滴猪大人、红豆包子  19瓶；嗯、24233746  18瓶；鬼墨寒、重午、青玉庭梧  17瓶；经常打错字的陌陌  16瓶；长安、大猪蹄子  15瓶；o  13瓶；50515556  12瓶；梁靖涵、黑眼圈比眼大、赋上歌、千转不穷、斯哦呜、魑魅魍魉、36667436、老婆、松影、ねこ、我不起床mio、西西吖、玄冬、爪抓aaaa、喻文州、云梦之泽、雀笙、晚漾、来碗萝丝粉、2333、火麒麟、总有刁民想害朕、独孤求败、chuya、猫的鱼罐头~\\(≧▽≦、27932201、举个柚子、念卿、青争雨、取名废了解下、青岚、罐罐鱼、怡怡.、醒於憧憬，歸於靈魂、加糖加醋排骨精、要绿了贺朝的人、有凤来怡、睡睡平安、玉uuuu、静澜、呜呜啊、玄兔入堂、37434179、磨磨头、梦冥空、长耳小飞兔、x、bee、棠棣、百川、弗爱w、旺仔裁缝铺、脆油饼~~、斯威特哈特、40190909、枯犬、jojo、拂石、柠檬不酸、秦久久、月梁上、妤妤、七七、隔壁胡某人、叶紊、nana怪、氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖、咸鱼、27455370、请勿人参公鸡。、寻渡、呜哇呜哇、尤诺、我是谁的谁、迷思、棠梨煎雪、鹤渡涯、咕咕咕、35448440、浥青城、粥粥丶、棉咔、35144935、passer-by、哎嘿、雀雀子、lafe、euuo、，、阿任、吾晓星尘、网友、筋肉少女天酱、豁点奶茶、19563642、咩啊木、十七、大爱动漫(*^w^*)  10瓶；wazwsxedc、想吃泡菜鱼的酸菜鱼、画卿颜、吃遍天下  9瓶；水月老婆啵啵、44968143、45695233、妙妙殿下、欧包炸鸡冰淇淋=w=  8瓶；稚言、初一、瑜、霍霍磨刀催更新、豆本豆、文、幸.、词时  7瓶；也许、墨隐、踏雪寻梅  6瓶；大牛牛boki、脱羁、27750226、莫柒、银河小铁骑、东隅无雨、哈喽甜筒、1998索索、景行、他是如此多娇、薛从星、忘忧、贴贴漂亮老婆、烟枫、！！！、就爱吃薯片、七叶、李泽言爱喝奶盖、津岛修治、世晗、alki咩咩、月亮掉下来啦、兰桂坊、Ψ妲己妹妹晕我Ψ  5瓶；南小风123、南城追梦、嗑糖精  4瓶；九九、糯糯宝宝、格林九九、耳dao子、浮生半日凉、北野顾在、半夜汽笛、大大，饿饿，饭饭、棉花糖、兲兲向上  3瓶；29457341、miracle、蟹的夏、专心梦游、微梦、samael、飏、找粮食的仓鼠君、南知、nrjmn__jjjjjj、已被晋江气哭、不想用脑子了  2瓶；空空空空空空空耳。、不知、陈忱w、34837147、40699618、不吃糖、杨柳、a□□odians、偃角、51947949、44725942、青娩、旒玖、木苏里激推、一只小青橙、你算哪只小兔子、胡桃竹子、仙人掌、昀离、口苗、米线吃米线、上晏、24504961、木辛三白、哩哩啦啦、星汉灿烂、杨枝甘露、姣姣、54759991、甜辣  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274542"  chaptername="98、深海研究所">加入书签</a>
</div>
