    　　五百招过去了，两人依旧不分胜负。
    　　柳无邪没有陈琳那变态的防御，靠着轻盈的身法，避开绍文栋每一次凌厉的攻击。
    　　绍文栋的攻击，刁钻无比，他的这套剑法，绝不在太上七剑诀之下，犹过而不及。
    　　加上他强大的实力，将剑法演绎的淋漓尽致。
    　　每一个细节，无可挑剔。
    　　只有柳无邪这种妖孽的速度，才能轻易化解。
    　　陈琳碰到绍文栋，只能靠自己的防御，有些招式，无法躲避。
    　　“一个攻，一个防，这样下去，什么时候才能分出胜负。”
    　　战斗这么久，连胜负的迹象都没有，很多人有些不耐烦了。
    　　等了五天，终于等来最后一战。
    　　绍文栋主攻，柳无邪防御，这就好比一个盾，一个矛，谁也奈何不了谁。
    　　这一次，没有人嘲笑柳无邪，能在天罡五重逼迫之下，还能从容不迫的防御，堪称逆天。
    　　柳无邪身法厉害的事情，早已人尽皆知，这几日时间，绍文栋没少研究柳无邪的身法。
    　　“天合剑！”
    　　绍文栋突然一声尖啸，手中长剑大开大合，犹如一道匹连，一分为三，同时袭击三道残影。
    　　不论柳无邪哪一道是真身，都避不开这一剑，唯一的办法，只能破解。
    　　交战五百多招，迟迟无法诛杀柳无邪，让绍文栋颜面无存，就算他胜了，也赢得不光彩。
    　　必须要速战速决，以绝对的优势碾压柳无邪，才能挽回自己的声誉。
    　　“夺命斩！”
    　　大比至今，第一次施展鬼瞳术，绍文栋每一次招式变化，柳无邪尽收眼底。
    　　邪刃斜切出去，角度更是刁钻，谁也想不到，柳无邪能切出如此匪夷所思的一刀。
    　　可以说是妙到毫巅！
    　　正好破解了绍文栋这一招，三道剑气，全部在半空炸开。
    　　“妙，实在是太妙了，柳无邪的破招之法太厉害了。”
    　　且不说这一战谁能笑到最后，两人之间的变招之快，防御之妙，足以让人如痴如醉。
    　　攻防转换速度太快了。
    　　绍文栋出招的那一刻，柳无邪已经破解了此招，这才是厉害之处。
    　　许多内门弟子私底下相互模仿，见招拆招，发现他们的预判能力，不及柳无邪万分之一。
    　　换成其他天罡五重，早已死在绍文栋剑下。
    　　一来二去，绍文栋有些急躁了，迟迟无法诛杀柳无邪，让他无比的恼怒。
    　　只好加快出手的速度，希望在速度上，追上柳无邪。
    　　他不相信，自己堂堂天罡五重，速度不如小小的天罡一重。
    　　随着战斗不断深入，柳无邪的速度，不但没减，反而越来越快，尤其是鹤舞九天，幻化出一只仙鹤，穿梭于擂台之上。
    　　不知不觉一千招过去，两人碰撞数百次，谁也奈何不了谁。
    　　已经超过跟陈琳一战的时间跟招术，再不能击杀柳无邪，只能祭出镇御碑了。
    　　“天合木兮斩！”
    　　绍文栋祭出最强一招，铺天盖地的剑气，席卷整个苍穹，令人窒息的压力，碾向柳无邪。
    　　恐怖的剑气，形成一座瀑布，如同盖帘，遮天蔽日。
    　　柳无邪不敢大意，他虽能看穿这一招的破绽，却不敢轻易破解。
    　　当招式的力量，远远大于自己的时候，贸然破解，只会弄巧成拙。
    　　依靠巧劲，破解那些普通招式还行，对付这种强大的招式，巧劲不起任何作用。
    　　一个人可以搬起一百斤石头，让他搬起来一万斤巨石，就强人所难了。
    　　这一招势大力沉，绝非一般力量所能化解。
    　　“柳无邪，给我死吧！”
    　　绍文栋面色狰狞，无边的杀意，汇聚成江河湖海，填满了每一寸空间。
    　　对柳无邪的杀意，涵盖了他整个胸腔，今日不杀柳无邪，誓不罢休。
    　　“想杀我，不是那么容易！”
    　　柳无邪不急不缓，越是强大的招式，更不能着急，以免落入对方的圈套。
    　　太荒真气，陡然而出。
    　　超过七成的太荒之气，注入双臂，柳无邪的力量，突然大增。
    　　力量的变化，让众人神经再一次绷紧。
    　　战斗到这个时候，柳无邪依旧藏有底牌，彻底颠覆了众人思维。
    　　犹如两尊滔天巨兽，狠狠的冲击到了一起。
    　　“夺命四斩！”
    　　加持了七成的太荒真气，汇聚成的一击，这是柳无邪大比以来，应该是最强的一招了。
    　　“轰轰轰……”
    　　一刀一剑，肆意的冲击，两人身体已经埋没在气浪当中。
    　　无数石块，冲向阵法晶壁，形成莲花一般波纹，不断的在四周荡漾。
    　　剑气如同雨点，洒落在擂台上，留下满地的疮痍。
    　　柳无邪的刀气，霸道，强横，无坚不摧，携带诸天神威，横扫一切。
    　　两大招式，宛如针尖对麦芒，谁也不肯退缩半步。
    　　这一战，必定记入史册。
    　　陈琳早已恢复真气，带着一脸骇然之色，擂台上的每一个变化，让她震惊不已。
    　　“没想到绍文栋跟我交战，还留有实力，看来他早就知道，最后的对手不是我，而是柳无邪。”
    　　陈琳嘴角泛着苦涩。
    　　绍文栋使出镇御碑，主要目的是速战速决，节省真气。
    　　真正大战，最后输的一定还是陈琳，那样的话，时间拖得更久，对绍文栋不利。
    　　“崩！”
    　　“咔嚓！”
    　　“轰！”
    　　整个演武场上空，充斥各种炸裂声，此起彼伏。
    　　两道人影像是大海上的孤舟，在沉沉浮浮中不断寻找落脚点。
    　　随着最后一波气浪涌出，绍文栋跟柳无邪同时朝后倒飞出去，犹如两道流星，落在擂台一角。
    　　当尘埃散去，一切恢复平静。
    　　两人静静的站在碎石上，脸上没有任何表情，浓郁的战意，还未散去。
    　　长剑低垂，邪刃撩起。
    　　“柳无邪，你真是让我刮目相看！”
    　　绍文栋语气中透着凝重，他出道至今，碰到高手不计其数，无一例外成为他手下亡魂。
    　　唯独柳无邪，让他意识到强大的危机。
    　　凭靠自己的实力，无法做到碾压，深深刺激到绍文栋的自尊。
    　　“靠武技，我们平分秋色，靠真气，我未必输给你，你最大的底牌是镇御碑，使出来吧！”
    　　柳无邪淡淡地说道，脸上无悲无喜，夺命刀法跟绍文栋斗一个旗鼓相当，想要分出胜负太难了。
    　　就算再交战数千招，结果也不会改变。
    　　柳无邪一番话，得到很多人认可，继续交战下去，只会浪费真气，没有任何意义。
    　　不如一招定胜负！
    　　所有人想到了镇御碑，陈琳就败在镇御碑之下。
    　　镇御一出，谁与争锋。
    　　长剑消失在绍文栋的掌心，从他储物戒指中飞出一尊巴掌大的灰色碑状。
    　　柳无邪双眸锁定镇御碑，鬼瞳术层层穿过，每一个细节，看的一清二楚。
    　　虽然只有巴掌大，依旧不影响柳无邪观看镇御碑内部空间。
    　　“炼制的不错，看来绍文栋得到炼制镇御碑之法。”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　镇御碑炼制之法，知道的人极少，可以说已经失传了，只有一些古籍上有记载。
    　　“柳无邪，只要你能扛过镇御碑，我可以饶你一命！”
    　　绍文栋右手结印，镇御碑从掌心飞出去，漂浮到半空之上。
    　　突然迎风暴涨，瞬间放大，这一次变成五米多高，要比对战陈琳的时候，还要大。
    　　放大的那一刻，一股古朴沧桑的气息迎面袭来。
    　　放大后的镇御碑，看起来更加直观，表面上覆盖一层厚厚的灵纹，交织在一起，密密麻麻，没想到绍文栋还是一个符文师。
    　　“镇御碑不错，正好我需要！”
    　　柳无邪突然冒出的一段话，将在场众人雷的外焦里嫩，以为他会说一些无需你饶恕之类的话，谁会想到，说出这番话来。
    　　“噗噗噗……”
    　　一阵阵口水声，响彻整个演武场，很多人失声大笑，彻底被逗乐了。
    　　“这小子太疯狂了，他想要笑死我吗！”
    　　天坤峰很多弟子站起来，他们一直支持绍文栋。
    　　只有绍文栋，才配做他们天坤峰外门弟子大师兄，柳无邪不过新晋弟子而已。
    　　实力天赋都很高，唯独人缘这一块，远不如绍文栋，他在天坤峰外门经营数年，拉拢了一批人，柳无邪才三个月时间，其中两个月一直在外历练。
    　　“我喜欢他，起码敢作敢当！”
    　　越来越多的人支持柳无邪，走到这一步，征服了无数人。
    　　各种议论声，充斥四周，天刑长老一头黑线，被柳无邪震得无法言喻。
    　　击败绍文栋，足以名扬外门，还妄想收取镇御碑，到底他是怎么想的，还是信口开河。
    　　“绍文栋师兄，替我们杀了他，如此狂妄之徒，就应该让他死在擂台上。”
    　　少数的声音，穿插在人群之中，支持绍文栋的人只有那些死党。
    　　温浩然死了，玄铭峰还有土岳峰的声音消失了很多，没有人再敢站出来。
    　　柳无邪这番话，让原本沉寂的演武场，变得无比沸腾。
    　　每个人看向他的目光充满着复杂，不知道是该嘲笑，还是嫉妒。
    　　“你野心不小，想要我的镇御碑，拿出你的本事来吧！”
    　　绍文栋并未生气，反而露出一丝嘲弄之色，认为柳无邪太不自量力了。
    　　镇御碑力大无穷，就算是天罡六重站在他面前，出其不意都能将他直接碾死，何况是柳无邪。
    　　面对镇御碑的镇压，他的速度，起不到任何作用，只能乖乖的等死。
    　　“别废话了，速战速决！”
    　　耽搁了五天时间，柳无邪不想再等下去，尽快拿到奖励，早日突破高级天罡境。
