

    上午九点多，从国外赶回来的阮慕楠聂珩几人到了医院。

    阮慕楠看着小姑娘一身的伤，脸色阴沉的吓人。

    “师姐，你怎么伤这么重啊？”聂珩眼圈发红，一边帮阮柒上药一边嘟囔，“心疼死小狗子了，你从小到大哪受过这种罪啊。”

    小姑娘一直都是在阮家娇养长大的，除了被师父打，其他人连根头发丝都不舍得碰她。

    结果这才来帝都三个月，就落了一身的伤。

    “没事呀小狗子，都是皮外伤，不严重哒。”小姑娘的手上抹了药，只能用指尖在少年脸上轻轻碰了一下。

    聂珩擦点眼泪，吸了吸鼻子，小心的帮她缠上绷带。

    阮慕楠站在一旁，冷着脸抿唇不语。

    这时，经纪人陆磊推着轮椅上的沈诗走了进来。

    沈诗跟阮柒说了会话，然后抬头对阮慕楠道：“阮先生，可以出去聊聊吗？”

    阮慕楠点了下头，跟着沈诗走出病房。

    一旁的席玖看了两人的背影，眸光闪了闪，也跟着走了出去。

    几个人走到楼梯口。

    “阮先生，”沈诗扶着轮椅站起身，冲阮慕楠深深鞠了一躬，“对不起。”

    阮慕楠眉心动了动，没说话。

    沈诗直起身，苦笑一声，道：“小七这次是受我连累。封秦已经查清了这场车祸的幕后主使，是……”

    “是沈小姐的丈夫，张子凡。”席玖插话。

    沈诗脸色白了白，沉重的点了下头。

    “张子凡想撞死的是我，小七是被我拖累。阮先生，对不起。这件事我会处理妥当，绝不会让小七白白受伤。”

    听到沈诗这么说，阮慕楠阴沉的脸色松了几分。

    他冷声开口：“沈小姐，你是小七的朋友，我给你这个面子。这件事我不插手，希望你的处理方式能让我满意。”

    “请阮先生放心。”沈诗挑了下唇，一向温柔的女人眼底淬着刺骨的狠，“这一次，我不会再放过他！”

    ……

    沈诗离开后。

    阮慕楠和席玖两人在走廊上沉默了许久。

    “昨晚多谢席先生照顾小七。”阮慕楠忽然说。

    “不必谢。”席玖双手插在西裤兜里，视线落在小姑娘病房紧闭的门上，眼底划过一抹温柔，“照顾她是我应该做的。”

    阮慕楠眼皮跳了两下，好不容易缓和点的脸色又沉了下去。

    “席先生，我听说前天晚上小七住在席家？”

    正好从旁边水房走出来的聂珩‘唰’的一下又缩了回去。

    他支棱起耳朵，伏在门框上偷听。

    “是。”席玖回答的非常淡定。

    卧槽！

    聂珩震惊的一批，手里的暖水瓶差点甩出去。

    他小心翼翼的看了眼阮慕楠的脸色——

    黑的都快反光了！

    聂珩觉得，如果此时有把刀，阮慕楠一定会毫不犹豫的照着席玖的心口窝子连捅一千八百下，然后再把他挂在席氏集团的楼顶暴尸三百天。

    阮慕楠现在的确很想这么做。

    他看了席玖一眼，眼神冷的没有丝毫温度。

    “小七住在席先生家，有发生过什么吗？”

    席玖挑了下眉，反问道：“阮先生觉得呢？”

    “……”阮慕楠额角的青筋蹦了两下。

    他危险的眯起眼睛，身侧的拳头咯咯作响。

    忽然，兜里的手机响了起来，是他为阮柒另一个电话设置的特别铃声。

    阮慕楠周身的冷气瞬间消失。

    他拿出手机接通，语气温柔，“小七，哥哥马上回去。”

    说完，他挂断电话，冷冷的对席玖道：“感谢席先生昨晚照顾小七，这份恩情我记着。不过席先生贵人事忙，我就不留你了。聂珩！”

    藏在水房偷听的小狗子一个激灵，缩着脖子滚了出来。

    阮慕楠看了他一眼，“你去送送席先生。”

    ……

    阮慕楠回到病房后，躺在床上的小姑娘第一时间看向他的身后。

    “哥哥，席先生呢？”

    “……”阮慕楠有点心肌梗塞。

    他的眸色沉了沉，温柔笑道：“席先生公司有事，先走了。”

    小姑娘‘哦’了一声，心底不知怎么就有点小失落。

    她躺在床上，盯着天花板看了一会儿，然后拿过枕边的新手机，发了条微信。

    【是小七呀：席先生，回去记得睡觉呀，谢谢你昨晚照顾我。[鸭鸭笔芯.jpg]】

    劳斯莱斯车内。

    席玖盯着小姑娘发来的信息，刚才还有些郁闷的心情，顿时就被治愈了。

    他低低的笑了一声。

    坐在副驾驶的木助理偷偷的看了眼后视镜，就看见自家BOSS满面春光的看着手机。

    他冷静的推了下眼镜，把后视镜扭到一旁。

    席玖和阮柒发了会儿微信，然后把手机收起来。

    “明天的事安排好了？”

    “是。”木助理转过头，“宫管家会去别墅接白衣，然后直接送去那边。”

    ——*——*——

    第二天早上，在阮柒的一再要求下，她终于离开医院回了家。

    得知小姑娘出了车祸，大麦宝宝吓的差点短路。现在见她回来，又上演了一场父子情深的戏码。

    中午，白衣带着装备，打车前往和鹰部的约定地点。

    与此同时，Q基地办公室，席玖面前开着一台电脑。

    电脑里的画面，正是111-7号别墅的监控录像。

    白钰辰看了眼时间，道：“离约定时间就剩十分钟，这位白衣大侠不会不来吧？”

    “应该不会，‘你爸爸’的手下都很守约。”小胖子包杰搓搓手，马上要见到天路成员，心情有点激动。

    这时，坐在别墅客厅的宫起站起身，走到玄关打开门。

    白钰辰和包杰屏住呼吸。

    入户门打开，一道身影缓缓走进来。

    他慢悠悠抬起头，在几人期待的目光中，露出了一张——带着脸基尼的面孔！

    席玖：“……”

    宫起：“……”

    白钰辰包杰：“……”

    在所有人目瞪口呆的表情中，白衣转了下他那张只露出两只眼睛和两个鼻孔的脸，礼貌的跟宫起握了握手。

    “我了个乖乖！”白钰辰忍不住感叹，“这兄弟装备的够齐全啊！”

    顶级黑客一般都不轻易露脸。

    但你能不能弄个好看点的面具？

    整这么个玩意套脑袋上，你玩cs啊？！

