    “吞天雀，休要觊觎眼前宝物，这份凶兽精血我志在必得！”

    一声震耳欲聋的虎吼响彻数万里，海量煞气因此沸腾，如浪涛般席卷冲击附近经脉通道。

    迟迟没有收获，正打退堂鼓的魔女听到了这声惊天虎吼，整个人激动得差点跳起来。

    “这是西陵兽山那头老白虎的虎吼，当初我们在百断山吃的那头白虎就是它的亲儿子。”魔女一边说，一边拉着石野顺着声音来源狂奔。

    争斗的诞生不是因为仇恨，就是因为利益，听老白虎之前所言，这次明显就是因为那份凶兽精血产生的纠纷与争斗。

    “亲儿子？那正好，我们去将它击杀，到时也好让它们在我的胃里来个父子团聚。”石野嘿嘿一笑，却是想起了虎骨汤的美味。

    “去你的！这都过去多长时间了，老白虎进你胃里怎么可能和它儿子重聚？早就被消化得干干净净了好吧？！”魔女在一旁抬杠，习惯性和石野斗起嘴来。

    “那就让它追逐自己孩子的脚步，化为血肉大药滋养我的身躯。”石野纠正说道。

    “厚颜无耻！”魔女轻哼一声，而后不再多言，前方已然临近战场，不是闲聊的时候。

    眼前是一片数万里宽广的广袤空间，整片空间处于一块闪耀乌芒的巨大骸骨内部，唯有极少数区域由凶兽血肉构成。

    此时来自西陵兽山的老白虎踏空而行，在虚空中与吞天雀浴血搏杀，可怕的战斗余波，落在外界少说也能倾覆万里地域。

    结果换在这处空间，除了震落些许凶兽血肉，对构成这片空间的巨大骸骨却是没有丝毫影响，骸骨之坚硬，着实让人惊叹！

    “看这片空间的模样，该不会是幽冥黑虎的头颅部位吧？可为何这般空旷，头颅中的其它东西呢？”

    藏在隐蔽处的石野摸着下巴观察四周，一时间也有些拿不准主意。

    魔女目光锁定吞天雀与老白虎的争斗核心，空间中心处只有几丈方圆的小型血池。

    血池在这片昏黑幽暗的空间是那么显眼，血液璀璨，赤霞闪耀，有淡淡馨香，氤氲血雾弥漫其上，驱散附近凶煞气。

    “诶，你没事探究这些干嘛？现在最主要还是将那池幽冥黑虎精血偷偷搞到手，看不气死正打得激烈的吞天雀与老白虎？”

    魔女嘴角挂起一抹恶趣味的坏笑，有一种倾城风情，赏心悦目，让人迷醉。

    “这不是迷路迷怕了，想要先确定位置，之后抢到精血我们也好跑路，不用像之前那样没头苍蝇似的到处乱跑。”石野得意说道，为自己的机智点了一个赞。

    “哼，想的挺远，精血还没大手呢？万一出现意外变故呢？”魔女也知道石野说的有些道理，但她依旧不服气的呛了一句。

    “不可能！有我在，没意外。”

    石野自信说道，不是他吹，若不是为了省些力气，即便所有尊者凶兽一起围攻，他都不虚。

    虚空中，吞天雀与老白虎搏杀越发惨烈，血雨纷洒、骨断筋折，二者竟是拼了个旗鼓相当。

    魔女目光紧盯着战场，石野破妄之眼扫视整片空间，想要看看有没有隐藏在暗处的渔翁。

    出乎意料的是，破妄之眼没有发现除他二人以外的任何修士或凶兽。

    “魔女，情况有些诡异，按理说吞天雀与老白虎闹出的动静不小，为何没有其他修士或凶兽前来？”石野疑心大起。

    怀疑有阴谋诡计，他的实力虽然无敌，自信能够一路横推，但也嫌麻烦，能轻松点自然想轻松点。

    “唰唰！”

    不等魔女回应，两道破空声陡然响起，抬目望去，吞天雀与老白虎竟同时停下战斗，齐齐扑向那小池精血。

    原来吞天雀与老白虎二兽早早有了计较，它们拼杀许久也是旗鼓相当，在知晓不可能独吞所有精血之后，二兽便暗中开始了协商。

    它们战斗发出的动静不小，随时都可能引来其他对手，与其一直耗下去，倒不如二者平分，这才有了眼前画面的产生。

    “不好！”

    石野心头闪过一丝不妙，根本来不及多做思考，整个人瞬间弹射而出，留下一连串残影之后，成功拦截住了二兽。

    “人类你找死！竟连我等看上的宝物都敢觊觎。”

    看着下方突兀出现挡住它们的俊俏少年，老白虎凶戾的兽瞳闪过一丝暴怒。

    老奸巨猾的它如何能够想不到石野巧合出现在此的原因？

    这人可不就是那种一直藏匿在附近，看着它们打斗，准备坐收渔翁之利的阴险之辈吗？

    思及至此，老白虎心中就是一阵愤怒，它在整个大荒凶名赫赫的存在，今日竟有一个人类小子敢算计它，这叫它如何能忍？

    “找不找死，可不是你说了算！”

    石野不屑，随手就是两道凌厉剑气劈头斩去，完全没有多哔哔的意思。

    他的目的很简单，只要拦住吞天雀与老白虎即可，至于下方的精血，自然有魔女收取，男女搭配，效率翻倍。

    “锵锵！”

    金铁交鸣之音响起，老白虎肉身坚固如精铁，寻常剑气竟连它的皮毛都破不开。

    老白虎眼中闪过一丝轻蔑，如此弱小的攻击也想阻拦于它，简直就是痴心妄想，随后它爆发全力，扑杀向石野，欲要一击建功。

    “好皮毛！卖相也不错，若是切割下来制成虎皮大衣，云曦她们肯定很喜欢。”看着老白虎那雪亮的毛皮，石野突发奇想，欣喜说道。

    但他转而又有些可惜，当初那头小白虎的皮毛直接被他用去烧火了，现在想来却是有些浪费。

    “吼！人类蝼蚁，今日绝无你生还可能！”老白虎怒吼一声，爆发的速度越发迅猛，威势也越发可怕。

    一侧，吞天雀心中却是有些迟疑，它一眼就认出了石野的身份，自然深切了解石野的战绩，鲲鹏巢也就罢了，关键是虚神界击杀域使的战绩让它胆寒。

    老白虎之所以没能认出石野的身份，却是它当初倒霉的最先被波及杀死，早早退出了虚神界，事后也没仔细打听。

    导致它和荒域大多数修士一样，只清楚石野的威名，不知道他的长相，否则它显然绝对没有现在这么强大的勇气。

