
　　国家觉得亏欠张谦修，在国内给了他诸多特殊待遇和荣誉，但大多都被张谦修给婉拒了。

　　在发展期间，苏雨薇给张谦修撑起了半边天，至少有一半的市场是苏雨薇帮忙拿下的。

　　现在为了国家入W踢O，张谦修主动放弃了自己一直执著的个人电脑和系统，觉得亏钱苏雨薇许多，也是这一年，张谦修和苏雨薇结婚。

　　婚礼没有大办，只是请了一些亲友见证，国家也安排了人过来祝贺。

　　婚后，张谦修暂缓了自己的事业发展，准备和苏雨薇过轻松惬意的生活。

　　婚后不久，一直在学校坚持国学教育的何道勋病危。

　　何道勋离世前拉着张谦修的手，告诉张谦修，他这一辈子值了，在学校推广国学，有不少学生成就不错，但他更希望看张谦修能继续完成他的梦想。

　　给何道勋办完丧事，纪银瑶没几天也去世了。

　　连续两个老人去世，对张谦修的内心冲击还是很大的，而公司那边，因为米国和华国签署地合约，就算市场上很多人要抢购张谦修的产品，基本也没有货。

　　张谦修这个时候其实有能力自己生产所有零部件，芯片、内存、显卡，也有自己的系统，但他不能生产，只要他生产了，国家退出W踢O，国内经济发展绝对大受打击，国家就完成不了生产转型，也不可能成为世界上产业最全的国家，更不可能有以后的发展。

　　而这个时候，同样配置的电脑，因特尔和微软的组合，要比张谦修的性能低百分之三十，张谦修的产品渐渐走向高端，中低端市场全面被其他国家占领。

　　年底，葛青山病危。

　　张谦修赶紧前往看望。

　　葛青山向张谦修道歉，因为张谦修原本有更好的发展，张谦修有无数机会在国内成为巨头，但他没有在国内发展，国内企业还没有站稳额的时候，他就独自一人去了国外。

　　等张谦修在国外发展起来，又受到诸多国家和企业狙击的时候，国家为了大局不能保护他。

　　等张谦修在诸多国家和企业的围攻堵截中突围成功，因为国家要加入W踢O，张谦修又主动放弃了自己拿到手的市场。

　　张谦修表示自己没有怪过任何人，自己从始至终就是希望和苏雨薇过安安稳稳，不愁钱花，想干嘛就干嘛的日子，现在他有千亿身价，世界上比他有钱的没几个，他没什么好遗憾的。

　　葛青山握着张谦修的手，告诉张谦修，一定要把自己的PC端做下去，国家不能没有自己的芯片和系统，要是继续这样被动发展下去，张谦修的市场肯定守不住的。

　　老人接二连三去世，张谦修结束了和苏雨薇的全球旅游。

　　苏雨薇也劝张谦修回去。

　　2001年中旬，张谦修继续回公司掌权，苏雨薇担任他的副手。

　　张谦修将自己产品全部重新命名，混沌、太极、玄鸟、麒麟一个个代表华国文化的名字，用到芯片、系统、显卡、内存等部件上。

　　张谦修重新制定策略，坚守百分之四十的市场，并且将自己的产品推向全球。

　　同时，其他行业继续发力，所有资金投向新的研究，手机领域。

　　原本张谦修只打算用十年的时间突破PC端，这次他要再用十年的时间突破移动端，抢在爱疯4出来之前，占领移动市场。

　　为了避免封锁，张谦修放弃了现有的ARM架构，重新研究架构。

　　因为张谦修的回归，所有人再次振奋，全力研究新的、适合手机地芯片架构。

　　当其他国家知道张谦修回归，再次向国内官方施加压力，要求张谦修各国份额必须再降百分之十，只能拥有百分之三十。

　　国内没有马上答应，而是征求了张谦修的意见。

　　张谦修只是平静答应，继续收缩自己PC端地份额。

　　同时，在其他领域，张谦修继续被排挤。

　　然而，在排挤张谦修的时候，2006年众人惊讶的发现，张谦修的商业帝国几乎已经遍布了全球，进入了全球百分之八十的行业，甚至包括军工。

　　就连国内的人都怕张谦修变成一个恐怖地商业体，变成能操控全球的“怪物”。

　　很多报纸都在讨论张谦修，说他要通过商业控制全世界。

　　张谦修遭受到了巨大的压力，这个时候，他已经有能力发动一场巨大的金融风暴，让全球经济倒退几十年，但国内也无可避免。

　　张谦修身边的人都在为张谦修不平。

　　期间，张谦修晋升做父亲，苏雨薇生下一个女儿。

　　2008年10月1日，张谦修发布了全球第一款全屏智能手机，并宣布，这一款手机名为长城，寓意我们国人没有任何侵略性，我们愿意与全球携手共发展、共繁荣，但我们国人也如长城一般，无论经历多少风雨，外敌休想跨越我们用文化、用血肉、用精神铸造起来的长城，长城手机标示全球进入智能手机时代。

　　同天，张谦修宣布，自己退休，以后再也不会参与任何的商业活动，也不会管理任何一家公司，自己百分之九十的资产会交给国家。

　　发布会结束，国外记者采访张谦修：“你为什么要把这么大的商业帝国交给国家？”

　　张谦修只是淡淡回答了一句：“在我们国人心中，所有东西都会消失在时间长河之中，唯华夏长存。”

　　国外记者理解不了这一句话，但张谦修已经在众人的簇拥下离开。

　　发布会结束后，张谦修真的把自己百分之九十的财产、公司都交给了国家，这百分之九十的资产市值近十万亿米元，但这个数字没有公布。

　　张谦修也因此获得了国家特殊荣誉和特殊待遇，并得到国家承诺，只要张谦修子孙不叛国，这个荣誉和这些特殊待遇张家将会一直继承下去，与华夏共存。

　　退休后，张谦修手握原本百分之十的资产，依然有进万亿米元。

　　张谦修开玩笑问苏雨薇：“我这是不是给国家给少了？给了百分之九十还有这么多。”

　　苏雨薇娇笑瞪了张谦修一眼：“得了便宜还卖乖。”

　　2009年，苏雨薇再次剩下一对龙凤胎。

　　往后有人研究张谦修的传奇历史时发现，张谦修除了在半导体和系统方面的成就，对国家的汽车、钢铁、冶炼、农业、教育等方面也做出重大贡献，对其大力赞扬。天籁小说网

　　因为张谦修的资产到底是哪一些没有人调查的清楚，网络上一直有人质疑张谦修是不是真把自己资产的百分之九十捐赠给了国家，并且列出了所谓的证据。

　　无论公众对他是褒是贬，是赞扬是质疑，这时候的张谦修已经不再公众面前露脸，谁也不知道他在做什么。

　　但每当有人站出来质疑，国家方面都会第一时间站出来明确立场，但不会公布任何有关捐赠的细节和数据，因为此张谦修的捐赠在公众眼里也成了一桩悬案，甚至没有普通人知道张谦修接受的荣誉和特殊待遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第544章 最后一章免费阅读。https://xs.23sk.com 