    猜想到了那曹家圣祖的企图，我不由冷笑一声说：“你们曹家作恶多端，圈养恶龙，做的都是危害天道的事儿，你觉得你想要的东西还能得到吗？”

    说完那句话，我顿了一下又补充道：“你永远都没有机会了。”

    曹家圣祖笑了笑说：“现在这个灵异世界强者为尊，你不也是靠着自己的实力从苍梧手里把西南分局直接抢过来了吗，那我为什么不能从你身上抢呢？”

    我道：“我靠的不只是实力，还有人心，当时其他分局也是支持我的，可你呢，你问下那个分局的人会支持你。”

    我说完后，曹家圣祖道：“东北肯定会支持我的，如果我搬到西南去，天灵那小子求之不得呢。”

    说罢，他看了看曹家老大说：“把你的长剑给我，那小子不是剑术很厉害吗，我就在剑术上给你们赢回来，你们这些没用的东西，竟然连几个毛头后生都打不过。”

    失去了那么多的后生，这曹家并不悲伤，反而是开始嫌弃自己的后生无能了。

    可见那些后生在他的眼里都是一些工具而已，他对那些工具根本没有什么感情。

    接过曹老大手里的长剑后，曹家圣祖将剑尖对着我一指，铺天盖地的威势席卷而来。

    我这边也没有退缩，同样把手中的青仙鬼剑举起，剑尖直指那曹家圣祖。

    “嗡！”

    我的龙王威势和曹家圣祖的威势撞到一起，空气都跟着震动了起来，我们身边的寒风呼啸，雪浪一层高过一层地向四周散开。

    从威势上，我的龙王威势并未输给了那曹家圣祖，这让我也微微松了一口气。

    那曹家圣祖见我竟然扛下了他的威势，不由微微愣了一下，不过他惊讶的表情并为显露的太明显。

    为了掩饰自己的惊讶，那曹家圣祖笑道：“能做西南的老祖，果然有两把刷子。”

    我没说话，而是开始分析如何和那圣祖交手，如果单靠我自己的实力，肯定够呛，所以我转头看了阿锦一眼，她也是立刻会意，直接“嗖”的一下上了我的身，我身上的气势也是又增加了一个档次。

    同时我也的通过竹谣的香气道：“这曹家圣祖由我和阿锦对付，徐铉，王道长，你们负责那个天仙，曹老二由梦梦和安安对付，曹老四阿一、澜宫淇和九婴对付，曹老六由贺飞鸿和竹谣出手。”

    “我的混沌龙和混沌凰则是要被收回了。”

    说罢，我左手一挥，混沌龙、凰就被收回了身体里，体内的混沌之力也是得到了一些补充。

    重新分配了一下战斗的分组，我心中也是做好了苦战的准备。

    同时我心中也是问过了神君和仙极老祖，知不知道曹家圣祖这么一号人，两个人同时摇头，这就说明那家伙不过是帝君仙圣手下的一个小人物而已，加上他本身没有天道之力，也没有被这个世界排斥，所以他的实力最多在天仙二重。

    阿锦上我身后，我依仗着一些神通，应该能勉强支撑一下，可如果想要获胜的话，那我就只能用出神临来了。

    再不然我就需要神君和仙极老祖出来帮忙了。

    不管怎样，只要我小心点，就看不到我们的失败的一面，最后我们一定会赢。

    这么一想，我心里也是放松了不少，一会儿战斗的时候，我也就少了一些顾虑。

    我正在想这些的时候，澜宫淇忽然道：“五鬼圣君，你小心一些，那个老家伙很厉害，我父亲是天仙二重的真龙，都只能与他斗个平手。”

    听到澜宫淇的话，我就更加能确定曹家圣祖的实力了，我的嘴角也是微微泛起一抹微笑。

    曹家圣祖那边则是看着澜宫淇道：“我道是谁，原来是我们曹家那个孽障生下的孩子，你胆子也是真大，竟然还跑回我们曹家的领地，今日我就让你步了你那个孽障母亲的后尘。”

    澜宫淇很容易冲动，被曹家圣祖一激，就想着要冲上去拼命，我随手一挥，一股劲风直接把澜宫淇给推了回去道：“你给我冷静一点！”

    澜宫淇瞬间愣住了。

    贺飞鸿也是上前对澜宫淇说：“你就相信圣君的安排的，他是一个天才相师，他的决策很少出错，听他的，你绝对可以为你的母亲报仇的。”

    澜宫淇对着贺飞鸿点了下头。

    我这边挡下冲动的澜宫淇后，那曹家圣祖直接先对我冲了过来，为了避免他离我们的同伴太近，伤到他们，所以我也是起身飞了过去，手中的的青仙鬼剑也是猛砍了过去。

    “当！”

    因为这一招我施展了青衣，所以勉强接下了曹家圣祖的这一击。

    可我的身体还是飞快向后退了十多米，我在空中还微微侧翻了一下身体才勉强控制住自己的身体。

    曹家圣祖显得却十分轻松，他微微一笑，长剑一翻道：“你还是差了我很多，下一招，我就取了你的性命。”

    这曹家圣祖说着，脸色的微笑也是变的阴冷起来，这周围本来就很冷，现在忽然变得更冷了。

    我深吸一口气，左手召唤了一个混沌炽日出来，同时我的仙气一击也是准备好，他要一招杀我，那我就做足了准备打他的脸。

    我和曹家圣祖交手的时候，我们的同伴和曹家那边的人都没有立刻打在一起，他们各自退后在一旁旁观。

    这样也好，免得被我们的余威给伤到了。

    另外就算是对方要发难，我也不用担心，因为战斗的情况我都分配好了。

    曹家圣祖手中的长剑微微横到自己的胸前，长剑立刻闪起了黑色的光雾来，那光雾越聚集越多，我能感觉到，那攻击在二重天仙顶级的实力。

    觉察到那一击的威力，我心里也是顿时有些担心了。

    不过我还是想着试一试自己能不能接下。

    混沌炽日和仙气一击都准备好后，我右手的青仙鬼剑也是施展了一招青衣。

    这一招青衣蓄力已久，其威力也是比我以往任何一次用出的青衣招式都要强。

    “嗖！”

    曹家圣祖对着我猛冲了过来，闪着黑气的长剑也是径直对我刺了过来。

    我先把手中的混沌炽日扔出，然后跟着打出三次仙气一击。

    “轰！”

    第一声爆炸传开，我的混沌炽日在撞到曹家圣祖手中的长剑时，忽然炸开，漫天的混沌火向着曹家圣祖席卷而去。

    曹家圣祖手中的长剑一阵猛砍，所有的混沌火都被他顺利挡下。

    我此时打过去的三次天仙实力的一击，也是顺道被曹家圣祖砍下。

    虽然我这四招连发没有挡下曹家圣祖那一剑，可是却强行卸掉了他七八成的力。

    此时我青衣一剑再补上去。

    “当！”

    本来以为我可以接下这一击，可没想到两剑相撞的时候，一阵极强的反弹之力从我手腕传开，险些把我的青仙鬼剑震的从手中脱落。

    同时我的身体倒飞出去了二十多米。

    那曹家圣祖本来想要追上来，可刚抬起脚，步子还没迈出去，就被我“青衣一招”的剑气推的微微往后倒去，所以他往前迈的步子一下变成了往后。

    他的身体就跄踉了小半步。

    他稳定住自己的身形的时候，我已经在二十多米外的位置落地，同时一个翻身也是站了起来。

    我体内气息混乱，可在我太极图两极的作用下，也是在三四秒的时间内就彻底恢复了。

    我连伤都没受。

    觉察到自己的情况，我微微一笑说：“你不是要取我性命呢，我性命可还好好的呢，没那本事，就别说那大话，容易被打脸知道吗？”

    “哈哈哈……”

    我忍不住嘲讽曹家圣祖。

    在招式上占不了便宜，我只能嘴上讨一些痛快。

    曹家圣祖这一招本来是占了便宜，可听了我的话，反而是让人觉得他吃了多大亏的似的，所以他的表情也阴沉了下去。

    刚才那一剑，应该是曹家圣祖最强一击了，他用出后竟然连伤都不能伤到我，他也不得不开始重新考虑我的水准。

    我这边心里却是清楚的很，如果曹家圣祖再打出同样的一剑，五分钟之内，如果不用神临，我是无法挡下的。

    我必须等我的三次仙气一击同时恢复。

    所以我并未急着去攻击，而是想着尽量多说一些话拖延一下时间，同时找找机会，看下有没有好的时机用神临一击获胜。

    曹家圣祖那边也不傻，很快看透了我的心思，长剑一挥对着我冲了过来。

    此时阿锦上了我的身体，我的速度已经提升了数倍，加上摘云手是加持，我的速度已经超过了曹家老祖。

    当然这主要还是因为阿锦本身速度方面神通厉害的缘故，逃跑的时候，我就把身体交给阿锦控制。

    我只负责加持摘云手。

    如此一来，曹家圣祖就有些追不上我们了，我们之间一直保持一段距离，他根本无法击中我们。

    而我这边也是一直在寻找机会，只要那曹家圣祖稍有破绽，我的神临就招呼过去。

    只是如果现在用了神临，再次恢复的话，可能要三到五个月时间，这神临虽然厉害，可它的聚集时间，却是在我升段后有些把捏不准了。

