    天下没有不散的宴席。

    各地同僚也事务繁忙，大家熟络之后，便各奔东西了。

    左崇明也没闲着，尽管平安县局势稳定，但他手头还有一件事。

    所以略作休整之后，他便纵马赶往永安县。

    尽管永安县和永和县只有一字之差，但二者距离可不近。

    幸好左崇明也不赶时间，一路上边走边溜达，晃晃悠悠赶路三日，才勉强来到永安县境内。

    “啧啧~！”

    左崇明望着阴沉的天色，轻叹道：“看来今儿是到不了了，看看附近有啥运道。”

    随着心念微动，灵戒闪烁青光，一卷玉质书简凝于手中。

    他用指甲在手背划了下，挤出一滴殷红的血珠，指尖酿着在书简上写了个‘运’字。

    嗡~！

    字迹猛然一震，渐渐淡化开来。

    血光闪烁间，化作一副阴气十足的山水图。

    尽管左崇明对卜算之术不甚精通，但些许皮毛还是懂得。

    端详山水图片刻，他展开地图瞅了几眼，遂一扯缰绳朝官道旁的密林奔去。

    不多时，他纵马来到一处破落的寺庙。

    “我突然发现。”

    左崇明盯着破门，目光怪异：“我貌似跟秃驴很有缘啊，怎么隔三差五就能遇到庙，秃驴呢？”

    牵着马进了庙，他这才发现自己搞错了。

    敢情这不是秃驴的庙，而是供神的庙，只不过荒废已久。

    “这玩意……”

    左崇明把火麟马拴好，疑惑的打量着掉漆断裂的神像：“我似乎在哪看到过。”

    这年头什么山野怪神多了去了，村儿跟村儿拜的神都不一样，且不乏有妖魔邪祟装神弄鬼。

    他一时间还真想不起来，这神像到底什么来头。

    算了，爱谁谁。

    左崇明果断放弃思考，出门捡了柴火，很不尊敬的坐在神像脑袋旁，把火堆给升了起来。

    坐在火堆旁，他心念微动进入论坛。

    随着内测时间越加临近，论坛里各种钓鱼贴也层出不穷。

    论坛首页的十个帖子里，起码有七个都是XX工会，招牌实力玩家，做大做强，再创辉煌。

    这都是老套路了，但架不住世上不缺沙比，总不缺上当的人。

    “诶？”

    左崇明忽然注意到一个奇葩帖子——《惊，菊花勇士宣布加入太太工会》。

    菊花勇士作为《归途》炙手可热的新星，其动向自然受到广大玩家的关注。

    诸多工会都曾对她发出过邀请，但没想到最终却被太太工会拿下了。

    好奇心使然，他不自觉点了进去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    好家伙，太太工会竟然把她当军师参谋了，其首要攻略目标，赫然就是……左崇明。

    “你们有病吧？”

    左崇明嘴角抽搐：“《归途》世界那么大，牛批NPC那么多，你们咋就偏偏盯上我了呢？”

    这群女的为了攻略目标人物，往往会从心理，性格，行事作风等多方位，无死角的发起进攻。

    左崇明就算再牛批也只是一个人，不可能顶的上一个庞大的，完善的，精通人性心理的团队。

    短暂的惊愕后，他迅速回过神来：“话说回来，如果能利用好她们，带来的收益也是巨大的。”

    太太工会的实力，比普通的工会强大太多了。

    因为女性自身优势，她们有不计其数的舔狗，不乏有职业玩家，操作帝，技术帝，攻略帝。

    “大哥，里面有火光。”

    “兴许有人，大家注意点。”

    “小心无大错。”

    一阵窸窣的交谈，让左崇明退出论坛，朝着漏风的门口看去。

    伴随杂乱的脚步声，几名旅人打扮的男女，先后出现在门口。

    为首那名剑眉星目，气质儒雅的青年，主动抱拳道：“这位朋友，我等乃是飞鹰堡的人……”

    “此地无主，何来不便。”左崇明打断他的话，淡淡的说道：“诸位请自便。”

    “冒昧打扰。”

    青年暗暗松了口气，气质顿时柔和下来，招呼大家进来避风。

    呼啦啦。

    七八个人鱼贯而入，对左崇明抱拳示意，很懂规矩的去另一边生火了。

    他们也不是瞎子，单就那匹火麟马，就足以证明左崇明不好惹。

    青年坐在火堆旁，隐晦的扫过左崇明，轻声吩咐：“两人一组，替换守夜，千万打起精神。”

    “是，少爷。”

    几名汉子相视一眼，起身朝外走去。

    “少爷，肉汤。”

    侍女吹了吹热气，将小碗递过去：“少爷，此人衣着华贵，气质不凡，想必不是一般人。”

    “实力也不一般。”

    青年扫过那匹火麟马，扬声说道：“朋友，你也是去永安县，参加李大小姐的婚宴吗？”

    “不是。”左崇明摇摇头。

    “倒是在下鲁莽了。”

    青年歉意一笑，说道：“盛和庄的李小姐三日后大婚，我观阁下气质不凡，以为是过去贺礼的呢。”

    盛和庄？

    左崇明眼皮一跳，笑着问道：“你口中的李小姐，在家里排行老几？”

    青年笑着道：“除了李二小姐，还能有谁？”

    “李二小姐，李秋月？”左崇明微微眯起眼睛：“娶她的人是孟家的孟子义。”

    青年惊异的出声：“朋友也知道？”

    “听过。”

    左崇明垂下眼帘，随意的朝门口看去：“话说回来，有人跟了你们一路，你们竟然没察觉？”

    “有人跟着？”

    青年这边的人，脸色勃然大变，均警惕的看向门口。

    手持大刀的络腮壮汉，更是扬声喊道：“王老三，陈二，吱个声。”

    门外无人应答，只有呼呼的冷风。

    壮汉脸色阴沉下来，咬牙低声说道：“少爷小心，我出去看看。”

    青年微微颔首：“陈伯小心。”

    然而……。

    这位陈伯出去之后，同样再无声息，就像是泥牛入海般。

    “该死！”

    青年眉头凝成疙瘩，咬咬牙沉声喝道：“不知是哪位朋友，为何藏头露尾不敢现身？”

    “既然你想让老子现身……”

    浑厚如惊雷般的大笑，陡然传入庙内：“那就让你死个明白。”

    嘭！

    话音刚落，庙门应声碎裂。

    一道魁梧如铁塔般的身影，提着大斧出现在众人面前。

