    “皇上钦封你为威武侯，你倒也不负这威武二字，北驱鞑靼，令伯颜和火筛如此猛将望风而逃；东靖倭寇，恩威并抚，百年贻患一朝得平；南降西番，收复满刺加，诸番国望而生畏，很好，很好！”

    蜀王脸上绽起一丝笑容，似对杨凌的武功十分欣赏，一边说着一边连连颔。旁边众文武官员见状少不得又是一番拍马奉迎。清静的大殿里顿时响起一片嗡嗡之声，仿佛一群苍蝇萦绕不去。

    杨凌不以为意，淡淡笑道：“多谢王爷夸奖，这都是将士用命，朝野一心，皇上英明。本侯借兵时，川军英勇善战，在清剿倭寇时也曾立下大功。王爷是巴蜀之主，本侯还要谢过王爷。”

    杨凌一边欠身称谢，一边暗暗腹诽：“今天来为的就是看看蜀王对我故意透露的消息有何反应，这可好，他愣跟没事人儿似的，巴蜀的事只字不提，跟我纵论起天下来了，今天算是都交待在这儿了。虚言客套，你捧我、我捧你，我跟他个病秧子有什么好聊的？虽说韵儿和阿德妮不在，就是看小伍和小爱聊天打屁也比在这坐着强呀！我还是沉不住气呀，如果来了成都就闭门不出，恐怕他摸不清我的底细，反而要着急了，莫非我一到成都便来探望他，表现的太过急迫，让他看出我心中没有什么底牌了？”

    杨凌正暗暗寻思着。蜀王已转口道：“威武侯不但是我大明杰出地将才，对于民政似乎也别有心得。孤王听说，你这一路行来，正在向沿省布政使司推广引进的西洋作物？”

    杨凌见他脸色青白灰暗，显得无精打彩，不过对这个似乎很关心。忙道：些作物在陕西、湖南和京师试种大获成功，这些庄稼耐旱耐虫害，而且随处可种，不占良田沃土，推而广之，对农耕大有裨益。”

    蜀王微笑道：“这个孤王已经听说了。陕西今年大旱，不过这几种庄稼收成极好。蜀地多山，有些地方不宜务农，百姓生活贫苦。孤王已派王府管家去陕西收购粮种、聘请懂耕种的师傅，明年巴蜀也要在贫瘠地、沙岭地上广泛种植。”

    杨凌一听欣然道：“王爷高瞻远瞩，本侯佩服。此次来到四川，本侯还带了辣椒、蕃茄等调味品和蔬菜种子，昨日已交给安大人了。相信这些东西一旦收成，必受巴蜀百姓欢迎。”

    这话他倒是十分笃定，常言说：四川人不怕辣，湖南人辣不怕，贵州人怕不辣。看来辣椒要么是适宜在这些地方种植。要么适宜这些地区百姓的口味，所以一经传入中国，才在这些地区扬光大。

    安文涛也欣欣然地道：“蜀王殿下最重农耕。南京户部拨不出银子，王爷便从王府收入中拿出大笔银两兴修水利、鼓励屯田，至于修桥铺路、开办民学更是不遗余力。如今巴蜀耕地达十万顷，盐井年产三千万斤，是立国之初的三倍。如今蜀人自给自足，安逸享乐，再不必高价购进解盐(山西的盐)，蜀王府功莫大焉。”

    杨凌多少了解了一些四川地情形，知道四川的银叶和瓷器等产量也极丰富。蜀锦的名气不弱于苏绣，这些自然不全是蜀王之功，更全非当代蜀王之功，但是历代蜀王做为巴蜀的最高统治者一直享有然的权力，如果没有他们从中支持，确实不可能展的这么快，不禁颔称是。

    可不是本王之功，本王只是秉承历代先王遗制，重视农耕、厚待百姓，具体的事情还是蜀地官府和百姓们在做。呵呵呵，本王既非完人，又非全才，这么多事孤王哪做的来，可不能胡乱揽功。”

    安文涛唯唯称是，只是脸上笑嘻嘻的十分轻松，显然把这当成了蜀王的客套，并没太往心里去。蜀王深深地看了杨凌一眼，说道：“威武候既通行伍，又稔民政，还曾是太子侍读，这样地人才算是文武全才。”

    杨凌连忙欠身道：“王爷过誉，本候不敢当，实在不敢当。”

    蜀王笑容一敛，说道：“威武候功在社稷，有目共睹，就不必过谦了。不过……本王心中哽有一言，实是不吐不快，今日难得见到威武侯，孤王想以一个长者的身份好言相劝，威武侯可愿听从？”

    杨凌一怔，忙道：“王爷请讲，杨凌洗耳恭听。”

    蜀王微微蹙眉道：“威武候武力驱除四夷、关心展农耕，战功赫赫，政绩卓著，孤王十分赞赏。可是……候爷到底是太年轻了，做事不免喜欢急功近利，有些事牵一而动全局，应当慎之又慎，而侯爷……有些欠思量了。”

    这话一出，殿中顿时肃然无声，气氛开始紧张起来。蜀王是当今天子皇叔，巴蜀最高领袖，而且威望隆重，是天下第一贤王。他随意训斥哪个一二品的大臣，也不算失礼，更不会有人敢出言，手打版小说，文字版小说，尽在

    杨凌这才知道眼前这个身材魁梧、颇有武将风范的文官就是伍汉的爹，他忙露出一丝笑容，拱手客套了两句。

    瞧现场这情况，他也略摸揣测出几分，杨凌背起双手，看看强抑怒气的伍文定、受气小媳妇儿似的宋小爱，再看看房网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读