    “当费米知道搜索队被干掉之后，必然会再次派人进入钻石谷，而且钻石谷外的军队人数也会增加，我们要想从正面突围出去的情况微乎其微。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? ”朱致阳抿了抿嘴，脸色有些严肃的分析道。

    听到朱致阳的话，山洞中其他人也都是沉默了下来。虽然朱致阳把情况说得很糟糕，但是山洞中的每一个人都清楚，这就是目前的实际情况。

    成百上千的军队，加上装甲车、步兵战车、自行火炮这些铁皮怪兽。在绝对的力量面前，不管罗昊、云凌风这些人的单兵作战能力多么出色，也不可能从正面突围。

    不能硬碰硬，那就只能智取了！

    罗昊想了想，问林晓阳道：“蜂鸟，这个山谷中有没有其他的出入口？”如果钻石谷中有其他的出入口，阻挡在他们眼前的问题，自然也就迎刃而解了。

    林晓阳翻看着自己pda中所下载的地图，随后摇了摇头，回答道：“钻石谷中虽然盛产钻石，但是因为遍布毒蛇，进入钻石谷的人，几乎没人可以活着离开，即便是瓦纳哥加当地人都没人愿意进来，所以对于钻石谷的地形资料非常片面。”

    林晓阳有些无奈的耸耸肩，继续说道：“不过，那么大的山谷不可能只有一个出入口，等雷暴雨过去后，我们仔细找找，说不定会有新的现。”

    罗昊闻言微微点了点头，目前也只能是这样，走一步看一步了。不过，自己可以带着人在钻石谷中慢慢寻找脱困的办法，但是守在外面的搜捕部队可不会给自己这个机会，所以，罗昊认为自己这些人还是得做好应对之策。

    对于搜捕部队进入钻石谷搜捕，罗昊倒并不担心。这里这些人无一不是丛林作战的好手，他自己、齐凡、已经b组的几个人那倒是获得了丛林训练营s级评分，拿到了“木之龙”徽章的存在。设置诡雷、制作陷阱，那倒是行家里手。

    只要外面的搜捕部队敢进入钻石谷，罗昊保管让他们进来多少，就留在这里多少人，一个也别想再出去！

    罗昊思前想后，决定还是把这里生的情况汇报给赵国邦。虽然自己是这次撤侨行动中附属任务的总指挥，但是事情出了那么大的岔子。生了一百八十度的改变，自然是不能再隐瞒了。

    罗昊从自己的背包中拿出一个防水袋。取出里面的卫星电话并且装上电池。这个卫星电话特有的加密功能，能够组织别人监听，不过罗昊丝毫不担心自己会被监听，反正自己这些人躲在钻石谷中费米已经知道了，监不监听又有什么区别？

    电话只是响了一下就被接通了，显然赵国邦一直在等待罗昊的这个电话。

    “我是野狼！”电话那头，赵国邦浑厚有力的声音传来。

    “野狼，我们出事了。费米跟暗月勾结，把我们都设计了。”罗昊精简的把事情向赵国邦说了一遍。

    “果然如此。在费米高调宣布登基，而且跟你们又没办法取得联系的时候，我就觉得不对劲。没想到其中居然还牵扯到了暗月！”

    赵国邦冷哼一声后，没有直接给出自己的意见，反而是问罗昊的想法，“你打算怎么办？”

    “当然是要救人！”罗昊眼中闪过一丝冷色，说道：“不过。我们需要支援。”

    “我明白了。教官组的人我没办法派给你，但是我可以让特勤组的情报员给你们的营救行动提供情报。”

    “这样正好。”罗昊满口答应。

    从一开始，他就没有要想依赖赵国邦出力把人救出来，那不是罗昊的处事风格，赵国邦这样的安排正合罗昊本意。仔细想了想后，罗昊有些担忧的问道：“野狼。如果我们这边有动作，国内会不会……”

    “人家都把战书甩到老子脸上了，我要是再忍着，就他娘的成忍者神龟了！”赵国邦冷声说道：“你们放心去干，国内我会处理。”

    有了赵国邦这一句话，罗昊知道自己这些人可以放手一搏了，救人有很多种方法。这次如果不把搅个天翻地覆，还真是对不起费米的一番苦心设计。

    罗昊拆下卫星电话中的电池，然后重新装进防水袋中。就在罗昊把防水袋收回背包，准备跟其他人商讨后续的行动计划时，他的手往自己身后一按，按到地上一块坚硬的物体。

    想也不想，罗昊抓起身后这块黑溜溜，其貌不扬，把自己手掌都按得有些疼的石块扔到一边的时候，手指在“石块”表面擦过，竟然是把黑漆漆的“石块”擦亮了。

    原本黑漆漆的表面下，露出一抹迷人的蓝色光泽！

    “咦？”

    罗昊看着自己手中“石块”所生的变化，忍不住轻咦出声，而罗昊的轻叹声，也是引起了周围其他人的注意，纷纷向他围拢过来。

    罗昊用手把“石块”表面黑漆漆，被灼烧后留下的碳灰擦干净后，看着露出庐山真面目的“石头”，双眼顿时瞪得滚圆，表情有若见鬼。

    这哪里是石头，分明是一块蓝钻石！

    罗昊手中的这块还未经过切割加工的蓝钻石，可不是一些珠宝店里的人造蓝钻，更不是切割成钻石形状的蓝色玻璃。

    而是真正的蓝钻石！

    真正的蓝钻石稀有程度仅次于红钻石，至于红钻石很多从事珠宝行业的资深人员都无缘得见。

    蓝钻石形成的原因，是因为钻石晶体结构中有錋原子的缘故，而钻石的分子结构非常稳定，所以在钻石晶体结构中要出现錋原子，可想而知是一件多么困难的事情。

    也这正是因为如此，现在的有色钻石价格才会节节攀高，远远过了无色透明钻石的价格。

    除此以外，钻石非常害怕高温，至于自己手中这块蓝钻，应该是因为藏在角落里，才勉强躲过了被火焰喷射器变成粉末的厄运。

    罗昊仔细打量着手心中的蓝钻，虽然它没有那块在南非普雷米尔矿区现的“永恒之心”那么重，但至少也有十克拉左右。对于罗昊来说，这绝对是一个意外的收获。