    “武魂殿和天斗皇室，终究是要走到对立面吗！”

    冰火两仪眼之旁，独孤博与焱立于皎洁的圆月之下，这个满头墨绿的老者，身形一下子伛偻了很多。

    他作为皇室供奉，天斗皇室多年以来对他拉拢和给予的好处不少，若非真的别无选择，他其实不想就这么做个无义之人。

    “放心吧，天斗皇室我早有安排，一切顺利的话，犯不着兴起刀兵，当然是没人破坏的情况下，所以我希望独孤前辈不要随意插手一些事情，坏事了不说，还容易引发乱子。”

    焱平淡的告诫一句，针对天斗皇室的布局他其实早已展开，但彻底收网不是现在，而是未来。

    雪夜大帝还是很有能力的，要想在他正值盛年的时候将天斗皇室打服，这一点并不容易，但焱相较于大多数人，还有一个最大的优势，那就是年纪，也就是时间。

    他并不是一个喜欢和人布局对弈，比拼什么智谋的性子。智脑曙光辅助增强的是他的智商智慧，而不是诡谲算计这些，这些是贵族皇室擅长的东西，在这个棋局里和他们玩，太耗心力了。

    索性焱根本就不入局，只是走堂皇大道，增强武魂殿，削弱天斗皇室，用时间去熬，熬个十年八年，雪夜大帝肯定先撑不住。

    他这方法并不高明，就像是《围棋少年》当中，主角江流儿在棋力不够的情况下击败老国手刘南如法子，在棋盘之外赢了对手即可。

    独孤博叹息一声，“也罢，我独孤博说到做到，自然不会多事，今后我便是在这冰火两仪眼隐居避世。不过我希望你也信守承诺，不要赶尽杀绝。”

    “独孤前辈放心。”

    焱对着独孤博点点头，二人放下心思又是聊了一阵，焱从独孤博这儿也学到了不少东西，每一个能够走到封号斗罗的强者都有自己的独到之处，相当于一个个等待挖掘的宝藏。

    而多与封号斗罗交流，开拓见识的同时，也让焱对这个境界了解更多。当然了，你想要和封号斗罗平等交流，首先要有足够的见识和学识，大部分人还是乖乖当一个后辈末学的好。

    “小子，我倒是小觑你了。”

    独孤博与焱一番交流之后，对这一位武魂殿圣子了解更多，心中关于天斗皇室的胜算更少了几分，不过这些他都没有表露出来，反而是表现出对焱的兴趣，“对了，你经过刚才的炼体，现在的体质，又是达到了什么层次？”

    “现在吗！应该是可以……”

    焱来到冰火两仪眼之旁微微蹲下，右手整个探入极热阳泉之内，这无比灼热的阳泉，此刻却仿佛没了多少作用一般，只是让焱的手掌微微发烫。

    “极热阳泉对我的威胁已经不是那么大了，但是极阴寒泉，哪怕我运转真焰，依旧是会被寒气侵体，坚持不了多久。”

    焱的手掌微微划动，只是稍稍移到了寒泉那边一点，手掌顿时就结上了一层冰霜，连忙运转体内真焰逼出寒气，他收回手掌重新站起，暗自估测着自己现在的身体素质。

    “这一趟冰火两仪眼之行，最大的收获就是这体质的增强，以我现在的体质，吸收万年魂环不在话下。”

    焱在心里头暗暗想着，一个人愣在那儿出神，“我手上还有一块鲸胶，五万年以上的鲸胶，至少可以让我能承受魂环的年限再升万年。那就是两万年以上，就算是一些最佳魂环配比的六十级魂帝，第六魂环也就这个年份了。”

    焱的内心一片火热，第四魂环两万年以上，这绝对是开创了斗罗大陆历史的，两万年的魂环，比他第三魂环年限高了十倍，他所能够获得的好处，想想都让人激动啊。

    “小子，小子……你听到我说话了没有。”

    焱这边发愣出神，那边正和他说话的独孤博有些不高兴了，想他一介封号斗罗，何时被这样子无视过，不过好在焱听到了动静很快清醒了过来，微笑着掩饰了自己的尴尬。

    独孤博也并没有和焱计较，看他转过来了也没多说什么，指了指一旁正盘膝坐在两株仙品灵草之前，以信仰念力沟通启灵的鬼魅和月关，询问道：“焱小子，他们两个这是在干什么。”

    焱眼珠子转了转，笑笑道：“这个问题，涉及到了武魂殿的一些机密，不过独孤前辈要是愿意成为武魂殿长老的话，也没什么机密不机密了。”

    独孤博翻了个白眼，“老夫都算是背叛了天斗皇室，自困这冰火两仪眼，还有别的选择吗？”

    “独孤前辈应该也觉察到了此地的古怪，按说一些植物，尤其是毒草之类，在达到一定的年份之后，应该都会进化成为魂兽，然而此地的灵草毒草，却一直不曾进化。”

    焱听了独孤博的吐槽并没有回应，而是直接开始了解释，“不过经过我的观察，这儿的一些灵草毒草，还是有灵性意识存在，拥有进化魂兽的可能，只不过需要人来点化。

    我武魂殿之内的一门秘法便是能够利用人体内的一种特殊能量，沟通点化这些灵草，这也是一个特殊的修行过程，成功的话，获得的好处不少。

    独孤博前辈与您的后辈在这暂居的时候，也可以依此法修行，那边的毒魔藤，还有外围那一丛碧磷七绝花，都是极为适合碧磷蛇皇武魂的。”

    焱说着便是将信仰念力秘法教给了独孤博，这么一块珍贵的宝地被自己弄来了，总得留人家喝点汤吧。这老毒物沉默了片刻之后，对着焱轻声说了一句，“谢谢了。”

    焱笑了笑之后来到阳泉的一边，继续培养起了与烈火杏娇疏、鸡冠凤凰葵、地龙金瓜这三株仙品灵草的感情，感受着它们灵识的壮大，这个过程当中，也是有很多火、土精气融合他的武魂增强底蕴。

    ……

    武魂城长老殿的地下研究室之内，伴随着蓝光闪烁，光幕涟漪之间，焱的身影消失在了原地。当他再度睁开眼睛，眼前已经是一片火焰的世界。

    “烈焰烈焰，我又来看你啦。”

    焱立身岩浆湖之上，身上真焰萦绕，呼唤之间看向了岩浆湖的中心，一个绝美的佳人儿正缓缓升腾而起。

    “臭小焱，你这一次怎么失踪了那么久，我还以为你出事了呢。”

    烈焰女皇走过来拎起焱仔细的看了看，她和焱的关系在这两年的相处之中，明显有了极大的发展，这一次焱大半年时间没来看她，女皇冕下现在的怨念很重。

    “我这，也没想到呀，不过我这一次带了礼物过来的。你看……”

    焱说着从怀里拿出一朵赤红色的嫩小莲苞，当烈焰看到那一朵赤红色的火莲之时，眼中满是激动与不敢置信。

    “你竟然真的成功，地火红莲子真的发芽生长了。”

    烈焰女皇从焱的手中夺过那一朵红莲，此刻她的眼中已经没了那个让人生气的臭弟弟，只有这一株火焰一般的红色莲苞。

    地火红莲，烈焰女皇的本体，五行大陆地心十八层生长繁衍出的一株仙品奇葩，在烈焰女皇化形而出后一直到现在，都就只有一株莲花长成，虽然后续结了几枚莲子，但一直无法生根成长。

    而在焱和烈焰的关系变得极好之后，女皇大人曾经送给了他一枚莲子，当时也没想太多，但没想到他居然给培育出来了，这可真是意外之喜。

    烈焰女皇捧着莲苞凑到鼻尖稍稍闻了闻，而后有些失望的摇了摇头，“可惜了，没有灵识诞生，这朵莲花最多相当于我的分身，无法变成一个全新的个体。”

    “烈焰，你还有我陪着你呢。”

    焱走了过去默默的抓住了女皇大人的小手，如白玉莲藕般晶莹的小手质感很好，还带着微微的芬芳。

    “哼，小家伙。”

    烈焰将那地火红莲小心的送入地心岩浆之内蕴养，而后玉指点了点焱的额头，轻声道：“说吧，你这一次又有什么事情找我帮忙。”

    她和焱熟悉之后也了解了这小鬼的性情，早就知道他根本不是初见的那般纯良天真，不过也正因为如此，他们之间的关系才会飞速发展，而她自己在不知不觉间，也越发像一个人类女孩。

    “你怎么猜到的。”

    焱有些脸红，烈焰怎么跟小兔子一样，和人接触多了就越发聪明了，这以后就不好骗了呀。

    “说吧，到底是什么事。”

    烈焰和焱一起坐下，两个人举止亲密，作为天生地养的精灵，她比小舞还更加天真一点，关系好了，也不会注意什么男女之防。

    “这个，我听说炼化这宝物的时候可能有一些副作用，所以我想要让你给我护法。”

    焱从储物魂导器之中拿出了一团黑乎乎人头大小的晶体，正是在星斗大森林被天青牛蟒鉴定为至少五万年份的鲸胶，据说能够大幅提升体质，增加魂师能承受的魂环年限。

    不过关于这鲸胶的讯息，焱也记不太清了，只是隐约记得好像是有些副作用，这当然是要找一个厉害的人来护法了，焱所认识的人当中，烈焰的实力最强，加上已经好久没见大姐姐了，甚是想念她的大腿。

    “这东西需要火焰化开吗，我来帮你吧。”

    烈焰女皇从焱的手中接过鲸胶，一抹淡红的火焰便是包裹了这块异宝，黑色的风化层迅速被软化，一股奇异的香气从那鲸胶处散发了出来，香气十分浓郁，但却凝而不散。

    黑乎乎的鲸胶也渐渐开始变了颜色，淡淡的金色光彩开始散发出来，最终它变成了奇异的暗金色、如同粘稠液体一般可以流动的胶质物。

    “这东西看上去蛮不错的呀。”

    烈焰捏了捏这一团软乎乎的暗金色胶质物，很Q弹，她能够感受到里头蕴含的不俗能量，要不是这东西对焱的好处不小，她是真的想尝尝看。

    烈焰现如今的实力早已达到了人间之上，别说天材地宝，就算是仙品灵草之类，对她而言也只是满足口腹之欲，并没有多少益处，所以她吃东西只是为了尝味道而已。

    “小焱，之前都是你喂我的，这一次我来喂你吧。”

    烈焰女皇笑着以右手环过焱的脑袋握着鲸胶，左手扯下一小块用嘴吹吹之后，放置到了焱的嘴边。

    焱看着在自己嘴边的洁白玉指，有些口舌发干，但还是张开嘴巴将鲸胶吞了下去，就这么默默的享受着烈焰女皇的喂食。

    鲸胶入口有股浓浓的腥气，但很快就会变成一股热流流入腹中，这宝贝入腹之后会回荡起一股淡淡热流散入四肢百骸之中，只是吃下第一块鲸胶，焱就觉得自己胸腹之间热了起来。

    这一种烫慰的舒适感让他的身体有些烫，一张脸红的似关公，一口口的吃下去，浓浓的热流开始向他四肢百骸之中流淌而去。

    焱本就是偏向阳属的火焰体质，正是最容易在体内炼化各类药物，很快的药性得到激发，烫慰渐渐变成了滚烫，滚滚热流不断流淌，渐渐开始有汗水从他体内溢出了。

    这种滚烫是十分舒适的。舒适的他险些呻吟出声。一大块儿鲸胶被他全都吃了下去，他的身体开始变红了，就连汗水都是淡淡的红褐色的，体表开始出现了暗红色的结痂。

    烈焰看到他这幅模样，倒是没有丝毫着急，她能感受到焱的身体状态。虽然看着有些吓人，但那越发旺盛的气血和不断变幻的气息，都表示着他的状态前所未有的好。

    焱运转着魂力催动药性进一步吸收，神智在一团火热中逐渐迷糊，鲸胶的副作用开始显现，这东西就是至阳的大补之物，对某些事情有助益之功。

    焱现在差不多十二岁左右，身体刚刚发育起来，吃下这块鲸胶之后，一些本能开始觉醒。

    “小焱你没事吧？”

    烈焰看着状态不对的焱，暗自猜测这应该就是他之前提及的副作用，便是将他小心扶起，准备以神力帮助他渡过难关。

    “烈焰！”

    “哎！”

    “我喜欢你呢！”

    焱忽然喃喃开口，烈焰愣在了原地，而神智有些不清醒的焱，仿佛借着‘酒劲’大胆了起来，双手环着烈焰的臻首，对着那娇艳似火的红唇便是啃了下去。

    “小焱，呜呜……”

    烈焰女皇有些懵了，这是她第一次和男性如此亲密，猝不及防之下被某人占了便宜。

    “呼……小家伙，真的太过分了……”

    许久之后，烈焰红着脸推开了半昏迷的焱，看着似乎陷入了沉眠的男孩，她的眼中掠过一丝羞恼和三分情愫，玉手一挥，火焰红莲将他包裹，而后运转神力将他送回了另外一个世界。

    “现在的你，还不行呢……”

    仿佛是无人之后才敢说出心里话，这一句话过后，一团烈火再度没入了岩浆红湖之中，地心世界再度归于死寂。

    “这是……回来了？烈焰……”

    武魂城地下研究室之内，当焱再度苏醒的时候，身体已经又一次完成了蜕变，回想起自己在地心世界的大胆行为，他心情复杂，看了眼已经陷入死寂的时空之门，久久的无言无语。

