    我又问道：“老婆，那你说，你是希望我跟你办事的时候，是用内丹术好，还是不用的好？”

    温如玉紧紧搂着我：“用不用我都喜欢！”

    “别打马虎眼，我是在说正经的。”

    “你今天没用都有这么长时间，远远超出过我的预期，如果运用内丹术会伤害你的身体，那你就别用。”

    “不，运用内丹术不仅不会伤害我的身体，还会增强我的功力和体能，甚至对我的大脑思维都有帮助，它能让我更清晰，更强壮，而且生命力更旺盛。”

    “既然这样，你还问我干什么？那就用呗！”

    “可多少对你的身体会有伤害的，难道你没看过过去的小说？里面经常有所谓的采花大盗，其实他们就是用这种内丹术，不停地采摘女人的至阴之气。只不过他们的道行太浅，不是为了强身健体，或者得道成仙，仅仅只是图干那事时的快乐而已。”

    温如玉点的点头：“这话不错，你用内丹术的时候，时间确实太长，让我有些招架不住。更重要的是，我总能感觉你身体里有一股强大的吸引力，像是要把我吸干似的。”

    “啊，你居然能感觉到，那岂不是很痛苦吗？”

    “不仅不痛苦，反而会让我有种兴奋的。”

    “为什么？”

    温如玉不好意思地笑了笑，忽然不吭声了。

    “老婆，燎我是吗？赶紧告诉我，我得总结一下，将来和你在一起的时候，要不要运用内丹术？”

    “那你可不许骂我？”

    “骂你？”我嘻嘻一笑：“你该不是怕我说你挺搔的吧？”

    “讨厌！”

    “哈哈哈，俗话说得好，找老婆就要找上得了厅堂，下得了厨房的女人，言下之意，就是要在外人面前表现的要想淑女，在自己老公面前越浪越好。我要说你搔的话，绝对是对你最高的评价了！”

    “油嘴滑舌的，不理你了。”说完，她把脸偏到了一边。

    我凑过去亲吻着她，又把她的脸拨过来：“老婆，赶紧告诉我。”

    温如玉瞟了我一眼，说道：“你弄的时候，我那里会很痒，开始是在外面，后来会延伸到里面，不管你怎么弄，总会有种让我够不着的感觉。但你运用起内丹术之后，那股巨大的吸引力产生的气流，就像是老人乐的挠痒爪子一样，再深的地方都能被它挠着，所以特别舒服。正因为太舒服了，明知道感觉要被你掏空，不仅不想憋着，反而愿意把一切都交给你。”

    不愧是当老师的料，她把那一瞬间的感受描绘的栩栩如生，也就难怪我在运用内丹术的时候，不管是哪个女的，她们明知道自己瞬间要被吸干，却又个个义无反顾，而且乐此不疲。

    人最难忍受的，无疑就是身上某一处痒痒，但却挠不着。

    人生最大的乐趣，同样无疑就是身上某一处真痒痒，刚好被自己痛痛快快地挠着，若是此时有人帮自己挠着，那就更加痛快了。

    我运用内丹术的时候，对于女人们来说，就是帮她们挠着够不着痒，使得她们不仅感觉到了痛快，而且酣畅淋漓。

    我又问道：“那么今天呢？”

    “今天也很不错，你一气呵成，而且也有这么长的时间，足以满足任何一个女人。”

    “那和运用内丹术的时候相比呢？”

    “感觉当然不同，但已经足够，不过我发现你今天好像有点疲惫，是不是运用内丹说的时候就轻松，不用的时候就很吃力呀？”

    “那是当然，其实运用内丹术的时候，我一半是在享受干那种事的快乐，一半是在练功，当然轻轻松松。刚才虽然很累，可毕竟算是痛痛快快地放松了一下，也算是酣畅淋漓。”

    温如玉点的点头：“如果是用身体的感受说话，你用内丹术肯定会让我更加满足。但从视觉的效果来看，我更喜欢你刚才的那种状态，因为看到你精疲力尽的时候，我会有种成就感。”

    她的话我明白了，正所谓人同此心，心同此理。

    男人干那种事的时候，最怕的就是自己满足不了女人。

    女人在干那种事的时候，同样也是担心自己满足不了男人，只有在自己满足的前提下，又看到可以满足对方，不管对于男人和女人来说，这才是干那种事的最高境界。

    “那行，以后我跟你再干这事的时候，就不再运用内丹术了。”

    “那可不行，那样的话，还不把你给掏空了？”

    那怎么可能？我在她这边掏出去，完全可以从其他女人那里再赚回来，不过这话可不能跟她说。

    “那就希望咱们的孩子早点出生，我再把内丹术交给你，到那个时候，我们想怎么弄就怎么弄，你不是想挠痒痒吗？我帮你挠个七七四十九天。”

    “好，我等着那一天。”

    “还有，那今年春节回家过年的事，就这么定了？”

    温如玉犹豫了一下，反问了一句：“你真的想好了吗？天下可没不透风的墙，就算我们做的再隐蔽，而是在乡下结了婚，这是迟早会传出去的。尤其是贾大虎，可不希望你再跟别的女孩子有来往，明年回来，恐怕他第一时间就会把这事告诉别人的。”

    温如玉绝不是危言耸听，贾大虎确实是那样的人，他既然把温如玉让给了我，绝对不会让我对不起温如玉的。

    不过我也想好了，其他人不是问题，主要就是周婷。

    好在她正在迎接高考，再加上她的年龄和交际，就算贾大虎把这消息放出去，她也不可能知道。

    而且我还有一个办法，毕竟我可以跟人的元神交流，实在不行了，我想到到时候进入温如玉的梦境，以神的面目出现在她的梦里，告诉她，我跟她只有夫妻之实，没有夫妻之名，想必她会相信的。

    虽然这是对于她来说有些残忍，而且也显示出我这人得不到的，不过这是到万不得已的时候，我才会用这一招的。

    当然，我希望自己和周婷、温如玉之间的事情，将来能够和平解决，不用这招损招式最好了。

    想到这里，我忽然兴奋起来：自己为什么不用这个方式，进入钱菲菲的梦境呢？

