    斯巴达计划的演示非常成功，第二天来自地球最高司令部的一支任命，将王绍宗（姚杰）以及斯巴达计划参与人员，统统提了一级。

    也就是说姚杰现在已经是两颗星的中将了，而此时距离他升少将过去也才半年而已。

    这种升官速度，即使是在兵多将广的整个联邦，也实属罕见。

    不过只要是见识过斯巴达战士的军官，就不会觉得这个任命有什么问题——斯巴达实在是太强了。

    如果不是因为斯巴达如今的强化率并不高而且还有副作用（故意的），很多将领自己都要先申请参与第二期了。

    当然了，升官这种事情姚杰自己是不甚在意的，毕竟就连远征军的最高统帅，都早就是他的暗子了，自己是什么级别根本就不重要。

    而那第一期完成强化的斯巴达战士们，也同样不在意升职这件事。

    因为他们在走进强化培养槽的那一刻起，他们所效忠的对象就不在是联邦，而是姚杰……自己培养出来的战斗力，姚杰又怎么可能真的给联邦做嫁衣？

    接下来斯巴达战士们需要做的事情只有一件，那就是走向战场，向整个联邦，宣告斯巴达战士的强大，然后开展二期三期的后续计划。

    等到斯巴达战士的军功足够震撼，得到整个联邦的崇拜，战无不胜的形象深入人心之后，估计都不需要姚杰多做什么，整个联邦的权利都会自己慢慢的送到姚杰的手中。

    而很快，第一期的五百斯巴达战士就得到了首战的机会——虫族控制星区外围的P星球上，一处人类军事基地遭到虫族的袭击，发出了求救讯号。

    不过斯巴达部队此前一直是在提康德罗加基地，这里距离虫族星域是比较远的，所以赶过去需要一定的时间。

    所以在他们之前，远征军舰队的从附近临时调派了另一支部队率先支援。

    而这支部队正是主角强尼·瑞哥所在的硬汉连队。

    ………………

    此时的P星球上，硬汉连队正在赶往发出求救讯号的军事基地。

    就和电影中一样，因为P星球的环境颇为复杂，所以硬汉连队和电影中一样，只能依靠11路公交车赶路，不同之处在于，现实当中的机动步兵是有动力装甲的，所以长时间的行军除了精神上会比较疲惫之外，身体其实不会很累。

    如果真要和电影中一样，一群人扛着身上至少几十公斤的装备行军，等赶到目的地，基本就别想有战斗力了。

    不过当硬汉连队赶到军事基地的时候，见到的只有地狱般的景象——整个基地内的人员早已被屠戮一空。

    要知道这个军事基地可不是普通的军事基地，而是P星球上的一处指挥部之一，常驻兵力一个旅，最高指挥官更是一名少将，实际规模要比电影中所展现出来的大上几十倍。

    而这种规格的军事基地在整个联邦当中，甚至都排不上什么号。

    主要P星球比较荒芜，在这颗星球上人类也并没有发现太多的虫族，所以并不是联邦重点关注的星球。

    由此也可以看出为什么电影会失败了，因为那种军事基地只有几个小营房的小家子气的军事场面，着实不符合观众们心目当中的星际时代。

    不过在整个联邦，这个军事基地排不上号，但是并不代表它就差了。

    毕竟也是一个几千人防卫的要塞。

    距离他们发出求救讯号到硬汉连队赶到，也不过半天时间，就直接覆灭了，这可不是小规模的虫族军队可以做到的，发生在P星这样非战略星球，很不合常理。

    “长官，我们应该是第一个到的，暂时还没有别的友军到达，我们怎么做？”士官长对作为连长的兰斯切克中尉问道。

    作为这样一个指挥部级别的军事基地，援军自然不可能只有硬汉连队一支。

    毕竟需要支援的是一个旅，如果援军只有一个连的话，那简直就是笑话了。

    别看硬汉连在电影中表现的很强势，但说到底，它其实也只是一个侦察连，是主力军团的先头侦察部队，再精锐，再能大，也改变不了它只是一个连的事实——即使在这个星际时代，连的规模比较大，那也就是两百多个人的事儿。

    只不过硬汉连是距离这个军事基地最近的，行军速度最快的，所以成为了第一个到达的援军，这并不代表他们是唯一的援军。

    “沃特金，守好这个基地，收敛这些遗体！”兰斯切克中尉呼了一口气，对士官长下令道。

    “是！”士官长点了点头，然后开始给手下分派任务，不过他也没傻到真的去清理整个基地，而只是划定了指挥所所在的区域。

    毕竟这么大个军事基地，一个连根本顾不了全部，只能优先占据几个哨塔，以及营区的指挥部核心区域，而收敛尸体这种事情，更是只能随便派几个人以指挥所内部为主，不然几千人的尸骸，就算全连上阵，都得清理很久。

    “瑞哥！”安排士官长执行清理任务后喊道。

    “长官！”强尼·瑞哥立刻上前。

    “这里不安全，我们必须撤退，派人去通讯室，联系舰队！”兰斯切克命令道。

    作为一个久经战阵的前线基层军官，兰斯切克中尉显然不是什么愣头青，清理基地不过是尽尽人事，他接下来真正要做的，是带领这些部下尽快的撤离。

    毕竟一座驻扎了一个旅，足足几千人的基地说沦陷就沦陷了，他们这两百来号人能干啥？

    硬汉连只是骨头比较硬，不代表他们浑身上下都硬，可以硬到和海量的虫子去硬刚。

    安排完所有任务之后，硬汉连的几个核心骨干这才开始查看起了指挥所的情况，然后很快搞清楚了虫子是怎么攻陷这座要塞的——虫子直接挖通了指挥所，从指挥所内进攻的要塞。

    难怪他们看到的虫子尸体，基本都散落在基地内各个角落，而基地外围的防御设施周围缺几乎看不到虫尸。

    从内部攻破，外围的防御设施自然就废掉了。

    不过挖洞从内部攻破，听起来容易，做起来却并没有那么简单。

    虫子会挖洞，人类又不是不知道，自然不可能不防着。

    所以在各个有虫子的星球上，联邦的军事基地，理论上都应该是高于地面两米以上的凌空建筑，而且底部的合金建筑板很厚，防的就是虫子挖洞。

    但是这个基地却轻而易举的被挖空了。

    兰斯切克看着被掀开，明显比常理薄了不止一点点的地面合金板，没有说话。

    贪污这种事情，从来不会因为文明的发展而又所改变，只不过在这种种族生死存亡方面还搞这个……

    兰斯切克心中默叹，却也没什么办法，他只是一个小小的中尉而已，而能够在这种基地上做手脚的，至少涉及到将军级以上高官，根本不是他能够撼动的。

    虽然兰斯切克是个强硬派军官，但并不代表有些事情他不懂。

    而硬汉连的其他战士并不像兰斯切克对于后勤的事情那么了解，所以也没看出什么，只是觉得挺惨的。

    倒是强尼在检查营房废墟的时候，发现了一只从没见过的虫子。

    这是一只只有三四十公分的甲虫，并不在联邦的虫族官方图鉴上。

    确切的说，现在联邦和阿拉奇虫族的战争，其实还处于初级阶段，全面开战时间都不到一年，所以两者之间其实都不太了解对方。

    所以联邦的图鉴上，虫族就只有四种，数量最多的兵虫、体型巨大，能够喷射高腐蚀性生物流体的坦克虫、能够飞行的跳跃着、以及同样体型巨大，行动迟缓，能够发射宇宙电浆攻击飞船甚至撼动小星星去袭击地球的电浆虫。

    甚至联邦高层在大K星一战大败之前，都还认为虫族不过是没有智慧的无脑兽类。

    不过虽然看到了自己从未遇到过的虫子，但是强尼却还没有当回事儿。

    此时的强尼，虽然经过各种经历，已经成熟了一些，但依然还不是未来那个强悍的星际战将，在学校堪称不学无术的他，现在也依然没有学会去发现分析一些细节。

    所以除了感觉有点奇怪之外，也没有将这种虫子的出现当回事儿，因为这虫子太小的，而且看起来也没啥攻击力，甚至他都没有将这个发现上报。

    不过就在这时候，有人在营区的冰柜里有了新的发现。

    问询的兰斯切克急忙带着瑞哥他们赶了过去。

    听着冰柜里传来的动静，所有人都握紧了手中的枪。

    然后嘭的一声，冰柜被打开了，从里面冲出来了一个……将军？

    所有人急忙立正敬礼。

    在联邦军队中，军规是非常严格的，遇到长官必须敬礼。

    尤其是现在硬骨头连们遇到的是平常看都看不到的将军！哪怕对方只是最低级的少将，那也依然是将军。

    只不过这位将军显得有些神经质——显然这货被吓坏了，说话都有些语无伦次。

    这让包括兰斯切克在内的所有硬骨头连的战士们目光中露出了一丝不屑——这种胆小鬼也能当将军？

    不过显然这名将军并有意识到这一点，依然口齿不清的胡言乱语着，不过在这些胡言之中，透露出的一些讯息，却是让兰斯切克中位变了颜色。

    “虫子会控制人的大脑，它们控制着法利（通讯官），吸干了他的脑浆，然后向舰队发出了求救信号！”这名被吓破了胆的将军说出了一个让所有人都毛骨悚然的事实。

    “该死，这求救信号是个圈套！”即使强尼这样脑子还没学会转弯的家伙，听完都立刻明白了一切，更何况是其它人。

    “硬汉连所有人准备战斗！我们即将遭受攻击，通讯组继续修复通讯设备，向舰队发送求救信号。”兰斯切克中尉也是毫不犹豫的下达了作战命令。

    硬汉连的所有战士都立刻动了起来。

    唯独那名将军依然跟在兰斯切克身后喋喋不休的要求立刻让飞船带他离开。

    最终没忍住的兰斯切克一拳轰在了将军的脸上，我特么要是有飞船，还需要你在这废话？

    “冷静点，将军！”兰斯切克此时的怒火已经到达了顶峰，特么要不是你们这帮高官在后勤上搞鬼，这个基地能有这么容易被虫子挖穿？

    “我做不到，有本事你一枪毙了我！”将军挨了一拳之后，依然喋喋不休。

    这句话彻底将兰斯切克引爆，真的就举起了枪。

    好在强尼和士官长急忙制止了他。

    联邦军规，除非是叛国或是已经经过军事法庭审判，否则不管是什么情况，下级军官攻击上官，那都是重罪，要上绞刑架的。

    更何况对方还是一个将军，之间差了整整六个级别。

    没有必要为这么一个怂货搭上自己，不值得。

    只是兰斯切克做出决定之后，可不是那么容易打消的。

    不过这个时候，虫族的攻击已经到来了，兰斯切克也没时间再理会这个将军，转身去指挥作战了。

    几个骨干一边分派防御任务，一边来到了哨位上。

    远处，是密密麻麻朝着基地蜂拥而来的兵虫。

    数量多吗？其实并不太多，只有几万而已。

    虫族个体虽然要比人类强大N倍，但是在人类高科技武器面前，依然脆弱无比。

    区区几万兵虫，扛不了一枚大当量核弹，更抗不了舰队轰炸。

    只是可惜，现在这里只有硬汉连两百多人，面对几万虫族，那就只能是杯水车薪了。

    用不了多少时间，就会被海量虫子彻底的淹没。

    不过更糟糕的是，兰斯切克他们还发现了大量跳跃者的踪迹。

    “瑞哥，通讯好了没有！”兰斯切克一般射击一边急切的喝问道。

    交火仅仅三分钟，在海量的兵虫以及那些难缠的跳跃者的冲击之下，两百多人的防线已经有了不稳的迹象。

    瑞哥得令也是一边在通讯中询问自己通讯组的姘头，一边往通讯处跑。

    “连上了！”瑞哥赶到通讯处的时候，通讯也刚好联系上了最近的一艘星舰。

    “指挥部，我这里是硬汉20！”

    “这里是罗杰·杨号星舰，请讲！”

    “我们遭受袭击，需要支援。”

    “什么？P星没有虫子啊？”因为罗杰·杨号和硬汉连不是一个序列的部队，所以他们并不清楚P星上的情况。

    而在这个军事基地遭受袭击之前，人类舰队的日志中，P星上是没有大规模种族的。

    “不，这里到处是虫子，长官，我们需要立刻撤离！”强尼喊道。

    “不，你们不需要撤离，硬汉20，呆在原地等待救援，援军已经到了！”正当罗杰·杨号准备回复，派出救援的时候，另一道声音，切入通讯之中。

    “什么？”强尼有些懵。

    “斯巴达已经抵达！”通讯中又传来一句话之后，又传来了沉默。

    “等等，天上那些是什么？”正当强尼满头雾水的时候，守在外面的士兵指着天空惊呼道。

    强尼等人跑出去一看，数百个流星一般的光点，正朝着他们所在的方位极速下坠。

    难道，这就是所谓的援军？

