    慌乱的广场处处烽火，急匆匆四处奔逃的人流如同蚁群般四散，幸好万国范围内到处都是大妈能力制作的霍米兹，被职责限制勉强维持了基本的秩序。

    拉奥G护着三小只从房间里出来，迎面赶上奔走来的蛋蛋男爵，双方刚刚打一个照面，拉奥G便抢先说道：“这次的袭击虽然突然，但是因为盟约还未建立，请恕我们无法参与。”

    “可以理解。”蛋蛋男爵接话说：“目前斯慕吉大人还未回归，请各位与平民先去避难所等待，这边消息已经传递出去了，估计不需要一个小时大臣们就会来援。”

    “我不去。”克尔拉当先反驳，她挣脱拉奥G的手，跑到一旁说道：“肖恩说过，要力所能及的帮助弱小，现在岛上平民众多，如果我们不管的话，不知道会有多大的伤亡出现。”

    “没错，越是危险的时候越是要展示男子汉的气魄，我也要留下战斗。”

    巴法罗本来站在几人的后面，听到克尔拉的话后，转着头发飞上天空，示意大家坐上来。

    他本来这几天就因为切磋的事情让自己弄得很是狼狈，现在终于有个机会能够表现一下，立刻就不顾拉奥G的指挥自行行事了。

    “真是拿你们没办法。”拉奥G其实已经看到远处正在战斗的肖恩了。

    这家伙不像是热血少年啊，怎么加入唐吉诃德家族后这么鲁莽，明明还没有签订盟约就开始下大力气帮忙战斗，连带着三小只都被感染不愿意去避难了。

    “不想去避难所的话，就去帮助平民吧，前线还是太危险了，蛋蛋男爵你和我过去看看吧，总不能真等在这里干看着。”

    看着远方像山一样巨大的变异兽，第一次见的拉奥G感慨不已，真是跟在深海处的超巨形海王类有的一拼了。

    “你们此前都是跟这些大家伙交战吗？”

    蛋蛋男爵面色凝重的摇了摇头，之前的变异兽虽然也很大，但是终归没有超出巨人族的水准，如果此前都是这些比小岛都要巨大的怪物攻击的话，后果不堪设想。

    对于这些大家伙的攻击力，正在交战的肖恩最有发言权。

    “这就是一个个生物堡垒啊，不但皮糙肉厚还个顶个的顽强，脑袋都打穿了还活蹦乱跳的。”

    肖恩在空中大喝一声，音波伴随着霸王色霸气向外扩散，倒卷残云般冲破变异兽的抵抗，重重击打在它的脖子上，形成一道半圆形的凹陷。

    吃痛之下，变异兽晃动着自己的犀牛脑袋从侧面恶狠狠的撞到肖恩。

    轰隆！

    肖恩只觉得好像天倾一角，视线所及都是对方坚硬如钢铁的鳞片，他沉声呼气双手抓着空气猛力下啦，一道道气流汇聚组成一条硕大的空气巨蟒，伴随着闪烁的电光在空中对着变异兽无声咆哮。

    “鱼人空手道，气流过肩摔！”

    肖恩腰部发力，双脚在空中赫然踩出音爆，双臂肌肉如同老树盘根，青筋凸起扭动。

    “着！”

    空气巨蟒在肖恩的操控下撞上变异兽，如同一部无声电影突兀的定格在这个瞬间，远处赶来的蛋蛋男爵和拉奥G甚至能够清晰的看到巨蟒切割变异兽皮肤发出的道道火花一根根出现蔓延到空中。

    斯～叮！

    刺眼的光芒从触点爆发，天地间茫茫一片只余下银杯坠地搬的脆响，拉奥G大喊肖恩，确发现自己无论如何也无法说出话来，剧烈的气压变化把他们硬生生推离海岸。

    轰隆隆！

    好像一秒钟也好像一分钟，凝固的时间继续流动，剧烈的能量爆发把空气都点燃成一片火海，一朵蔚为壮观的蘑菇云在海滩上空升起。

    “肖恩！”

    拉奥G迎着狂风一步一步的走过去，这时才终于把担忧喊了出来。

    “咳咳咳。”

    伴随着咳嗽声，一身黑煤球样的肖恩狼狈的翻滚出来。

    浓烟散尽，原先的海岸已经消失殆尽，岛屿边缘如同被啃咬了一大口的月饼，在地图上被抹去了一块，如同小山一样的变异兽被炸的尸骨无存。

    肖恩是真没想到变异兽的身体会跟个大号电池一样，内部能量极其不稳定，在与他的对招后居然会引发连锁爆炸，硬生生把空气都烧穿了，如果不是他见势不妙跑得快，这波就直接可以重开了。

    “先不要过去，我刚刚从那里边出来的时候，皮肤火辣辣的疼得不行，估计是有什么辐射，还是先把这里围住等斯慕吉回来吧。”

    肖恩拦住想要进去查看情况的蛋蛋男爵，抖落自己身上已经被烤得焦黄如同碎饼干的衣服，捂着私密处命令。

    “现在赶紧去给我找一身衣服，我之前看到海里面不止有一只变异兽，如果他们从别的地方登陆可就麻烦了。”

    果树镇是斯慕吉的地盘，于情于理在她还没回来的时候，肖恩都要帮忙守好。

    而且他也想切身感受一下这个猜测由飞空海贼团弄出来的变异兽的威力。

    现在看来，真是好小子啊，把他之前随意说的几项功能都聚合成功了，他真的是要好好夸赞一下克莱恩了，有水平。

    “我马上让巡逻艇和饼干士兵在岛屿周围巡逻，如果发现一场情况会立刻汇报。”

    不再管蛋蛋男爵的安排，肖恩换好衣服后跟拉奥G一起去找那三个熊孩子。

    “真是让人不省心啊，拉奥，为什么不拦着点他们呢？”

    沿途的景象触目惊心，虽然由于肖恩的阻挡，主战场是空无人烟的海岸线，但是因为最后的爆炸威力过于巨大，无论是狂风还是被卷起蹦飞的残留物都给这座岛上居民造成了巨大的伤害。

    不说那些饼干房屋的倒塌和损毁，单单是人员的伤亡这一路上就不少见，当肖恩他们找到三小只的时候，他们正在努力搬开一座倒塌的房屋，协助被压着下半身的居民逃离。

    “baby5，你变化的千斤顶怎么连一个屋顶都顶不起来。”

    面对克尔拉的抱怨，baby5嘟哝着嘴巴一连委屈。

    还不是要怪肖恩，今天切磋把全身体力都消耗光了，现在能用出果实能力已经是压榨身体到极限了。

    咣当！

    三个小家伙努力半天都没有成功移开的屋顶被肖恩单手举了起来，三个小家伙站起来泪眼摩挲。

    “先别哭了，快帮忙把这家伙拉出来吧，他的家人还等着呢。”

