    “停在这里，仔细观察，或许我们这一趟的收获，会让整个摩云及魔弋星系完全震惊！”

    眺望着那一片混乱的宇宙空间，中年人的声音有些颤抖。

    宇宙太大了，大到没人能够猜测它到底有多无限。

    在这样无穷无尽的宇宙星河中，智慧生命或者说生命的存在，就显得极其稀少。

    即使是银龙帝国和魔弋族鳄人，他们之间也隔了一千多个恒星系。

    双方激战了数万年，战争都是在彼此间荒芜的恒星系中展开的。

    无论哪一方，也没有攻占过对方绝对占领统治下的任何一颗星球。

    银龙帝国或者魔弋族，双方都只有做短暂空间跃迁的能力。

    虫洞还不是他们能够触摸到的，这也就意味着他们的文明影响范围，只能达到一定的星系，而不是河系。

    事实上银龙帝国和魔戈族同处的天马矢空河系，其中是不是还有其它智慧文明的存在，双方都不能确定。

    毕竟矢空河系太大了，以双方三级能量文明的科技，还做不到整个矢空河系的探索旅行，更不用说毗邻的其它几个河系了。

    在这种情况下，每一个新的生命或者智慧文明的发现，都是难能可贵的。

    哪怕是一个低等的文明，对于帝国科研机构而言，都有值得研究和探索的价值，这一点早在生物科技上就得到了证实。

    哪怕是看似相同的生命体，都有着不同的基因结构，对生物科技而言，现实存在的研究对象，价值远远超过了实验室中的理论或者人造生命体。

    只要提交了这个虫洞的第一手资料，或者冒险穿梭虫洞过去探索收集情报，只要将这一切完整地递交给帝国，中年人完全可以想象，他们会得到怎样的荣誉。

    任何的阴谋诡计，在有可能推动整个文明发展的前提下。都会冰雪消融，哪怕这个可能很小。

    “虫洞的另外一片，可能早就有一个我们无法想象的强大文明，正准备着入侵过来……”

    看着其他人一个比一个激动。蓝狐冷声说道。

    “什么可能都有，而且一切都是无法避免的。”

    中年人的情绪稳定下来，随即向胖子发布命令说道：“发射三个探测器过去，不要太过接近，我要全方位无死角监视那一片区域。”

    胖子亚伯推了推镜架。应了一声。

    三颗圆形的探测器离开战舰飞了出去，在尾部喷出的蓝焰反作用下，不停地调整角度，缓慢地朝那一片空间异常或者说不可目视的虫洞接近。

    时间缓慢地流逝，主控室内的所有人一个神情比一个紧张，就连看似淡漠的蓝狐，手背上隆起的青筋都暴露出了她紧张的心情。

    “真的是虫洞！”

    就在三颗探测器接近了那一片空间时，混乱的虚空陡然平静下来，看着比科幻节目假想的虫洞还要神奇的空间隧道出现，胖子亚伯一阵惊呼。

    “亚伯。控制一个探测器进去看看。”

    中年人的双拳紧握起来，声音都有些变调了。

    “老大，按照罕斯教授的理论，进入了虫洞的一切事物，都处于一个时间和空间的特殊节点，你该不会以为我们放一颗探测器进去，还能接受到它反馈的信息吧？”

    亚伯嘴里说着，却还是操纵着一颗探测器飞进了虫洞当中。

    没有想象中可怕的引力，也没有任何其它什么异常，那个探测器一头扎进了虫洞当中。消失不见。

    主控台的光屏上，先前还在不停反馈信息的探测器，突然就失去了信号。

    “要不要把虫洞的消息传回去，老大。如果晚了被其他人发现了，虫洞就没我们什么事了。”

    刀疤男大炮紧盯着远处的虫洞，忍不住说道。

    “再等等……”

    中年人才刚开口，突然他的神情一凛。

    那黑沉沉又充斥着大量扭曲光影的虫洞中，一艘破烂的飞船毫无征兆地飞了出来。

    “外星文明？可我怎么感觉这艘飞船的外形风格，怎么这么熟悉！”

    游离在虫洞外的探测器。第一时间就将那艘飞船清晰地展现在了主控台光屏上，一紧张就尿意顿生的胖子夹紧双腿，眼珠子都快要挤出来了。

    “船体上有标识，确切的说是咱们银龙帝国的战刃级战舰……”

    蓝狐露出一脸不可思议的表情。

    “船体上有编号，快查查……”

    细长脑袋的多多米眼睛尖，指向了光屏上彻底脱离了虫洞边缘位置的飞船船体。

    胖子亚伯这才反应过来，迅速地将船体上勉强还能辨认清楚的编号输进了智脑，不过瞬间他的脸上露出狂喜的表情。

    “这艘战刃级战舰是属于卡鲁的，难怪那么多人耗时这么久都找不到他，原来他和爱丽丝去了别的星域！”

    “要不要动手？”

    蓝狐下意识地远远锁定了那艘速度非常慢的战刃战舰，同时低声问道。

    中年人犹豫了片刻，随即看向胖子说道：“亚伯，先引爆‘隐语者’炸弹，我要你确保一光年直径内的星空，不会任何信息传递出去。”

    “小事情，看我的。”

    亚伯兴奋地搓了搓双手，那看似肥拙的十指飞快地在光屏上输入指令。

    一颗漆黑的炸弹刚刚脱离舰体便无声地引爆开来，除了炸弹碎片以外，根本看不到星空中有任何异常出现。

    瞬间，当光屏上代表通讯器可以正常工作的设备亮起了红光时，胖子亚伯看向中年人点了点头。

    “我们还可以跟他们对话吗？”

    中年人突然想起了一岔，连忙问道。

    “我们引爆的‘隐语者’炸弹只能影响超矩通讯，以我们的距离，完全可以用电磁信号通讯，不会受到影响的。”

    胖子亚伯一脸笃定地说道。

    “好，发出通讯请求，在动手之前，我想先知道虫洞那边到底是什么情形！还有爱丽丝现在还在战舰内么？”

    中年人下达了命令，脸上充满了期待的表情。

    “通讯请求已经发出……好，他们已经接受了，马上出现……”

    胖子亚伯兴奋地说着，随着他最后一个动作的完成，光屏上射出了无数道光线，瞬间就在控制台上方虚空中形成了一个立体的投影。(未完待续。)

