    卫长老也不跟苏陌凉客气，毕竟她现在的身份，整个苍元国的人都得争相讨好，根本不差这几个钱，所以心安理得的收下了。

    此时，苏陌凉根本没有心情关心那些金银珠宝，她步伐沉重的走进屋子，伸手将芸香死不瞑目的双眼轻轻合上，低吟道：“芸香，我已经替沉冤昭雪，报了仇，可以安心上路了。”

    她很冷静，没有愤怒没有悲伤，可君颢苍知道她心里的痛，她越是表现得平静，心底越是波涛汹涌，因为她在压抑自己的感情，默默承受着一切，不愿意在外人面前表现出脆弱的一面。

    这样的她，让他心疼。

    君颢苍大步走过去，霸道的将她搂入怀中，亲着她的头发，虽然什么都没说，可苏陌凉知道君颢苍在担心她。

    “没事儿的，我很好。”苏陌凉在他怀里闷闷的说着。

    卫长老看到这里，也是轻轻叹了口气：“丫头，节哀顺变，芸香这辈子也算没白活，有这么好的主子，她这辈子也值了，我找两个弟子把她好好安葬，就放心吧。”

    听到卫长老如此说，苏陌凉才安心的点点头。

    这一晚，苏陌凉浅眠，就算睡着了，梦里也是不断出现血战团死去的两个兄弟的面孔和芸香的面孔，最让她惊悸的是君颢苍寒病发作，吐血离世的画面。

    她吓得猛地坐起来，大声叫着君颢苍的名字。

    君颢苍被她吓着了，连忙紧紧抱住她惊慌失措的身子，“凉儿，我在这儿，我在这儿。”

    落入他的怀抱，抱着他有温度的身体，听着他的心跳，苏陌凉才渐渐的冷静下来，可是泪水却是控制不住的汹涌而出，嘶哑着声音低泣：“我以为死了，吓死我了，我看到吐血，看到离开我，抛下我——”

    君颢苍闻言，心头一痛，鼻尖泛起酸意，用力将她搂得更紧，手掌顺着她的头发，拍着她的背部安慰道：“我哪那么容易死，当初我肉体陨落，那样的重创我都活了下来，不过就是寒病，还不至于要了我的命。我说了，因为，我很怕死，我怎么舍得留一个人，怎么舍得抛下！”

    苏陌凉把他的心套得死死的，就算离开她一秒，他都觉得浑身难受，无法忍耐，更别说生离死别了。

    苏陌凉听了这话，才算安静下来，抽泣两下，胡乱在他胸膛噌干了泪水。

    被她这么一噌，君颢苍有些咬牙切齿：“凉儿，是不是要挑战我的底线！”

    他每天抱着她睡觉，已经够禁欲了，她竟然还在他身上蹭来蹭去。

    她知道他对她一向没有自控力的，她此举分明就是找死！

    苏陌凉微微一愣，哪里想到就这么一个小动作，就让某人兽性大发，顿时诧异的抬眸望向那双正盯着自己，闪烁着欲望光芒的冰蓝眸子，不由得打了个冷颤。

    君颢苍看着梨花带雨的小脸，满脸无辜的瞪着自己，心被她撩得跟猫爪似的，痒痒的，心底想要她的欲望直冲下体，肿胀得厉害。

    “——唔——”苏陌凉红唇微动，刚张嘴吐出一个音节，君颢苍猛地一个勾手按住她的后脑勺，狠狠吻了上去。

    嘴巴是丝毫不饶她的攻城掠地，而那双手更是不受控制的在她身上游离。

    苏陌凉穿着亵衣亵裤，本就轻薄的如一层白纱，竟是能感受到他指腹粗糙的茧子，面颊瞬间涌上羞耻的红晕。

    君颢苍一重一轻的吮吸品尝着她的红唇，他微微一松口，苏陌凉便得到空隙，喘息一口，可还来不及说话又是被他狠狠堵住，一来一去，君颢苍基本只给她喘息的机会，没有开口拒绝的机会。

    手上的抚摸已经从衣服外到了衣服内，竟是得寸进尺的移到了她的胸膛，轻轻的揉捏着。

    苏陌凉感受到他的动作，气得张嘴一咬，咬破了他的嘴皮，羞愤的推开他。

    君颢苍被推开，满脸欲求不满，皱着眉头，可怜兮兮的盯着她：“救救我，我快痛死了。”

    苏陌凉闻言，以为是他寒病发作，吓得慌了神：“怎么了？怎么会痛？哪里痛啊？”

    她就是咬了一下嘴巴，有这么脆弱吗？

    君颢苍按住她有些慌乱的手，扯着她的手一下子按到自己肿胀着的部位，可怜的说：“这里好痛，它需要的安慰。”

    苏陌凉俏脸一红，猛地缩回手，恼羞成怒，抬起一脚将他踹下床，“个流氓，滚出去，再也不准上我的床。”

    君颢苍现在难受得厉害，怎么可能就这样放过她，随后又是恬不知耻的爬上床，朝着苏陌凉的娇躯抱去。

    苏陌凉气得半死，伸手狠狠在他腰部扭了一把，痛得他翻了一个白眼，只听砰咚一声，又是被踹了下来。

    君颢苍真是没见过这么泼辣的女人，有些哀怨的看了苏陌凉一眼，苦着脸，可怜兮兮的走出了房间。

    看着他离开，苏陌凉心中有些不忍，刚想叫住他，但一想到，一回来他就是一只随时想把自己生吞活剥的狼，心底的不忍也都忍了下来。

    ————————

    翌日，一早，寂灭宗空前的热闹，因为来了一大群不速之客。

    卫长老得到消息，快步赶到了苏陌凉的院子，只见院子外边围满了人，一个个伸着脑袋往里瞧，嘴里还不停议论感叹着。

    “啧啧啧，因为苏陌凉的关系，现在殷家，赵家，风家和黄家都没落了，反倒是位居二线的郝家，杨家和刘家冒出头来，真是没想到啊，百年大家族就这样毁于一旦了，反而被其他小家族钻了空子。”

    “是呀，谁能想到，苍元国来了个苏陌凉呢，把帝都全都打乱了，所有势力重新洗牌，就连皇权都岌岌可危。”

    “小声点，别被她听着了，现在帝都那些势力简直是以她马首是瞻，要是惹怒了她，风家就是的下场。”

    一想到风家被灭门，大伙儿都是吓得抖了抖身子，纷纷闭嘴，不敢开口了。

    卫长老满脸疑惑，连忙钻进人群，挤了进去。