    东南风夹带细雨，帆鼓如弩，船行似箭，江东左军大小两百多艘战船过淮口往西驶去。

    孙杆子一时没有从“淮东靖寇制置使、江东宣抚使司左参政”的旗帜上猜到林缚的身份，但让这么大规模的水营官兵突然从云梯关漏过去，势必会影响淮北的战争形势。

    陈渍已派快骑驰往宿豫、泗州、睢宁通风报信，孙杆子犹放心不下，将云梯关交给陈渍防守，他将手里六百多骑兵集结起来出塞，缀着水营船队的尾巴追了过去。

    在淮河北岸的平原上，六百多骑兵纵马小跑，呈锥形展开，队伍拉开来倒有两里多长。

    不比陈韩三发家就有近两千精骑，先锋营这六百多匹战马是孙杆子这两年好不容易凑出来的，宝贝得很。要不是担心官兵会在北岸突然登靠，打击北岸分散筹粮的流民军，孙杆子舍不得在雨天泥路湿滑里纵马去追借风而行的战船。

    这时散在北岸筹粮的流民军，也是孙杆子的嫡系兵马，可舍不得给官兵打个措手不及。

    淮河自淮安城就往东偏北而流，船队从云梯关进入淮河，自然是反过来往西偏南而行。

    这一段淮河水道颇直，至淮安城约一百六十里。

    所幸船队是逆水而行，风势又恰是时机的小了，孙杆子率骑兵还能在北岸勉强缀上船队而行。

    追到天黑，孙杆子收拢北岸分散筹来的流民军，六百余骑已变成步骑两千余众，但在沭水河挡往去路，之前行军紧张搭设的浮桥给刀斧斫断、给纵火烧毁，只剩焦黑残迹在眼前。

    这时雨已经停，天边竟然（露）出残阳，照得河汊口金波粼粼。

    孙杆子勒紧缰绳，在沐水河汇入淮河的河汊子口东岸顿马立足，命人去沭水河上游搜索渡船，他只能眼巴巴的看着官兵在河汊子口的西北岸停靠登陆，迅速之快，令河汊口西北岸的流民军措手无策。

    *************

    流民军快骑传信效率不慢，两千余步骑咬得也死，但给从北往南汇入淮河的沭水河所形成宽达三四里的大河汊口挡住去路，但是在河汊口的西岸，也有一千多流民军接到快马报信往岸边盯来，防备这边登上淮水北岸。zhuishu.com

    舟船登陆对水流、滩岸的地形要求很高，河汊口西岸入淮处是一大片河滩湿地，呈三角形，有两三里纵深，或隐于浅水，或（露）出水面，（露）出水面的河滩地也是泥泞不堪。青芦已蔓到有艨艟战舰的船舷那么高，再疯长下去，会在这河滩形成一大片的芦苇荡。

    津海号停在水道中央，林缚扶女墙望远，暮色已重，这时候不抢滩登陆，拖一夜过去，说不定会上万流民军（摸）黑爬滚过来，给暂时挡在东岸的孙杆子也会想办法连夜渡沭水，那时想在沭水以西的淮河北岸更是困难。

    宁则臣换小艇过来，登上尾舱甲板，说道：“（摸）过情况，可以一试，我亲自带队上去，西岸流寇还少，派船继续西行往西边引，分散这边的压力，抢上岸就能站稳脚……”

    “好！流寇无战船进淮水，船队继续往西拉散，寻找其他的登陆点，”林缚肯定宁则臣的计划，必须要赶在天色彻底黑下之前抢上岸，又与张玉伯说道，“我派船送你去淮安城跟刘庭州见面，若是不差，你再过来时，我们在北岸已经有了立足点，就能跟退守沭阳的长淮军联络上……”

    暮色里，淮安城虽遥遥不可望，但在西南方向上已不足三十里，沿沭水河北上，沭阳城离这里也就四五十里。

    张玉伯换了小舱，带一队护卫往南岸而行。

    船队继续往西拉散，将河汊口的数百流军民往西分散，葛存雄与宁则臣组织登陆事。

    两艘津海级运兵战船停在河道中央，下大碇停实，两侧各停数艘高舱战船尽可能远的拿弩箭封锁河滩地。十数艘吃水由浅至深的平顶浅底船填入运兵船与河滩之间，下桩落碇停稳，以栈板相接，扎捆结实，每艘在船头船尾迅速形成两条长达近百丈长的船栈通道直达河滩地，百余兵卒每人背负一捆干草登上船栈，一捆捆干草从后传递到前头河滩，铺到泥泞陷足的湿地上往前延伸……

    孙杆子趁昏暝的暮色，带四名亲信游到西岸，将铠甲穿好跑过来，最先登岸的百余甲卒将下河滩拦截的百余游民军杀溃。

    这时恰有两百余流民军从北边赶来，孙杆子一把揪住头领，问道：“认得我不？”

    “小的是左护军的，怎么不认得杆爷你啊？”头领认得孙杆子，见这边除了给打散的百余人，就看不到别的人，讶然问道，“杆爷你的兵呢？”

    “给拦在东边，”孙杆子望东岸指去，已经看不清东岸的情形了，他说道，“左护军的兵能打，好，你们都跟我来，往这些官兵赶下水去……”这两百多人七七八八的都穿了甲，在穿甲数不足十一的流民军里，拿（肉）眼看也能看出是精锐。

    河汊口没有大堤，都是斜浅入水的河滩地，所以范围很广，

    孙杆子使惯的大斧极沉，泅水渡不过河来，他挑了一面盾，一把直脊刀，就着地势领头就往河滩地里冲，让弓箭手散在两翼一边下冲一边散射……

    上一股流民军刚给杀溃，就有另一股流民军杀来，穿甲持盾，冒箭冲来，速度之快，也令先登岸来的宁则臣吃了一惊。

    河滩上能落脚的干地还不大，离后面的战船也远，弩箭掩护不到，宁则臣知道必须带先登岸的甲卒往外突冲，守住了阵脚，好给后续的兵马让出足够的登岸空间，才不会使这一次的登岸功亏一匮。

    宁则臣拎来陌刀，仰首视敌，冲来之敌呈锥形展开，当前者自然是流民军中的勇将，他也当仁不让，叫护兵拿着他的旅帅旗站在后面，他举刀跨步直劈过去……

    孙壮举盾挡住，盾破而劈来的刀势不减，直击左臂。要不是左臂缚有铁护板，当下就要给砍断，便是如此，也给震得差点骨折；孙壮反应也不慢，右手里的直脊刀直劈去，却给宁则臣身侧的护兵拿盾荡开。

    直脊刀不及陌刀势大力沉，仓促一刀没能将盾破开也属正常。

    在孙壮看来，颜面却是大失。

    他看出眼前的宁则臣是官兵主将，他给宁则臣一刀破盾差点杀了，宁则臣身边不起眼的护兵竟然拿盾荡开他的刀，令他如何甘心？

    宁则臣身边的护兵看上去不起眼，却是宁则臣在凤离营颇为依重的一员哨将张季恒，也是出身凤离籍流户，一身武艺精绝。

    张季恒先带兵冲上岸，宁则臣亲自往外冲杀，他自然要护在边上以防有失。

    张季恒还不甘心呢，他以为与宁则臣配合定能一举斩杀敌将，没想到劈来的直脊刀是如此之沉，令他退后一步才脱掉大力，再进击时，两边已经给迅速其接战的双方兵卒挤散开，再没有直接对战的机会……

    孙壮虽不识字，但不是莽夫，当头一刀吓他一身冷汗，抢过来一面盾，也不敢像以往那样只身往敌阵里冲，与居前数十勇卒保持成锥形，往官兵阵形里钻。

    这时候孙壮才感到眼前官兵的精锐之处，他虽然感到吃力，还是能借气力上的优势，将当前的官兵甲卒砍翻或推开往前突，但他身边的流民军勇卒却跟不上来。孙壮往冲突几步，粗锥形阵硬是给挤成细长锥形，他再不退后，就很可能给当中截断、困在官兵阵中成孤军的危险……

    孙壮没有办法，还不想将（性）命送在这里，稍退回去，再带人往前冲，三番数次下来，虽说有地势上居高冲下的优势，却给官兵往外硬撑开二三十步。

    后续登岸的甲卒已经在后面形成密集的抛射箭阵，孙壮看跟自己冲下来的两百多人近半数挂伤，也知道事不可为，且战且退，以便形成更开阔的战场，让之前给引开又再度赶回来的流民军兵卒填到战场来打拉锯战。

    闻讯先赶过来拦截的流民军多为分散筹粮的部队，不是流民军的精锐，穿甲者十中无一。形成更开阔的战场，貌似有更多的流民军兵卒进来参战，对宁则臣来说，反而远没有刚才给二百多穿甲流民军精锐压在河滩狭地上打的压力大。

    这里天色几乎黑了下来，河道里的停船虽多举火，流民军在岸上也点燃许多火把往这里丢，但真正面对面厮杀的光线已经很暗。

    宁则臣带着精锐甲卒左冲右破，暗弱的光线影响不大，但是适应不了昏暗光线作战的流民军开始混乱，彼此体力上的差距也明显起来，当宁则臣率众冲上滩头，突击阵列还能保持较为完整的锥形，拦截的流民军则抵挡不住压力崩溃，沿沭水东岸往北逃散……