    幽室狭长的甬道里，很远的一段距离才挂了盏油灯，昏暗的叫人看不清脚下的路。灯光下出现了一个瘦小的身影，轻的象是一阵风儿就能吹走似的，幸好这牢房里气闷的很，根本没有一点儿风。

    他挎着一个食盒，脚下没有一点声息，可是身后跟着的两个狱卒，却脚步沉重，声音在空洞的通道里回荡着，更衬的前边的人影儿象幽灵似的。这边两排牢房都是空的，走到尽头，两个狱卒抢前几步，捞起门上的大锁，两人分别从腰间掏出钥匙各自打开一道锁。

    铁链哗啦声将牢房内的人惊醒了，他扭头一看，忽地翻身坐起，惊喜地叫道：“小聆子！”

    小聆子闪身进房，恭谨地道：“二王子。”

    门从外边又锁上了，两个牢子站在门边儿上，跟门神似的，看着牢内两人说话。朱让槿欣喜地跃下床来，却忘了自已戴着脚镣，“哗愣愣”一阵响，铁链几乎将他绊倒，小聆子连忙上前扶住。

    牢里没有灯，不过藉着对面墙上的灯光，小聆子却能清楚地看清朱让槿的模样。他穿着一身白色囚衣，髻冠戴都不见了，一头长披散下来半遮住脸面，脚下的镣铐，显然是重囚疑犯的特殊待遇。

    小聆子忍不住一阵唏嘘：“二王子，苦了你了。”

    朱让槿咧嘴一笑。昏黄地灯光映得他的眸子熠熠亮，昔日风度翩翩、儒雅斯文的玄衣公子竟因此带上了几分野性：“有什么打紧，虽然我是杀人疑犯，不过6大人倒没有难为我，过堂也是在二堂里过的。”

    小聆子满是皱纹的脸上露出了淡淡笑意，抓着他的手。两个人在床边缓缓坐了，朱让槿问道：“是父王叫你来看我地么？父王怎么样了，他的身体无恙吧？”

    小聆子颔道：“王爷无恙。二王子，怎么不问自已的案情，你一点也不担心么？”

    “担心什么？”朱让槿双眉一挑，说道：“平生不做亏心事，半夜不怕鬼叫门。这分明是有人嫁祸于我，我想按察司一定能找到凶手还我清白的，只是…清王叔他……”

    小聆子咳了一声，打开食盒。将菜肴一样样摆在床上，又拿出杯子置与食盒之上，斟满酒道：“二王子，牢犯可比不得府中的饭菜，这几样都是你爱吃的。是夫人亲手做的，你尝一尝吧。”

    让槿对自已的境遇倒是毫不担心，兴致勃勃地接过筷子，先挟了口菜，津津有味地嚼了两口。忽地象是想起了什么，动作渐渐迟缓起来。

    小聆子盘膝坐在对面，问道：“怎么。不合口味？”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    朱让槿摇了摇头，微笑道：是想起了小时候，每次跟你练完武功，我和你都是这样在林下吃酒的。自从我年龄渐长不在后宫居住，你又时常伴在父王身边，倒是难得有机会了，想不到今日遭此无妄之灾倒成全了你我。师傅，陪徒儿一起喝杯酒吧。”

    小聆子眼中闪过一丝暖意。接过了朱让槿恭恭敬敬递过的杯子，悠悠叹道：“是呀，老奴一直随着王爷到处求医，二王子寄情山水，也难得碰面，那样悠闲地日子的确是很久没有了。”

    两人谈天说地，一边聊着往日趣事，谈笑风生，若非四壁皆空，囚牢外还站着两个狱卒，倒真有一番月下林中，饮酒谈笑的逍遥自在。

    小聆子长得瘦小枯干，但是食量却惊人，胃口比朱让槿还大，二人象比赛似的，边喝酒边谈笑，很快就将杯盘一扫而空。小聆子挪腿下地，走到门口作了一揖道：“两位差官，可否行个方便，容我和王子聊些私事。”

    他是长伴蜀王身边的人，就是蜀王府六品掌印大太监和内务总管见了他，也不敢稍有不敬，不过毕竟是侍候惯了人地，他对两个狱卒极是客气。

    两个狱卒互相看看，为难地道：“对不住了公公，6大人亲口吩咐过，不管什么人要见二王子，都得在我们眼皮子底下。您老人家也别难为我们了，里边的是二王子，我们恭敬礼遇，想巴结还来不及呢，有方便能不行么？实是差使在身呐。”

    小聆子笑容可掬地从袖中摸出两锭银子，顺着栏缝儿塞到他们手中，呵呵地道：“那是，那是，咱们都是听差的，二位对王子这般照顾，小小谢礼不成敬意，您二位拿回去换杯酒解解乏儿。”

    二个衙差手探在袖筒里，一摸那锭银子足有十两，不由眉开眼笑，可是瞧瞧朱让槿，又为难了。小聆子察颜观色，已陪笑道：“这么着吧，二位差爷也不用离开我们的视线，只是站远一点儿，这个……夫人牵挂儿子，王爷也有几句话想问王子。呵呵……王爷是有名的贤王，奉公守法堪称天下藩王地楷模，先帝和当今皇上都是再三嘉勉过的，自然不会做出有违王法的事，让二位差官为难。老奴想说地不过是王府里的一点私事，想必二位也不感兴趣吧？”

    不感兴趣？谁说的？兴趣大了去了，可是谁敢打听啊，那是王爷，多知道一点就多一些忌讳，两个狱卒互相使了个眼色，皮笑肉不笑地道：吧，您陪二王子说会话，老公公还请长话短说，咱们哥俩儿这就站远些。”

    两个人返身走开，站到远处，仍然向这边张望着。小凌子走回床边。往食盒里拾掇着杯碟，眼角向外扫了一眼，然后伸手一扳食盒，出轻微地喀嗒声，食盒底部竟然还有浅浅的一层，里边放着笔墨纸砚。

    朱让槿目光一闪。诧异地道：这些东西干什么？”

    小聆子满脸皱纹的脸仍然带着笑，一双浑浊的老眼却变得比刀锋还要凌厉：“二王子，这是王爷让我带来的。”

    朱让槿怔道：“父王？这是…………什么意思？”

    小聆子轻轻地道：“6大人禀告王爷，忤作验尸，现梦璃小姐已身怀有孕。王爷据此认定您和梦璃小姐有了不可告人的私情，所以……”

    朱让槿地身子猛地一震，立刻意识到了什么，他的眼神又惊又怒，一时竟说不出话来。

    小聆子脸上的皱纹更深了：“在王爷眼中，蜀王府的声誉才是人人必须维护的。要不惜一切维护的，就是王爷自已，也是可以为此牺牲掉的。”

    他轻叹道：“老奴追随王爷二十年，早就明白王爷这份心意，二王子是王爷的亲生儿子。难道还看不明白？”

    朱让槿脸上带着又痛又怒的冷笑，惨然道：“是么？如果换了是大哥牢中之囚，父王也会如此决断么？”

    他闭上眼睛，两行绝望的眼泪潸潸而下：“虎毒尚且不食子……父王要……要我怎样？”

    小聆子怜惜地看了他一眼，轻声道：“王爷和靖清郡王商议了此事。两位王爷都认为，这案子已不必再查下去，否则必是一件王室丑闻。令蜀王府和靖清王府从此沦为天下人地笑柄。”

    他叹息一声，悠然道：“所以，这件案子的‘真相’就要着落在二王子身上了。梦璃姑娘没有身孕，也不是被人扼死的。她素有心疾，此事靖清王府的太医可以作证。今日二小姐过府赴宴，因为和二王子起了口角，导致痼疾突，气绝身亡。

    二王子不知就里，惊慌之下这才弃尸花丛。入狱之后，二王子深悔不该因口角之争气死了族妹。令靖清郡王痛失爱女，致使王爷病情加重，又自觉有口难辩狱中写下绝笔，自缢身亡。”

    朱让槿听的呆住了，半晌才一下子跳下地来，仰天大笑！他一双拳头握得骨节咔咔直响，象是听到了最好笑地事情，仰着脸大笑不止。

    小聆子默默地望着他一眼不，两个狱卒听见狂笑，生怕出了事情，急忙赶回来扑到栅栏边向里边叫道：“二王子、二王子，您没事吧？”

    朱让槿狂笑不止，二人连唤数声，朱让槿忽地厉喝一声：“住口！不要叫我二王子，我算什么王子？”

    两个狱卒吓了一跳，里边的人虽是囚犯，可那身份也不是他们得罪的起的，两人瑟缩了一下，不敢再应声了。

    朱让槿双手一分披散的乱，露出一双凌厉地的眼睛，他拖着脚镣向前走了两步，忽然对着小聆子直挺挺地跪了下去，一字一顿地道：“朱让槿，不是一件可有可无随便牺牲的东西。我会瞪大双眼看着这件案子查下去，总有一天要被人堂堂正正地从牢里接出去！”

    小聆子坦然受了他这一拜，目中露出嘉勉之色，微微地点了点头。门外两个牢子面面相觑，听着二王子说话，却不知道他们在说些什么。

    朱让槿俯拜了三拜，大声道：“师傅，一切就拜托你了，请回禀父王，朱让槿不会死、不能死！我会耐心地等着重见天日地时刻不会死！”

    声音在牢房中回荡，传出好远好远……

    ******

    “我不会死的，我绝不会死！”同样地誓言就在此时。也在李大义的心中回荡。

    月光惨淡，前边还有一座山峰，黑沉沉的矗立在夜色中。翻过这座山，就能见到她了。

    “我答应过她，一定要活着回来见她的”，李大义心中想着。已经热泪盈眶。

    两天两夜，他不敢停留，只顾跋山涉水地往回赶。他不是怕有人搜山，群山连绵，无穷无尽，就是动巴蜀所有百姓搜山，他找个草坷隐藏起来，也未必就能被现。

    但是他了解自已的伤势，他杀过太多人，其中不乏高手。所以自已也受过很多伤，他清楚地知道如果不尽快赶回来，那么他将就这么无声无息在死在山野间，成为野狗野狼的腹中餐，永远也不能再见到她。

    刺穿肩胛地一剑伤了他地筋脉。即便医好这条臂膀也必然大受影响，不过以他的体魄，如果只是这一处伤害，至少不会送命，要命的是胸口中的一弹。

    刀剑伤不会在体内留下什么。可是那比药丸还要小些的一粒枪弹射中了他的胸口，深入肺腑，即便官府没有封锁大小路卡。让他从容就医，他也找不出那么高明的郎中，能从他的胸口取出弹丸。

    铅弹带有毒性，他的伤处已腐烂肿胀，现在流出地都是酱黑色的血水，换个人早已毙命荒山了，而他仍在苦苦支撑着，可是李大义此刻已是强弩之末，脚下迟滞如重千钧。前边那座山以他平时的脚力只须一盏茶的功夫就能越过去，现在却不知道还要爬多久。

    可是无论如何，他都要爬过去，绯舞在那儿等着他，盼着他回来，如果他想停下歇一歇，可能就要永远睡在这儿，与他的女人，和他未出生地孩子，隔山隔世，相见无期。

    李大义一身泥泞地趴在地上，急促地喘息半晌，忽地抓过一把野草，疯狂地塞到嘴里，嚼着、咽着……

    他并不是因为饥饿，两日不能进食，他还能够忍受，他是因为胸中那种火炙铅坠般的痛苦，苦涩难耐的青草味道，现在嚼着也不能那么难受了，反而令他麻木的神经和身体重又激出一股活力。

    他象野兽一般出一声骇人的嘶吼，然后摇摇晃晃地爬起身来，拄着手中地木棍，一步步向前挪去……

    后边有一头独自觅食的狼，远远的辍了他许久，这个人类身上散地死亡气息令它警惕地一直不敢*近过来，因为它确定不了如果扑过来，那么将是谁咬死谁。李大义出一声骇人的嘶吼，终于使它最后一丝贪念也消失了，这头灰狼拖着尾巴灰溜溜地逃了。

    放弃贪念，有时也是一种获得。

    ******

    柳绯舞还没有睡，昏暗的油灯下，她坐在炕头，笨拙地缝着一件小孩衣服。布料不大，小小的一块儿，但是给婴儿做件衣服应该够了。

    看着完工的小衣裳，柳绯舞欣喜地举起来左看右看，尽管两只袖子一长一短，衣襟也有点儿怪异，可这毕竟是从未学过女红的柳大小姐头一件成品，欢喜的她对手指上处处针伤的痛楚也感觉不到了。

    刚出生的小孩儿能有多大？这件衣服会合身吗？不管了，如果做大了，那就等他长大些再穿，小孩子长地很快的。

    柳绯舞宝贝似的叠起衣服，小手伸到背后轻轻捶着腰。

    这里是山坳里一处村庄，或者勉强说它可以称之为村庄，因为这里只有三幢房子，两户人家，都是山中的猎户，从这儿出去，到山外的乡村，要走十几里山路。她现在住的这幢房子，原来的猎户进山打猎时被鬣狗包围，没有来得及爬上树去，结果被活活吃掉了，老婆带着孩子在山里无法生存便搬了出去。

    这里几乎与世隔绝，两家猎户也都是纯朴的山里人，待人忠厚热情，李大义找到这个地方，就暂时把她安置下来，给了邓姓猎户家一些散碎银子，请他们代为照顾。

    以前和李大义一路逃命。心中又是怨憎、又是悲苦，现在放弃了过去，真地把他当成了自已的男人，心中牵挂着一个人、喜欢着一个人，憧憬着两个人的未来。不知世事的小女孩儿已经为人妻、为人母，浪漫的幻想不在了。她竟也喜欢上了这种踏实的感觉。

    走了那么久，怎么还没有一点消息丝阴影掠上心头，马上被她抛开，连连地安慰着自已：“不会地，他为人机警，武艺又高，如果没有机会的话，为了我，他也不会蛮干的。他一定会回来。”

    门忽然被挠了两下，柳绯舞吓了一跳，急忙站起来问道：“谁？”

    门外没有回答，柳绯舞紧张地抓过一个棍子，凭她三脚猫的功夫。如果闯进歹人来可未必对付得了。可这儿哪有坏人，那两家猎户简直是她一辈子见过的最憨厚老实的乡下人，只因为收了他们一点银子，每天都把最好的饭菜盛给她吃，还怕亏待了她。两家的婶子为人也好的很，会不会是他们家里的猎狗？

    柳绯舞又打消了念头，这是在山坡上筑地石木小房子。得挑块比较平坦的地方筑基才成，三家的房子彼此间都隔着几十丈，两家的猎户晚上都是把狗拴起来的。

    就在这时，门又响了，声音虽然轻微，可是柳绯舞却听得清清楚楚，她忍不住叫了起来：谁？你不说话我要喊了！”

    门外静了一会儿，传出微弱地声音，那声音虽幽弱不可闻。听在柳绯舞耳中却象是晴天霹雳：“子豪？子豪！是你！”

    柳绯舞“哐啷”一声丢了棍子，扑过去打开了房门。

    一声凄厉的惨叫，柳绯舞心胆俱裂，如果不是刚刚听清了他的声音，柳绯舞一定认不出眼前这个人是谁，脸色灰败、惨无人形，他就是那个英俊、神气的二少主，就是我的子豪？

    柳绯舞地泪下来了，她慌慌张张地将李大义拖进房来，又匆忙倒了杯碗水，可是李大义只喝了两口就呛喷了出来，乌黑的血沿着嘴角往外流，柳绯舞哇地一声大哭起来。

    了。”一口污血喷出，李大义的气色忽然好了许多，说话也有力了。他紧握住柳绯舞地手，说道：前赶过许多路，忙着去造反、去杀人。只有这一趟，我赶的那么急为了见我的妻。”

    李大义颤巍巍地抬起头，抚着柳绯舞的脸颊和嘴唇，眼泪也流了下来：“我想给你好日子过，想让你锦衣玉食，想让……你象从前那样美丽、快乐，可是……我带给你的只有不幸……”

    “子豪，我带你去找郎中带你去找你爹，让他为你报仇，我不怕他迁怒于我，我……”

    “不要说了”，李大义忽然握紧了她的手，握的紧紧的，眼睛死死地盯着她道：“你听我说，听我说完，不要插嘴……”

    他张开嘴，象离了水的鱼儿似地急促地吸了几口气，说道：“绯舞，我不行了，能赶回来见你这一面，已经是老天的眷顾……”

    “绯舞，不要去找我爹，我不答应。我不要我的儿子去造反、去杀人，让他娶妻生…好地过日子吧，哪怕做一个村夫。如果回到教里，我的儿子……将来只能沦为……沦为我大哥三弟的杀人工具应我，求求你，不要……报仇，不要回教应我！”

    柳绯舞流着泪点了点头，李大义松了口气，他放开手，目光散地盯着屋阅读

    结果他也顾不上跟那两个满脸怨气的牢子点明这些人的身份，他磨着牙伸着脖子说了句：几位大人去看看二王子。”

    这些人刚刚举步还没走远，他就顾不得礼貌，转身就从牢门里跨了出来在了地上。唬的旁边两个门禁连忙上前扶住，问道：“岳大人，您老这是怎么了？”

    快，找郎中子疼……”，顾彻话没说完，已经一下子晕了过去。

    “这六个人和前两拨不一样，不是用飘的，可是……六个人走路，齐刷刷的一个脚步声，这也太渗人了”，两个狱卒嘀咕着，把他们引到了朱让槿牢房前。

    朱让槿已经睡下了，两个狱卒唤道：“二王子，有人想见你。”

    练武的人睡觉警醒，朱让槿醒来，坐在床边，见门外站着的人素不相识，不禁警觉地问道：“你们是什么人？”

    领头的大汉向两个狱卒一摆手，说道：“你们走开！”

    “这地儿归我们管呐，怎么谁来了都让我们走开，口气还这么冲？”两个狱卒不乐意地道：“我们兄弟也是奉命办差，上头吩咐过，不管……”

    “轰出去！”上来四个大汉，左右一挟，两个牢卒足不点地的飘了起来了。

    “反了反了！”两个人又惊又怒，刚想大声招呼兄弟们来帮忙，就听后边一人朗声道：“本官是锦衣卫驻四川卫所的佥事，听说弥勒邪教的钦犯谋逆现身成都，二王子和那歹徒打过照面，特来做个调查。”

    两个狱卒顿时抿紧了嘴唇，一声不吭地被架了出去，若非他们一身牢差的官袍，光看脸上那副大义凛然誓死不说的气概，绝对是一对江湖好汉。

    “这借口……蠢了点儿，不过锦衣卫肯先找个借口才办事，已经很给面子了”，杨凌想着，未等又惊又疑的朱让槿话，便从那三十多岁的锦衣佥事身后闪了出来，拱手笑道：“让槿兄，深夜来访，打扰了。”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。