    龙隐亲自坐镇中枢，以暗堂为纽带，亲自操纵了这一次的谣言进程。

    当武盟内部迅速安定下来的时候，龙隐心中放心了许多。

    等到后来“谣言”渗透进了飞仙阁以后，他的心中就越来越稳了。

    实际上，大多数的修士，都是被大劫吓着了，也是被上古邪魔吓着了。

    他们这批年轻的修士，根本不知道大劫是什么东西，也不知道上古邪魔是什么东西。

    只是从宗门的传承中，或者道听途说中，知道大劫很可怕，上古邪魔很可怕。

    如何可怕？

    大家都是以讹传讹。

    但是，现在龙隐一番操作以后，飞仙阁的很多修士开始思考起来。

    而当有人开始思考的时候，就是镇定的时候。

    龙隐发现飞仙阁内部已经稳定以后，立刻传信给龙井等人：“你们可以来飞仙阁了，去见你们原来宗门的那些人吧！接下来，我来教你们怎么说。”

    随后，他把新的内容指导了龙井等人一番，才在魂种招呼卓远山和庄德衡：“到我这里来一趟，我在地宫！”

    在谣言刚传播的那段时间，也正是卓远山和庄德衡最惶恐的时候。

    那段时间，龙隐都没有想着去见两个徒弟。

    因为他知道，那个时候不是见面的时候。

    现在谣言夸大了无数倍之后，甚至连飞仙阁都开始稳定的时候，他才召见庄德衡和卓远山。

    得到召见卓远山和庄德衡，两个人面面相觑。

    “师父召见，不会是有其他的问题吧？”

    卓远山忧心忡忡地问道。

    庄德衡也有些担忧，实在是他们被大劫的思维禁锢得太久了。

    但是，现在被召见，他们还不得不去。

    如果是以前，两个人估计都吓得不行了。

    而现在，他们也听到了飞仙阁的传言，他们心中也稳定了不少。

    不管怎么说，哪怕龙隐是上古邪魔，他们也是上古邪魔的徒弟不是？

    如果真的有大劫，“上古邪魔”肯定也很有可能会依仗他们的力量不是？

    两个人怀着异样的心情，来到了地宫见龙隐。

    龙隐似笑非笑地盘坐在修炼室，打量了眼前的卓远山和庄德衡一阵，才淡淡地说道：“远山，你多少岁了？

    小庄，你又多少岁了？”

    “这个......回禀师父，我今年两百一十七岁了！”

    卓远山急忙说道。

    “我一百零八岁了！”

    庄德衡也回答道。

    要是龙隐有其他的举动，他们还不奇怪。

    可是，这突然问他们年龄，是什么意思？

    龙隐摇了摇头，说道：“这最小的都一百多岁了，肉质有点老啊！要是吃起来，肯定不好吃的吧！作为上古邪魔，我的年龄怎么也得有几十万岁，这牙恐怕都快掉了，得吃点嫩的才行啊！”

    卓远山和庄德衡都反应过来了，一脸无语。

    庄德衡大着胆子说道：“我们都是修炼有成的修士，躯体里面都有灵气，说不定您老人家就好这一口呢！”

    龙隐点了点头：“这说得确实有几分道理......那我应该把你们养好一点，等把你们养到仙人，那身体里面都是仙气，那吃起来才香啊！”

    “......”庄德衡无语了。

    虽然两个人都挺无语的，但是，他们慌乱的心思反而镇定下来了。

    就是嘛，他们担心什么呢？

    比他们年轻的有啊！比他们高级的也有啊！要不是龙隐帮他们，他们现在就是普普通通的金丹期，这有什么可以称道的？

    就算真的“圈养”起来，养到更强大岂不是更好？

    “师父，这到底是怎么回事啊？”

    卓远山憋屈地看着龙隐，“他们为什么说你是上古邪魔啊？”

    “你真的是上古邪魔吗？”

    庄德衡也小心翼翼地问道。

    龙隐反问道：“你们知道什么是上古邪魔吗？”

    卓远山和庄德衡连连摇头。

    龙隐叹了口气，说道：“这一次的事情，是因为玄元和玛雅一族他们搞出来的。

    你们应该也很清楚，他们动用了强大的力量，就想把我们一举拿下。

    但是，他们最后被我们打得狼狈而逃。

    在没有其他办法的情况下，玄元和玛雅一族就制造了这个谣言，希望我们能够自乱阵脚。

    看看你们的表现，我不得不佩服玄元他们，差点就让他们成功了啊！”

    卓远山脸上一热，一脸尴尬地看着龙隐。

    而庄德衡，脸皮虽然厚多了，也在讪笑着看着龙隐。

    龙隐停顿了一下，又说道：“这种谣言，真的很可笑。

    ‘上古’表明了力量，‘邪魔’定性了属性，然后就把一群人玩得团团转。

    再加上修仙界大劫的说法，你们害怕也很正常。”

    庄德衡急忙问道：“师父，上古邪魔到底是否存在？”

    龙隐淡淡一笑：“存在，也不存在！”

    “啊？”

    卓远山和庄德衡都有些懵逼地看着龙隐，不知道这到底是什么意思。

    龙隐淡淡地说道：“如果是通俗意义上的上古邪魔，只是代指上古时代存在的那些‘邪魔’的话，当然是存在的。

    当然，我更愿意把他们称为上古强者。

    因为，当把他定性为‘邪魔’的时候，就已经带着主观的判断了。

    这些上古强者，就因为他们修炼的力量，和我们完全不一样，就是邪魔了？

    谁有那么强大的意志，去做出这样的评判？

    当然，有一些上古强者，确实是非常残暴的。

    他们可能是因为修炼力量的原因，也可是因为心性的原因，做出了很多天怒人怨的事情。

    从某种角度来看，这样的上古强者成为‘邪魔’，也算是不为过的。”

    卓远山和庄德衡缓缓点头，他们也觉得，这应该是关于“上古邪魔”比较中肯的说法了。

    庄德衡突然问道：“师父，在蛮王城出手的那一位......就是控制尸体的那一位，应该也是上古强者吧？”

    龙隐笑了笑，说道：“他可以说是上古强者，也可以说不是！他修炼的功法，是上古、甚至远古的功法，走的是僵尸入道的功法。

    至于说他开始修炼，其实那也是最近才开始的事情。

    他原来是一个活死人，有很多人把他们称为僵尸，也是可以的。

    是因为我的帮忙，解除了他的禁锢，然后他的灵智恢复以后，才开始修炼的。

    从这一点看，他不算上古强者。”

    

