

    十分钟后，沈文谦端着茶盘，战战兢兢的走进客厅。

    客厅里的气氛比较诡异。

    身材高挑的女人站在沙发旁，双手环臂挑眉看着坐在对面的席玖和阮柒。

    沈文谦哆哆嗦嗦的把茶盘放到茶几上，伸手要去煮茶。

    一只漂亮到极致的手轻轻挡开他。

    沈文谦茫然的抬起头，然后掉进了一双明艳妩媚的凤眸里。

    凤眸的主人红唇勾起，声音中带着女王般的慵懒，“沈先生请坐，我来煮茶。”

    沈文谦差点被这笑容迷了魂。

    他精神恍惚的坐到沙发上，眼神却怎么也无法从女人身上移开。

    女人慢条斯理的脱掉身上的黑色皮草，随意一叠扔到沙发上。

    沈文谦一直觉得阮柒的身材已经非常完美，但当女人脱掉皮草，他才知道什么叫性感。

    细腰翘臀，前凸后翘，多一分臃肿，少一分单调。

    女人很高挑，至少得有一米六九。

    她穿着一身紫色短款旗袍，裙摆大开的高叉露出性感的美腿。

    女人缓缓坐在沙发上，漂亮到极致的手在茶具上轻抚。

    沈文谦被那双手晃得眼晕，他觉得这不是煮茶，而是一种艺术。

    他强迫自己把视线从女人身上移开，然后转头看向阮柒。

    阮柒跟小鹌鹑似的，乖巧的缩在席玖身边，小嘴还带着几分红肿。

    即便沈文谦没看到席玖阮柒在外面接吻，就凭这张又红又肿的嘴，也能联想到几分。

    和男朋友打啵被亲妈抓包了。

    干的漂亮！

    天天被塞狗粮的沈姓经纪人特别幸灾乐祸的在心里疯狂鼓掌。

    然后他回过头，视线重新落在女人身上。

    “那个……”

    “我叫杨柳。”女人柳眉微挑，优雅的语气中带着慵懒的韵味，“是小七的母亲，今年四十三岁。沈先生可以叫我伯母。”

    四十三岁？！

    沈文谦吓的差点叫出声。

    这哪像四十三岁了？！

    三十四岁都嫌多好嘛！

    沈文谦在心里小声哔哔了一句，然后拘谨的笑了下，“伯、伯母太年轻了。那个……要不我们先出去吃个饭？”

    “不急。”杨柳妩媚的眼波在对面的小情侣身上轻轻扫过，轻声一笑，“我先解决一下家务事。”

    乖巧如鹌鹑的阮小七吓的有点炸毛。

    席玖感受到小姑娘的不安，温热的大手将她冰凉的小爪子握进掌心。

    杨柳看了眼两人紧握的手，微眯的凤眸中划过一抹凌厉。

    她将倒好的茶水轻轻放在桌上。

    茶杯发出‘咔’一声，让屋里几人全都心尖一颤。

    杨柳随意往沙发上一靠，慵懒的抬起眸，看向阮柒。

    “宝贝儿，想好该怎么和我解释了吗？”

    阮柒连忙绷直身体，“妈妈，我、我……”

    小姑娘太紧张，结结巴巴的我了半天，一句完整的话也没说出来。

    席玖看着她憋的通红的小脸，心疼的揉了下她的手，然后转头看向杨柳。

    “伯母您好，”他礼貌的站起身，气势沉稳的鞠了个躬，“我叫席玖，是小七的男朋友。”

    杨柳妩媚的凤眸缓缓眯了起来。

    她目不转睛的看了席玖许久，忽然伸出手，拿起了茶几上的水果刀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别人家的丈母娘：看女婿越看越喜欢。

    席玖的丈母娘：聊天吗？操刀子那种。

    ——————超喜欢阮妈妈，A爆了。我今天争取也五更，当然，你们别抱太大希望。【心虚的对手指.jpg】