    顾惜玖冷笑：“确实有缘，上天派我下来，就是为了揭穿你的真面目，挽救修罗道的子民……你以为你的阴谋……”

    话说到这里说不下去，云烟离直接封了她的穴道，轻叹一声：“惜玖，枉你是来自上界的仙家，如此是非不分，倒被帝拂衣这个魔道余孽给洗了脑，可怜！可叹~”

    说话的功夫，云烟离的人已经将这不大的村庄里里外外搜了一个遍，翻了个底朝天，纷纷回来禀报，没有人发现帝拂衣的下落。

    云烟离知道自己属下的搜索能力，被他们查看过的地方，就算是一只耗子也漏不下，更何况是帝拂衣这个大活人了……

    唯一没有搜的就是眼前这个湖——

    他喃喃：“他不会是藏在这湖水中了吧？！”

    顾惜玖微闭了眼睛，没什么反应。

    小宫主自动请缨：“属下下湖去看看！”

    云烟离摇头：“不必，本座亲自下去。”帝拂衣那人太狡猾，他如果变成什么湖底石头什么的，只怕小宫主是认不出的。

    为今之计也只有他亲自下去。

    小宫主上前一步：“主上，那先将她交给属下？”

    云烟离摇头：“不必。”

    又看了看怀中的顾惜玖，轻轻一笑：“这湖水不错，我带你下去泡一下。”带着她直接就扎进了湖水之中。

    小宫主：“……”

    她微微垂眸，手指在袖内握紧，眸底闪过失望。

    顾惜玖虽然受伤很重，但她水性好，又刚刚升成了小仙，这湖水自然淹不到她。

    云烟离始终一条手臂禁锢住她的腰，让她没有任何逃走的可能。

    云烟离带着她在湖底走了一圈，也用了寻踪之术，结果是两手空空。

    帝拂衣并没有藏匿在这湖底。

    按道理说，帝拂衣应该和顾惜玖在一起的啊！怎么可能没有的？

    云烟离微微有些焦躁，在水底隔音，他自然不怕顾惜玖再叫嚷出来泄密，一掌拍开她的穴道：“帝拂衣到底在哪里？”

    顾惜玖闭了眼睛没说话，权当他是空气。

    “你如果不说，我会将你的族人一个个凌迟至死，直到你开口为止！”云烟离威胁。

    这次顾惜玖总算开了口，说出了冰凉的两个字：“随便。”

    云烟离：“……你不在意他们？”

    顾惜玖唇角轻勾：“你应当明白，他们并非是我族人，只不过是我落难时同甘共苦过而已，半年的交情能有多深？值得我向你屈服？”

    云烟离：“……”

    顾惜玖又淡淡地道：“这两年我所做的事足够对得起他们，并不欠他们什么。你要杀尽管杀，不必告诉我。”

    云烟离看了她半晌：“惜玖，你并非是如此凉薄之人，何必做出凉薄之相？以为能糊弄过我去？”

    顾惜玖抿唇不答。

    云烟离一笑：“你如果真不在意他们，那我上岸以后就下令将他们全部就地格杀！反正我给那些属下也说了，这些人都是魔界余孽，死有余辜，不会有人怀疑我什么的。”

    顾惜玖微闭了眼睛：“云烟离，没想到你如此之蠢！”

    云烟离：“……”他咬牙：“这话怎么说？”

    ……

    到此，么么哒

    