    那么问题来了，掘金能不能保证前场篮板？

    答案是有七成机率。

    毕竟高度在那摆着。

    然而很快，事实就给了马龙一记响亮的耳光。

    湖人队这些球员们，上场之后一个个防守强度拉满。

    明明还是第四节开局，他们却仿佛在打最后一个回合。

    疯了一般扑防。

    这让掘金队实在有些吃不消。

    约老师传给麦基的内传内配合，结果麦基扣篮时，眼看着詹姆斯和浓眉同时扑了过来，他竟然直接扣在了篮筐上。

    篮球被高高弹向。

    不要惊讶，扣篮失误对于脑袋以下全是顶配的麦基来说，只是常规操作。

    麦基和约老师连忙卡位，穆雷等其他人则迅速回防。

    但湖人队这边，除了詹姆斯和浓眉之外，王毅、波普和卡鲁索竟然全都来冲抢篮板。

    詹姆斯和浓眉死死地顶住约老师和麦基。

    波普和卡鲁索占好位置。

    最中间的王毅高高跃起，收下篮板。

    就在他篮板刚刚入手，人还没落地时。

    其他湖人球员已经启动，纷纷向前前场奔去。

    “法克！”

    约老师怒吼一声，连忙就来挡王毅。

    但王毅一个穿裆过人，直接过掉了约老师。

    随后杀向前场。

    约老师摇着头，再次法了一克，连忙向球场另一端回追。

    不过当他抬头时，看到有三名队友已经回到前场。

    而湖人队这边所有人都还在后场，就稍稍松了口气。

    这次湖人应该打不成快攻了。

    然而，他还是太天真了。

    王毅将球传向詹姆斯。

    冲起来的坦克简直所向披靡。

    即便前面米尔萨普拉路，他还是凭着身体，强行将米尔萨普挤出了三米开外。

    随后一路杀向内线。

    穆雷连忙过来伸手，想要抱住詹姆斯。

    但詹姆斯已经意料到了这一点，将球传给了后面的浓眉。

    浓眉接球，眼看就要扣篮。

    巴顿伸出手来，要去抱浓眉。

    总之他们就是不能让湖人队扣进。

    然而浓眉也看出了巴顿的意图。

    他也没有扣篮。

    而是在空中半转身，将球传给了赶上来的王毅。

    落地之后，他替王毅挡住了巴顿。

    但是落地之后因为没站稳，脚下滑了一下。

    虽然将巴顿挡在了底线外面，但他却还站在篮筐前面，在王毅的行进路线上。

    然而，王毅已经顾不了这么多了。

    整个人悍然拔起。

    几乎用尽平生力气，隔着浓眉，双手重重将球砸进篮筐。

    落地之后，剧烈的头痛袭来，让他根本没心情发泄怒吼。

    倒是詹姆斯替他仰天嘶吼：

    “啊——————”

    随后詹姆斯替他捶打着胸膛，高高举起王毅的右手。

    他知道，这是王毅想做的。

    现场的解说桑德斯惊叹道：

    “这家伙，狠起来连自己人都隔扣！”

    布朗笑着说道：“他还能跑，还能跳！他根本就不是人类！”

    接下来，湖人队不断疯狂撕咬。

    然后打出防守反击。

    掘金队的双塔，在湖人队不断全队冲抢篮板之下，根本就无法抢到几个篮板。

    湖人队只要拿下篮板，就是全线反击。

    王毅跑不动了，速度慢了。

    但是他可以传球。

    传给詹姆斯快攻扣篮；

    传给卡鲁索的追身三分；

    传给浓眉的空接扣篮。

    这让掘金队根本招架不住。

    双塔抢不到篮板，还跟不上湖人的进攻速度。

    如此一来，双塔直接废了。

    尤其是约基奇，身为掘金队的进攻核心，直接被废掉。

    掘金的进攻就很艰难，效率大幅度下降。

    如此一来，篮板就多了。

    湖人队抢篮板之后的快攻就打得更顺畅。

    马龙教练只能叫暂停，撤下双塔。

    改用五小阵容对付湖人队的五小。

    但他们的五小比起湖人队的来，简直不值一提。

    湖人队的五小，是尊享豪华版配置。

    掘金的呢？

    顶多算是个中配。

    上来就是被湖人摧残的。

    马龙教练又尝试了常规阵容。

    但在防守强度拉满的湖人面前，常规阵容也是被摧残的命运。

    试想一下，哪怕你阵容再强，你只是按常规赛这么打。

    湖人却一上来就是总决赛级别的强度。

    你怎么打？

    马龙教练想让掘金队的队员们把强度提升起来。

    但这岂是临场说提升就能提升起来的？

    湖人队之所以能提升起来，完全是因为王毅那玩命的精神感染了全队。

    掘金有什么？

    喜欢喝肥宅快乐水的约老师吗？

    马龙看着场上那明明已经喘到快死，却还不断抢篮板、快攻、传球的王毅。

    他是打心眼里羡慕沃格尔。

    羡慕得恨不得待会比赛结束把王毅打昏，套上一件掘金球衣，让他下一场为掘金出战。

    这就是为什么每个球队都应该有一个这样玩命的球员。

    这样的球员，几乎就是争冠球队的标配。

    曾经热火队的鸟人安德森、公牛队的大虫罗德曼，都是这样的球员。

    他们总是能给球队带来活力。

    他一上场，你会发现这支球队仿佛立马换了五个人。

    所有球员都变得玩命、拼搏、富有激情。

    而目前的掘金队，没有。

    在湖人死亡五小的冲击之下，分差在短短四分钟之内，便拉大到了30分以上。

    掘金再也无力反抗。

    他们撤下了所有主力。

    沃格尔见状，也长舒一口气。

    连忙撤下了所有主力。

    此时，王毅的面色苍白到可怕。

    没有人敢跟他说话。

    他靠在椅背上，仰着头，胸口如同青蛙的腮帮子一样，不断鼓起、落下，再鼓起。

    天旋地转！

    那种眩晕的感觉，让他胃里一阵翻江倒海。

    他的意识已经有些模糊。

    他的嘴唇动了动。

    似乎在说着什么。

    詹姆斯连忙凑了过来。

    只听到王毅气若游丝：“赢……了吗？”

    詹姆斯不禁有些动容。

    他知道，刚才王毅在场上最后半分钟那种状态，显然是已经不知道比分是多少了。

    他的意识已经有些模糊。

    他脑海之中只有一个信念：不断撕咬，抢篮板、快攻！

    詹姆斯点头：“他们已经撤下主力了，我们已经可以算是赢了。”

    王毅闻言，心中顿时一松。

    随后各种头痛、胸闷、气短、恶心的感觉，就像是墓地里冲出的万千鬼魂一样，全都向他袭来。

    他再也坚持不住，一把抢过旁边队医手里早就准备好的蓝色药箱。

    快速弯腰。

    “呕……”

    “呕……”

    吐到天昏地暗。

    吐到日月无光。

    吐到世界的尽头。

    现场的的摄像师拍到了这一幕，迅速将其呈现在大屏幕上。

    当然，因为画面可能会引起生理不适，所以摄像师采用的长距离镜头。

    现场观众们看到这一幕，愣了片刻。

    终于，有一个二十来岁的女孩，下意识地站了起来。

    伸出双手，拍了起来。

    接着，第二个、第三个……

    全场百分之八十的观众，都站起来，鼓起掌来。

