    于瞳依稀觉得藏宝图这三个字很关键。

    简瑶跟她想到一块儿去了。一出唐菁的营帐便道：“偷文物的人应该就是冲着藏宝图里的宝物去的。”

    “很有可能。”于瞳道，“三百件文物已经全部记录在册，到时文物局里会有记载，这些文物无论是贩卖还是私藏，都极有可能被发现。只有那块布帛，如果布帛真的是藏宝图，那这背后的宝贝，没人见过也没人知道，随便拿出一件，谁又认得？拍卖，私下交易，都是不错的暴富途径。”

    “最主要的是，只要不被发现宝贝的来源处，它就不存在犯法这一说。”

    如此一来，带来的巨大财富，就可以心安理得的享用了。

    “这人是不是很缺钱？”叶妃突然问道，“这么想得到宝贝，要么是对古物有研究，有收藏的癖好。要么，就是极度缺钱。两者总占其一，如果从这方面着手，会不会容易破案？”

    “未必！”于瞳道，“唐家世代考古，家里的文物，少也得几十件。我不讨论它的来历，暂且权当是祖上传下来或是拍卖得来的。那么，从这点看，唐家是不是就有收藏古物的癖好？如是这样，唐菁的嫌疑不是更加坐稳了吗？”

    “按你说的第二种，极度缺钱……从这个角度去找线索，或许是条路。”

    于瞳按排除法，剔除了第一种可能性，把目标放在第二种上面。

    简瑶也道：“考古队加上苏教授一共才十一个人。苏教授是带队考古的队长，我听唐爷爷说她从事这个行业几十年，口啤一直很好，她的嫌疑可以排除。四个在上面监测不曾下墓的人连文物都没机会碰到，也可以排除。余下的六个人里，新生不负责清点工作，只负责好奇，他们碰触开关，又伤得最重，几乎也可以忽略他们的嫌疑。只有清点记录文件的四个人，他们直接接触文物……”

    这么一排除，范围又缩小了一半。

    “那我先把目标放在张辉、刘增、唐菁还有小何四个人身上。”于瞳立马会意，“叶妃说偷宝物的人很可能缺钱，那就先从他们的身家背景开始查起……”

    “当务之急，是不是还是要先找到文物？”简瑶隐约觉得失窃的那块布帛跟自己的玉珠有关。不由道，“文物一出土，受到环境影响，都会产生一定的变化，不再保持原来的样貌。如果那块布帛真是纯金制造，见风见水，就更加氧化的快，怕是即便找到了，文物也损毁严重，所以还是快点找到它，及时维护。”

    “嗯，这个我知道，但我相信抓住那个盗宝贼，就能找到文物。”

    三个人说了一路，却不见宫尚几个人的身影。

    叶妃不由道：“让唐禹跟宫尚他们说一声，结果自己也没影了。”也是令人无语的很。

    “说不定回自己的营帐休息了，我带你们过去。”后面出来的苏教授正好听到这话，是以说道。

    临时搭建供宫尚他们休息的营帐在营地的最边上。苏教授带她们过去后发现，人不在里面。

    正好一个双手提着两桶水长相普通的小伙子走了过来，苏教授便逮着他问：“小何，看到我先前带进来的客人了吗，几个年轻人，个子都在一米八以上。”

    小何摇头：“没看到。”

    “哦。”

    苏教授打算带着简瑶她们去别的营帐找一找，小何却是拉着她问：“教授，文物找到了吗？”

    “还没有呢？不过京城那边派了他们几个来帮忙，应该很快就会找到的，别担心。”苏教授安慰了句，便领着简瑶她们走了。

    于瞳一步三回头的打量着小何，完全是出于职业使然。既然是嫌疑人，那就必须暂黑名单当中。

    她道：“苏教授，那个小何，就是之前跟你一起下墓，和唐菁负责清点文物的小何么？”

    “是啊，怎么了？”

    “没事。”于瞳摇头，“我就是问问而已。”

    几个人找了一圈，在敬方拉的黄线出口看到了宫尚等人。简瑶见他们一个个愁着眉，不由问道：“是不是查到什么了？”

    “边走边说吧！”宫尚搂着她，朝营地走去，“这里一共有八个帐篷，除了存放文物重要资料的地方以外，我们刚才都进去查看了一遍，没有什么可疑的。”

    “失窃的文物是一块纯金打造的布帛。”也就是说，它可以藏在枕芯做枕布，缝在被子里当被芯，或是当一块布料穿在身上也是有可能的。简瑶道，“这些地方，都找过了吗？”

    “找了，老四跟负责办这个案子的敬察问了下，定了方向我们才去找的。”

    “还是没有发现可疑的地方？”

    “营帐内我们都找了，营帐外还没去过。”宫尚道。

    “什么意思？”

    “二哥的意思是，不管失窃的文物是什么，他肯定不敢放在身上，一定是找某个地方藏着。因为文物一开始被盗，几个进出墓室的考古队员都被搜过身。而存放文物的地方，只有两个，就是这营帐内和营帐外了。”沈健道。

    “就没有可能埋在沙子下面么？”简瑶问。

    “二嫂，你想到的二哥也想到了，这沙子不是活的，这地方常年有雨，沙子都和在泥土里，成了平地，如果埋在沙子下面，这泥土肯定是和着沙一起被翻。我们刚才查看一圈，没发现有近期新翻的泥。”唐禹道。

    “那照你们这么说，这藏文物的地方就在这黄线外面了？”简瑶想到他们刚才站的地方，不由问，“刚才你们是想出去，对吗？”

    “嗯。”

    “可是如果是在黄线外，这范围就大了，你们打算去哪儿查啊？”不会真的一寸泥一寸土的挖到京城去吧！

    于瞳思忖了下道：“如果是藏在外面，他也不会瞎藏，一定是藏他经常能去的地方……”

    说到这里，大家互相望了眼，心中不约而同的冒出一个名字来。

    苏教授正要说话，唐禹做了个禁声的动作，指了指不远处的帐篷，小声道：“先进去说话吧！”

