
　　龙鸣会的私宴，设立在了平日他们吃饭的饭堂内，满桌子的山珍海味，还有摆在旁边满满一箱子的白花花的银子，看得箫瑶儿都呆住了。

　　她长这么大都没见过这种阵仗。

　　风灵山的小姑娘过来吃了两口螃蟹，就嘟着嘴，一脸不满地说道：“这里好无聊，还是外面有意思，我要出去吃！”说罢，就真的像风铃一样叮叮当当的跑了出去。

　　“喂！你还那么小怎么能看那种有伤风俗的画面，来，哥哥陪你去！”赵星恒说着，就要站起来跟着出去。

　　“啪！”沈诗梦一摔碗，赵星恒立马老实的坐下了。

　　唐紫泥无奈地摇了摇头，幸好龙鸣会有个副会长，否则就这会长，龙鸣会肯定是要完蛋的。

　　韩林的眼睛一直撇着那白花花的银子，他是又心疼，又不解：“我说诗梦姑娘啊，你该不会真的是想把这些银子都给十八山的那些人吧？这些银子都够他们来回十趟的了！”

　　“不给他们他们怎么会那么痛快的走？”箫瑶儿接过话茬，说道：“要我说，根本不用给，直接放到门口，谁先走谁先拿，后走的就吃亏，我保证，那些家伙肯定争先恐后！”

　　箫瑶儿的解释让沈诗梦很满意，她看着想吃却不敢下手的箫瑶儿，给她拿了一个大螃蟹，又拿了一个大海螺。

　　“嘿嘿。”箫瑶儿美的不停地耸肩，她用筷子挑起海螺，直接塞进了嘴里。

　　“瑶儿姑娘这主意是好。”唐紫泥也赞同，“不过，万一十八山的人说好，先走的人拿着银子出去平分，后面的人继续找事，那这银子不是打了水漂吗？”她说完这话，还给箫瑶儿剥了两只虾，又拿了一个鸭腿放到她碗里，毕竟，这孩子，年少时可没少受苦啊……

　　“那还不简单。”箫瑶儿嘴里塞满了东西，“挑拨离间呗，你看那些人在外面玩的那么欢，肯定不是什么高风亮节的人，几句话就能让他们崩裂，而且，我们现在若不把十八山的人变成一盘散沙，将来他们团结起来，可就更麻烦了。”

　　“没错，”沈诗梦赞赏地看着自己的妹妹，那嘴角都快飞起来了，“我也是这样想的，但是目前还没想到什么计谋。”

　　“可是……”韩林，却有点纠结，“龙鸣会乃名门正派，用这种手段，不太好吧……”

　　“有什么不好的？”箫瑶儿一边用小锤子敲蟹壳，一边反驳他的话：“对君子，我们以诚相待，对小人，那就得两面三刀，你敬我一尺，我敬你三丈，可是十八山那些人处处针对，那就别怪我们不客气了。”

　　“呵呵呵……”唐紫泥听了箫瑶儿的话，忽然没头没尾地笑了起来，“看来，龙鸣会又多了一位军师，日后，想必只会更加强盛。”

　　几个人谈笑风生，只有赵星恒，一个劲给自己灌酒，他好气啊，气自己为什么不能去外面玩，连风灵山那个小丫头都在外面跟人家划拳喝酒，他堂堂一个会长，竟然坐在这么素的席上吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了！师公呢？啊……还有，苏玉水。”箫瑶儿看了看周围，好奇地问，“他们怎么不来吃饭？”

　　“在对弈。”沈诗梦慢条斯理地说，“已经一天了，也不知道师公打得什么算盘，明知道我烦他，还不赶紧让他走。”

　　“嗯……”提到苏玉水，这气氛多少有些尴尬，箫瑶儿刚吃完唐紫泥剥的虾，她就又夹了一堆菜过来，“呃……那个苗苗呢？”她还有笔账要跟那娘们算呢。

　　“走了，”赵星恒喝的脸已经开始红了，他打了个酒嗝，恍恍惚惚地说道：“我让她找我爹去了……”

　　“哇，你疯了？那种恶毒的女人你怎么能让她接近你爹啊？当然在自己眼皮子底下看着最安心了！”箫瑶儿一气之下，差点把螃蟹给敲扁。

　　“可是……嗝，她要杀你耶……”

　　“想杀我的人多了，她算老几？”箫瑶儿对此非常不屑，不过她看看赵星恒的胸，又想了想清虚的胸，倒是有一件事，她非常想确认，“喂，你叫我一声姐姐。”

　　“我、我为什么要，叫，叫你姐姐？”赵星恒虽然醉意上来了，但理智还是尚在的。

　　箫瑶儿见状，又拿了一坛酒放到他面前：“来，你还能喝，继续。”

　　几个人不理解箫瑶儿这举动是为何，但也懒得问，只是继续举杯对饮，唐紫泥也继续给箫瑶儿剥虾夹菜，搞得她好不自在。

　　夜幕渐渐降临，沈诗梦不停地张望着窗外，似乎在等待什么人……

　　忽然，一个黑影从窗口闪过，那速度说快不快，说慢不慢，就好像故意被人看到似的，一晃而过。

　　沈诗梦拿起手中的剑，思索一下，又放下了，“瑶儿，你在这等着，姐姐去去就回。”

　　“我也跟你一起去！”唐紫泥放下筷子跟着走了出去。

　　“诶，诶你们等等我……”韩林也不打算干等着，不舍地又喝了一口酒，也跟着小跑了出去。

　　终于，这房间里，就剩下箫瑶儿和倚靠在椅子上迷迷糊糊的赵星恒了。

　　箫瑶儿像做贼似的，四下环顾了一圈，然后坏笑着，将手放到了赵星恒胸口上，使劲捏了捏，不由得瘪起了嘴：“嗯……果然，清虚的胸在男人之中算大的……”那手感，真是摸过一次就难忘啊。

　　“瑶儿……”

　　身后，忽然传来一个弱弱的女声。

　　“我喝醉了我喝醉了！”箫瑶儿吓了一跳，但反应机敏，第一时间趴在桌子闭上眼睛，装作自己什么都不知道。

　　“是我，瑶儿……”说话之人悄然靠近，箫瑶儿眼睛眯成一条缝，偷偷看着这说话之人……

　　一身黑斗篷，脸上戴了瘆人的铁面具，半张脸都被遮住了，她怎么会知道是谁？

　　说话的人，似乎看出了箫瑶儿的想法，她低下头，轻轻地，将手放到面具上，然后，慢慢拿下了那阴森的面具……

　　箫瑶儿的瞳孔，在那一瞬间放大，她身上所有的汗毛，都在那一秒直立了起来。

　　怎么会……

　　她怎么会……

　　变成这个样子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第79章：天生的大将之材免费阅读。https://xs.23sk.com 