    第2122章  准备陷阱   

    他们的骂声像蚊子似的，在大家耳边嗡嗡作响，听得楚军心烦意乱，但又对他们无可奈何。

    

    当晚，楚军睡得正香时，那对面突然传来一阵敲锣打鼓的声音！   

    “咚咚咚”“镗镗镗”的锣鼓声震天响，把楚军吵得直从睡梦中惊醒！   

    楚玄辰也被惊醒，他一睁开眼睛，便赶紧下床走出营帐。

    

    此时，营帐外面已是一片混乱，将士们全被吵醒，他们一个个头发凌乱，精神萎靡，又气又愤。

    

    “王爷，那该死的吴德又在对面捣乱，他们居然在半夜敲锣，这样将士们根本无法安枕。”

    蒙正顶着一个鸡窝头出来，生气道。

    

    楚玄辰听着这震耳欲聋的响声，沉声道：“蒙正，你领一队人前去追击吴德，别让他再靠近营帐；柳如烟，你继续领人去挖陷阱，越快越好！”

    

    “是，王爷。”

    两人说完，便分头去行动了。

    

    柳如烟赶紧带了一小队人，隐藏在斜对面的左路上挖地道、设陷阱。

    他观察过，吴德这几天从未来过左路，每次他回去都是走右路，因为右路有天盛军接应。

    

    他趁夜把陷阱挖在左路，这样暂时不会被吴德发现，到时候再让蒙正把吴德赶到左路，让吴德中陷阱。

    

    经过吴德的这阵捣乱，楚军早已睡意全无，大家睡眠被打扰，一个个都十分气愤，当他们折回营帐想再睡觉时，却发现很难再入睡。

    

    不一会儿，蒙正将吴德他们赶到远处，听到锣鼓声小了些，楚军才又继续睡觉。

    

    可是大家好不容易快睡着时，那该死的锣鼓声又“铛铛铛”的响了起来，大家气得火冒三丈，恨不得将吴德千刀万剐。

    

    楚玄辰冷冷的看着对面的动向，吴德此举是为了打扰楚军睡觉；将士们被打扰，精神会高度紧张，如果夜晚没有休息好，会致身心疲惫，白天就没有精力打仗。

    

    他先忍一忍，等柳如烟的陷阱挖好再说。

    

    。

    

    这一晚，大家都没有睡好。

    第二天一早，天盛军又换了一拨人，换了一个地方来捣乱。

    

    他们敲锣、叫骂，声音像鞭炮似的噼里啪啦，把楚军整得焦躁不安，愤怒异常。

    

    当天夜晚，天盛军又重施故伎，吵得楚军没法安枕。

    

    楚军被连着吵了两天两夜，早已筋疲力尽，精神不振。

    风凌天想着，如果再吵几天，等楚军十分疲惫时他再出兵，一定事半功倍。

    

    结果才到第三天，他的如意算盘就落空了！   

    第三天一早，吴德又领着几百名天盛军来捣乱，蒙正一见他来，便猛地骑上战马，领着一队人朝他追击过去。

    

    吴德赶紧调头往回跑，结果才跑到半路，那对面的山上突然窜出来一队楚军，拦住了他们的去路。

    

    前路有堵截，后路有追兵，他看了看四周，发现摆在他面前的只有两条路可走，一条左路，一边右路。

    

    右路那边有大量天盛军接应，他当然要往右路跑，可正当他要策马走右路时，突然听到右路的方向传来大量的马蹄声和吆喝声！   

    

    

