    “唉，听说二代益寿年年纯净水好处特别多，也不知道是真的还是假的。

    真想自己也尝尝啊！

    但是，这一瓶水就要特么的72块钱，不好意思，我不配喝水。”

    “其实益寿年年纯净水已经很良心了，市面上还有一千块一瓶的水呢，但是我听说益寿年年纯净水出来后，那些一千块一瓶的水立马蔫了，价格直线下跌，老总都快天台见了，太惨了。”

    “是啊，益寿年年纯净水出来后，把整个世界上的纯净水都杀疯了。”

    “杀疯了可还行？”

    “别的我不知道，我知道有个水中贵族的水，有一款的价格从八十一瓶降到了三十一瓶都没人买，太惨了。”

    “家人们，我们刚喝了水休息了两分钟，感觉瞬间回到了状态，所以，接下来我们继续出发。”

    一路上，贺一航将镜头对准了周围的一切。

    沙漠中的一切很简单，只有沙丘。

    还有就是放眼望去的一片沙地，这里充满了神秘，也充满了绝望。

    因为这里看不到任何有生命的迹象，有的只是死气沉沉。

    今天没有风，所以沙漠中格外的寂静。

    “这地方要是呆久了，我感觉我就疯掉了。”

    “是啊，这才看了三个小时，我就感到受不了了，不知道胖哥现在心中是什么感觉。”

    又是一个半小时过去后，众人总算是走到了需要停下来的地方。

    这里，就是陈九鼎知道的第一处拥有宝藏的地方。

    “家人们，我们现在又需要休整一下了，现在的气温已经达到了四十一度了，这里实在是太热了，真的要受不了了。”

    “家人们，我实在是走不动了，我跟鼎哥说说，看看我们能不能就在这里寻宝。”

    其实，贺一航这么说，都是陈九鼎跟他提前商量好的。

    “鼎哥，我实在走不动了，要不我们就在这里试试运气吧！”

    陈九鼎听到这话，他抬头看了看天空说：“也好，那我们就在这里碰碰运气，二壮，陈三，抄家伙！”

    二壮与陈三听到陈九鼎发话，他们从陈三的包里拿出三把特制铲子，然后，他们三人开始挖坑。

    狼王与小宝两个自然没有闲着，至于大宝……

    “汪汪！”

    挖快点行吗？这么慢？没吃饭还是咋滴？

    “汪汪！”

    那边，那边，没看到吗？那边没人挖，小宝你就不能去那边吗？

    “汪汪！”

    狼崽子，你没看到那边我爸爸在挖吗？你去小宝旁边不行吗？

    反正大宝除了叫之外，啥都不干。

    陈九鼎看到这一幕，他无奈的摇了摇头。

    没办法，大宝现在的任务就是陪着几个女人，然后看热闹。

    一旁的艾米尔跟黄珊珊依旧是不怎么对付，看样子艾米尔还是对二壮没死心。

    陈九鼎看到这一幕，他决定等下让陈三来个狠的，把二壮给比下去。

    只有这样才能让陈三彻底拿下艾米尔。

    “二壮，等下进去后，你表现故意弱一点，只负责保护黄珊珊就行，陈三，你进去后，要好好表现，主要负责保护艾米尔，让他知道你的实力与心意。”

    “好咧，老板！”

    陈三自然知道陈九鼎为什么跟他们说这些。

    二壮悄悄问陈九鼎：“鼎哥，这里面真有宝藏吗？”

    “真有，不仅有宝藏，还有好几个好玩的东西，等下进去后小心点。”

    二壮听了这话，稍微愣了一下，随后他立马变得干劲十足。

    真有宝藏啊！

    那还不得拿疯了？

    就算是五百块钱加一面锦旗那也是五百块啊！

    白拿的钱，傻子才不拿呢！

    不过，想要从我二壮手里把东西要回去，起码要一件五百块才行，或者一件一千，五百块都是啥年代的事了，现在怎么着都得两千块一件吧！

    哼！等下进去后，只要是宝藏，我二壮就要多拿点，对了，还要保护珊珊呢！

    要不，不管女人了？只要宝藏？

    不行不行，我二壮不是那样的人。

    钱只有自己挣的花着才踏实，至于其他的，花着都感觉有点像做贼与不真实。

    他们三个人挖了二十分钟，基本上已经接近宝藏所在的地方了。

    “家人们，你们看，这是我鼎哥他们二十分钟的杰作，刚才，这里还是一座沙丘，但是现在呢？这都比最低的地方还要低上六七米了。”

    “我的天，你鼎哥挖坑的速度这么快？”

    “胖哥，我的工地需要鼎哥这样的人才！”

    “胖哥，开价吧！你鼎哥干活一天值多少！”

    “楼上两个逗比，鼎哥人家住的大别墅，还需要去你的工地干活？

    我告诉你，鼎哥人家开的大公司，而且是好几个大公司。

    真爱鉴定花知道吗？鼎哥种的！

    净空知道吗？鼎哥研制出来的！

    益寿年年纯净水知道吗？鼎哥的厂子！

    当然了，鼎哥的产业可能远远不止这些。”

    “楼上的，我给你补充几个，大龙虾，鱼，蔬菜，这些都是鼎哥的产业！”

    刚才嚷嚷着让陈九鼎去他的工地干活的人，他们听到众人这么说，他们两表示。

    鼎哥，小的有眼不识泰山。

    对不起，打扰了！

    这就滚。

    咳咳，当然了，众人也都知道，这只是他们开个玩笑而已。

    陈九鼎也不会真的就去工地干活的。

    不过，陈九鼎他们三人现在干的活，远比三台挖掘机都要强，这一点是毋庸置疑的。

    “唉，我刚才好像听到挖到什么东西上的声音了，难不成鼎哥他们真的挖到宝藏了？”

    “胖哥，快，快点镜头对准鼎哥他们挖的地方。”

    “卧槽，真的假的？楼上的，你该不会是幻听了吧！”

    “我真没幻听，我给你讲，铲子挖到东西上的声音，我这辈子都不可能听错的，你们最好别问我为什么，如果真要问，那就是我都干了三十年的农活了，这个声音比谁都熟悉！”

    贺一航把镜头对准陈九鼎他们挖的地方，随着陈九鼎他们三人再次把一些沙子挖起来，还真就露出了一个石板样子的东西。

    “卧槽，真挖到东西了？”

    “咦？这东西看着像一个石门啊！

    难不成，这个石门是通往宝藏世界的大门？”

