
　　在《X战警：逆转未来》副本世界里时，在2000年的那个时间线下面对觉醒凤凰之力的琴·葛蕾，傻妞都没有害怕。

　　可现在这是怎么了？

　　“这是我刚才开的宝箱里奖励的东西，叫重塑炉，它能将一切特殊物品重塑回炉，变成另一种形式存在，傻妞你在害怕什……”

　　楚天起初看到傻妞身体微微发抖时，不禁觉得奇怪。

　　但话还未说完时，他忽然就明白了。

　　傻妞也属于特殊物品，对于重塑炉心生恐惧，也是在所难免的。

　　楚天顿时哭笑不得，连忙解释道：“傻妞，这玩意儿我不会对你用的，现在的你已经很完美了。”

　　现在的傻妞已经很好了，再变个形状，那变什么？

　　猥琐大汉？

　　楚天想想就顿时一阵恶寒。

　　“傻妞当然知道楚天哥哥不会对傻妞使用这个东西，可是傻妞体内的数据一直在警告傻妞，所以才会有些害怕。”

　　傻妞听到楚天的夸赞，不禁笑的眼睛都快要迷成一条缝了，她就像是个真人似的，抓着楚天的手臂，一阵的摇晃撒娇。

　　“好了，傻妞，等会儿再陪你玩，我还有事要忙。”

　　楚天不禁哑然失笑。

　　一趟副本下来，奖励了足足四十万的积分。

　　史无前例的大丰收。

　　接下来，自然是要分配属性点了！

　　除去保留的两万积分，楚天能够自由支配的积分点共有三十八万！

　　可以增加760点的属性值！

　　这一次，他打算将100点属性值用来添加力量属性，300点属性值分别在体力和敏捷属性上分配150点。

　　至于剩下的360点属性，全部添加在了精神属性上！

　　这么做的原因，还是因为精神属性已经将近再次超过其他属性的五倍之多。

　　顿时，四大属性面板再次焕然一新！

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：1865

　　精神：5440

　　体力：1291

　　敏捷：1292

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：80529

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（四倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）球状闪电（精通）液化（精通）梦魇（精通）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（精通）凤凰之力（未激活）

　　综合评价：B

　　属性的确很强大。

　　可有一点，仍然让楚天感到十分的不满意。

　　综合评价仍然是B级！

　　要是放在平常，楚天并不会过多的在意。

　　可现在不一样了！

　　凤凰之力拿到手，但处于未激活的状态。

　　凤凰之力具体有什么样的功效，是否被无限空间所更改过，他直到现在，还是什么都不知道。

　　楚天此刻的心里，就像是被什么东西抓挠了似的，痒痒的，迫不及待的想要升至A级！

　　他忽然眼睛一亮。

　　当下，立刻开启四倍界王拳！

　　属性面板上的数值正以几何倍的速度增长着。

　　精神属性更是达到了将近两万两千点！

　　除此之外，综合实力的评价也瞬间从B级升至为了A级！

　　楚天顿时欣喜若狂，连忙催动意念，正要使用凤凰之力时，他忽然又是一滞。

　　凤凰之力……仍然无法使用。

　　就像是从来没有出现过一样，无论他怎么在内心深处召唤凤凰之力，它仍然处于未被激活的状态。

　　“他妈的……”

　　楚天撇撇嘴，一下子就明白了所以然：“看样子得让真实的综合实力达到A级才行。”

　　可若是光凭属性面板达到A级的话，那得至少要刷上十几个副本才有可能。

　　除非楚天能够再次获得什么技能，或者是特殊能力，才会有质一般的飞跃。

　　这一刻，让原本身处于云端的楚天，再一次的跌落到了谷底。

　　落差之大，让他有些难受。

　　“傻妞，你先在个人仓库里待着，我去给你买一件衣服。”

　　由于无限空间的设定。

　　通过个人仓库创造出来的衣服，一旦离开个人仓库后，便会随之消失。

　　因此，傻妞也不能跟着楚天离开。

　　当楚天经过全球轮回者高手榜时，不禁看了一眼自己的排名。

　　现在的他，已经在第99名了！

　　成功跻身进入全球前一百名高手的行列了！

　　楚天微微有些满意的扫过榜单上的每一个名字。

　　全球现在只有两个真正的S级高手！

　　还是永恒和宙斯这两个狗杂碎。

　　让他有些惊讶的是，王家的那个高手的ID毒狼，已经升到了一百零五名，与自己差不了太多。

　　看了一会儿，楚天便去交易大厅给傻妞买衣服去了。

　　这种材质优异，不容易破损的衣服，也只不过花费500积分点而已。

　　给自己和傻妞买了一件后，楚天顺便又将变种人血清挂在了交易大厅上。

　　出售价格……20W积分点！

　　从《X战警：逆转未来》中的1973年获得的变种人血清，对于拥有了凤凰之力的楚天而言，已经不算什么珍贵的东西了。

　　干脆换成积分点来得实在。

　　当楚天再次返回到个人仓库内，还未将衣服交给傻妞时。

　　他的耳边忽然响起了一道提示音来！

　　“叮！轮回者'浅笑'请求与您通话！”

　　浅笑？

　　她来找自己干什么？

　　楚天虽然疑惑，倒也果断的接通了视频通话请求。

　　浅笑的身影从全息投影屏上映入了楚天的眼帘。

　　“皇……皇帝！”

　　浅笑有些着急的直接喊道，“我刚才看到交易大厅上有一个售价20W的变种人血清，是不是你挂上去的？”

　　楚天一愣：“你怎么知道？”

　　“这还不简单？”

　　浅笑白了一眼楚天道：“刚刚无限空间发布了全球广播，我又不是没听到你刷了《X战警：逆转未来》这个副本，而且里面也有变种人这种存在。”

　　“能弄到变种人血清的人，我想……恐怕也只有你了，其他人根本没这个实力！”

　　浅笑的脸上带着一抹焦急，她继续说着，“皇帝，这个能不能便宜点卖给我，我现在没有那么多的积分，但我迫切的需要这个东西，只要有了它，我就能升到S级了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百二十六章 即将到S级的浅笑！免费阅读。https://xs.23sk.com 