    “撤？你也不想想局长为啥把咱们给派过来，真要是撤了还会有咱们的好果子吃吗？”

    王二柱这话虽然或多或少地带了一些夸张的成份，但却依旧让众人不自觉地神色一凛。

    毕竟大家心里都清楚，对那些警局里的那些所谓的老人来说，自己这些刚刚从满铁调过来的新人打从根儿上跟他们就不是一路人，平日里在警局只能做最苦最累的巡警也就罢了，一旦遇到有风险的行动，每次第一个顶上去的却还是自己这帮人，想想就让人心寒。

    眼见着一股悲观的情绪正在弟兄们的心中快速蔓延，身为队长的王二柱便主动扛起了队长的责任，冲着正在围着周公馆不停叫嚣的人群猛地吹了一声哨子，紧接着又顶着随之而来的百余道敌对的目光带头挤进了人群。

    而直到这时，将这一切看在眼里的李强，嘴角才慢慢勾起了一抹欣慰的微笑：相信经过这件事之后，王二柱就应该能够在大家伙的心目中建立起足够的威望了。

    想到这，李强便随即大手一挥，招呼道：“都愣着干嘛呀！还不快跟上去？”

    话音未落，众人便“呼”地一下跟了上去，硬生生地在那些混混群中开辟出了一条路，成功挤到了周公馆的大门口。

    “诸位，你们的心情我很理解，但是就这么一直闹下去也不是个办法，对不对？真要是把事情闹大了，对谁都没有好处不是？”

    然而话音未落，打头的那个穿着黑绸衫的混混便撇着嘴呛道：“你谁呀？”

    “大西路分局巡长，王二柱！”

    此话一出，便立刻引来周围人的哄笑，而就属刚刚那个穿着黑绸衫的家伙笑得最凶。

    “别说你这个小小的巡长，就算是你们局长亲自来了，我们也不会卖给他半点面子！今儿个我就把话放这了，他周佛海要是不严惩杀人凶手，就别想出这个门了！大伙说对不对？”

    “对！”那人身后的混混齐声应和道，紧接着便是又一轮的抗议和叫骂，甚至比之前还更加变本加厉了。

    这下可真让那王二柱感到有些束手无策了，而就在这时，李强却走了过来对他轻声耳语了几句，顿时便让他把本就不小的眼睛瞪得跟铜铃一般大小了。

    “你疯了？”

    李强倒是一副胸有成竹的样子，“放心吧，柱子哥。听我的准没错，老弟我什么时候害过你啊？”

    听到这，王二柱稍微犹豫了片刻，最终还是选择相信自己的小老弟一次，于是便再次将哨子放进嘴里用力地吹了一声，命令道：“全体都有，解皮带！”

    这道命令一出，不光是王二柱的那些个手下，就连另一边闹事的混混都不自觉地停止了抗议，好奇地看了过来。

    而在所有人都将自己的皮带解下来之后，王二柱便下了第二道命令，在周公馆的大门口和那些闹事的混混之间拉起了一条由十数条皮带以首尾相连的方式系在一起的带子。

    “你们……这是什么意思？”刚刚跟王二柱对话的那个混混显然也被他这一手给搞蒙了，忍不住问道。

    王二柱则很是耐心地向他解释道：“警戒线！我宣布从现在起，这条线的另一边就是警戒区了。你们不就是想要抗议吗？没问题，看到这条警戒线没有？只要不过这条线，你们想怎么抗议就怎么抗议，但是倘若有人想要越界的话，不好意思，那将被视为公然与新政府作对，后果自负！”

    “少特么拿新政府来唬人，你以为我黄金彪是吓大的？”

    然而王二柱却二话不说直接亮出了自己的警棍作为回应，紧接着身后的李强等人也都将腰间的警棍拿在了手上，瞬间爆发出来气势竟然一时间压过了那些刚刚还在不停叫嚣抗议的混混们一头。

    短暂的惊讶过后，那黄金彪也发起狠来，梗着脖子就要不信邪地往里闯。

    就在这时，一直高高在上地坐在交椅上的金宝师娘终于发话了，“金彪！别冲动，小心着了他们的道！”

    不得不说，姜还是老的辣，那金宝师娘一眼就看穿了李强这一招的用意，这才及时开口制止了那黄金彪的莽撞之举。

    这下双方便又再一次陷入了长时间的对峙之中。

    而与此同时，周公馆内，一个管家模样的中年人脚步匆匆地来到书房门口，轻轻地敲了敲门。

    少顷，周佛海的声音便从里面响了起来，“进来！”

    话音未落，管家便推门而入。

    只见书房里并不单单只有周佛海一人，而是身为特工总部委员会主任丁默邨以及两个副主任李士群和明楼三人齐聚。

    于是管家便先向那三人点头示意了一下，随后才压低了声音在周佛海的耳边说道：“老爷，外面的情势差不多已经被控制住了。”

    “哦？是吗？”听了管家的报告，周佛海心下便是一喜，随即又颇为赞赏地环视了一下对面的丁、李、明三人，很是欣慰地说道，“能够在如此短的时间内就控制住局面，看来诸位平日里的工作做得还是颇具成效的嘛！”

    话音未落，不等其他两人开口，李士群便抢在最前面奉承道：“周先生过奖了，要我看，这都是周先生您领导的好。正是有了您老人家的指示，才让我们有了努力的方向啊！”

    这话说得虽然极其肉麻，但却让那周佛海极其地受用，而丁默邨和明楼两人虽然对那李士群极尽跪舔之能事的马屁功夫极为不耻，却也只能相互看了一眼，随便应和几句。

    可就在这时，一旁的管家却忍不住说出了事情，“那个……老爷，怪我刚刚没说清楚，稳定了外面情势的……并不是76号的人，而是从大西路分局赶过来的一队巡警。”

    此话一出，整个书房便瞬间陷入了死一般的沉寂，管家的话犹如一记响亮的耳光狠狠地扇在了周佛海和李士群的脸上。还好这不是在公开的场合，否则一向好面子的周佛海恐怕真的就要找个地缝钻进去了。

    不知过了多久，最终还是明楼轻咳了一声，率先打破了沉默，“周先生，既然外面的情势已经被控制住了，那咱们还是继续刚才的话题，讨论一下该如何结案吧！”

