    478、密宗

    踏上高原，刘浩发现这里灵气的密度，一点不属于自己老家，要知道，老家可是有着哥布林世界通道存在；

    这么看来，高原上一定藏着不为人知的世界通道，只不过地域过于广阔，妖兽太多，龙国也难以一一排查，只能任由妖兽一方占据并利用。

    进入高原，刘浩也没有急着往布达拉宫城赶去，他沿着公路，一路直行，看着空无一人的公路上，时不时有着妖兽穿行，悠闲自在，哪怕刘浩出现，也没有丝毫戒备，反而十分好奇的盯着他看了一会；

    这样的情况，很快改变，当刘浩深入高原之后，众多食肉妖兽出现，改变了这个格局，特别是数量众多的藏獒，更是凶狠十分，一见到刘浩，就呜呜出声，很快就纠结一大群藏獒，朝着刘浩围了过来。

    这些藏獒，大多是人类抛弃遗留，炒作藏獒期间，一股脑的繁殖许多，等到价格大跌，这些藏獒就被送入高原，成了高原一霸，天不怕地不怕，直接改变了高原众多地区的生态结构。

    不到几分钟时间，刘浩目光扫过? 数百藏獒已经将刘浩彻底围起；

    刘浩进入高原? 可是相当低调的，精气神内敛到了极致? 为的? 就是能更好的探查高原地区妖兽的格局，没想到? 惊喜来的如此之快；

    看到龇牙咧嘴随时准备攻击的藏獒群，刘浩稍稍泄露出七阶气势? 这让这群藏獒身体一滞? 谨慎了许多；

    原以为，这会让藏獒群知难而退，没想到，这帮家伙根本毫无畏惧之心? 俨然已经将他看作肉食；

    领头一头七阶藏獒朝着天空吼叫几声? 须臾，远方激起一阵沙尘，不多时，又一群数百藏獒赶来，又是一个七阶? 这还没完，过不到十分钟左右? 前后赶来共三群藏獒，四个七阶首领? 分四个方向将刘浩围起，狩猎之局已经形成? 似乎唯恐刘浩逃离一般。

    “这么多藏獒分布在这里? 周边能吃的? 估计都进入它们的肚子了吧？”

    刘浩看着上千数量的藏獒，双眼眯起，这几个藏獒族群，看起来也没有瘦骨嶙峋，反倒是个个身体强壮，要不要解决它们？

    刘浩在衡量，有着这样一大群藏獒的存在，对高原妖兽而言，就是一个削减的方法，看这些藏獒，似乎对食物有着非一般的追求，也不是不可以利用。

    同样，这样的藏獒群，对人类也是一大威胁，流放至今，已经彻底激发了它们的兽性，它们的心中只有食物，也唯有食物，比大多数妖兽，反而更残忍。

    “算了，离得有些远，今天碰到我，算你们倒霉！”

    看着迫不及待朝着自己扑来的藏獒群，刘浩虚空刻画一张符篆，轻轻一点，符篆散开上千光电，化作上千微小的火球，在刘浩的操控下，精准的落入每一个藏獒身上，瞬间熊熊燃起，几秒钟过后，留下一地灰烬。

    再次前行的刘浩，一路上碰到了好几次这样的藏獒群体，开了头，刘浩也没有留手，一一将它们化作高原上的肥料；

    一路行走，刘浩心里有了底；

    高原上，食肉妖兽一个个都十分凶残，这是这种特定环境造成的，吃一餐，下一顿就不知什么时候来临，见到猎物，只会死死的咬住，不达目的不罢休，这让它们养成了对食物天生的追求，哪怕进化成妖兽，依旧没有摆脱这份习性。

    食草性妖兽，就进入了另一个极端，温顺很多，或者说，这些食草性妖兽，根本没有人类这个概念，只会将人类看作其中一种妖兽，攻击它们的，才是敌人，否则，就相安无事。

    介入两者之间的妖兽，反而是一大威胁，比如土拨鼠这种杂事类妖兽，反而成了凶残妖兽的铁杆狗腿子，各种底线探尽，最关键的是，这些杂食类妖兽繁殖速度飞快，四处可见。

    布达拉宫城，一个庞大的城池体系早在十年前就开始规划、建立，经过十年补充，城池四面墙体厚达三十米，高八十米，长三十二公里，宽二十八公里，十分雄伟壮观。

    铸造的城墙，不仅混合了大量特种钢筋，更是安装了整米厚的钢板，分三层布置，将防御预想到极致。

    城墙上，各种各样的高科技一点不少，红外线预警，激光摄像头无数；自动锁定的高射机枪十步一顶，导弹更是隐藏分布，随时能射出上万枚。

    刘浩抵达城内，巡查了城墙上的布置，心中反而更沉重了，这样堡垒式防御体系的建造，无不说明了这个城池的威胁等级。

    “刘将军，基地长纳木错向您报道！”

    “坐，高原上的妖兽这些年是不是大量增多？”

    刘浩直入主题，他今天可是看到天空之中各种飞禽盘旋，这样明明知道的侦察，已经说明大战就在眼前；

    “是的，将军，前些年牧民的牛羊等级提升，牧民已经无法镇压，大量牛羊逃离，使得高原上物资丰富起来，食肉性妖兽食物充足，这些年妖兽的数量一直在迅猛的增加！”

    刘浩沉默一下，这个格局，和北美牧场十分类似，等到发现的时候，往往已经不可控了，一个牧民家庭，往往几万头牛羊，几十万牧民，几亿牛羊妖兽涌入高原，食肉性妖兽的食物一下子猛增，带动整个妖兽生态链数量的增长就成了必然；

    这还不是最可怕的，可怕的是现在，一路行来，藏獒四处游走捕猎，就说明食肉性妖兽的数量已经多到了一定程度，开始变得平衡，甚至出现食物短缺现象，迫使妖兽不得不发动兽潮；

    那些高阶妖兽很清楚，必须削减数量，否则这样持续下去，大家都不好过，大同组织看的很准，基于这个说服点，一说一个准，也难怪雪狼和金雕毫不犹豫集结队伍，说到底，这就是生存的战争，无论对妖兽，还是对人类。

    高原是这样，其他山脉之中的妖兽何尝不是如此？

    “目前，最大的问题是什么？”

    “刘将军，是飞禽，城市的防御体系，很难防御铺天盖地的飞禽攻击，根据卫星侦察显示，这一次前来进攻得飞禽数量，达到三百万之众！”

    “民众的情绪如何？”

    “百姓一个个都积极参与，这一点我可以保证，密宗的上师们，同样不会袖手旁观！”

    “密宗吗？到了这里，也该拜访一下才对！”

