    网络上的风向总是扭转的格外的快。

    明明刚刚还在喷染白狠辣不要脸，现在却一个个愤怒自己被人欺骗同情染白被黑。

    封隐干脆利落的找出了关于当年的事情所有的证据做一个病毒帖子挂在了各大网站的头条上。

    可以说，封隐对于珞白以前发生的事情了如指掌。

    木子楠原本在得意自己雇佣黑客将帖子发出去，正心情愉悦的和午雅安啪啪啪。

    结果却被一个电话给打断了。

    他脸色漆黑，不悦的接了电话：“特么的谁啊？”

    那边的电话传来一阵怒吼声：“木子楠！你给老子滚回来！”

    木子楠吓了一跳，差点萎了，他皱眉：“爸！”

    “你再不给老子回来！从此以后这个家门你就别进了！”木子楠的父亲中气十足的喊着，洪亮的声音中掺杂着浓烈的怒火和恨子不争气。

    木子楠还没再说什么，电话就已经挂了。

    午雅安麻木的看着木子楠，此处正是剧情之中很虐的一段，她讽刺的笑道：“怎么？木家破产了？”

    木子楠阴冷的瞪了她一眼，赶忙穿起裤子衣服，直接出去了。

    午雅安看着木子楠离开的背影，抓住被子的手逐渐缩紧，恨不得直接将被子给撕碎一般。

    木家，

    木子楠一进门，就被父亲一巴掌给扇了下去。

    木子楠脸上是满满的耻辱，他莫名其妙的看着自己蹙父亲，不耐烦的说道：“你发什么疯啊！？”

    木子楠的父亲气得浑身都在发抖，脸色苍白了不少，他指尖颤抖的将手机甩给木子楠，“看看！看看你做的好事！”

    木子楠心中蓦然升起一种不好的预感，他皱着眉心，弯腰从地上捡起手机，打开。

    看到手机屏幕上面明晃晃的帖子，瞳孔紧缩，不可置信的出声：“这，这！”这怎么可能！

    “孽种，孽种啊！”木子楠的父亲手指颤抖的指着木子楠，悲哀的说道：“木家就要毁在你的手里了！”

    “当初我阻止你和那个午雅安在一起，就是为了防止有今日，后来珞家出了那档子事，我又替你遮掩，现在！现在好了！”

    还是木子楠的母亲比较心疼他，挡在木子楠的面前，劝道：“你消消气，这件事情也不能怪子楠啊，还不是那个午雅安用心机耍手段。当年珞白那个孩子怎么喜欢子楠我也是看在眼里的，不如去跟她说说，这件事情好商量。”

    说着，木母的口吻多了几分埋怨，不悦：“你说珞白也是，不就是当年的那些事情吗？都已经过去了，干嘛还要闹到这种地步啊。”

    木子楠的父亲冷笑了一声，冷眼看着木子楠和一脸不知所谓的木母，气急败坏的说道：“慈母多败儿啊！你真的以为珞白还是当年那个好拿捏的小丫头吗！愚蠢！愚蠢至极！”

    木母不满的嘟囔着：“你说就说，怎么吼人啊。”

    木子楠也恢复了一开始的镇定，他满不在乎的扔掉了手机，满脸自得的附和道：“就是啊爸，你那么大惊小怪做什么？到时候我去跟珞白一说，她一定像个哈巴狗似的收手，你叫消消气吧！”

