    比赛定在了西京皇城前面的空地上，正对着庄严巍峨的皇城，叫人忍不住心生敬畏，从而不敢造次。

    皇城侍卫队一字排开，雄姿英发，凛然肃穆，手中枪杆蹭亮，冒出凌厉的寒芒。

    这日的天气不大好，阴云密布，风掀起人们的衣角，发出猎猎之声，无形中释放出一种叫人紧张的气氛。

    围观的百姓满满当当挤在广场的外围，饶有兴趣的对隔着侍卫队的那些参加比赛的大夫们指指点点，有些能叫出名字，有些看着面生，暗中谈论的谁的名气更大，谁会夺得第一。

    这时，一队人马开路，吆喝着叫百姓退开一条路，之后出现一辆小巧的马车，不很华丽，可是叫人看着处处精致。

    马车停下，一道娇小的影子弯着腰出来，披风被风吹的扬起，一头青丝顺滑柔软似有光泽，她抬眸看了一圈，嘴角一抿，露出一个乖巧的笑容，眉眼弯弯的，很讨人喜。

    “简小姐，是简小姐来了……”

    “不愧是我们西京的小医仙啊，看人家这个风采，不是我说，单一个出场就赢了一半人。”

    就和科举考试一样，虽然凭着自己的能力，到底身后挂着出身和家族，故而凡是和自己一个地方的，总觉得亲切几分，说起来脸上与有荣光。

    “小姑娘看着才十五六啊，也是参加比赛的？”有外地的客商不懂，疑惑道。

    在场的西京人不禁帮着吹嘘道：“你懂什么，简小姐五岁从医，师出名门，根本不是一般的二流子可比，也就是你们外地的不知道，我们西京人自愿送她小医仙的名号，你以为呢？”

    外地客商虽然觉得对方的话说的有点带刺，到底不想因此发生口角，故而点了点头，偏过头和身边的人说话，不大理会。

    “诶嘿？这位大哥，我有个问题很好奇可否借问一下？”不知哪来冒出一个愣头青，穿着紫色的收腰袍子，眉目清秀，眼珠子转动间，带出几分灵气，他拍了那位西京汉子，笑眯眯的问道。

    西京汉子一转头，看到人第一眼就咧了一下上嘴唇，也不知道哪里冒出来的乡巴佬，穿着风骚，满脸都是没见过世面的样子，不过冲着他的笑容有几分真诚，也就摆了谱子道：“问吧。”

    紫色衣服的少年眉眼一扬，眼中闪过一抹捉弄人的笑意：“大哥刚才说什么出场风采，莫不是我来错了地方，这不是医道比赛，而是红香楼的姑娘们才艺比拼？”

    “你说什么呢？！”西京汉子浓眉一揪，眼里冒出几分火气：“我们西京小医仙哪容得你这么造次，你算什么东西。”

    人一冒火，汉子直接拽住了那个紫衣少年的衣襟。

    “诶诶诶，说话就说话，怎的动手动脚，这便是你们西京的待客之道，嗷嗷嗷，我知道了，看不起我们外地人是吧，让大家伙来评评理啊。”

    这般闹起来，大家自然而然都围过来，还特地很好心的空了块地方让他们两人闹。

    之前被逼视的那个外地客商插了一嘴：“小伙子就是好奇问了一句，你这人怎么就一般见识呢，不是就不是嘛，何必跟个小孩子置气。”

    大家不明就里的都点头：“就是啊。”

    壮汉啐了一口痰：“这臭小子贬低我们小医仙，这事儿不能就这么算了。”

    “这倒是。”

    外地客商发现了，这些人就是墙头草，哪边吹风倒哪边。

    紫衣少年歪了歪头：“那你想怎么样？”

    “去给小医仙跪下赔罪。”

    “我要是不去呢？”

    “那我就折你一条手。”

    “哎哟喂，西京的人好高贵啊，动不动就折人一只手，大家快过来看看啊——”

    简之柔听到动静，皱了皱眉头，她刚享受众人吹捧的声音，就突然冒出这么一个不知好歹的少年，心中有些不舒服，可是又不能摆在脸上。

    转头对身边的侍女说了两句，侍女点头悄悄退了下去。

    壮汉几次都要动手，可是耐不住少年一张嘴巴会说，巴拉巴拉的声音又大，喊了不少人，弄的壮汉的拳头都不好挥下去，这辈子都没见过这等泼皮不要脸的人物。

    壮汉搞不懂了，一个小小年纪，穿的这般风骚，又牙尖嘴利，家人是怎么养出来这种货色的。

    “何人在此喧哗。”皇城侍卫队的人走过来，二话不说，挥手：“把人抓起来。”

    紫衣少年哇哇大叫：“怎么就抓我不抓他。”

    “你扰乱秩序，不抓你抓谁。”侍卫队的人瞪他一眼。

    “嗷嗷，我知道了，是不是那个什么狗屁小医仙让你们来抓我的，呵，我就知道她就是一个道和猫都黯然的人，还有这个脑袋上长肌肉挤走脑浆的人，这么吹嘘什么小医仙，是不是就她派来造势的啊？”

    “我就说嘛，这里这么多人，就说那个白胡子老头好了，看着就比什么小医仙更加有说服力是吧，这么就没人提，怎么滴，这是比行医啊还是比脸。”

    “那你们干脆整个选美比赛好了吧，是不是啊大家？”

    “再说了，我站在这里说几句就是扰乱秩序了，这人先动手你们没看见，帅叔叔，你给我作证，是不是这回事？”

    紫衣少年啪啪的说完，手指往那个外地客商一指，对方愣了一下，还挺有义气的点头：“可不是，就是那个壮汉动的手，小伙子人挺好的。”

    壮汉一口老血，我呸！嘴这么贱的人，你特么眼睛瞎了哪里看出来的好。

    皇城侍卫队可不跟你废话，直接抓了人要走，结果紫衣少年嘿嘿一笑，摸出一张信函来。

    “不巧，我也是来参加比赛的耶。”

    还耶，耶你妹。

    侍卫队的人定睛一看：“孤鹜山庄。”

    紫衣少年眨巴眨巴眼睛，甩了甩头发，无比骚包的模样，扬着下巴道：“怎么样，我可以进去了吧？”

    侍卫队互相看看，让开了路：“里边请。”

    “哼！”紫衣少年还特别傲娇的扭过脖子，用信函拍了壮汉的脸一下，趾高气扬的叫人吐血。

    壮汉还不肯就这样放过：“官爷，他那么公然贬低小医仙就算了？”

    “喂！那个叫简之柔的小医仙，快来领回去你家狗啊，不要让他到处乱吠了，吹的人脑袋生疼。”很突然的，紫衣少年大嗓门嗷一声叫，大家几乎该听见的都听见了。

    大家看过来的怪异眼神让简之柔手指尖掐进了手心肉里，脸上表情一会儿红一会青，眉宇间隐隐露出一份狰狞，看着那紫衣少年的眼神更有一丝怨毒。

    “这……小医仙和平时见的有些不一样啊。”

    “对啊，以往不是这样啊。”

    “你们说，她不会真的花银子在人群中到处夸自己吧。”

    “这样说起来，难道她的好名气就是花钱买来的？”

    “不无可能……”

    这些话听在简之柔耳中，更是叫她气的头顶冒烟。

    事实上她确实用银子给自己比赛前造势，要不然那个壮汉脑子有问题为了个和自己不相干的陌生人这么维护。

    但是简之柔没想到冒出这么个无赖少年，不仅没达到预期的造势效果，反而让之前的好名声也染了污点。

    真是该死！

    “去查一下他是什么人，侍卫队为什么要放他进去？”简之柔面色不好的斥问侍女。

    侍女跑下去，回来脸色有些怪怪的：“小姐，侍卫队的人说，他是孤鹜山庄的人。”

    孤鹜山庄是个江湖门派，可却与一般的江湖门派很不同，因为如今的皇后，原是孤鹜山庄的大小姐。

    相传当时还是皇子的西凉皇奉皇命体察民情，结果不小心卷进了一场江湖争斗里，是那位大小姐舍命相救，西凉皇非常感动，承诺了她正妻之位。

    可是西凉皇毕竟身份特殊，先皇不可能同意这样一个江湖女子为王妃，两边各退一步，最后成为了王府侧妃。

    不过人的命数还真是冥冥中早就注定，在孤鹜山庄那位大小姐一岁批命时，就曾有江湖术士说她的命格贵不可言，将来要母仪天下。

    结果西凉皇登基前一年，那位王妃忽然就染疾去世了，生了王府长子且是唯一一个的侧妃名正言顺的让西凉皇给扶正了，并且登基后力排众议将她立为皇后，从此真正的母仪天下。

    所以侍卫队的人一看到那个代表着孤鹜山庄的印记，立马就放紫衣少年进去，不敢有二话。

    也就明白为何少年敢这么张扬，原来背后靠着皇后这座大靠山，又怎么会怕区区一个简首辅的嫡女。

    简之柔听了，眼中露出一丝诧异：“你说真的？”

    “是小姐，黄侍卫亲眼看到的，准没错。”

    简之柔咬牙，抬头正好对上紫衣少年笑盈盈的眼睛，更是气不打一处来。

    “小姐，虽然咱们明面上不能如何……可是比赛过程中，别人也不能参与，要是临时发生了什么，就算皇后娘娘知道了，也怪不得小姐身上。”

    简之柔斜睨她一眼：“要你多嘴！”

    侍女垂头：“奴婢不敢。”

    简之柔冷哼一声，也抬着骄傲的头颅进入了比赛现场。

    这一切，容若都看在眼里，她脸上蒙着面纱，低调的隐在人群中，只在看到紫衣少年笑容明媚的脸时微微拧了一下眉头。

    忽而，余光内闪过一道身影，她追着视线过去，这一看，漆黑的眸底划过一道冷色。

