
徐夫人紧张得连话都有些说不出来，等到抖抖索索的亲自替徐永鸿把衣裳给穿好，她就低声哽咽着喊了一声老爷，眼圈当即就红透了。

这些天以来的志得意满仿佛只是一场梦，她扶着有些晕的头看着徐永鸿，抿了抿唇，试了好几次才开口：“怎么会这样？”

分明一切都计划的好好的。

这一次的布局，已经牵连了福建、刑部热各种力量，甚至还有汾阳王暗地里的支持，本来应该一切都按照他们的计划进行的，可是怎么就忽然什么都变了？

她心里浮浮沉沉的没有个可以落脚的地方，仿佛是踩在云端，下一刻就会跌的粉身碎骨。

徐永鸿的表情极端严肃，越是到了这个时候，他的脑子就越发的清醒，相比起妻子到这个时候的沉不住气，他要镇定多了。

握住了徐夫人的手，他压低声音道：“夫人，现在不是问为什么的时候。事情已经发生了，那接下来咱们就只能走一步看一步，你放心，就算是我出了事，你跟孩子们也不会有事的，我都已经安排好了。”

可徐永鸿越是这么说，徐夫人越是觉得惊惶，她终于抛下了平时高高在上雍容华贵的面具，呜咽了一声。

外头已经开始在催促了，崔成满脸苦涩的在外头禀报：“侯爷，宫中的中贵催了许多次了......”

徐二老爷也在外头急的团团转。

徐永鸿捏了捏妻子的手，抓紧时间叮嘱：“今天我这一去，不管结果到底是怎么样，你一定要坚持住。同舟跟同济都还小，离不了你，你明不明白？”

徐夫人到底是跟着徐永鸿一起出去打过仗的，她迅速擦了眼泪，忍着头痛答应下来：“你放心，我一定会坚持住.......”

徐永鸿就拍了拍她的肩膀，一甩袖子出了门。

天光大亮，太阳突破云层而出，万丈光芒遍洒大地，清晨的树梢花朵上都还有昨夜的雨滴，在阳光映照下清脆可爱。

可徐夫人已经没有任何心思去看了。

她魂不守舍的在徐妈妈的劝说下勉力喝了一碗稀粥，就紧攥着拳头不肯再动，只是吩咐徐妈妈跟李妈妈：“去把两位小少爷带来。”

两个人都低声答应了去了，不一时徐二太太急匆匆的赶过来，一见了徐夫人就惊问：“大嫂，我听说大伯出事了，到底是怎么回事？”

头晕目眩的厉害，徐夫人摆了摆手，有些心浮气躁。

她不肯说话，徐二太太也不好再继续逼问，只能心急的陪在她身边等消息。

反而是徐夫人缓过神来，问徐二太太听没听说外头发生了什么事。

徐二太太正叹口气，倒也没有隐瞒，略一顿就道：“大嫂，我听说钟楼塌了。”

钟楼塌了的事儿根本就没什么好奇怪的，徐夫人正要说话，就听见徐二太太又紧跟着说：“听说是魏涛自导自演，事先就已经布置好了，带着人挖断了地基......”

竟然连魏涛也被抓了！徐夫人气喘吁吁，呼吸艰难，一下子险些晕过去，下意识的攥紧了自己的衣襟。

连魏涛都被盯着并且抓住了，那也就是说.....

他们的计划，真的是早早被人识破了，对方就是故意挑在昨天晚上杀了苏桉跟苏明清，把事情闹大。

她又想起今天徐永鸿进宫，终于有些支撑不住，脑海中忽然一片空白，紧跟着就失去了意识。

徐家忙忙乱乱，可是没有几个人有心情关注。

昨天一晚上出的事情实在是太多了，大家的注意力都被永定伯府的杀人案还有黄大仙庙的火灾给吸引了，一大早起来，上朝的官员就都三三两两的跟相熟的人聚在一起讨论昨天晚上的事儿。

人人都知道永定伯府死了两个本来不该在京城的人，如今众说纷纭，猜测什么的都有。

可今天到底没能上成朝，夏公公出来说今天免朝的时候，大家一时都没反应过来。

倒是也有见机的快的，啧了一声，摸着胡子摇头。

老平国公是已经不上朝了的，今天因为要谢恩也支撑着来了，听说免朝，他老人家驻足片刻，又缓缓的朝外走。

一路上许多人跟他打招呼，老平国公笑着颔首，才走出一段，忽然听见后头有人呼喊，才转过头，就见五皇子跟一个小内侍疾步朝着自己走过来。

他几不可见的蹙了蹙眉，却还是停住了脚，朝着五皇子行礼。

五皇子急忙叫免，又道：“外祖父怎么如此多礼......”

“君臣之间，礼不可废。”老平国公丝毫不肯僭越，行了礼之后，才问：“不知殿下找老臣何事？”

五皇子期期艾艾的跟出来，有些试探的道：“外祖父，我听说今天父皇免了朝会是因为昨晚钟楼的事儿......”

老平国公立即就肃然了脸色，义正言辞的道：“殿下慎言！圣上到底如何想，这是圣上的事儿，我等做臣子的，不可窥伺天威。”

五皇子想问的一句都没能问到，被老平国公三言两语就给挡了回来，不由就有些气闷，蔫蔫的去了庞贵妃的凤藻宫。

庞贵妃没空搭理他，等到处置完了宫务，才喝了口茶，转过头看着已经坐了许久的儿子，啧了一声：“这是怎么了？谁惹你了不成？”

五皇子就忍不住哼了一声，愤愤不平的道：“母妃，为什么你们什么事情都瞒着我？！”

庞贵妃挑了挑眉，才看向五皇子，就听见五皇子道：“昨夜分明发生了大事儿，今天父皇宣召安宁侯进宫，罗勇在那之前也进宫了......罗勇是外祖父的人，外祖父不可能不知道发生了什么，可我问外祖父，外祖父却只是敷衍我.....”

“胡说！”庞贵妃忍不住薄怒的嗔怪了一句，就道：“什么谁的人？罗勇是谁的人？他是你父皇的人，你连这个都分不清，就算是有什么事儿，那又怎么能告诉你？”

五皇子有些发怔，听见母亲这么说，一下子还没能反应过来，等到反应过来，他才有些委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67717094"  chaptername="一百六十五·鸿门">加入书签</a>
</div>
