    望着嬉皮笑脸的楚擎，卫长风是即喜又忧。

    喜的是，楚擎出名了，成了千骑营副统领，而且这个副统领，可能要做很长一段时间，也在做着正确的事。

    可忧的是，楚擎“升”的太快了，飞的太快了，也太高了。

    老卫是个实在人，担心的，也无不道理。

    不过卫长风不知道的是，他完全是咸吃萝卜淡操心。

    因为他根本不知道，楚擎最大的靠山是他这位户部尚书不假，但是真正为楚擎保驾护航的，是一群皇子头的大哥们，有二皇子昌贤，太子昌喻，野生王爷陈老九，九五至尊黄老四！

    就瞅瞅这群人吧，一个比一个没节操。

    昌老二天天和个跟屁虫似的，管楚擎叫老师。

    太子起床之后就盼着到晚上，到了晚上二弟回宫的时候和他分享快乐，恨不得和老二换换也天天跑出皇宫跟着楚擎可哪惹是生非。

    陈言和楚擎称兄道弟，俩人好的快穿一条浪莎了，前者大有一副培养接班人的模样放权给楚擎。

    至于黄老四，现在就指望楚擎带给他人生快乐了。

    之所以这四个昌姓大哥一直不显山不露水，是因为楚擎还没得罪过值得他们出手的人。

    至于被天子“利用”，更是孙安唠花船，无鸡之谈，黄老四倒是想利用楚擎来着，利用楚擎讲故事，利用楚擎教他泡妃子，利用楚擎和他一起研究怎么整人，问题是楚擎根本不鸟黄老四，见着皇宫都绕着走。

    当然，就这些事，别说卫长风不知道了，当事人楚擎都不知道。

    “昨日你稽查商贾之事，属官已和老夫说了。”

    谈起了正事，卫长风不解的问道：“既是税事，为何是京兆府为主，千骑营为辅，而不是我户部为主，千骑营为辅？”

    这也是卫长风不理解的地方，户部不是没参与，参与了，楚擎昨天让人叫走了一个郎中和几位主事，可实际上，户部的人马和个小透明似的。

    从表面上来看，楚擎让商贾补齐税银是补到京兆府的，而不是户部。

    倒不是卫长风觉得商贾能补上多少钱，而是不理解楚擎为什么不让户部牵头。

    “您要不问的话，我正想和您说呢，商贾背后好多都是朝臣，所以小子就想着，这是个得罪人的活，要是咱户部为主的话，冲杀在第一线，一旦日后惹了大麻烦，那不是给咱户部招灾引祸吗，可要是将来立了功劳，查验账目的是咱户部的人马啊，所以有功劳，咱户部可以领，出了事，推京兆府头上就行，反正马大人求之不得。”

    卫长风表情微变，突然一拍大腿：“低了。”

    “啊？”楚擎一脑袋问号：“什么低了。”

    “哎呀哎呀，低了低了。”卫长风一副无比懊恼的模样叫道：“从八品署丞，低了低了，早知如此，当初老夫说什么也要厚着脸皮给你要个从六品主事的官身，低了，太低了啊。”

    楚擎：“…”

    老卫说的是真心话，他愈发觉得楚擎是个宝藏男孩了。

    怪不得叫上户部的人马，却不负责主要的事情，原来是打的这个主意。

    其实楚擎只是说了一半的实话，关于这件事，他和马睿商量过，不是坑京兆府，而是富贵险中求。

    人家马睿自己都说了，京兆府现在就是个摆设，职能和其他部署有重叠，什么事都能管，却什么事都管不明白，与其这样，不如不破不立，查商贾这事，就让他们京兆府牵头，做好了，户部拿走功劳，出事了，京兆府顶锅，反正都习惯了。

    这么看的话，京兆府似乎就是个倒霉催，实则不然，一旦事情做成了，马睿就能证明京兆府是可以“做事”的，这件事做好后，以后还可以光明正大的插手其他衙署甚至主动做什么事，同时还能够让其他衙署配合，户部或许会得了功劳，可马睿要的是话语权。

    马睿不要功劳，他要的是“权利”，要的是可以使京兆府“站起来”的权力。

    他要释放出一个信号，一个京兆府不是为了争功只是为了做事的信号，京兆府可以背锅，但是必须要做事，只要能够为百姓办事，功劳给任何衙署都行，但是事情，必须他京兆府来做！

    而这也是楚擎敬佩马睿的原因。

    为民请命，不计得失。

    又拍了几句马屁，楚擎这才离开正堂，进了邱万山的班房。

    推门而入，邱万山早就泡好了茶，坐在凳子上笑吟吟的，明显是正等着楚擎。

    “说吧，又得罪了何人。”

    “你怎么知道我得罪人了呢？”

    “你主动来寻愚兄，要么，是得罪了人，若不然，是即将要招惹谁。”

    楚擎竖起大拇指：“还真是这样，可能要得罪人。”

    邱万山瞬间化身为毛利狄仁南，呷了口茶，慢悠悠的说道：“六部九寺，九寺多无实权，自然不会主动招惹于你，兵部多与你父交好，亦是如此，除了咱们户部，吏部刚倒下个左侍郎，不会此时招惹是非，工部没那个胆子，刑部尚书与卫大人私交颇好，不会不顾及情面，难道…是礼部？”

    “卧槽，神了，那你再猜猜，礼部谁来找我了？”

    “礼部刚下去个左侍郎周有为，原本，是不应招惹千骑营的，可你昨日开始查京中商贾，而…”

    邱万山面色微变：“难道是礼部左侍郎章松陵那老狐狸？！”

    楚擎目瞪口呆：“这都让你猜出来了？”

    邱万山面色极为莫名，催促道：“何时见的，何地见的，又说了何事，可是提及到了京中工料铺子？”

    楚擎也不是傻子，邱万山能直接提出石料铺子的事，肯定是有因由的。

    一五一十的将刚刚在府外的情况说了一遍，邱万山陷入了沉默。

    楚擎也不催促，知道邱万山在思考。

    过了片刻，邱万山抬起头，脸上露出几分犹豫之色。

    楚擎：“看我干什么，有话直说就行。”

    “贤弟，商贾税事，莫要查了，将京兆府抛出去，此事，你应自保方为上策。”

    “章松陵这么厉害吗，千骑营和二皇子都得罪不起？”

    “不，你如今是千骑营副统领，招惹的，便是朝臣，有何得罪不起的，可章松陵，不单单是朝臣，他所代表的，亦是宫中！”

