
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “咦，那个家伙怎么还没有停止？”

    随着一道惊呼之声响起，无数道目光微微一凝，旋即带着不可置信之色对着秦逸尘所在的方向看了过去。

    这时，他们方才是发现，这个被他们认为是来丢人的家伙，竟然还在接取着测神珠，而在其周身布满了悬浮的测神珠，粗略的看去，至少有着一百二三十之多！

    “这家伙，似乎有点强啊！”

    “怪，难道药寻他们不是为了避免丢人，而派这个家伙来的吗？”

    “看来他的精神力造诣也不差啊，不过，凭借这个想要保住他们的地位，有些过于天真了。”

    在短暂的震惊之后，一道道窃窃私语之声也是从四周响起。

    再过了片刻，下方石台的两个天级丹师也是宣布了放弃，而在他们周身漂浮的测神珠，却是有着一百五十余颗之多！

    这个数目，已经能够与站在十坐耀眼石台的天才们相了！

    随着时间的推移，连药和药夜，也是再次抓取了一百五十多颗测神珠了，而这个数目也是达到了他们精神力所能承受的极限，若是再强行去抓，恐怕他们自己维持的这些也会再次掉落。

    “我的天……那家伙抓取的测神珠，已经有一百八十颗之多了！”

    “嘶……他竟然还没有停下来，难道他是想和药杰相吗？”

    而此时，整个广场，唯一还在继续的，已经只有药杰与秦逸尘两人了！

    “嗯？”

    这时，秦逸尘也仿若是感觉到气氛有些不对了，他眼角的余光微微一瞥，方才是发现，好像除了药杰和他以外，所有人都是停止了下来。

    “这个成绩，过第三轮应该没问题吧？”

    秦逸尘心低喃一声，在犹豫了一下之后，也是停下了下来，并未再去继续抓取测神珠。

    见到这幕，一道道惊愕的目光方才是从身移开，最后都是落在了药杰的身。

    此时，在药杰周身的测神珠，已经达到了两百颗之多！

    两百颗，这个数目，只有精神力达到入神造诣的炼丹师方才能够达到！

    而在这个时候，即便是药杰，都是有些吃力了起来，显然，这也几乎达到了他所能承受的极限程度！

    在现在，每增加一颗，那种难度都是以倍数增长。

    不过，即便如此，药杰依旧没有停止的意思，一只若隐若无的精神力大手，缓缓的对着周围的测神珠抓取而去。

    两百零一颗，两百零二颗……

    随着测神珠数量的缓慢增加，在药杰的脸，也是有着汗水渗透而出。

    “还不错，不过想要突破两百零八……”

    望着药杰费力的动作，秦逸尘也是微微的摇头，心轻叹道。

    在其的念头刚刚落下，药杰也是将第两百零三颗测神珠抓取了过来，不过，在这一瞬，那漂浮在其周身的测神珠都是猛的一颤，差点全部掉落而下。

    这个时候，即便是药杰，也是忍不住苦笑一声，只能示意自己放弃了。

    若是再去抓下一颗的话，恐怕他也无法再维持周身的那些测神珠了。

    “好了，第三轮考核的结果已经出来了。”

    见状，药茂也是微微点了点头，随着他声音的响起，天际之的测神珠也是停止了掉落。

    “第一名，毋庸置疑，药杰……两百零三颗！”

    药茂目光扫过全场，声音之也是充满了惊叹之色，即便是他，在年轻的时候，也没有达到这般可怕的成绩。

    “可惜了，只差一点点能破记录了！”

    “到了这个时候，他每增加一颗，其的难度可不是你我所能想象的，虽然只差一点，但是，这也证明他与那尊存在还是有着一些差距。”

    “药杰已经二十七了，按照药族的规矩，他已经无缘下一次药典大会了，真是可惜！”

    这个成绩虽然让得无数炼丹师为之仰望，但是，在广场之，却是不由的响起了一片惋惜之声。

    显然，他们都是为药杰未能够突破药天心所留下的记录而遗憾。

    不过，对此，在药杰脸却没有什么遗憾之色。

    因为，他已经竭尽全力了！

    “第二名，秦逸尘，一百八十七颗！”

    药茂在深深的看了秦逸尘一眼之后，声音也是缓缓的响彻而起。

    随着他声音的落下，广场之顿时有变得有些沸腾了起来，无数道质疑的目光都是不约而同的看向了秦逸尘。

    显然，对于后者这个成绩，他们很是怀疑。

    一个外族之人，竟然拥有这般成绩，若不是亲眼所见，恐怕真难以让人相信。

    若不是因为高台的药茂等人，都默认了这个成绩，恐怕会有无数人站出来质问这个成绩是否是作弊得来的。

    “药重，你们是在哪里找来这么一个好女婿的？”

    在炼丹师总工会，一直不成说话的药松突然开口问道。

    听到这话，其他的长老面色都是忍不住微微一凛，因为从药松的话语，他们似乎听到了一种赞赏之色。

    “年轻人的事罢了，我哪会去过问……”

    药重笑着摇了摇头，叹道。

    “哦？”

    闻言，药松的眸却是闪过一抹笑意。

    别人不知道秦逸尘的身份，但是，当初在万妖域的时候，他可是亲眼见到过秦逸尘啊。

    后者做的事情，每一件都是惊天动地，引得无数大能关注！

    这等人物，怎么无缘无故会突然出现在药族之，还取了药溪？

    对此，药松心不禁的有些怀疑了起来。

    这个家伙出现在这里，绝对不可能只是为了帮助药重家族重新站起来那般简单。

    在他们的议论间，药茂也是将前二十名给宣布了出来，一个个工作人员，也是将那些参赛者的数据统计了出来。

    最后，成绩靠后的五百个炼丹师，也是无奈的退出了石台。

    “半个时辰之后，开始第四轮考核！”

    药茂的目光扫视过广场，淡淡的声音也是悄然的响起。

    此时，还有资格站在石台之的，无一不是青年炼丹师的翘楚！

    所有人都知道，接下来的考核，将会更为的精彩，也更为的残酷！

    底部字链推广位

    本来自
