    

    汉子被陈爷坑了银钱不说，还被困在客栈不能出去，是憋了一肚子火，如今见陈爷帮着杨管家说话，就跟陈爷对着干。

    在客栈住宿的客人也被陈爷坑了不少银子，是纷纷帮腔：“对啊，陈爷你咋能帮着杨家？这不是公然帮着杨家用私刑吗？”

    陈爷气得要命，吼道：“都给老子闭嘴！官府办案，有你们说话的份儿？赶紧滚一边去，不然就把你们全抓了！”

    池爷笑了：“陈衙役，好大的官威啊，敢问您是几品官啊？”

    又问许大民：“这位差爷，您瞧着是个公正的，您来说说看，陈衙役这么帮着杨家用私刑，对不对？要是府衙真让杨家人把良籍百姓押回府里用私刑，以后杨家是不是就能对其他百姓用同样的手段？！”

    池爷是个能作的，这话说着是变味得厉害，直接就把杨家跟府衙放在火上烤。

    许大民很是为难，他不想得罪杨家，可大庭广众的，把良籍百姓押去杨家，确实不妥。

    杨管家目光一转，看了池爷一眼，仿佛在看一个死人，很快的，又收回目光，对许大民道：“差爷，杨家是守法的人家，把这两个贼偷押回府衙过堂吧。”

    在这里扯皮只会对杨家不利，先离开黄家客栈，再转小道回杨府。

    杨管家还是想把二平他们弄回杨家，不管他们是不是真的贼偷，这个时候摸进了杨府，都得死！

    “杨管家说得是，走，把这两个贼偷押去府衙！”许大民松了一口大气，招呼着衙役们，让把二平他们押去府衙。

    杨管家给杨家下人使了个眼色，杨家下人是松开二平、小二六，让衙役们接手了。

    二平他们被押出客栈。

    那位池爷跟了出来，扯着嗓子喊道：“陈衙役，你们不会半道上转去杨家，让杨家给有户籍的百姓动用私刑吧！”

    这话一出，街上又炸开了。

    “啥？这贼偷有户籍，不是流民？杨家要把有户籍的人押去家里用刑？”

    “杨家不是报官了吗？人也是官府抓到的，理应送去府衙过堂啊，送去杨家算咋回事儿？”

    “杨家有钱，使点银子，衙役们就听话了，这又不是啥新鲜事儿。”

    北仓府鱼龙混杂，是乱得可以，城里巷子跟城外的草地里是隔三差五就能看见尸体的，死两个贼偷，北仓府的百姓是一点触动也没有。

    可池爷能搞事，是道：“杨家今天能把有户籍的贼偷抓去府里用私刑，以后是不是就能抓城里的良籍百姓去府里啊？！”

    又是这句话。

    杨管家再沉稳也被这句话气得怒火曝起。

    可将军说了，不能在外大闹，回府后再处理贼偷，是无视这话，继续带着人往府衙走去。

    看热闹的百姓却不能无视这话，他们住在城里，万一哪天杨家人瞅他们不顺眼，把他们抓进府里去弄死再抛尸城外咋办？

    北仓府城外死人，官府都是不管的，毕竟世道乱，死人是常事儿。

    而做生意的人是担心杨家看上自家的生意，把他们绑去府里弄死，占了铺子。

    还有人家觉得自家女儿、孙女是貌若天仙，美得不行，生怕被杨家抢进府里去祸害了。

    总之大家是被池爷的话给吓到了，涉及到自身利益，大家伙是纷纷嚷嚷起来：“走，咱们跟着去，不能让杨家半道上把人押回府里去！”

    “对，咱们跟着去，不能让杨家害人！”

    许大民听到这话，有些生气了，吼道：“你们瞎嚷嚷什么？这两个是贼偷，贼偷，是坏人！你们这么齐心协力，正义满满的帮着一个贼偷说话，合适吗？”

    虽说杨家想要把人押去府里用私刑不对，可大家伙帮贼偷也没好到哪里去。

    看热闹的人道：“差爷，我们可不是帮贼偷，只是怕开了这种先例后，我们这些家境不如杨家的人要遭殃。”

    又有人喊道：“对，我们可是好人，没想帮着贼偷！”

    可拉倒吧，西北这边乱了几年，北仓府里就没有一个是真好人，都是为了活命，讨生活的狠人。

    杨管家气得不轻，只能改变主意，让衙役把二平两人押去府衙。

    百姓们见二平他们没有被押去杨家，也就心满意足的走了。

    杨管家看着他们四散的背影，无声冷笑：呵，一群蠢货，以为他们就这点本事吗？即使进了府衙，他们也有法子拷问两个贼偷，再合理的把他们弄死！

    “爷，那两个贼偷估摸着是活不成了，这杨家显然在府衙里也有人，就不知道是哪位大人了。”

    池爷听罢，是笑道：“咱们在府衙里也有人。”

    马五皱眉道：“爷的意思是要救那两个贼偷？”

    也对，他们查了这么久，都没有发现杨家有问题，这两个贼偷误打误撞之下却把杨家给揪出来了，算是帮了他们的大忙，救他们一命，算是报酬也可以。

    池爷摇头：“他们是生是死跟咱们无关……咱们还有事情要办，要是这个时候出手救人，会打草惊蛇，让杨家怀疑咱们的身份，得低调。”

    马五听得是一言难尽：“您今天这风头可是出得够狠的，杨家一定会查咱们的。”

    池爷道：“查啊，咱们就是外地的小客商，往上五代都是有名有姓有老家的，他们还能查出真相来？”

    藏身份这事儿，他们还是很在行的。

    “走吧，把消息送去给鬼爷他们，看他们什么时候动手端了这窝？”池爷是转身走了，路过一家羊肉店的时候，还进去买了两个羊肉大饼吃。

    马五吃着饼，又忍不住问道：“咱们真不救啊？”

    要是不救，那两小子可就没命了。

    “瞧着挺能干的，站着进去，站着出来，还拿了一包裹的值钱东西，就是受了些伤，咱们训个几年，一定是个好手。”

    马五是觉得有这种身手的小子死了很可惜。

    可池爷正是因为这个不想救二平：“能有这种身手的，能是一般贼偷？还没查清楚你就想把人领回去，可别领了个祸害，到时候把咱们都给害死了。”

    马五听得一惊，细细地想了想，点头道：“爷说得对，是我想得浅了。”

    虽然可惜，但没查清楚之前，还是别救的好。

    池爷是点点头，把吃了一半的羊肉大饼给了路边的一个小乞丐后，是回了黄家客栈。

    乞丐是城里打探消息、送消息的好帮手，而这个小乞丐是他们的人。

