    “好，我治，咱们的事情另外在算，你给我等着。”胸口起伏了好几次，孙一尘终于强迫自己平静了下来，取出一副银针摊开，又将装着三元活血丹的瓷瓶拿了出来，准备医治王老爷子。

    看着孙一尘的动作，坐在林萧身旁的江如月一脸紧张。

    此刻的江如月十分纠结，又希望孙一尘可以治好自己的姥爷，但是那样的话，又会让林萧的处境十分不妙，林萧虽然经常欺负她，但毕竟是她请来的，如果今天林萧在王家出事儿，她也无法原谅自己。

    “林萧，他能治好我姥爷么？”看着孙一尘做准备工作，江如月忍不住对着林萧询问。

    “治不好。”林萧舒服地靠在椅背上，淡然道，“你看他的黑眼圈儿，明显已经酒色伤身，就是个仗着家世作威作福的草包，自己连自己的肾虚都治不好，还想医治别人？”

    “你！”林萧的话也没有避讳别人，孙一尘自然也听到了，不由对着林萧怒目而视。

    林萧则没有多余的反应，依旧淡淡的看着孙一尘。

    在场的人都练武，对养生之道自然也懂得一些，林萧的话一落，众人也忍不住仔细地打量孙一尘，细看之下，众人都发觉孙一尘下眼睑那一抹若隐若现的青黑之色，不由得心生鄙夷。

    感受到众人的目光，孙一尘如芒在背，知道斗嘴不是林萧的对手，赶忙收敛心神开始为王老爷子治疗，只要能把王老爷子治好，林萧再怎么耍嘴都没有用。

    想到这里，孙一尘立刻捏开王老爷子的嘴巴，把三元活血丹喂了下去。

    药丸下肚，孙一尘立刻提起银针，依次在老爷子周身几处大穴上落下，看着孙一尘的手法，林萧心底默默的品评，落针的准度倒是不错，只是，搞错了病理，怎么治都是错。

    “要来了。”一直释放精神力观察了王老爷子的状况，药力在银针的催化下化开，林萧立刻轻声道。

    随着林萧话语落下，床上的王老爷子立刻呼吸困难起来，脸色也变得涨红！

    噗！

    猛然，王老爷子身体抽搐，一口鲜血喷了出来。

    “这...这是怎么回事儿！”看到自家父亲吐血，王惊天立刻惊叫道，一旁的旗袍美妇王惊鸿也皱起了眉头。

    “这...这不应该啊，三元活血丹配上通络七针，应该可以化解神封穴的瘀血，怎么会这样？”王老爷子的反应很大，短短的时间内，不但口吐鲜血，就连鼻子和耳朵都慢慢有鲜血渗出，状态十分恐怖！

    王老爷子的症状竟然和林萧方才说的一模一样，孙一尘立刻慌乱了起来。

    “白痴，王老爷子神封穴堵着的可不仅仅是瘀血，还有一团凝结的死气，根本不可能正面冲破，原本你不冲，王老爷子还能多活几天，你这一冲，又没冲开，王老爷子怕是命不久矣。”

    依旧端坐在椅子上，林萧淡然道。

    “这..这不可能，这不可能！”孙一尘已经完全乱了方寸，床榻上，王老爷子的身躯已经开始不断颤抖，口鼻的鲜血越喷越多，脸色也变得血红，这是气血淤积，爆体而亡的征兆！

    “林萧，你一定有办法，快救救我姥爷！”看到自己姥爷这个样子，江如月的眼泪立刻流了下来，房间中众人目光也全部都落在了林萧的身上。

    “一亿诊金，另外，原本这病还比较好治，但被孙一尘弄得更加严重了，这孙小医仙也得出一亿，一共两亿。”依旧淡然坐在那里，林萧提出了自己的条件。

    “你！”听到林萧的条件，孙一尘眼睛都瞪红了，怒视着林萧。

    “好，我们王家答应！”这个时候，一直没怎么说话的王惊鸿却率先出声。

    “还有他。”点了点头，林萧目光转向了小医仙孙一尘。

    “小医仙，你看...”被王家几大高手注视着，孙一尘立刻紧张起来，其实，一个亿对他来说并不是什么大钱，但是被林萧强逼着答应这样的条件，他怎么会甘心？

    看到孙一尘纠结的样子，林萧叹息一声，“哎，狗屁的小医仙，自己差点儿治死人，却连责任也不敢承担，真是草包。”

    “好！我出！”眼睛完全红了，愤怒地瞪着林萧，孙一尘终于出声了。

    “钱打这张卡里吧，如月留下，无关人等都出去吧。”林萧施施然站起身，从衣兜里摸出一张银行卡，直接甩了过去，王惊天伸手接住了卡。

    看林萧站在那里，众人知道，如果他们不出去，林萧一定不会动手医治。

    床上的王老爷子此刻连眼睛都已经开始流血了，身体的抖动越来越厉害，最终，还是王惊鸿率先走了出去。

    有一个人动，其他人也立刻动了起来，一个接一个地走了出去。

    很快，房间里的人走得一个不剩，只剩下江如月和林萧留了下来。

    “林萧。”看着床上几乎浑身是血的姥爷，江如月不由的双手握住了林萧的胳膊，声音里已经满是哭腔了。

    “放心，我答应过你的事儿，一定完成。”这个时候的江如月早已经不是初见时飞扬跋扈的样子了，脸上的烟熏妆卸掉，又换了正常的衣服，江如月原本的容貌完全显露了出来，娇柔动人。

    拍了拍江如月的手，林萧挣脱胳膊，走到了床榻前，屏息凝神。

    猛然间，林萧眼底微光一凝，出手如电，王老爷子身上的七根银针立刻都被全部拔了下来。

    一把揽住王老爷子的后颈，微微用力，王老爷子立刻被提了起来，摆成了盘坐的姿势，林萧在王老爷子背后猛然一拍。

    “哇！”还处在昏迷中的王老爷子立刻喷出了一大口血，脸上的涨红也稍微消退了一些。

    危机暂时解除，林萧开始快速地在王老爷子的云门、气户、中府、太乙、天枢等几处大穴落针。

    七针落下，林萧双手一拨，顿时，七根银针在林萧的引导下逆旋了起来，王老爷子的脸色开始在潮红和惨白之间不断的转换。看到林萧神奇的手法，江如月瞪大眼睛，满脸的惊讶，没想到，林萧竟然可以隔空控制银针，这样神奇的手法简直闻所未闻。

    其实，王老爷子的神封穴是不可能用正常的活血冲关破开的，因为堵塞太久，还有淤积的真气，正面根本无法冲开，此刻只能用血脉逆行的方式，从另外一个方向化解。

    右手不断在七根银针上方波动，左手食指则点着王老爷子的神封穴不断地用真气轻轻揉动。

    片刻之后，王老爷子的血脉完全逆转了过来，这是林萧在天元大陆学习到的一门针法，名为七星倒悬针，蓝星上是没有过的。

    这一套针法在天元大陆上并不算优越，但却正好适合眼前王老爷子的病情。

    “啊！”

    在林萧的引导下，王老爷子神封穴的瘀血和堵塞的真气终于松动，开始从另外一个方向运转，逐渐化开。

    林萧闭目引导，完全用精神力控制着气血流动的速度，在三个逆行周天之后，王老爷子神封穴的气血终于化开了一半儿。林萧猛然挥手，顿时，王老爷子身上的七根银针同时拔了出来，气血再次恢复正常运转。

    王老爷子潮红的面色终于恢复了正常。

    “林萧，怎么样？”看到姥爷的面色变化，江如月立刻询问道。

    “生命危险已经解除了。”此刻，林萧因为精神力过度消耗，面色有一些惨白，脚步都不太稳定。

    “你呢？你没事儿吧？”听林萧说王老爷子没事儿了，江如月立刻放松了下来，这一下，她终于注意到了林萧的状态，赶忙靠过去，抱住了林萧的手臂。

    对着身旁的少女笑了一下，林萧道，“我是没事儿，但你在这么勾引我，我就真的有事儿了。”

    被林萧提醒，江如月方才发觉现在的状况，林萧的整条胳膊都被她抱在胸前，而且因为靠得太近，林萧的手背还紧紧的贴在她的小腹上，而且，林萧还很坏的在江如月的小腹上用手背轻轻揉了揉。

    “啊！”惊叫一声，江如月猛然放开林萧，俏脸爆红，几乎要滴出血来。

    “好了，我现在损耗有一点儿大，你在这里守着，不要让任何人打扰我。”摸了摸江如月的小脑袋，林萧坐到一旁的空地上，盘膝坐了下来，开始运转五行神龙诀。

    虽然王老爷子的病治好了，但是现在的林萧精神力和真气都有损耗，这个时候不是最佳状态，林萧不可能就这样走出去，那样是对自己的安全不负责任。

    看林萧已经闭目安坐下来，江如月充血的娇颜终于慢慢恢复正常。站在那里，呆呆望着林萧帅气的面容，不由得有些发痴。

    ***

    一个多小时过去了，王家大宅的前厅，王惊鸿，王惊天，还有孙一尘都坐在那里，安静地等待。

    王惊鸿依旧波澜不惊，王惊天则是满脸怒容，方才走出来，他就看到自己心爱的独子王世杰正躺在地上，像个虾米一样蜷缩着，嘴角流血，嘴边还有两颗白牙掉在地上。

    这个时候王世杰已经恢复了一些，一问之下，才知道是被林萧打的。

    如果不是王惊鸿阻拦，王惊天当时就已经回去找林萧麻烦了。

    而一旁的孙一尘则是一脸的纠结，丢脸，却不想离开，因为他还要留下来亲眼看看，林萧到底有没有本事治好王老爷子。

    正当众人各怀心思的时候，两道身影从屏风后面绕了出来，正是林萧和江如月。

    看到林萧，正坐在椅子上一手捂脸，一手护着胯下的王世杰立刻站了起来。

