    冬日的北方，将近7点天空才渐渐露出鱼肚白，半开放的露台已经成为了阳光暖房，这段时间，管家把这里的花草照顾的很好，窝在花园的摇椅中，没想到这里居然这般舒服，看着眼前橘黄的圆慢慢跳脱地平线，俯瞰的世界开始动了，在自己的规则里，循环往复。

    想起了无极界，和这里的世界哪有什么不同呢？！说白了，都是为了活着而已！

    看着时间差不多了，申晓拿起电话，电话接通，还没来的及说话，就听话筒里传来兴奋的声音：“喂，晓晓，是你吗？”

    “嗯，雪曼姐，是我，我回来了。”

    “我的天啊，将近一个月没有你消息，急死我了！你怎么样？身体好没？回家了？你等着，我马上过去。”

    “嘟嘟嘟”

    无奈的看了看手机，申晓拿出了刚才抄写的号码拨出了出去。

    “喂，您好，请问您是住在猴儿山7号吗？”直接开门见山的问。

    “晓宝贝儿······”

    啪！

    申晓快速的合上翻盖手机，左右张望着！应该不是自己幻听吧，怎么好像听到了青璃师傅的声音。

    “铃铃铃”

    手机铃声响起，是刚刚自己打出的号码，确定周围没有人，按下了接通键。

    “晓宝贝儿你怎么回事？为什么挂我电话？”

    把手机屏幕放在眼前仔细确认了号码，再次放回耳边：“青璃师傅？”

    “对啊，不然呢？”

    “这是···您的手机号？不是···您把这号跟地址放在一起干嘛？等等······您有手机？？？”申晓脑子有点乱。

    “我当然有手机啊，这千年我一直在阳世，很与时俱进的好不好！我不把我手机号留给你，你找得到送种子的地方吗？晓宝贝儿，怎么变笨了？”青璃居然很有耐心的解释着。

    “停！停！停！让我捋一捋。您让我送一枚种子，给了送达地址却留了自己的手机号？原因是怕我找不到地方？”

    “对呀，对呀。”

    “那我现在打电话给您，再把具体地址给我？”

    “对呀，对呀。”

    “那···为什么不直接把地址写清楚？或者不用纸，咱俩直接电话沟通？”

    “······”青璃那边没音儿了。

    “你这孩子，绕口令呢！！！”青璃有点色厉内荏的说。

    申晓马上举手投降，费力气和青璃掰扯，才是最蠢的决定！

    “唉，您真行！您赢了！没想到四区居然有信号？”放弃挣扎的申晓说道。

    “四区哪有信号······”一个顺嘴问，一个顺嘴答，然后电话两边都不说话了。

    ······

    “嗯···晓宝贝儿，地址我短信发给你，拜······”青璃抢先说完，电话就断了。

    申晓在这边咬着牙嘿嘿冷笑——青璃离开了四区！就在这位“死瞎猪”冠冕堂皇的信誓旦旦之后！

    想着自己居然有那么一刻，觉得有师傅就如同有了靠山？？？自己真是幽默啊！

    叮叮叮！

    短信到了，除了开头的某某市，后面的什么镇啊村啊的，申晓仍然觉得很陌生，看来只能有时间打听一下了。

    着急吗？

    回了一条短信，申晓无奈啊，可是人就是这么奇怪的生物，一想到有人会比自己还抓狂，心里就没什么怨念了。

    随后坏笑着又编辑了一条短信——玉辉知道吗？

    神速回复——除夕前送到。

    紧接着又一条——别告诉他，我马上回去。

    信你个鬼！只打了两个字——呵呵，申晓就将手机丢在了一旁。

    楼下传来了开门声：“晓晓！晓晓！”

    “雪曼姐，我在暖房。”

    噔噔蹬蹬······

    “快给我看看，身上的伤好些没？”说着，林雪曼就开始伸手扒申晓的衣服，当看见一个个丑陋的伤疤时，眼圈立马就红了。

    申晓见状马上说：“别哭，别哭，别哭啊雪曼姐，我的伤都好了。”

    在四区时，一直沉浸修炼之中，也没怎么顾及看身上的疤好没好，药老给的玉油果也没怎么用。

    一边抽噎着，林雪曼一边鼓励着申晓：“放心，姐给你找最好的整形医生，用最好的药，一定把这身疤全去了！”

    看着林雪曼焦急的样子，申晓安慰说：“我这儿有好药啊，只是这段时间没有坚持用，原来这疤更可怕，就用了一次药这疤就淡了很多。”

    “真的？！”

    “正好你在这，帮我涂吧，很多地方我自己够不着。”说着就把那个装着玉油果的玉罐交给了林雪曼。

    盯着手里的玉罐，林雪曼不停的砸吧嘴。

    申晓实在看不下去了：“姐姐，您这职业病又犯了？那我这药能不能涂上啊？”

    “涂，能涂，趴下吧。”

    见林雪曼还是爱不释手的摩挲着玉罐，申晓说：“擦擦你的口水吧，等这药用完，罐子送你了。”

    “好嘞！就等你这句话呢！不过这么好的暖玉装药好可惜啊。”

    如愿以偿，林雪曼打开盖子，一股清香飘出，诱人的让人想吃一口：“这是药？”

    “对啊，草药。”申晓也不想过多解释。

    感觉到后背传来一丝清凉，申晓问：“雪曼姐，这段时间你那边都顺利吗？”

    “设计比赛延期到年后了，好像邀请到一位很牛的业界设计师做裁判，为了配合人家的时间！真不知道是哪位大咖，有如此这般影响力。我是求之不得啊，最后一块彩宝的选料一直不够理想，唉······”

    林雪曼逐个伤疤涂着，接着说：“你学校那边不用担心啊，我都给你请好假了，不过你们也马上就要放寒假了，你还回去考期末吗？”

    “嗯，要考，不然没学分会延迟毕业的。”学业对于申晓来说并不重，自己也从没有想过要名列前茅，通过考试很容易。

    短暂的静默，

    “晓晓，你这回到底是怎么回事啊？爷爷不让我问，我也清楚自己帮不上什么忙，但咱是女孩子，太危险的事儿可不能沾。”

    申晓依旧趴着，轻轻的“嗯”了一声。

    这可能就是家的感觉吧，有挡风遮雨的地儿，有惦记关心的人儿，真暖！

    林雪曼絮絮叨叨的说着什么，申晓完全走神了。

    “······擦好了，晓晓，这药一天擦几次啊？”

    林雪曼把玉罐放在一旁，见申晓起身，没等到回答，突然一本正经的说：“晓晓，姐有钱！”

    申晓的身子突然僵住，不明白林雪曼这是什么告白？

    “可这点优越感在你们这些人眼里，恐怕狗屁用也没有！！！但姐要你记住！在我们俗人堆儿里，姐有钱！明白吗？”

    这位大姐头总是这么一语中的，语出惊人！申晓笑了笑，点头：“嗯，我记住了。”

    没有解释什么，林雪曼的好意，申晓全收心底。				

