    “所以，你最近到底在忙些什么啊？最近都是我和樱花在玩，你人呢？”

    个人玩家格纳库中，林有德满脸歉意的不停道歉。

    “抱歉抱歉，最近真的有事。我刚开学，忙于学业。真不是故意不想陪你们，实在是抽不出空啊。”

    趴在护栏上, 林有德看着面前的虚拟窗口中娜娜伊与樱花，双手合在一起道歉着。

    “嘛，你刚刚上大学，会很忙这事我也知道。但你最近是不是太忙了点？”娜娜伊翘着嘴，有些不满。

    樱花则推了推娜娜伊的手臂：“娜娜伊，有德也是没办法啊。”

    娜娜伊撇了撇嘴：“好吧，看在樱花的份上, 就不和你一般计较了。那么, 现在你上线了, 有空吗？”

    林有德摇头：“抱歉，我这次上来，是打算继续看看能不能完成特殊任务，把ν高达解锁出来。之前我也和你们说过，我的ν高达被锁定了这事吧？”

    樱花点着头应道：“嗯，是的，你说过。不过有德，你现在都还没完成那个任务吗？”

    娜娜伊也表情逐渐认真：“那个真正的白色恶魔，真的有那么厉害？连你也不是对手？”

    林有德做双手投降状：“别这么高看我，在那个真正的白色恶魔面前，我简直菜的像个幼稚园的小朋友。”

    娜娜伊有些惊愕：“这么夸张？”

    林有德点头：“就是这么夸张。”

    娜娜伊无奈：“好吧, 那看来你的ν高达短时间内是拿不出来了。那么你就继续和真正的白色恶魔较量，并学习吧。这段时间就先放过你, 等你放假了, 得好好陪我……啊不, 是樱花玩游戏。”

    林有德飞快点头：“嗯嗯嗯，我放假了一定陪你们。现在，让我暂时专心学业吧。你们也不想我因为玩游戏, 耽搁学业吧？”

    樱花摆着手：“那，有德你加油哦。”

    林有德：“嗯，我会努力的。”

    关闭了和娜娜伊与樱花的日常或者说是周常任务，林有德身旁又弹出了一个虚拟窗口。

    这不过这一次，不是游戏中的，而是接通到现实世界的。

    窗口打开，雷萌萌的身影出现在林有德的眼前。

    “有德，怎么样，实时剧情模式进得去吗？”

    林有德摇头：“还不行，应该是之前我在游戏中迫降的时候减速不够，把里面的自己震晕过去了。游戏到现在还提示我暂时无法进入。”

    雷萌萌闻言，安慰道：“没事，如果只是昏迷的话，应该还有机会。”

    林有德笑着应道：“嗯，我也是这么觉得的。而且，这一次忙活，也不是没有收获。”

    —任务面板—

    隐藏任务：挽救第八舰队

    任务要求：阻止第八舰队被全灭，令其在大天使号降落地球后，安全撤退。

    任务奖励：随机G系列高达资料*3（强袭高达除外）

    隐藏任务：挽救哈尔巴顿将军

    任务要求：阻止哈尔巴顿将军所在战舰被击坠，保证其在大天使号降落地球后, 安全撤退。

    任务奖励：随机异端系列资料*1

    隐藏任务：不殃及无辜

    任务要求：在大天使号降落地球时，保证平民运输船安全脱离，不被击坠。

    任务奖励：强袭高达·IWSP背包资料*1

    ——

    看着任务界面，林有德笑道：“一口气完成了3个任务，我的收获可不少。”

    雷萌萌闻言，略带兴奋：“哦？任务我的就不问了，我只想知道，任务奖励有哪些？”

    林有德笑道：“算上之前救下第八舰队先遣队，我现在拥有了包括强袭高达在内，圣盾高达、暴风高达、决斗高达、迅雷高达这整个G系列相关的5台高达的所有技术。外加1台异端高达红色机，和一个强袭高达用IWSP背包的资料。”

    “虽然不是机体实体，但拿到资料，之后找人进入游戏，估计就可以获得相应机体。”

    “甚至，还可以直接找人，在初始精灵问答中，可以提起这几台机体的名字。”

    “如果能把这几台机体当做初始机拿到，搞不好能拿到「调整者」这个天赋。”

    雷萌萌听的眼睛都亮了：“不愧是只有一个人能参加的特殊模式，这收获可真的是海了去啦。”

    说着，雷萌萌忽然顿了一下，问道：“有德，这些技术你拿到手后，都上传了吗？”

    林有德摇头：“还没，怎么了？”

    雷萌萌回道：“如果还没有的话，那我建议你暂时别上传了。”

    “好不容易拿到比常规三代机更厉害一些的技术，现在就上传，容易让人白捡便宜。”

    “这些技术是你从特殊副本中拿到的。也就是说其他人拿不到。”

    “这样的情况下，我建议你暂时先留着。”

    “除了和强袭高达同系列的4台高达资料，你可以交给王柳美用来在新型机上进行研究。”

    “其他所有资料，全部自己留着，不要告诉任何人。”

    林有德愣住了：“诶？全部都留着？”

    雷萌萌点着头，面带忧虑：“是的，之前你上传了那么多资料，外加游戏中用ν高达推开阿克西斯的事情，已经引起了很多人的关注。”

    “虽然那些事情，我都让爸爸帮忙把那些想要打扰你的人打发走了。”

    “但如果之后你再惹出什么事，我担心……”

    林有德面色一惊，然后重重点头：“我明白了，那我就暂时把这些技术收起来，避避风头吧。”

    雷萌萌略微安心的拍了拍胸口：“你能理解就好。目前三大国的三代机都在研发中。你现在手握更先进的技术，完全没有必要急于一时。”

    “反正那些技术是你独有的，你完全可以在之后王柳美把三代机的高达造出来后，再寻找下家。”

    “目前你已经是二级研究员了。除非之后你能够获得什么让咱们国家领先其他国家非常巨大的重要技术。”

    “否则你想要从二级研究员升级到一级研究员，仅靠这些技术，恐怕是远远不够的。”

    “而上传得到的国家奖励，现在远远没有你拿给王柳美获得的收益高。”

    “所以，暂时韬光养晦吧。”

    “这些专有技术，暂时留着，等什么时候用得到，说不定还可以和别人交易，换点更珍贵的东西。”

    “单纯的钱，找王柳美要就好。”

    林有德想了一下，确实是这么个道理，便应道。

    “好，那我听你的，暂时不上传这些技术了。不过萌萌，你现在已经抵达要去的边境基地了吗？在基地里，可以上网？”

