    既然这BY这么想要见面，那就见见。

    加上前世和这一世，她总共认识了BY不下十年，再加上这个BY每次比完赛都不露脸的关系，她对他也十分的好奇呢？

    前世自己所认识的到底是什么人，这一世她一定得知道。

    BY：“133********这是我的电话，等我来了京都在给你联系。”

    陆浅出于礼貌，也发了一个自己的电话过去，BY将其记下，两个人pk了两把BY便下下线了。

    而且两把竟然都是陆浅赢。

    凌夜坐在那里，已经不能用震惊来形容了，这简直可以用激动来形容啊，BY可是电竞界的神话，除了排行榜第一的人能够打赢他之外，他不曾听其他人说过还有谁能打赢他。

    现在一个陆浅就能够血虐他，看起来这陆浅才是真的神啊。

    真想看看排名第一的J和排名第十的陆浅pk是什么样的。

    可惜只能想想，陆浅和第一名的J也不可能真的满足自己的小心愿啊。

    凌夜叹息一声，继续做题。

    时间眨眼而逝，两小时后，考试结束。

    老师把试卷收走，然后说道：“一会儿还有其他的科目要考，各位同学好好准备，别给我这个班主任丢脸，当然已经足够给我丢脸的陆同学除外，毕竟她已经够丢脸了，也不怕更加丢脸一些。”

    班主任的隐射并没有激起陆浅心里半分波动，她拿着手机看着还在持续大涨的张氏集团，看起来张氏集团这个大项目确实不错，自从她替张氏集团解释之后，张氏集团的股票就一直在上涨。

    这样也挺不错的，张氏集团涨，那她一会儿得到的钱就更加的多。

    休息了大概二十分钟左右，新一轮考试继续开始，陆浅还是像之前那样，用二十分钟做完了试卷。

    班主任在拿到陆浅试卷的时候，连看都不看一眼，反正就算她看了，陆浅也依旧是倒数第一。

    所以他这还不如不看呢。

    时间眨眼而逝，一眨眼120分钟又过去了。

    同学们交卷，早上考试结束。

    下午还有三门要考。

    中午，所有同学去食堂吃饭，只有陆浅一个人在教室玩手机，同学们都觉得陆浅是一个手机迷，但只有陆浅自己知道，她正在慢慢的卖掉自己手中张氏集团的股票。

    要是一次性卖掉，张氏集团肯定要起疑心。

    但要是慢慢的卖掉，就不会了。

    中午在股票升到最顶端的时候，陆浅卖掉了一半的股票，在股票往下又往上陆浅又卖掉了一半。

    就一中午的时间，陆浅就卖掉了自己手中的所有股份。

    现在只要等钱到账，陆浅就可以爆出张氏集团给自己发消息的截图以及张氏集团因为拆迁而害死人的视频了。

    这次，张氏集团死定了。

    下午一点，同学们陆续回到了教室，陆浅从包里拿出一个三明治在哪里吃起来，凌夜也在这时来到陆浅身边，他把自己手中特意为陆浅打包的饭菜放在陆浅眼前。

    陆浅皱眉：“你这是做什么？”

    凌夜肯定不能告诉陆浅，自己特意为她带饭的事情，他只能找一个借口，不让陆浅对自己的突然改变起疑心：

    “刚在考试的时候我看见你游戏玩的非常不错，我想让你带我上分，这饭菜算是我对你的贿赂吧。”

    同学们原本还很好奇凌夜为什么会题陆浅带饭，可现在听完同学们的话，她们瞬间明白了。

    弄了半天凌夜这是想让陆浅带他上分啊。

    男孩子貌似把上分看的很重要。

    陆浅嫌弃的把自己眼前的饭菜推到一旁：“你觉得我和你的关系，是能够带你上分的关系？凌夜，你是不是忘记你帮助陆月来对付我的事情了？”

    前世她可没少被这凌夜欺负，他对自己做的事情让她永远也没办法忘记，所以他觉得用一份饭菜就能够得到她的原谅？这是在做梦？

    凌夜仔细的想了想，他对陆浅所做的事情，没有一件是成功了的，而且现在明明被陆浅欺负的人就是他啊。

    “陆浅，虽然我之前确实为了陆月而想要伤害你，但这最后吃亏的人不都是我？”

    仅限于这一世，前世吃亏的人从始至终都是她。

    陆浅永远也忘不掉凌夜为了讨陆月高兴，让他那群混混兄弟来毁掉自己清白的事情，虽然最后凌夜并没有得逞，但那件事情却给她留下了不可磨灭的阴影与伤害。

    甚至于有很长一段时间，她怕男人都是因为凌夜。

    前世种种陆浅至今历历在目，从不敢忘记半分，即便前世凌夜下场不是特别好，但他也是他咎由自取。

    怨不得别人。

    这一世，凌夜虽然还没有做出伤害自己的事情，但她也做不到原谅他。

    陆浅没有打击凌夜，她继续玩着手机，凌夜觉得自己都主动服软了，陆浅应该会顺着他给他的台阶下来，但谁能想到陆浅会对自己这样的态度。

    凌夜生气的把桌上的饭菜扔进垃圾桶里：“你不吃就算了！”

    凌夜扔完饭菜，趴在桌上便打算睡觉了。

    对于陆浅和凌夜之间所发生的小插曲，陆浅并没有放在心上。

    下午。

    考试继续。

    三科考试是一起考的，这次陆浅花费了一个小时的时间才做完三张试卷，她把试卷往班主任眼前这么一放，拎着自己的背包便离开了教室。

    班主任说过了，只要答完题就可以离开了。

    陆浅提前交卷，自然而然可以离开。

    现在是下午三点左右，陆浅从圣夜学院一出来，便打车去医院见封老，商量卖画的事情，可以暂时的安排上了。

    陆浅去医院之前，在网上投掷了一枚重磅新闻炸弹，张诚明纵容下属在拆迁上害死人的视频被陆浅传上了网。

    原本一直在大涨的张氏股票正在以最快的速度跌停，张诚明看着网上的新闻，立刻联系了。

    “我明明给了你一个亿封口费，但你为什么还要把视频传上网？难道你就不怕我起诉你对我敲诈勒索？”

    陆浅现在正在去医院的了路上，收到张诚明消息的时候，陆浅突然就笑了。

