    “我……我的修为！！！”

    赵泉痛苦捂着被洞穿的腹部，恐慌大叫，拼了命想要止住溜走的修为。

    可惜，金丹一碎，根基便毁，他的修为保不住了。

    他太大意了，压根没有把洛天放在眼里，以至于被洛天算计，借用【封龙阵】之手毁了他的根基！

    【封龙阵】连化神境初期的紫麟龙兽都可镇压，阵眼破开冲出的能量，毁掉赵泉的金丹……简直不要太容易。

    嗞嗞~

    紫麟龙兽刚想趁着【封龙阵】破开一个阵眼的机会，挣脱阵法的时候，那破碎的阵眼就以肉眼可见的速度融合，让它眼瞳的希望之火被浇灭掉。

    洛天前世主攻炼丹，对阵法没有太大的造诣，不过，这座镇压紫麟龙兽的【封龙阵】在他眼中太简单了，很容易就看穿整座阵法的构造。

    他用天道剑刺中的地方很有讲究，既能刺穿阵眼，搅动阵法内部能量絮乱，爆发出毁灭一击。

    也不会伤及根本，以阵法自身愈合的能力，就能很快修复过来。

    也就是在修复的时候，会消耗掉不少【封龙阵】的能量罢了。

    “你到底是谁？”

    “你绝对不是普通的核心弟子！你到底是谁？”

    赵泉指着洛天，歇斯底里地吼着。

    洛天才十七岁就修炼到金丹境初期，还能打败半步元婴的刘震，现在还借用【封龙阵】废了自己的修为。

    还有洛天那把能破开【封龙阵】的神秘断剑，这座阵法他倾尽全力都不可能伤害到丝毫，却在这把神秘断剑的面前显得如此脆弱！

    这一切的一切，都在告诉着他，洛天绝对不简单。

    “你只要记得，我是杀了你的人就行了。”

    洛天冷笑着，犹如鬼魅般出现在赵泉的身后。

    “你要干什么？”

    赵泉望着洛天的眼神满是恐慌。

    上一秒，他还用俯瞰蝼蚁的高高在上姿态对待洛天。

    下一秒，他就沦为金丹被打碎的废人，洛天可以随心随意地解决他。

    特别是赵泉从洛天深邃的眼中看到渗人的杀意，后背瞬间被冷汗打湿。

    “你不能杀我，我是金日宗的核心弟子，你如果杀了我，就算二长老是你的师父也保不住你！”

    赵泉瑟瑟发抖地喊着，企图用呐喊声来掩盖内心对死亡的恐惧。

    “这里除了你和我，就没有第三人，我只要把你的尸体丢给紫麟龙兽吃掉，毁尸灭迹，再告诉长老们你是被紫麟龙兽所杀，你觉得，他们会怀疑上我吗？”

    “就算真的怀疑我，在没有证据的情况下，他们也不可能对我怎么样。”

    洛天嘴角扬起残忍的弧度，听得赵泉面如死灰，浓郁到化不开的死亡气息，把他整个人都给笼罩住。

    嘭！

    赵泉企图逃跑，但是修为正在快速流逝的他，压根就逃不了洛天的手掌心。

    洛天一脚踢中赵泉的后背，让赵泉如遭重击，在空中喷出一大口鲜血，犹如炮弹般轰向紫麟龙兽。

    在灵兽眼中，修真者就是最美味的食物，炼化修真者血肉蕴含的能量，还能提升实力。

    所以，紫麟龙兽就算知道洛天是在利用它，也是张开嘴巴，把赵泉咬住，巴喳巴喳几口就吃掉了。

    “小娃子，救我出去，我可以答应你任何条件！”

    紫麟龙兽吃掉赵泉后，发出沧桑虚弱的传音，向洛天求救。

    镇压它的【封龙阵】，就算是神藏境也未必能破开。

    但是，洛天那把天道剑轻而易举就刺穿【封龙阵】的阵眼，让它看到获救的曙光。

    它觉得洛天如果想要破开【封龙阵】，或许能成功。

    “救你出去……”

    洛天听到紫麟龙兽的话，微微沉吟后，就露出饶有兴致的表情。

    “我可以救你出去，但你得跟我签订灵魂契约，成为我忠诚的灵兽。”

    洛天对紫麟龙兽提出条件。

    “你居然懂灵魂契约！”

    紫麟龙兽看向洛天的眼神彻底变了。

    灵魂契约，是苍龙大陆极为罕见的秘术，修真者掌握此契约，能够跟灵兽达成不可撕毁的契约。

    这种契约，签署在灵兽的灵魂之上，灵兽将不可以背叛修真者，除非修真者主动解除契约，不然灵兽一辈子都将成为修真者的傀儡。

    灵魂契约太罕见了，只掌握在极其可怕的宗门势力手中，它没有想到，眼前这个看上去很弱小的人类少年，竟然掌握了这种举世罕见的秘术。

    “怎么，你不愿意？”

    洛天眉头微微一簇。

    “行，只要你救我出去，我就跟你签约灵魂契约！”

    紫麟龙兽咬牙答应，它乃堂堂化神境初期的强者，跟一个金丹境初期的弱小人类签署灵魂契约，实乃奇耻大辱。

    但是，跟被囚禁在暗无天日的紫阳泉，沦为紫阳泉能量养分的情况比起来，还是要好很多。

    “我刚刚破开【封龙阵】，有可能会引来强者，就先离开了，等有空再来跟你签约灵魂契约。”

    洛天丢下这句话，就转身离去。

    “你别忘了啊！”

    紫麟龙兽冲着洛天吼着，言语间透着强烈的欲望。

    它被镇压在紫阳泉快五百年了，早就受够这种羞辱、憋屈的枯燥日子。

    如今，它终于看到一丝逃脱囚牢的曙光，心中便燃起了浓烈的渴望。

    渴望洛天能赶紧带它离去。

    “放心好了，最晚就三年，我就会带你离开这个鬼地方。”

    “什么，还要三年？”

    紫麟龙兽听到洛天的话，瞠目结舌，它还以为很快就能逃出去了。

    “帮你破开阵法容易，带你离开金日宗可就不容易了。”

    洛天的声音缓缓传来，人早就消失不见了。

    “这倒也是。”

    紫麟龙兽默默点头，发现自己还是操之过急了。

    轰轰！

    洛天离开紫麟龙兽盘踞的【封龙阵】没多久，前方就涌过来两股可怕的神藏境气息！

    紫麟龙兽拥有着可怕的化神境初期修为，如果出了什么意外，将会是金日宗难以想象的灾难。

    所以，金日宗主很在乎【封龙阵】，在阵法内部布下机关，一旦阵法出现什么情况，他随身携带的玉牌就会传出反应。

    刚才，他就是发现【封龙阵】出现了变故，就赶紧派出四长老和五长老赶过来一探究竟。

