    陆棋瞳孔微微一震，脸色又白了几分。

    所有人的视线落在他身上，尽是探究和犀利。

    陆棋身体本就瘦小，被他们这么一盯，层层气势压制下来，他似乎随时就会倒下，显得更加弱小。

    资向轻咳一声，看向流云。

    “使者，可别把人吓到了。”他压低声音提醒。

    只是作为家属通知一声，他们怎么弄得跟审犯人一样。

    流云这才注意到陆棋的神情，眼神稍微柔和了几分。

    “你无需紧张，只是让你知道罢了。”说话的语气，也慢慢放轻下来。

    “嗯。”陆棋轻轻应了一声，表情似乎也放松了下来。

    “你们都好好交代一下吧。”

    流云看向其他人，话语冷漠，强大威压落下！

    陆以印是被人所杀，当时在密境之中的人都有嫌疑。

    最近分殿发生这么多事，到底是什么人混进了召唤域分殿？

    今天随便死一个其他的人，他也许不会这样，然而死的人是陆以印。

    他要对陆安城有所交代，也要对主殿有所交代。

    他们？

    他们交代什么？

    跟着陆棋进来的人听到这话，一头雾水。

    他们都是刚刚才知道陆以印死了，他们怎么就需要交代了？

    陆棋站在中间，低着头，一句话不吭，在这片慌乱中，他显得格外沉默。

    没有人发现，一道身影在窗外短暂停留，又快速消失。

    萧沐凌往矿脉方向走去，这时，她肩上爆出一声粗口。

    烛焱看着大殿方向，“他也太会装了！！！”

    以前怎么没看出来这个叫陆棋的小子，在这方面这么厉害！

    它之前，还想着这小子不错，就是跟在了陆以印身边。

    现在，呸！

    “你怎么知道他是演技好？”萧沐凌听到烛焱这一声，轻笑问道。

    演技？

    “什么是演技？”烛焱疑惑问了一句，然后反应过来，“你也觉得他装的好？”

    不对，萧萧不是这么说的。

    “萧萧，你的意思，他不是装的？”人不是他杀的？

    “人肯定是他杀的，可他刚刚的情绪也是真的，不过他不是害怕那些目光，而是他害怕被人发现他杀了陆以印。”

    所以在没有人怀疑到陆棋这里的时候，才松了口气。

    然而那里面的所有人都认为，他是胆子小，被他们吓到了。

    陆棋很会隐藏自己，也很会自救，不然这么多年就陆以印这样对他，他早就死了。

    而且如果他不会隐藏，他怎么能打得过陆以印呢。

    烛焱冷哼一声，“那他也是隐藏的好，装的也太像了。”

    人类，太复杂了。

    听到烛焱的抱怨，萧沐凌只是轻轻一笑，没有再说什么。

    见萧沐凌的身影分殿外面走，烛焱的思绪也从陆棋的事情上收回。

    “萧萧，我们现在去哪？”

    怎么离开分殿了？

    “自己看。”

    萧沐凌停下，注视着前面。

    烛焱这才转身看过来，顺着萧沐凌的视线看去，座座山峦映入眼帘。

    看向一处破损山脉，它眼中划过光亮。

    “这里不会就是那天晚上寂风来的地方吧？”

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    山峦之间，身影在天边划过弧线，转眼间便到了萧沐凌面前。

    “主人，你怎么来了？”

    寂风疑惑看着萧沐凌，他只是来看看苍溯和思寐有没有下一步行动。

    “突然想到一些东西，所以来看看。”萧沐凌简单说了一句。

    低头看着下面山峦，“那一处矿脉就在下面？”

    “嗯。”寂风应道。

    “下去看看。”说话间，萧沐凌眯起双眼，往下面走去。

    寂风见萧沐凌走远，迅速跟上。

    两道身影没入山峦之间，萧沐凌站在那一处破碎矿脉之上。

    她闭上双眼，精神力往四面八方蔓延开来。

    她感应着这方天地的一切，想要在这中间，找到她想要找到的东西。

    寂风看到她这样，一如往常站在一旁，什么都没说，也不敢轻易做什么，就怕打扰了她。

    时间一点点过去，萧沐凌慢慢张开双眼。

    蔓延开的精神力收回，她眼中划过淡淡疑惑之色。

    “主人？”

    寂风疑惑看着她，找到了吗？

    萧沐凌轻啧一声，然后从空间拿出一本古籍。

    寂风好奇凑过去看，他在上面看到这处山脉的地图，上面还写着四个字——开天碎石。

    “主人，这开天碎石是什么？”寂风伸手过去，指着图上面那块看着就很破碎的石头。

    这石头，好丑。

    “刚刚翻书，看到书上记载所这一片山脉，有很久以前留下来的一块碎石，这是当年某种灵石的碎片。

    若是得到这块碎石，再以元力将要寻找之人所佩戴的东西融入碎石，就能知道对方在哪里。”

    说话间，萧沐凌合起书，随手扔进空间里。

    不过她刚刚按照书上的找，也没有找到这所谓的碎石气息。

    “主人是想着苍溯和思寐破坏这矿脉，说不定是为了碎石而来？”寂风想了想，联系到了思寐和苍溯。

    萧沐凌点头，大方承认，“嗯。”

    她就是好奇那一人一兽调转身份，跑来分殿是为了什么。

    如果只是擦肩而过的人，她不会去注意这么多。

    现在……对于这一人一兽，她不止是擦肩而过的关系，总要多关心关心。

    “那有没有可能，他们已经把东西拿走了？”烛焱若有所思开口。

    世上还有这样的石头？

    萧萧爹死的时候，跟她说要找到萧萧娘。

    她要是找到这块碎石，想要找到萧萧娘也就简单了。

    “这里连一点它的气息都没有。”

    像这样的东西，在这里留了那么多年，即便是被人拿走，也会留下气息。

    然而她找了一圈，也没有发现书上描述的气息。

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌看着下面的目光变得深邃。

    “虽然没感觉到它的气息，不过……”

    她话还没说完，身影就往那破碎之处走了过去。

    寂风见萧沐凌往前走，立即环视了一眼周围。

    四周没有气息，他这才放下心来，迅速跟上萧沐凌。

    萧沐凌落在破碎最严重的山谷，她抬起手，手中元力凝聚，又往四周蔓延开。

    “嘭——”

    霎时间，地动山摇！

