    人们担心的情况并没有生，陈锋进入更衣室之前对队友们叮嘱过，让大家不要乱来，所以湖人众将虽然心头依然是怒火冲天，但并没有刻意的和骑士队生不必要的冲突，也没有刻意报复。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    当然，不刻意报复，并不代表他们打球就会温柔。

    这时候一个个心里都有火，打得也格外的凶悍，形成了一种可怕的气势，令骑士队球员无不心颤，下意识的退避三舍，避免和湖人球员过于激烈的身体接触，以及可能的冲突。

    一边是杀气腾腾，众志成城，一边是心有忌惮，不敢尽全力，形势自然立马就被逆转，很快湖人就取得了十分以上的领先优势。

    在领先的情况下，湖人打得依然凶悍，而骑士队，除了詹姆斯之外，其他人已经没了斗志，也许他们自己也觉得今天如果赢了胜之不武，所以从心里就没有很强烈的求胜欲-望。

    一直到第四节过半，比分已经被拉的很大，球员们也没有多少斗志，泰伦-卢摇头一叹，干脆将主力一个个换下，放弃了比赛。

    “嘟......”

    终场哨声响起，全场比赛结束。

    最终湖人还是赢了，并且赢了骑士15分，但湖人上到教练，下到球员，却没有一个开心，全都板着脸。

    观众席上，上万球迷这时候也默然了，没有嘘声，也没有叫嚣声。

    谁都知道，今天湖人虽然赢了比赛，但他们的损失却不是一场比赛就能够弥补的，陈锋不是希伯特，缺少希伯特他们还能调整过来，可缺了陈锋，对湖人的打击就太过致命了。

    “唉，眼看着今年湖人重新崛起，越打越好，可先是希伯特受伤，现在又是陈受伤，真是......”

    “祸不单行啊，用我们华夏的话说就是这样。希望陈锋伤的不是很重吧，希望他早点康复，我还想看湖人进季后赛呢。”

    “陈这一伤，季后赛怕是悬了。”

    “是啊......”

    议论声此起彼伏。

    espn的记者到了场上，准备采访斯科特，不料遭到了斯科特的拒绝：“我现在什么也不想说，我需要回到更衣室，等知道了陈的确切消息，我会第一时间对外公布的，对不起。”

    说完，斯科特转身就走，espn记者被晾在了一边，但她也没什么好生气的，遇到这种事，斯科特心情能好才怪了。

    .....．

    华夏。

    京城，机场。

    小薇背着背包，和小雯一起到了机场，小雯看着小薇，犹豫了一下，道：“小薇，要不我跟你一起去吧。”

    “不用了。”小薇摇头，眼睛红红的像是桃子一般，对小雯道，“还不知道陈锋伤的怎么样呢，电话也打不通，我也不确定什么时候能回来，你别耽搁了学习。放心吧，我一个人没问题的。”

    “那好吧。”小雯点头，但还是有些担心，安慰小薇道，“你也别太担心了，也许只是小伤呢。”

    “嗯。”小薇点头，勉强一笑，“我要登机了，你回去吧。”

    小薇转身，走向登机口，泪水又不受控制的流淌了下来，她怎么可能不担心？又不是伤风感冒，光看视频她就吓得说不出话来，这时候又打不通电话，心里的担心和着急就像火在烧一样。

    与此同时，陈老和6战云也到了机场，张芳、熊谨等人送两人过来的，定的还是和小薇一班次的机票。

    “张芳，你们回去吧，马上要登机了，有小6陪着我就够了。”陈老对张芳和熊谨说道，这次他们也是轻装简行，由于走得急，也没带多少东西，陈老和6战云一人背了个背包。

    “嗯。”张芳点头，又对6战云道，“到了那边给我们打电话，尽快确定那边的情况。”

    “我知道，放心吧。”6战云说道，和张芳等人挥手告别，同陈老一起登上了飞机。

    送走陈老和6战云，张芳转身准备离开。

    一转身，张芳不由得惊咦了一声，冲着迎面走来，行色匆匆的中年男子喊道：“李涵，你怎么在这里？”话出口，张芳就反应了过来，“是了，你是陈锋的经纪人，也是去美国吧？”

    “是。”来人正是李涵，他也是得到消息立马定了机票，也没来得及收拾行李，只拿了个公文包，火急火燎的就赶了过来，“唉，也不知道那边什么情况，不亲自去看一下心里总是不安生。”

    “是啊。”张芳点头，“陈老也是这么说的，他和6战云刚上飞机，你也是这班飞机吧？”

    李涵一呆，笑道：“那还真是巧了。哦，我得登机了，我先走了。”

    张芳和熊谨目送李涵走进登机口.....．

    川省，机场。

    小猛和王曦赶到机场正好遇到陈建国和张心兰，几人订的是一班飞机，正好可以一起。

    这时候张心兰已经哭红了眼睛，王曦忙着安慰张心兰，陈建国和小猛坐在一边，心情都很烦躁，也没心思说什么话，只想飞机快点起飞。

    与此同时，沪市，机场。

    一个身材姣好的女孩子带着墨镜，背着一个背包，将机票护照递给机场人员，机场人员看了下机票护照，又看向女孩子，说道：“你叫柳青？”

    “是。”女孩子答道。

    “你去美国做什么？”机场人员又问。

    女孩子顿了一下，没回答。

    柳青也是一得到消息立马就定了去美国的机票，来机场一路上心里还一直紧张担心着，此时机场人员问她去做什么，一下子让她不知道该怎么说，张了张嘴，却没能说出来。

    见她这般，机场人员也不问了，转而道：“把墨镜摘掉。”说着，拿起护罩，打算对比一下，看是否是真人。

    等柳青摘下墨镜，机场人员顿时一呆，只见柳青眼睛通红，明显是才哭过，美丽的眸子里满是担心和忧伤，让机场人员心头一颤，忍不住想，究竟是什么事，会让对方这样呢？

    “好了，可以了。”机场人员将护照机票还给柳青，柳青重新戴上墨镜，登上了飞往美国的飞机。