    艾玛给陆远冲了一杯咖啡，然后双手撑在工作台上想了想。

    “你觉得在渔场怎么样？”

    陆远愣了一下：“那里的环境是不是太简陋了？”

    艾玛却轻轻摇头，伸出手指点了点陆远的鼻子，像是一个邻家大姐姐一般说道。

    “你不要忘了，你的渔场可和其他人的不同，那里养的是金枪鱼，如果你能够邀请这位长者去钓鱼，并且让长者亲口尝到钓上来，最新鲜的金枪鱼！

    我想那种环境和美味的刺激之下，哪怕你想让这位长者和你一起去做渔民，他也十分愿意的。”

    陆远眼前一亮。

    “对呀，现在应该也到了金枪鱼长大的时候了，而且我还可以联络一下收购商，弄出一副日常生活的状态！

    这样一来，约瑟芬女士，一定会认为我非常有诚意，同时也可以消去互助会会长，这有些不堪启齿的身份，对我这个人带来的影响。”

    艾玛做了个开枪的手势：“你可真的太聪明了，我只不过随口说了一句，你居然把整件事都完善了！

    事实上也的确如此，毕竟我年长你几岁，我比你更了解老人的心思！”

    陆远太激动了，立刻将艾玛抱在了怀里，轻声的调笑说：“看来无论如何不能把你放走了，你可真是我的智慧女神。”

    艾玛羞涩的推开陆远：“到了晚餐时间了，我去给你弄点吃的，你也许该联系一下那位长者。”

    陆远立刻点头，在纸上写写画画，把日程安排了一下。

    然后就是给玛丽安打去电话，让玛丽安邀请约瑟夫，明天下午到农场来用餐。

    第二天一大早，陆远先是给西塞里通知了一下对付阿方索的事情！

    然后也算是给自己请个假，便是叫上农场里的几个小伙子，打算去渔场开始准备。

    一上午的时间，多半都在装车之中度过！

    一些捕鱼用的工具，帐篷等等东西，装了整整两辆皮卡车。

    陆远也是脱去了西装，换上了平时工作的衣服，和几个小伙子一同干活，出了一身的热汗。

    这使得几个小伙子对陆远竖起大拇指，几人的关系也从一言不发的工作状态，变成了互相开玩笑。

    陆远对此倒是来者不拒，非常洒脱的和大家聊天的同时，也在迅速的忙活着。

    终于，收拾完毕之后，两辆皮卡车开向渔场的方向。

    路程上，陆远和玛丽安确定了时间！

    到达的地方后，便是在能看到养鱼围栏的沙滩上，弄出了一个平坦的地方，支起了庞大的帐篷，将沙滩椅等等，全都安置好。

    也就在陆远和几个壮小伙忙碌的时候，两个看起来是亚洲人面孔的家伙，驱车停靠在沙滩不远处的公路上！

    这两个家伙带着一些仪器，来到了渔场附近的海域。

    “西田君，我们好像找到渔场的位置了！”

    望着海平面上，规模巨大的金枪鱼养殖围栏，两个亚裔人十分激动！

    “真是没有想到，这里人工饲养金枪鱼的规模这么大，想必金枪鱼的品质也会很不错，如果我们能从养殖户手中收购，价格应该是会压低许多的！”

    “是啊，甚至比起在公海上捕捞，还要便宜不少，而且还不会占据进出口的金枪鱼限额，只不过，听说这个渔场的老板，好像是个中国人。”

    “什么！”

    那个叫做西田君的家伙，脸色一变，愤恨的说道。

    “这怎么可能？要知道我们利用现代科技手段，不计代价饲养的金枪鱼，也无法达到精品野生金枪鱼的水准！一个中国人，怎么可能掌握这么厉害的技术？”

    “西田君，这也是我费解的地方，我甚至不知道该如何向社长解释，我们的科技手段养殖的金枪鱼，在质量上，甚至不如中国农民随手在海边散养。”

    西田君脸色阴沉：“看来我们需要用一些手段，让他的金枪鱼必须降价，这样一来，我们可以完美解释为什么从他手中收购的原因！

    同时，我们还能从中拿到一些差价，来补偿自己！”

    两个亚裔人一拍即合，便是立刻上了皮卡！

    而此时的陆远，并不知道有人已经盯上了他的渔场。

    还在精心的布置吃饭的场地，约瑟芬尽管已经上了年纪，但年轻的时候一定是位精致女士。

    本来身为互助会会长的身份，就已经让约瑟芬有些厌恶了，为了摆出这个身份对自己的影响，他务必要花费一番心思！

    好在有土地能量对他身体的改造，让他的记忆力远超常人，昨天晚上恶补的一些设计知识，现在用上了。

    再加上恢复能力很强，几个壮小伙累的满头大汗的时候，陆远喝了一口水，再度生龙活虎。

    不过这里天气炎热，还是十分困乏，而且身上已经出了一层热汗，黏黏的很难受。

    所以陆远便决定，号召几个小伙子，先去海边洗个澡，顺便先行看看金枪鱼长得到底有多大！

    别到时候，金枪鱼并没有太大的体重增加，弄出乌龙就不妙了。

    想到就去做！

    陆远立刻让几个小伙子，将水搬下来，先补充一下水分。

    随后便是带着几个渴望大海的家伙，一同朝海边去了。

    不过他们并没有直接进入渔场区域，而是到了旁边的礁石区。

    这里比较高，审视一下环境，顺便找一个适合钓鱼的地方。

    礁石区崎岖难行，但是却可能有收获，而且这里水坑不少。

    其中一个澳洲小伙还在嚷嚷，声称自己以前曾经就在礁石区水坑里，抓到过非常大的螃蟹。

    这更加调动了大家的积极性，甚至有几个家伙，当场就脱掉了上衣，准备去一些水坑之中碰碰运气。

    陆远也自然加入其中，几人找了一个非常大的水坑，看起来并不是特别深，脱掉了上衣之后，便是光脚进入水里。

    劳作了几个小时，泡在暖洋洋的海水中，别提有多么舒适了。

    陆远更是觉得自己身体都轻了几分，飘飘然的像在云端。

    不过他没忘了自己是来捉鱼的，就是放开了一些土地能量，这让他感觉更加如鱼得水。

