    秦曦越来越忙了，除了日常处理公司大小事务，还要监视那些分散在各个公司的“敌人”，简直是分身乏术。

    她已经很久没有自己的私生活了，幸好，忙碌让她忘记了思念，分散了她的注意力。

    可一到晚上，一个人躺在床上的时候，她难以入睡，只能望着天花板发呆，好不容易睡着了，半夜又会因为腿抽筋而痛醒过来。

    这一次，没人给她揉腿了，她趴在床上，痛得忍不住流下了眼泪，疼痛、心痛各半。

    黑夜里，一身黑衣的男人动作敏捷地穿梭在大大小小的村落里，宽大的帽檐遮住了他的一张脸，只露出了坚毅的下巴，汗珠挂在他的下巴上，雾水挂在他宽大的帽檐上。

    他身手矫健地翻过草垛，轻车熟路地躲到了一户人的墙角，窥探着这个村庄的异常之处。

    这是卞伯恩第二次来这个村子复查。

    谁也想不到，在昊世呼风唤雨的行政总监会三更半夜在这里偷窥别人的私生活。

    两个半月，他找了一个叫郑彬的男人两个半月，哪怕没有生的希望，他也想找到他的尸体，寻求他的一点线索。

    那种急切的心情，他比谁都懂。

    他看着那个年轻的女孩儿一脸失魂落魄，一心求死的样子；看着郑夫人难受却不敢表现出来的样子；看着在金融圈里呼风唤雨的郑重山因为丧子而痛心疾首的样子。

    卞伯恩不忍心放弃，一家人就算死也要完完整整的，让郑彬身首异处，他不忍心。

    乡下的夜，要比城市更冷、更恐怖一些，饶是把硬汉子的他也冻得来点燃了一支烟取暖，香烟的味道引来了一只土狗，他从角落里走出来，蹲在路边逗趣着小小的、黑不溜秋的奶狗。

    小狗伸出舌头舔舐他的手心，在他裤腿间撒欢，卞伯恩摸着小狗的头，一人一狗，都很开心。

    逗了好一会狗，卞伯恩抬起手腕看时间，不禁一惊，已经十一点半了。

    他连忙用手背拱了拱它的毛茸茸的屁股，“这么晚了还在外面玩？你主人不担心你吗？快回去了。”

    小狗屁颠屁颠地在他脚下乱窜，叫唤的奶声奶气的，一副不肯走的样子。

    男人嗤笑一声，那语气里却满是宠溺，“你这小东西倒挺会抱大腿的，知道跟着爷有好日子过。”

    他蹲下，毫不嫌弃地抱起小狗。

    它身上臭烘烘的，是一只农村里再普通不过的狗了。

    可它眼睛在黑夜里也亮晶晶的，好看极了，一双圆溜溜的小眼睛闪着泪光地看着他，似乎在说：养我吧，我很乖的哟，主人。

    “赶明儿要是没人来寻你，你便跟着我吧。”卞伯恩食指轻轻拍打着小狗的鼻尖，小狗张开小嘴咬他的手指，可那小奶牙只是跟他闹着玩的罢了。

    “你小子。”卞伯恩装作生气的轻拍了一下小狗的下巴，狗子立马一脸委屈地看着他，可把卞伯恩心疼坏了。

    有狗子陪伴，卞伯恩觉得一个人也没有那么难熬了，只是狗子臭烘烘、脏兮兮的，抱着确实挺难受的。

    卞伯恩只在傅家村待了一晚上就走了，他还得去另一个村子看看有没有什么异常情况发生。

    他散了许多钱给村里面的那些二流子们，让他们有郑彬的线索就报给他，那些二流子便经常没事就跑去河边找线索，把河边的草丛都翻了个底朝天。

    搜救队那边只留下了一支小队，仅仅只有六人，伪装成垂钓者悄悄反复地搜寻着。

    人要找，可只能悄悄的找，给他们增加了不少难度。

    郑家那边放了话，说郑彬突发恶疾去了国外疗养，婚期推迟，在A市，谁也不敢在明面上去打听这件事。

    二月的冷风比起一月更为湿冷，它带着三月的滋润和一月的干燥。

    转眼就到了举行酒店竣工仪式的日子，秦曦坐在办公桌前忙得不可开交，她脸色疲惫，眼睑下是重重的黑眼圈，看起来令人心疼极了。

    骆子安敲门，探出个脑袋来提醒她酒店剪彩的事情。

    “曦妹妹，中午12点，别忘了。”他跟个老妈子似的，再三提醒着，“我这会儿得赶过去了，你等会跟夏秋早点过来哈。”

    秦曦觉得心口闷闷的，有些敷衍地点了点头。

    骆子安噘嘴，佯装生气地看着她。

    “我最近觉得不舒服，提不起精神来。”秦曦笑得浅浅的，跟他解释着。

    “那剪彩完了，路哥哥陪你去医院看看。”骆子安嬉皮笑脸地说着，秦曦点头，并没有拒绝。

    自从知道骆子安的性取向之后，很多玩笑话，秦曦都没放在心上，心里已然把他当成一个邻居家长得好看的大哥哥了。

    “那谢谢骆哥了。”秦曦顺着他的话说，客套而又疏离。

    骆子安看了眼她惨白的脸，知道她身体不适，也没跟她过多开玩笑，缩回脑袋就走了。

    秦曦在骆子安走后，放下了手上的所有事，起身坐到了沙发上去，哪怕身体不舒服，她也坐得很是端正。

    “今天要去剪彩了，木木三，时间过得真快。”她看着会客桌上的插瓶月季花，自言自语着。

    白玉一般的手指轻轻点触着粉色月季的波浪边，娇嫩的花瓣上还有着未蒸发的露珠。

    “今天也很想你，想到.....快要疯掉。”秦曦看着月季花，棕色的眼睛瞬间饱含热泪。

    一个人的时候，总容易想起他，一想起，明明不想流泪，可身体却抢先一步作出了反应。

    哭了一会，她止住了泪，起身坐到了办公椅上，开始处理起新的工作。

    再过两个小时，她就要赶去仪式现场。

    她的手指指着要阅读的那一行文字，每一句每一个字都要斟酌一下，才敢继续往下看。

    夏秋掐着时间上楼找她，两人一起前往新酒店，秦曦依旧坐在了后座，和夏秋保持着距离。

    “新酒店的名字挺好听的。”秦曦率先找着话题。

    夏秋语气淡淡地“嗯”了一声，显然是心情不太好。

    “你们遇到了麻烦吗？”秦曦继续问到。

    “还好。”夏秋不卑不亢地回答着她。

    “你最近心情不好？”秦曦看着从后视镜里夏秋的脸色。

    夏秋经她这么一问，很直白地说道：“曦姐你是不是跟骆总走的近了些？”

    秦曦一听，愣了愣，看着他一脸不乐意的样子，知道他是在替郑彬鸣不平。

    “你在监视我啊？”秦曦语气不明地问到。

    夏秋泄了气般地回道：“夏秋不敢。”

    秦曦一听他那不情不愿的声音，忍不住笑了起来，连忙解释道：“你不是经常去B市吗？我有不懂的，自然要问他。不过，你说的我记住了，下次一定跟他保持距离。”

    夏秋得到了她的肯定，方又提醒着她，“您知道就好，公司里人多嘴杂，难免有人会恶意揣测您。”

    “嗯，我知道了，夏主任。”秦曦打趣般的语气回道到。

    她看着镜子里的夏秋，他的脸色一下子就好起来了，她只能无奈地摇头苦笑。

    酒店门口挤满了人，媒体、政府部门的人坐在台下，台上的主持人已经在有序推进着仪式。

    秦曦一下车就开始跟人打招呼，装作熟络地跟别人握手。

    “秦总。”许世熹跟她打着招呼，率先伸出了自己的手。

    秦曦也很给面子，伸出手握上了男人好看的五指，瞬间松开。

    “许总。”秦曦露出商业化的笑，礼貌性地称呼着他。

    昊世和郑氏的主要领导们站在一旁等候上台剪彩的时候，秦曦只好和许世熹站在一起，两人时不时低头耳语几句，倒显得关系很亲密的样子。

    夏秋用手肘碰了秦曦的手臂一下，秦曦不解地回头，他却用眼神示意她周围有很多媒体，让她注意身份。

    秦曦只得点头，她只是在问白雅凛的近况，可镜头下，没有实情，只有那些记者的博眼球。

    骆子安换了身酒红色的西装，匆忙地来到了秦曦身边，和许世熹简单地打了个招呼。

    “在此好日子里，我们为庆贺新世界.Axis酒店顺利竣工！有请我们的领导们上台！”主持人高声朗诵着台本。

    秦曦、骆子安、许世熹在主持人激情昂扬地宣读完稿子之后，三个人率先上台站着，稳居C位，然后昊世和郑氏财团的四位领导才上台分别站在了他们的两侧，礼仪小姐将红缎带均匀递到七个人手中。

    在一声声鞭炮响中，一行人满脸带笑的看着镜头，剪断了红缎带。

    “谢谢谢谢各位领导，领导们可以退场了哈。请我们的秦总和许总留步。”主持人上台，留住了两人。

    秦曦一身白色长裙，双手交叉着站在许世熹身旁，气质优雅，神态从容。

    许世熹今天为了避开秦曦，头一回穿了深蓝色西装，深沉稳重又多了一丝俏皮。

    反正两个人从衣着打扮上看起来就格格不入的。

    “两位大领导，大喜日子，二位可否为我们的竣工仪式致辞呢？”主持人按着流程支持着。

    许世熹冷着脸伸手，示意秦曦先讲，秦曦倒也不怯场，直接走上前，拍了拍话筒就开始说了起来：“感谢各位领导、各位伙伴、各位媒体人的支持，在此值得庆贺的日子里，真诚感谢每一位为Axis酒店付出的人，包括我们的施工师傅、设计团队、后勤团队等，真诚、真心地感谢你们。”

    她捂着胸口，深深地朝台下的所有人鞠了一躬。

    人们还没来得及给她鼓掌，她就把话筒让给了许世熹。

    “感谢各位莅临现场，也请各位监督我们，让我们做到更好。”许世熹简而精地说了一句。

    这时候台下跟上了两人的节奏，他一说完就开始鼓掌，格外响亮的掌声，秦曦听着觉得热烈极了。

    许世熹有绅士风度地扶着秦曦退场，一走到幕后，他就松开了秦曦，然后赶时间地离开了。

    秦曦茫然地看着周围，只觉得头晕眼花的，看着骆子安的时候，眼前出现了很多个骆子安。

    “曦妹妹。哎！”骆子安伸手在她眼前晃，想让她注意到自己。

    秦曦突然就闭眼，身子一软就要倒地。

    骆子安眼疾手快地扶住她的腰，一脸无措地看着周围人。

    夏秋秒变脸，推搡着骆子安让他缓过神来。

    骆子安抱起她立马跑进了酒店，从酒店后门开车去了医院。

    夏秋留驻现场，骆子安是大领导，剪彩完了离开现场也没什么，可夏秋走了，那才奇怪。

    所以夏秋不敢走，只能一脸焦急地看着骆子安把秦曦送去医院。

