    告别了苏经军，苏泽骑车赶回了家里，待走进堂屋，却发现众人都在。

    高秀琴在细数着从鸿光广场为二老买来的衣服，叶依柠已经从楼上下来坐在小板凳上看着手机。

    同时一旁的沙发上，还坐着苏从海和苏文舜，两人都在吞云吐雾。

    “爷！”

    “小泽，你回来了！”

    开门的动静吸引了几人的注意，苏泽对上苏文舜的目光，喊了他一声。

    从小苏文舜的形象，在苏泽心里就十分的高大，现在看依旧是。

    苏文舜差不多有1米8左右，身体很壮实，做什么事儿都犹如带着风。

    都说儿像娘，也因为刘舒梅的关系，其实苏从海并不是很高，1.74左右。

    还没有苏文舜高！

    “听你爸说，你在燕京挣了些钱，这次回来买了这么多东西爷爷挺高兴，下次别买了！”

    苏文舜见苏泽走过来，吧嗒一口烟，伸手指着地上虽然归纳好，但依旧很多的烟酒茶特产礼盒等乱七八糟的东西。

    “我现在不差这点钱，给你们买是应该的，我这次回来还想让你俩去燕京住一段时间呢。”

    苏泽搭着话，坐在了沙发上。

    随即又继续说道：

    “燕京有最好的大夫专家，虽然你这个病根治不了，但肯定和在柏江治的不一样。”

    说着，苏泽看向苏从海。

    对方见儿子望过来，眨巴眨巴眼，抽了一口烟，随即也看向苏文舜接话道：

    “是啊，小泽现在挣了不少钱，我们不如去燕京试试，听我娘说你现在记忆力也不行了。”

    “老年人不都这样嘛！”

    苏文舜摆摆手！

    一脸的抗拒，嘴上嘀咕：

    “什么去燕京的省省吧，既然都治不好还治它干嘛，你二姑给我拿的药就够吃了！”

    本来是要劝导孙子省钱的，见父子俩突然联合起来劝起了他。

    苏文舜气笑了下。

    不禁吹胡子瞪眼的反驳。

    见此，苏泽点点头说道：

    “行！你不去燕京，那我就让燕京的人过来，到时候你得配合治疗。”

    苏泽心里已经做好了苏文舜哪也不去的准备，见他果然反抗也不再劝。

    只是对着苏从海表达出了自己的想法，希望到时候他不在家，由对方劝苏文舜。

    几年前，苏文舜被看出倾向于阿尔兹海默症，查了几次最终确诊。

    当初刘舒梅在院里洗衣服，苏文舜在屋里看电视，等刘舒梅走进屋内。

    一股子刺鼻的气味迎面扑来。

    找到源头，原来是连接空调的插座烧了，见苏文舜在屋里却没发现。

    刘舒梅没把这件事放在心上，只是见插座彻底坏了，把对方好一顿数落。

    过了一段时间，苏泽的二姑苏从芸往周家村送叶佩奇过星期天时。

    准备开空调，却发现插座坏了。

    不用问，她明白这是两人为了省空调电，连插座都不想买新的。

    她数落着两人，刘舒梅却埋怨着苏文舜，如果早点拔掉插头，插座也可以不烧坏的。

    苏从芸心细，从刘舒梅的话里绕过插座，听出来一些别的。

    证实确实是父亲嗅觉降低。

    刘舒梅没在意，可苏从芸却上了心，她在柏江县医院当护士长，懂的也比较多。

    知道抽烟固然会降低嗅觉，并不是什么稀奇事，但老人嗅觉降低同样也会引出各种病。

    于是，苏从芸就把苏文舜硬拉到了医院，检查了两次也最终确诊。

    但因为发现的早，病症不是很严重，所以现在一直在用药物控制。

    虽然说不能完全治愈好。

    不过最起码延缓了痴呆，大小便失禁，失忆失语，甚至是瘫痪的速度。

    …

    听到不去燕京，苏文舜脸色缓和了一些，不过还是看向苏泽语重心长道：

    “你有那钱不如多考虑考虑自己，多考虑考虑你爸！房子买了吗？”

    “行了，你俩就是给石狮子灌米汤，别白费那功夫了，你爹他就是倔驴一个！”

    一旁的刘舒梅见苏从海要说话，以为是又要劝看病，连忙跟着埋怨一句。

    “不是那么回事！”

    听到刘舒梅的话，苏从海突然有种无奈的感觉，该怎么跟两人说苏泽真有钱了呢。

    儿子的话他同意，别说苏泽现在有钱了，就是没有钱，那该治的还是要治。

    只是，该怎么劝呢？

    想到此，他不禁有些愁云的转过头，和苏泽对视一眼，他似乎是看到了儿子在笑！

    两人目光碰撞间，苏从海灵机一动，连忙狠狠的抽了两口烟。

    对啊！

    一言堂啊！

    我怎么把儿子看家本领给忘了！

    想到此，苏从海泛起笑容，吐出口中的烟，直接从沙发上坐起身。

    “爹的病听大家的，他自己说了不算，咱们别坐在家里闲聊了，直接去姐家吧！”

    说着，他看向众人。

    目光中充满了自信！

    而很快高秀琴的声音便响起：

    “对，别真的踩着饭点去，不然姐也该说了，什么事等晚上回来再说也可以。”

    高秀琴快速的把衣服收拾好，示意着刘舒梅一起走，很快走至几人跟前。

    叶依柠也放下手机，欢快道：

    “走啊走啊！我还没见莎姐呢！”

    “那走吧！”

    见众人都站起身，苏文舜吧嗒口烟，和苏泽目光对视间，对方也靠过来扶住了他。

    “不用扶，还壮实着呢！”

    闻言，苏泽却并未听他的。

    只是手上继续支撑着他的胳膊，连忙把他从沙发上扶了起来。

    苏文舜看着苏泽，感受着身上传来的轻松，欲言又止后也没再开口。

    把苏文舜扶起来，苏泽放开了手，只是并肩陪着他一起随众人往外走。

    他如今回来的少了。

    回来一次，苏文舜和刘舒梅两人就会有肉眼可见的变化。

    就像他以前从外面回来，两人会经常说他又变的高了芸芸。

    而也不知从何时起。

    苏文舜的腿，没了他印象中的麻利，如今就连支撑起身体，都会要费上点力气。

    …

    众人刚走出大门，就看见旁边的房子门口处，有一名四十多岁的女人正在锁门。

    对方锁好的同时，听到几人说话的声音，转过头来淡笑着打招呼：

    “哥，嫂子！”

    “正要去南院喊你呢，没想到你就出来了，那正好一起走吧！”

    苏从海不冷不热的点点头。

    高秀琴见到她，却含笑着应着，随后见她走过来，一边随众人走着一边跟她说着话。

    “婶子！”

    “舅妈！”

    姜永兰和众人汇合，苏泽和叶依柠见到她，同时开口和她打着招呼。

    “小泽什么时候从燕京回来的。”

    “前天！”

