    在意外地得到游龙给予的聚魂草吼，青云城的炼药师们立刻快马加鞭，将两株精神力灵药炼制成便于服用的丹药，给那些急需要提升精神力修为的魂师们服下。

    虽然说效果不会很快显现出来，但是随着魂宫大赛的进行，游龙相信，多多少少还是可以给予这些实力相对较弱的魂师们一点帮助的！

    一场城市与城市之间小小的闹剧，游龙不但将上门挑衅的徐斌击退，而且还带回来两株聚魂草给青云城的魂师们，一时间，所有人都开始对游龙，尤其是在听说了游龙跟踪两头魂兽的事情之后——当然，游龙隐去了黑色小鼎与黑色巨剑以及血魔之界的内幕，充满了信心和崇拜。

    而之前的那种自卑和胆怯，也是在游龙的鼓励下逐渐消散，因为游龙用实际行动告诉他们，即使不是生活在云梦城、黑石城这样的大城市，同样可以依靠自己的努力，修炼出强悍的精神力修为！

    第二天一早，青云城的队伍再度启程，终于离开了凶兽山脉，转而进入了天魂山脉，距离幽魂谷的魂宫，也只是两天的路程！

    刚一踏进天魂山外，游龙敏锐的精神力便是感觉到山脉的诡异和神奇之处，莽莽丛林中，到处弥漫这一股奇特的精神力波动，甚至还会干扰人们的感知和视线。而金大师则告诉游龙，这是因为这座山脉充斥着或强或弱的精神力能量、而精神力能量的强弱不均造成的能量紊乱所致的。

    在踏入这片丛林时，青云城的魂师们脚步开始慢了下来，因为他们可以一边走，一边吸收着山间特殊的精神力能量。

    虽然效果不是很大，但是蚊子再小也是肉，精神力本来就很难修炼，即使眼界极高的他们，也舍不得放弃这些精神力能量！

    游龙并没有服用那两株聚魂草炼制出来的丹药，此刻也是运转体内的饕餮之力，黑色的吞噬之力和七彩的涅槃之炎相互配合，将那些精神力能量吸收到体内，经过经脉的提炼，再储存到识海中。

    天魂山脉虽然诡异，但是唯一的好处就是魔兽少了很多，一路上虽然也受到了三波小规模的魔兽袭击，但是都被游龙等护送大军击溃，几个受伤的武者，也被随行的炼药师很快的治疗好了。

    一千多人的队伍，在林间又走了一天，随着林间的精神力能量越来越浓郁，青云城的灵魂师们脸上变得越来越激动，因为他们知道，那座魂师们的修炼福地，幽魂谷地下魂宫就快到了！

    在行军的过程中，游龙他们陆陆续续也是看到了不少前往幽魂谷的魂师队伍，有的是魂师公会的，也有一些散修，又或者是一些宗门的，不过彼此间也没有发生什么冲突。

    很快，一天过去，夜幕降临，明天一早再赶一段路，就可以到达幽魂谷了！

    入夜，千余人围坐在一团，由于两天的相处，大家都是互相熟络了起来，加上吸收了聚魂草的精神力能量，不少魂师的精神力修为又有了不小的提升，所以大家都是保持着难得的舒畅心情。

    游龙这时和自己的两个哥哥一起，聊着彼此分开十多年间遇到的一些事情，金大师这时走过来，笑着对游龙说道：

    “游龙啊，明天的魂宫大赛，你要照顾一下慕萱和宋凌他们两个年轻一辈，不管怎么说，我们青云城跟其他的城市的魂师相比，实力还是弱了很多……”

    金大师脸上一阵红一阵白，说这些话的时候显得十分尴尬，但是又不得不说！

    “其实这十几年来，我们青云城的优秀魂师是越来越少了，正如你之前所见，云梦城一个修炼精神力的门派，就已经将我们青云城的魂师比了下来，那黑石城就更加不用说了……所以留得青山在，不怕没柴烧，不要跟他们闹得太僵，以免青云城的魂师受到牵连……”

    “金大师，我知道该怎么做了！”游龙看着老人，点了点头，只是没有金大师的心情那般沉重，同时也在开始嘀咕着在接下来的魂宫大赛，自己应该做些什么事情……

    第二天一早，当阳光开始穿过茂密的树叶，洒落在人们的帐篷时，青云城众人再度拔营起寨！只是今天，很多人都没了昨晚的轻松和洒脱，多了一丝沉重和严肃，尤其是青云和金大师等人，脸上都开始紧绷起来！

    游龙也是觉察到了众人脸上表情的变化，不过青年只是眉头皱了皱，没有多说什么，继续前行……

    走出了天魂山脉的茫茫大山，游龙他们在青云的带领下，逐渐进入到一个开阔的山谷中，刚一踏足山谷，游龙马上感受到一股比外界浓郁一倍的精神力能量，心中不由得十分诧异，要是灵魂师天天在这种地方修炼的话，那岂不是可以达到事半功倍的效果

    “嘿嘿，游龙，你是不是想着能够天天在这里修炼就好了？”

    慕萱虽然蒙着薄纱，但是一双眼睛却十分锐利，看到游龙的表情之后，长了一颗玲珑心的她嘿嘿的笑了起来，动人的笑靥，看得不少年轻的武者和魂师都是惊呆过去，暗暗羡慕游龙的女人缘。

    “难道说这幽魂谷的能量，并不是每天都这么浓郁？”游龙听出其中的意味，惊讶的问道。

    “幽魂谷里面的精神力能量其实跟外面并没有多大的差别，只是随着地下魂宫的出现，这里的精神力能量才会变的浓郁一些。过了半个月，也就是地下魂宫重新沉入地下的时候，这里的精神力能量也会随之消失！”慕萱说道，略显得有些惋惜。

    “地下魂宫半个月就会自动沉入地下？”游龙又是惊讶了，看来这座魂宫之前的宗门，很有手段啊！

    “据说地下魂宫，其实是一座神奇的精神力天器，是由之前这座宗派的灵魂师们花费了大手段炼制出来的，所以具有很强的灵性！每五年，地下魂宫都会出现一次，半个月的时间内，每一天里面的精神力威压都会增强很多，一般的一星灵魂师，最多只能坚持四五天，二星灵魂师，如果心智不够坚定的话，也只能坚持七八天！”

    慕萱说起地下魂宫时，脸上不由涌起一抹敬畏和严肃，按照每天都增强的精神力威压，二星灵魂师在后面的三天会更加难熬，三天其实是一个很不错的数据了。

    “这么强大的威压？”

    游龙哑然，他倒没有想到其中的威压会这么强大，而且他惊讶的是，这地下魂宫，竟然会是一座由灵魂师打造出来的天器！

    一般来说，只有六星灵魂师以上的精神力修为，才有可能铸造得了超越灵器一个境界的天器，而即使是青云城的魂师公会，也只有三星灵魂师巅峰坐镇，这个已经消失了的宗派，果然很了不起！

    不过越是这样，游龙才越觉得有挑战性，这样的话，寒冰老祖在里面，应该可以很快就修复他的灵魂体了！

    “嘿，游龙，怎么你也会在这里？”

    正当游龙想着如何给寒冰老祖恢复灵魂体的时候，一声悦耳的声音，忽然在身后传来。

    只见山间的一条用刀上，忽然走出一支四五百人的队伍，里面夹杂着军队和灵魂师，而队伍中身穿白袍的女孩显得尤为显眼，那是在云梦城见过的韩雪！

    韩雪此时依旧骑着一匹骏马，身材高挑的女孩，就像是一只高贵的白天鹅，身着白袍，皮肤白皙如雪，身材凹凸有致，使得她成为人群中最吸引人的存在。

    女孩并没有注意到其他雄性牲口的眼神，此时笑吟吟的走到游龙的身前，晶莹剔透，尽显魅力，脸上还带着一丝幽怨的表情。

    “你个家伙，那天在云梦城跑得那么快，连招呼都不打一声，人家本来还想好好感谢一下你的呢……”

    韩雪看着游龙的身影，忽然有些幽怨的说道，就好像是情侣之间久别重逢，女的向男的撒娇一般，惹得旁边一些年轻魂师心都碎了！

    为什么！游龙这家伙的女人缘总是那么好！！！

    “呵呵游龙兄弟，我们又见面了！”在游龙惊讶为什么是韩雪带领他们云梦城的魂师队伍时，那支队伍中忽然走出一道熟悉的身影，那是云道！

    “云道前辈！”

    当云道那一星武王的实力开始展露出来的时候，青云等人顿时感到一阵威压，不过云梦城这次却不像往常那样以武力示威，仅仅过了十多秒，云道就将体内的气息收敛好，这让青云等人又是对游龙暗暗佩服：好家伙，竟然跟一名一星武王这么熟！

    “呵呵，你怎么先向我打招呼了？你看韩雪侄女都快对你望眼欲穿了！”

    云道哈哈一笑，指着韩雪调侃道，略显得有些老不正经，这时候游龙才想起，自己还没有跟韩雪打招呼呢，弄的脸上像画了一个大花脸一般，慌忙道起歉来！

    “哼，看在你曾经救过我的份上，我就不跟你计较了……”

    韩雪这时嘟着嘴，原本还是英姿煞爽的府兵小队长，这时候却跟一般的女孩无异，可爱的表情，就连云梦城的一些魂师以及那些护送军都从来没有见过。

    要是说目光可以杀死人的话，游龙这时候已经被刺得千疮百孔了！

    “哟，原来韩雪姑娘来了，我们血魂门再次恭候多时了！”

    熟悉的声音在游龙耳边响起时，游龙却忽然感受到一股冰冷的杀意，旋即抬头，只见徐斌带着一众血魂门的魂师，不知从哪个方向的山间走了过来，对着韩雪两眼放光。

    不过在时不时看向游龙的目光中，却明显带着一丝威胁和阴翳！

