    第4581章 虚无天帝，现

    独眼光头点了点头。

    “二品明王丹的材料，虽清一色帝品天材地宝以上。”

    “但以我们血炎界而今的势力，搜集起来轻而易举。”

    “小的，早就准备好上千份材料了。”

    “算上可能出现的炼制失败情况，大人应该可以起码炼制一二百颗二品明王丹了。”

    萧逸点了点头。

    “稍后，我先炼制四百份，剩余的，留给药尊太上慢慢炼制。”

    炼制明王丹，他萧逸不会失败，倒是会耗些时间。

    剩下的，留给药尊总殿主练手即可。

    这等层次的丹药，对于药尊总殿主而言，有很好的练手之效。

    “四百份？”独眼光头惊疑道，“大人的意思是，刚好只给您麾下的四百血炎卫服用？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “炼制二品明王丹不难，消耗的材料我们也支撑得起。”

    “但后续帝境的修炼，需要大量的天地本源，一下子支撑四百个帝境的修炼，这才是难事。”

    早在好些年前，他麾下的两万追随者就已经清一色顶尖帝君了。

    而各大地盘，也陆续培养出正常的帝君、顶尖帝君强者。

    他掌握明王传承，加之血炎界有足够的底蕴支撑，没理由浪费掉这份底蕴。

    他的四百血炎卫，就算全部突破了帝境，也不影响血炎界势力什么。

    萧逸思索了一下，还是道，“明王丹，毕竟有永久消损寿元的代价；二品明王丹，消损得更加严重。”

    “丹药炼制出来后，我麾下血炎卫是否服用，全凭他们自己选择吧。”

    “是。”独眼光头笑笑，“我仿佛已经能看到，我们血炎界不久后将一如全盛的明王诸天，其明王禁卫清一色的虚空帝主。”

    “明王卫，可是比天域禁卫更强的存在。”

    “大人的血炎卫，以后也将更强。”

    当年，全盛时期的明王诸天，其麾下明王禁卫，便是清一色的虚空帝主以上。

    明王，耗时千年，方培养出这批禁卫。

    数量不多，但已足够惊煞诸天万界的了。

    而今，血炎界的底蕴，比全盛时期的明王诸天还要强。

    萧逸继续道，“我麾下的巨象一族，你是知道的。”

    当年他还未成帝，万界皆敌；当年他在云图诸天与云图帝主激战，那时，他就已经将巨象一族以及分布到各大地盘里坐镇的事，告诉了独眼光头。

    当年，也是因此，在他不在诸天万界，回归炎龙域的那段时间里，血炎界各大地盘的精锐才凭此穿梭各大地盘，勉强稳住了局势。

    萧逸道，“我而今已位列虚空之境，巨象一族吸收、转换天地本源的能力，我用不上了。”

    “我自己就能吸收这片无尽虚空的力量，从而修炼。”

    “巨象一族的力量，即便再给予我，也只是加快我几分修炼速度，用途不大。”

    独眼光头问道，“大人的意思是，您麾下那些巨象一族转换而来的天地本源，给予四百血炎卫修炼所用？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“另外，我麾下的那两万追随者，也可以开始逐步吞服二品明王丹，一步步开始突破。”

    而今血炎界的帝君数量，够多的了。

    而凭借明王丹，血炎界培养帝君的速度极快。

    明王丹的事，早已诸天万界尽知。

    但巨象一族的存在，还是秘密，且不宜泄露。

    而他麾下那两万追随者有虚空契约束缚，故而可以信任。

    独眼光头问道，“两万追随者的突破，按药尊太上炼制二品明王丹的速度来即可。”

    “药尊太上炼一颗，就多一个追随者开始突破，一并加入到帝境之后的修炼中。”

    “这样可好？”

    萧逸点了点头，“嗯。”

    “他们回来血炎界这里，即可在这里修炼，并吸收天地本源。”

    “最后，是各处地盘培养起来的帝君。”

    “这些都是各处地盘本土招揽的武者，按照我血炎界的规矩、任务奖励、功绩兑换等等，给予明王丹。”

    “但他们的突破，全凭源灵壶吧。”

    “以我们血炎界而今底蕴，购买大量源灵壶也不难。”

    “要么，就是到我们麾下的诸天势力中吸收天地本源突破。”

    “行。”独眼光头点了点头，“全凭大人吩咐。”

    萧逸点了点头，“就这些了。”

    “接下来，我要开始漫长的闭关，血炎界的事，你禀报各位太上即可。”

    话落，萧逸往内府而回。

    他只是特地交待下巨象一族的事。

    他而今反倒不缺修炼资源了，而是缺这份虚空感悟。

    巨象一族的能力，乃是吸收虚空力量以及转化天地本源力量，还有增强星辰世界强度。

    这对于任何一个大势力而言，都是逆天一般的能力。

    事实上这些年来，血炎界能如此发展迅速，除却明王丹外，还有巨象一族的帮忙。

    无论是巨象一族，抑或明王传承，都古老无比。

    而这二者遗留的虚空秘宝，几乎是天域层次之下的最强秘宝。

    或许，这才是血炎界的最大底蕴，再加上七个老人这些年的谋划、充分利用这两份底蕴，才有了短短数十年间，血炎界势大如斯。

    单论势力，甚至超越天域。

    ……

    回至内府。

    萧逸盘膝坐下，开始了闭关。

    数月后。

    血炎界外，虚空一阵剧烈震颤。

    惊醒了萧逸的同时，也惊动了血炎界内所有强者。

    “好强的气息。”萧逸猛地脸色大变，来不及多想，已然身影瞬间跃出界主府，凌立高空。

    凌厉的目光，直视苍穹。

    那里，有一身影。

    那，是个老者。

    几乎是瞬间，萧逸就发现了这老者，亦将其锁定。

    与此同时。

    嗖嗖嗖…

    数道身影飞跃而起，稳稳站到了萧逸身旁。

    一人，是古帝。

    一人，是洛前辈。

    一人，则是修罗总殿主。

    “三个虚空，一个圆满？”老者看了眼四人，眼中唯有淡漠。

    萧逸眯了眯眼，“天帝？阁下是？”

    只一瞬间他就有所判断，这个老者的气势强度，丝毫不弱于寒境天帝。

    给他的感受和压迫感，则也同样不弱于源兽之流。

    所以，这个老者只可能是天帝层次。

    不等老者张口。

    古帝已然脸色凝重地吐出了四个字，“虚无天帝。”

    ......

    第三更。

    (本章完)

