    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这时候林逸却淡然说道：“孙夫人，我和亦凯是兄弟相称的，就托大叫你一声弟妹吧，听说梁若晴这件事是你安排的，亦凯并不知道，是这样吗？”

    　　

    　　从孙静怡那边算的话，林逸说和孙亦凯是兄弟一点都没错，这便宜小舅子的老婆，可不就是正儿八经的弟妹嘛。Δ』8Δ1中文』Δ网

    　　

    　　只是梁不凡不知道，一听林逸这么说，当即变色道：“姓林的，你什么身份啊！竟敢叫少夫人弟妹？简直不知所谓，马上给我出去！”

    　　

    　　如果可以趁机把林逸赶走，梁不凡就会更加放心了，免得林逸再闹出什么幺蛾子，最后收拾烂摊子的事情还得他来做。

    　　

    　　孙少夫人有些愕然的样子，不知道是因为林逸的一声弟妹，还是因为林逸突如其来的询问，见梁不凡有些气愤激动的样子，赶紧伸手示意没有关系。

    　　

    　　“梁叔叔不用生气，林先生和亦凯是朋友，叫我一声弟妹也是应该的。不过林先生怎么对这件婚事也有关注吗？刚好后天就是婚礼，不如就留下来参加吧？”孙少夫人并没有正面回答林逸的问题，却也等于是默认了下来。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“婚礼我看就不必进行了，我这次来，除了要见一下孙亦凯之外，就是要和他说一声，梁若晴不会嫁给他的，因为梁若晴已经有自己喜欢的人了！”

    　　

    　　孙少夫人涵养再好，这回也是有些变色了，霍然转头看向梁不凡，梁不凡心中是把林逸给恨死了，但现在也只能陪着笑脸道：“孙少夫人不用理他，也不知道哪里来的这个家伙，无聊透顶，人家男婚女嫁的，也要来随便插手，我现在就把他送出去！”

    　　

    　　“梁家主，这究竟是怎么回事？难道林先生就是若晴妹妹的心上人？”孙少夫人收起了笑容，把叔叔直接换成了家主，显然对这件事的展相当的不满。

    　　

    　　梁不凡堂堂一个玄阶高手，额头上不由得都已经渗出汗滴来了，只怪自己鬼迷心窍，明知道林逸是来搅局的，居然还傻乎乎的亲自带他来孙家！

    　　

    　　“看来弟妹对这件事也不知道啊！那我就简单说一下吧！”林逸淡淡一笑，大致已经推测出事情的因果了。

    　　

    　　这孙少夫人不知道是什么原因，而要给孙亦凯找个小妾，估计多半是不能生育之类的狗血剧情，然后透出了风声让梁不凡给知道了。

    　　

    　　一心想要攀附孙家的梁不凡马上就联络到孙少夫人，把梁若晴说成倾慕孙亦凯的无知少女，双方一拍即合，婚事就这么定下来了，这个过程中，结婚的双方估计都不知道这个消息。

    　　

    　　后来事情就是梁若晴逃婚，遇到邹若明然后被抓回去，林逸插手直到现在坐在这里当面说清楚了。

    　　

    　　孙少夫人听了林逸所说的邹若明和梁若晴的故事，脸色也是不怎么好看的样子。至于梁不凡，就更是头疼了。

    　　

    　　客厅中安静了几分钟之后，孙少夫人才缓慢的开口道：“林先生，你说的情况我都知道了，但是这次的婚礼已经定下来了，我们孙家最重要的亲朋都已经赶来了，你要说婚礼取消，这个乌龙闹的未免太大了，所以只能将错就错，婚礼必须如期举行，我相信我们亦凯一定比那个邹若明要优秀的多，若晴妹妹相处过后，绝对会爱上亦凯的！”

    　　

    　　边上的梁若晴忍不住开口道：“不可能的，我心中就只有若明一个人，哪怕你的孙亦凯再怎么优秀，我也不会看上他的！”

    　　

    　　孙少夫人面色冷漠如霜，再也不复刚才的春风拂面，对于梁若晴的话，完全不做理会，反而对梁不凡说道：“梁家主，婚礼如期举行，看不到新娘到场的唯一理由，只会是因为梁家被人灭门了，我想应该不会出现这种悲惨的情况吧？”

    　　

    　　梁不凡顿时浑身一哆嗦，只觉得一股寒意从心底扩散开来，一直都温婉柔和的孙少夫人，一旦生气起来，竟是如此的气势逼人！

    　　

    　　林逸也是心中暗道，孙亦凯的这个老婆果然不简单啊，难怪会做出瞒着孙亦凯就先给他定好二房的事情了。

    　　

    　　别看这个小女人并不是什么修炼者，但那上位者的气势，却绝对比一般的修炼者更加的有压迫力，只要看梁不凡那窝囊的样子就知道了。

    　　

    　　“呵呵呵，少夫人请放心，婚礼一定会如期举行的，我们梁家有孙家这个亲家在，哪里会被人灭门，哈哈哈哈，少夫人真会说笑！”梁不凡暗自抹了把额头，干笑着下了保证。

    　　

    　　孙少夫人容色稍缓，显然对梁不凡这个回答还是比较满意的，但林逸才不会理会她的威胁，淡淡的问道：“忘了请教，弟妹贵姓？是哪个世家的千金吗？”

    　　

    　　“免贵姓武，武清俪，只是一个新晋的小世家武家出来的小丫头而已，让林先生见笑了！”孙少夫人武清俪心中对林逸已经有些不喜了，但考虑到孙亦凯可能真的认识林逸，所以还耐着性子说道。

    　　

    　　又是一个林逸以前没听说过的家族，看来这世家的格局确实是改变了许多，就是不知道孙亦凯和武清俪，是不是因为联姻才结合的？

    　　

    　　不过这些都不重要，林逸对新冒出来的什么世家压根不在意，知道了武清俪的身份之后，只是微微一笑道：“弟妹光是为梁家考虑了，难道就没有为自己的娘家考虑一下吗？说不准这个婚礼对于你们武家，也并非是什么好事啊！当然，你叫了什么宾客来都不重要，他们不参加婚礼，也是可以来看我的，我想他们肯定很愿意。”

    　　

    　　“你威胁我！”武清俪勃然变色，两只纤细的玉手瞬间握紧，可惜她并不是什么修炼者，就算是，在林逸面前也什么都不算。

    　　

    　　林逸好笑的看着武清俪，威胁一个世俗界的新晋世家？说出去也太丢人了吧？何况武清俪是孙亦凯的老婆，不看僧面看佛面，始终还是要给孙家一点面子的。(未完待续。)

