    自从林思纯把我抛下之后，我感觉自己就成了没有灵魂的躯壳。

    尤其是在感情方面。

    我不是不能看出白芊芊和小初对我的爱慕之情，只是我的心实在无法再为任何一个女人打开大门。

    可如果我接受白芊芊能让她好过，也算是我能用这副躯壳所做出的一些贡献了。

    雨已经停了，可空气之中还弥漫着一股湿润的咸味儿。

    海风迎面吹来，温和但却很腥。

    小慕那边张罗着让所有人今晚先离开这个地方，一片海湾里都能出现鲨鱼，这么诡异的地方，说不定还会出现什么。

    由于白芊芊的昏迷，我只能背着她，跟在众人的后面。

    一路上我都感觉自己的大脑是一片空白的，什么也没想，只觉得这一次的经历完全把我整个人的精气神都给掏空了。

    我们到达了一片丛林，小慕找了一个合适的地方让我们暂时落脚。

    陈丹和吴旭去找柴火生火去了，而小慕则是偷偷找到我。

    “你过来一下……”小慕对我招招手。

    我把白芊芊放到一棵树干上靠着，起身跟着小慕走过去。

    小慕带我来到了一个角落，才低声对我说道：“李卓，刚刚那些枪被白芊芊扔了不少，现在只剩一小部分了，趁着老丹他们忙活的时候，我清点了一下……”

    小慕说着，鬼鬼祟祟地望了众人一眼。

    他从口袋里摸出两把枪，然后塞到了我的衣服口袋里。

    我愣了一下，问道：“怎么了？”

    小慕一脸严肃地道：“枪原本是够的，但是现在不够分了，回去之后肯定要拿出来分给营地的人，我想……我们应该自私一点，说句难听的，就算我们那些枪是要上交吧？可是咱们也不用全部上交上去，给自己留一条后路……”

    小慕的话让我惊讶，之前我从没这么想过。

    “你听我说……我跟你说句实话，从我来到这个荒岛之后，你是第一个愿意给我一口水喝的人，再加上咱们后面出生入死，你算是我最信得过的人，所以这件事儿我只找你说……”

    “其他人，包括苑薇，小初，徐建伟，包括我之前认识的老丹他们，我都不可能像你这样信得过，知道么？”

    小慕一边说着，一边又从口袋里摸出两盒子弹，塞到了我的裤子口袋里：“李卓，抱歉，这是你抢救回来的武器，我却帮你做了决定，我能感觉得出来，咱们待在杜雨静这里是暂时的，迟早咱们都是要走的，我这句话虽然很卑鄙，但我还是要说，咱们不要为杜雨静做太多的贡献，做再多的贡献，以后都是别人营地的！”

    小慕说着，后退一步，跟我对视起来。

    我有些惊讶小慕的话，我早就想过有人可能会跟我说这种话，但我没想到是小慕。

    而且听小慕这个意思，他算是默认了如果要建立新团队的话，他肯定会跟随我的脚步，等于是默认了我的地位。

    这一刻我不知道是喜是悲。

    小慕的想法是对我好的，可是，我很悲哀他有这样的想法。

    或者说，我很悲哀，这就是目前荒岛上幸存者的现状。

    幸存者们都是三三两两形成小团队，互相排挤，互相争斗，甚至还闹出人命，深刻展现了什么才叫真正的人性。

    不过小慕对比其他幸存者，他身上多了很多幸存者们不具备的东西。

    他有感情，有人性，善良，聪明，果断，关键时刻不掉链子，而且平易近人，身上有太多的优点，更重要的是，他的生存能力极强。

    其实，我内向的想法也是，如果真的要建立团队，那小慕就是首要人选，哪怕他要做这个头儿，我都不会反对，因为我知道他同样有能力带领团队。

    “怎么样李卓，你愿不愿意跟我说说你心里的想法，你有没有想过……”

    小慕说到一半，又回头看了看正在忙活的众人，压低声音道：“有没有想过重新组建团队？”

    我深吸了一口气：“想过，但是，我有阻碍……”

    “阻碍？什么阻碍？”小慕疑惑地问道。

    我说：“我跟白康有仇，我想干掉白康，但是白康团队有些强大，不好对付……”

    小慕呵呵笑了笑，拍了拍我的肩膀：“怕什么？刚刚你在鲨鱼嘴里都跑出来了，你觉得那些人难道比鲨鱼都还可怕么？”

    是的，我觉得人才是世界上最可怕的生物。

    “这是我一直想做的事儿，可是，同伴一个个离开我们，让我更加不忍心带着同伴跟我冒险……这是很危险的事儿！”

    “你想错了，这个岛上，没有什么复仇不复仇，我算是看开了……”

    小慕突然摸出了一包香烟，他递给我一根。

    我们都点燃了香烟，小慕说道：“这个岛上，就是弱肉强食，强者为尊，俗话说得好，生于乱世，没有人可以置身事外，苟且偷生……你就算不去复仇，不去招惹，同样也会有人找上你，既然如此，那咱们为什么不强硬一点？”

    小慕一番话，说的我热血沸腾的。

    不过，他说得倒是非常有道理。

    确实，在这个岛上，你不去招惹别人，但是别人会来侵略你，与其让别人来欺辱你，还不如自己先变得强大，去侵略别人。

    这……就是社会，这就是弱肉强食。

    “你说得对，等白衣精神病的事情解决之后，我就离开杜雨静的营地，带着咱们的人，自己找一个合适的营地发展，谁要是敢欺负我们，就打他妈的！”

    我感觉自己也是变得有些豪言壮语起来。

    “白衣精神病？”小慕皱了一下眉头。

    “嗯……”我解释道：“大概是有个比较强大的幸存者团队，找到杜雨静，让杜雨静联合其他的幸存者们，一起先铲除掉白衣精神病，你也知道，这帮家伙是咱们幸存者的公敌，要是不把他们的老窝都给连根拔起的话，只怕咱们也很难置身事外……”

    “可是，这不是一个圈套么？你没听到那个吴司长说的么？”小慕疑惑道。

