    雄田苍野押着克林姆去找萧阳了。

    但他有一点猜错了。

    米国特战队不是在外面盯着，而是已经行动了。

    吉尔伯特站在大佛脚下，身前跪着几排各种肤色的人。

    这些都是那些小国的特战队成员，也是他派遣进去给萧阳搞破坏的斥候小队。

    但没想到的是，本来是想给萧阳点颜色看看，到最后这些人反倒差点被萧阳团灭。

    一个特战队，把接连几十名训练有素的特战队员打得找不着北。

    这种憋屈感，让他恨不得拉来大炮，直接把大佛轰平。

    而米国特战队的队员，正在对这些人进行拷问。

    很快，一名队员走了过来。

    “副队长，问出来了，萧阳在里面设置了大量的诡雷，不过已经被这群笨蛋人肉排雷了。”

    “据他们最新的一次动向来看，萧阳显然知道进入大佛底下的路，他可能有地图。”

    “以他们的速度，估计快要接近核心区域了。”

    “看来是摘果子的时候了。”吉尔伯特看向一旁正在抽烟的萨蒙：“队长，行动吧。”

    萨蒙没有急于答复，而是问道：“摩纳哥的那支特战队呢？”

    负责审问的队员纷纷摇头，表示并没有问出有关摩纳哥小队的情况。

    吉尔伯特催促道：“队长，那不过是一个弹丸之地的特战队罢了，怎么可能敢参加这种层面的战斗？”

    “如果我没猜错的话，他们要不就是回国了，要不就是躲在哪条臭水沟里瑟瑟发抖呢。”

    萨蒙想想也是，将烟丢在地上：“好了，去摘果子！”

    “是！”

    米国特战队全员真气爆发，跳上高空，朝着大佛的入口冲了进去。

    ……

    大佛内。

    萧阳走到了地图上的标注的一个房间。

    灯光的照射下，房间四周都是壁画，这场景有点类似于莫高窟。

    沈钢锋走到一面睡佛壁画面前，用手指在上面按压。

    按照王富贵给出的信息，机关就藏在这副睡佛壁画的身上。

    因为颜料的原因，可以完美地让机关与壁画融为一体，这样也大大提高了机关的隐蔽性。

    忽然。

    沈钢锋按到了一个松动的按钮，喜道：“教官，找到了！”

    他将按钮按了下去，然后退后了两步。

    只听到一阵机关转动的声音响起，墙壁一阵抖动，睡佛自动朝两边分开，露出了让人瞠目结舌的一幕。

    众人并没有见到王富贵所说的那个密室。

    而是看到了一部还亮着灯的电梯！

    朱坚强瞪大了眼睛：“我靠，居然还有电梯！”

    萧阳也是惊讶不小。

    但很快便反应过来：“应该是那支武装力量曾经驻守在这里时，秘密改造的。”

    “这样有利于物资输送，加上摩加迪沙大佛易守难攻，根本不用担心有人上来炸毁电梯。”

    说着，萧阳率先走进了电梯。

    众人连忙跟上，唯独暴熊挤进来的时候，让众人出了一身冷汗，深怕电梯老化，会承受不住他那肥硕的身躯直接掉下去。

    电梯里只有上下两个按钮。

    萧阳按下按钮，电梯发出咯吱咯吱的声音，缓慢的下坠。

    一分钟过后，电梯终于停下，门缓缓打开。

    萧阳暗自惊讶，居然下降了一分钟，这起码有上百米的深度。

    神器居然藏得这么深？

    走出电梯后，脚下就是充满现代科技感的地板。

    前面是一条宽阔的走廊，灯光一节接着一节打开，直通最前方的一个拐角。

    微风从两边的墙缝里吹了出来，先是一股非常重的霉味，但几秒钟过后，就变成了可以呼吸的新鲜空气。

    “居然还有地下排气系统？”沈钢锋咋舌不已：“看来他们当初是把这里当成真正的基地了啊。”

    萧阳笑道：“如果换作是我，肯定也会把这里改造一番，进可攻退可守，没什么比这里更安全的。”

    他向通道走去，走到拐角处，前方是两扇厚重的战备铁门，旁边设置了密码锁。

    不过这种设置放在今天已经落后了，根本不用联系鬼眼，萧阳自己用手机就给破解了密码。

    咯吱一声。

    两扇大门缓缓打开。

    光看大门的厚度，就有十几公分厚，能抗住绝大部分的炮火轰击。

    大门开启后，里面是一件巨大的控制室。

    灯光相继开启。

    各种旧款型号的设备陆续运作。

    在墙面上，还有着一块巨大的电子屏幕，是由很多小屏幕组成的那种。

    屏幕上有着大佛内部的各个通道画面。

    不过一些画面已经是黑屏状态，应该是之间爆炸时被损毁的。

    朱坚强不由感叹道：“真够高级的啊，那个时候就有这么先进的监控系统和电子屏了。”

    沈钢锋拍着他的肩膀，用一副见怪不怪的语调道：“孤陋寡闻了吧，现在的民用设备，很多都是从战争设备中淘汰下来的。”

    “就比如现在的定位系统，智能手机，还有笔记本，它们的前身都是战争设备。”

    朱坚强皱眉：“可是王富贵说的那扇坚不可摧的石门呢，咱也没看到啊。”

    萧阳嘴角一扬：“这个算是你问到点子上了，看我的！”

    说完，他十指交叉，活动了一下筋骨。

    然后走到一台总设备面前，在上面的按钮上拨弄了几下，然后在一旁的老式键盘上快速输入大段大段的代码。

    当最后一个回车键敲下后，最前方的一面白墙自动朝两边打开。

    墙壁后面露出来的，是一条黑暗的巨大通道。

    在室内灯光的照射下，可以看到通道里面有几扇已经被打开的厚重石门。

    每一扇石门都相隔约百米。

    但是唯独最后一扇石门还屹立在那里，并没有被开启的痕迹。

    在石门旁边，则是站着两尊四米多高的雕塑。

    雕塑一男一女。

    男的面容狰狞丑陋，手持一柄钢叉。

    女的婀娜多姿，面容平和，掌心拖着一盏佛灯，但里面早已没了灯芯。

    当两尊雕塑出现在视野中的那一刹那，萧阳的龙王戒立马传来细微的震动。

    确切说是轩辕剑感受到了什么，在给萧阳传递信息。

    看来这里面，真的有神器！

    朱坚强不解问道：“阳哥，这两尊雕塑是什么东西啊？”

    萧阳沉声道：“这是佛教中的两位镇守冥界大门的使者，阿修罗！”

    朱坚强一惊：“这岂不是说，大门后面，就是冥界？”

    萧阳无语地瞥了他一眼：“这是古人的抽象手法，表示这扇大门后代表的是死亡和危险，也有警告后世之人不要开启大门的意思！”

