
　　几个人金丹修士因为他的话，齐齐沉默。

　　刚刚开口的那个人，更是面色通红，完全是被憋屈的。

　　天地良心，他们在宝器这件事上没有想着排挤廖梓辰，完全是因为他太臭了。

　　如果东西拿在他的手里面，他们几个免不了围着他。

　　这人又心高气傲,一旦发现他们有屏息的动作，定然又是一场冲突。

　　但是如果是放在另一个金丹修士那里，他们是可以错开使用的，避免给大家带来不方便。

　　但是这人，实在是过分自私，且以自我为中心，还弄得所有人都要害他一样。

　　几个金丹期的人不高兴地拂袖离开。

　　原先那个打圆场的也不想吃力不讨好了，装作看不见脸色发青的廖梓辰,跟在其他人身后离开了。

　　柳飘飘这个时候正在其他营地的附近乱晃。

　　左看右看没人后,从储物袋里面掏出一株还算稀有的灵草，栽到了小土坡上面。

　　大概觉得伪装得还不够完美，她又用土系法术好生伪装了一番。

　　就在她准备得差不多的时候，储镜连同斐然一起出现。

　　两人一前一后挑着树干的两头，中间挂着一个妖兽幼崽。

　　那幼崽看着很是生嫩，哞哞的叫着，不停拧着身子挣扎。

　　“你们两个人来的还挺快的。”柳飘飘一边说话，一边帮着两人把小妖兽给卸下来。

　　储镜揉了揉自己的肩膀，呼吸显得有一点急促。

　　“还不是怕耽搁了你的计划，又害怕被人发现踪迹，所以我们两个一路徒步快走过来的。”

　　“你不知道，这个小妖兽有多难抓，我们两个好不容易等到它的母兽离开。”斐然的脸上也都是汗水，呼吸也有一些不稳。

　　“辛苦了辛苦了。”柳飘飘给两人递了一点水过去。

　　为了防止那个小妖兽逃跑，她又拿出一点带有麻痹作用的药物，强硬喂给那只小妖兽。

　　那是她以前养猪的时候常备的药，没想到现在还能用在妖兽身上。

　　喂了药后，那个长得像鸟,却会发出哞哞声的妖兽就僵倒在地上了。

　　储镜稍微平复了一下自己的气息，对着身旁柳飘飘询问：“咱们现在东西都已经准备到位了，要把人引过来吗？”

　　柳飘飘想要挑拨离间，准备的诱饵就是灵草和妖兽。

　　现在东西都已经准备齐全了，她们就等着依靠这两样东西在营地中挑起争端了。

　　柳飘飘看着脚边伪装成自然生长的灵草，还有一只失去攻击力的妖兽幼崽。

　　低声说道：“嗯，可以把人引过来了，你们埋伏在这周围，不要暴露了，我去吸引注意力就好。

　　你们到时候记得等我信号，信号是举刀。

　　只要我举刀，你们就组织所有人，把手里面所有的竹筒都朝我所在的方向丢过来。”

　　储镜“啊”了一声，显得有点不可思议。

　　“都朝你的方向丢过去，你到时候躲不掉怎么办？”

　　那个东西的威力她可真是太清楚了，到时候误伤自己人就太糟糕了。

　　柳飘飘笑着了笑，拿出一张剪成小人形状的黄纸。

　　她抖了抖人型纸片，很快原地出现一个和她容貌一样的人。

　　“我这么说肯定是因为我有准备了呀，这个替身纸片人足以短时间内以假乱真了。”

　　这个东西是她前不久准备出来的,就是为了在关键时刻迷惑视线。

　　高阶修士的眼睛可以识破障眼法，编织高阶具备迷惑性的幻术需要时间铺垫铺垫。

　　但是像这样一个带有她气息的替身纸片，吹一口气就能用，连元婴期的存在都不能一眼辨别。

　　可谓是居家旅行必备好物。

　　“你有准备就好，那我们就先藏起来了，你一定要小心啊。”储镜认真叮嘱。

　　柳飘飘笑着点头。

　　秘境还剩最后一点时间，营地里面人心浮动。

　　大家手里面多多少少都攥了妖兽内丹，但是因为不知道别人手里都有多少，所以所有人心里面都是没有底的，说话的时候都忍不住要刺探一下对方。

　　筑基期可以有十个人出圈，金丹期五个人，元婴期两个人。

　　这名额对于他们这些普通弟子来说实在是太紧张了。

　　除了元婴期的大佬等着秘境结束，其他人心里面都是忍耐着焦躁的。

　　有的人甚至连自己身边人的主意都打上了。

　　为的就是让自己多一份胜算。

　　其他营地里面的人，周围的小队伍，他们能抢的都抢过了，中心区域强大的妖兽也都抓了一个遍。

　　这个事情就好像僵持住了，没有丝毫进展。

　　营地外，一处荒草丛后。

　　柳飘飘蹲在那里观察了一会，确定掌握一定信息后，轻轻起身。

　　她隐藏好身形气息，悄无声息地靠近一个营地外巡逻的弟子，在他的身上贴上一张傀儡符。

　　那个人根本来不及有任何反应，身体就被控制住了。

　　在他的身后，一张质地轻薄的黄纸迎风飘荡。

　　柳飘飘看着周围来往的人，慌忙用自己的手把那张飞动的黄纸盖住。

　　确定没有人发现后，她又施展了障眼法，隐藏住了显眼的黄纸，让这个人的外表看起来更加自然。

　　那个弟子的眼神先是失去神采，然后又由一开始的无神，变成了后来的灵动。

　　他脸上的肌肉十分机械地抽动几下，最后表情调整到和方才站岗时候别无二致。

　　柳飘飘不敢太过深入营地，担心碰见里面的高手，就控制着那个人在营地外围的地方活动。

　　“哎，我和你说一个事情……”一个筑基修士走近，开始拉着被操控的护卫巴拉巴拉讲话。

　　大概是认识柳飘飘操控着的这个人，他的动作显得十分亲近熟稔。

　　柳飘飘也是观察过这个护卫和别人讲话的样子的，但是为了避免出现漏洞，她都尽量让守卫保持倾听的状态，没有过多说什么。

　　虽然她能模拟神态，但是营地内部的事情她不清楚，不好随意操控说话。

　　说话的那个人感觉到自己朋友有一点不对劲，脸上露出了疑惑的表情。

　　“你怎么回事？是有什么心事吗？今天也不讲话。”

　　他这一席话送给了柳飘飘一个很好台阶。

　　她在心中模拟好语言，输送给被控制的守卫。

　　守卫仔细观察四周，靠近自己的朋友，小声说道：“其实我确实有一件事情憋在心里。

　　前不久我在这附近发现了一株灵草，当时还没有成熟，我就没有声张。

　　现在这几天应该已经成熟了，我想过去给摘了的，但是周围有一只高阶妖兽守着，我打不过。”

　　守卫的朋友一听，眼睛中满是狂喜。

　　他说话都不敢说出来了，担心被别人听见，改成了传音的方式：“有妖兽守着的灵草？！”

　　柳飘飘操控者那个守卫，神识与他相连，所以可以听见他朋友传音的内容。

　　她也用传音的方式回复：“是的，我感觉那只妖兽差不多能算金丹后期了，单单我们两个是拿不下的，但是如果就这也样错过灵草实在可惜，可如果找元婴大能帮忙，或者是几位金丹队长，那个灵草分不分得到我们都不一定了。”

　　对面那个修士原地转了两圈，锤了一下自己的手掌心。

　　“要不咱们多叫几个同门师兄弟吧，多几个筑基期，对付金丹还是有胜算的，等出了秘境，咱们可以卖了那颗灵草平分收益。”那人说道：“那个妖兽内丹可以给你，毕竟东西是你发现的，你觉得怎么样？”

　　他的这番言论正中柳飘飘下怀。

　　她刚刚之所以那么说，也就是为了把对方往这个方向引。

　　“好，就照你说的来吧。”被操控的护卫传音回去：“咱们一会偷偷去采摘吗？明天中午的时候就该离开了，所以不能拖太久啊。”

　　“嗯，就今天下午吧，免得夜长梦多。”他身边的同门说道：“你等等，我叫几个师兄弟过来的。”

　　“好的，你快去快回，我等你们一起过去。”

　　“好的。”

　　柳飘飘见那人走远才停止了操控，稍微松了一口气。

　　她这样控制别人散播消息还是第一次呢，原本还有点担心露馅的，没想到最后这么顺利。

　　看着那个人走远，柳飘飘又控制着那个护卫离开营地，前往她埋伏的地方。

　　把人弄晕藏好后，她又换了一个地方故技重施。

　　第二个人就是廖梓辰所在营地的，但是他寻求合作的并不是同门，而是其他队伍的人。

　　因为柳飘飘这一次并没有使用传音，而是故意小声说话，所以可以肯定，周围有不少人也是听见了这个消息的。

　　她还特意挑选了廖梓辰在附近走动的时候。

　　等着和周围人约定好，她又控制着第二个人来到埋伏点。

　　当然，这一次她的身边带了不少人，都是暗中跟过来想要分一杯羹的。

　　柳飘飘操控着已经晕过去的第一人醒来，让他拦在了第二个人的面前。

　　傀儡一号：“你干什么？”

　　傀儡二号：“我干什么管你什么是你事情？”

　　傀儡一号：“我们师门的人发现一点东西，现在正在前面，不方便你过去。”

　　傀儡二号：“你们发现了？我还说是我先发现的呢。你们弄到手里了吗？现在就想霸占着了。”

　　傀儡一号：“我不管，这里就是我们先发现的，你们不要再想截胡了。”

　　傀儡二号：“什么叫再？之前也都是你们不讲理吧？！”

　　傀儡一号推搡了傀儡二号，两只人间开始相互拔剑。

　　柳飘飘就好像唱独角戏一样，一边在心里操控两个人对话，一边又要操控两个人相互攻击。

　　空地上面，两个人打得火热。

　　这个地方很靠近被柳飘飘操控第一个人的营地。

　　原先在周围迷茫寻找的傀儡一号同门很快也就听到声音，心里面也是察觉到事情发生了变故。

　　傀儡一号的同门师兄弟很快就赶过来了，一看自己自己的同门落了下风，赶紧冲上前帮忙。

　　这时候柳飘飘操纵的傀儡二号不甚露出破绽，一下子就被打伤弹出了秘境。

　　暗中的人一看，这还得了，赶紧都冲了出来。

　　最主要的是，现在他们这一边先发现的人没了，他们完全可以相互合作，平分了附近的灵草。

　　傀儡一号和自己的师兄弟们共同抵御强敌，群战的声音也是吸引到了附近营地的其他人。

　　柳飘飘在恰当的时候让傀儡一号受伤退场，留下一群杀红了眼的人。

　　现在两个真正知情人都没了，剩下的一群人都认为对方的人伤了自己人，而且要和自己掠夺资源。

　　廖梓辰赶到的时候，他们营地的人正在被其他营地的人压着打。

　　有人发现了柳飘飘放置好的灵草，正要过去采摘。

　　廖梓辰一剑飞出，将那个想要采摘灵草的人刺伤。

　　那个人也就被弹出秘境，告别失去了最后的资格。

　　……

　　抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

　　“大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

　　福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

　　“没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

　　“可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

　　木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

　　他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

　　柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

　　她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

　　在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

　　想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

　　里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第八十三章 群战免费阅读。https://xs.23sk.com 