    张世恒回味着刚刚那生死一线的感觉，心中非但没觉得恐惧，反变得异常兴奋。

    他深吸一口气缓和下激动得心情，调转马头看到四名东虏骑兵向本方冲了过来。

    张世恒将马刀插入刀鞘，拔出第二把燧发手铳喊道：“兄弟们，银子上来了！跟老子去砍！”说罢打马向东虏冲了过去。

    双方的距离越来越近，张世恒看到为首的敌人是个年轻人，将手铳插回皮套，摘下了马鞍上的套马索。

    阿福尼被对面明狗扬起套马索的举动激怒了，紧握马刀的手开始微微颤抖。心中暗暗发誓一定要砍下对面明狗的头颅。

    “呯呯呯！”

    明军扣动扳机过后，东虏这边只剩下了三骑。

    阿福尼斜着身子尽量伸长手臂，马刀瞄准了张世恒的头颅。

    张世恒扔出的套马索被阿福尼一刀斩断。急忙施展一个铁板桥险险躲过砍向自己脖子的马刀，

    吓出一身冷汗的张世恒掏出手铳，回身就是一枪。

    弹丸击中了阿福尼战马的后腿，高速驰骋的战马瞬间失去平衡摔在了地上。

    阿福尼来不及将双脚抽出马镫，被战马连带着狠狠得摔在了地上。

    张世恒不紧不慢的骑马过来，挥出套马索套住了好不容易才爬起来的阿福尼。

    他兴奋的看着人生中头一次抓到的俘虏。

    问道：“嘿，会说官话吗？”

    阿福尼死死盯着套住自己小白脸，咬紧牙关不说话。

    “不说话是吧，那我就把你拖回去。”

    张世恒说罢调转马头，像拉犁一样拖着阿福尼往回走。

    被马拖着走虽然全身都痛，但这点痛苦跟大哥惨死，自己被俘的欺辱相比根本不算什么，阿福尼此刻只求速死。

    凭借着燧发手铳，明军在这次斥候战中大获全胜。斩杀八名东虏，俘虏一名东虏。本方只死了二个人，轻伤一人。

    士兵们熟练的割掉了东虏的头颅。将东虏的武器和铠甲用牛皮绳捆在马上。

    带着六匹徘徊在主人尸体身边不愿离去的战马，向临时营地而去……

    “报！张指挥在大凌河城以南二十里处，侦查敌情时遭遇东虏斥候，奋战之后斩首八级俘虏一人。”

    孙承宗瞪圆了双眼看着斥候，根本不敢相信听到的消息。

    斥候解下马上绑着的牛皮口袋，咕噜噜从里面滚出了几颗人头。

    孙承宗看到首级的头发大部分被剃光，只留下后脑勺周围一小撮头发扎成小辫，

    颗颗首级面目狰狞，下颌骨宽大一看就经常啃骨头吃肉。头皮因长年暴露在阳光下颜色红里透灰.

    不像汉人因脑袋上有头发遮盖，头皮呈奶白色，肯定是真鞑首级无疑。

    孙承宗督师辽东十数年，对于东虏战斗力非常了解。

    东虏斥候都是由八旗精锐组成，拨什库往往是巴牙喇兵，战斗力极其强悍。

    张世恒不愧是圣上钦点的武状元，果然勇冠三军。

    两行热泪从孙承宗双眼滑落，无怪乎老人如此激动，他于天启五年组织发动了耀州之战。

    结果本方死亡被俘上万人，连一颗东虏头颅都没有斩获。这等奇耻大辱，压在他头上已经七年了。

    孙承宗之所以年过古稀，还要发动这次大凌河堡之战。就是想通过一场胜利一雪前耻。

    张世恒献上的八颗首级如同一针强心剂，一下子令老人家壮怀激烈，感觉自己年轻了二十岁。

    孙承宗大声道：“传令吴总兵，加派十队斥候侦查敌情。传令宋总兵展开车营随时准备接敌。”……

    出乎德勒哈意料，满洲正蓝旗主，五贝勒莽古尔泰听完他的汇报后，并没有用鞭子抽他。

    莽古尔泰眉头紧锁的问道：“你们遇到的明军斥候，人人手持一柄无需点火就能发射的手铳？”

    德勒哈跪在地上眼睛看着地面说道：“是的五贝勒，瓦音布就是被这种手铳打死的。”

    莽古尔泰厉声道：“德勒哈，抬起头来看着本贝勒。”

    德勒哈只好抬起头，却不敢和五贝勒的眼睛对焦。

    莽古尔泰死死盯着德勒哈的眼睛问道：“阿福尼组织第二次冲锋的时候，你为什么因胆怯而逃走？”

    德勒哈明白此时一个回答不好自己就会死。

    为了老婆和孩子，他鼓起勇气看着莽古尔泰的眼睛。

    “贝勒爷，奴才逃走不是因为怕死，而是身为斥候汇报敌方情报才是首要任务。

    我当时要是跟随阿福尼冲锋，谁来向贝勒爷汇报明军的情报呢？”

    莽古尔泰足足盯了德勒哈十余息。

    “你这次做的不错，记三个首级功。马上跟本贝勒去向大汗汇报。”

    满洲第二任大汗爱新觉罗·皇太极，长得不像其他兄弟一般粗鄙凶猛，而是酷似其母满洲第一美人叶赫那拉·孟古哲哲。皮肤白皙，眉清目秀。

    天启六年老汗爱新觉罗·努尔哈赤因宁远之战失败抑郁而终后。二贝勒代善和五贝勒莽古尔泰为争汗位，闹的势如水火。

    莽古尔泰斗争失败见自己得不到汗位，就挑唆大妃阿巴亥为努尔哈赤殉葬，妄图推举努尔哈赤十四子，年仅十五岁的多尔衮继承汗位。

    代善不愿见到正蓝旗和两白旗结合，只好转而推举八贝勒皇太极继承汗位。

    皇太极自幼喜好读书，性格温和待人和蔼，在家族中人缘很好，莽古尔泰也就同意了。

    可令众人没想到的是皇太极即位伊始，就亲征察哈尔取得了敖木伦大捷。

    征服察哈尔的次年也就是崇祯二年，皇太极又率军绕道察哈尔，突入大明内地。

    缴获的金银布匹，铁器农具，粮食药材等物资，用三万多辆大车连续往盛京运了三次都没运完。

    俘虏的汉人奴隶更是多不胜数，所有出征的战士都至少分到了一对男女。

    一连串的胜利令皇太极获得了族人的拥戴，也奠定了皇太极的权利基础。

    他开始不满足于四大贝勒议政的部落原始民主制度。妄图拥有汉人皇帝那种至高无上的权利。

    当皇太极得知明军开始重筑大凌河城时，觉得这是一次巩固自己权利的大好机会。

    主持大凌河城筑城的将领，正是当初在宁远击败老汗的祖大寿。如果自己能攻破祖大寿固守的坚城。

    足以说明自己的军事指挥才能，不逊于老汗努尔哈赤。到时候废除四大贝勒议政，自己独揽朝纲也就成了顺理成章之事。

    在第一次攻城遭遇红衣大炮的攻击无功而返后，皇太极接受了范文程长期围困借机打援的建议。

