    唐棠回过神，觉得她可能是误会了什么。

    为了不给楚肖珩添麻烦，她解释道，“楚先生是我的资助人，我在他的帮助下，顺利上了大学。今天是在开学典礼上偶然遇到他。”

    “哦。”许知璃了然的点头。

    她倒是看出来她的衣着打扮很朴素，可她雪白的皮肤，漂亮的脸蛋，还有那落落大方的气质，真看不出来是穷到读不起书的家庭出身。

    她更没想到，楚肖珩那种性子冷漠的人，居然会做慈善。

    “你是上了C大吗？”

    “嗯。”

    “我是你学姐哦，不过我已经毕业两年了。学校附近那家小笼包，我到现在还馋呢。”

    许知璃擅长交际，三言两语就拉近了跟唐棠之间的距离。

    吃过饭，唐棠主动道：“我去买单。”

    许知璃笑道：“这里是会员充卡消费，到时候会从阿珩的卡里划掉。”

    “……”唐棠正要翻钱包的手一顿，心里着实松了一口气。

    她不想在其他人身上浪费钱。

    两人离开餐厅，一阵风吹过，许知璃的长发被吹动，几缕发梢拂到唐棠脸上。

    许知璃撩过头发，歉意的笑了笑，看向她齐耳的短发，问道：“你发质很好，怎么不留长呢？”

    有的人短发是为了时尚凹造型，显然她不是。

    唐棠道：“为了方便，长发耽误学习。”

    “这样也很可爱。”许知璃笑道。

    唐棠心里起初还有点说不清道不明的酸涩，渐渐的都散了……

    许知璃和楚肖珩就像是童话里的王子和公主，般配到令她连一丝嫉妒甚至羡慕都不敢有。

    她就像是误打误撞，认识了另一个世界的人。

    不配有任何想法。

    …………

    唐棠倏然睁开眼。

    她怔怔的看着黑暗中的虚空，撕心裂肺的感觉还在体内搅动着。

    “棠棠，怎么了？”一旁传来声音，“做噩梦了？”

    唐棠缓缓坐起身，隔离床的冯青橙担心的探过头，“没事吧？”

    她原本是带着耳塞玩游戏，一局结束后，听到旁边有声音，她吓了一跳。这后半夜的，徐琳和林梦婕都不在，就她和唐棠，而唐棠在几个小时之前就睡了。

    她取下耳塞，声音是唐棠那边传来的……

    她好像在说梦话，又好像是在哭……

    “没事……”唐棠缓缓开口，声音沙哑，身体里恐惧的痉挛，渐渐平息下来。

    她抬起手，才发现自己脸上有泪。

    自从下午听到楚茉说许知璃回来后，她就一直精神恍惚，又想到了一些从前的事情。

    结果晚上好不容易睡着，还做幼年的噩梦……

    每次她焦虑时就会做噩梦，把内心深处的恐惧挖出来，在梦境中重演。这么多年了，每一次的噩梦都在告诉她，人生的痕迹永远不会消失，即使已经淡忘，也会成为潜意识的一部分。

    唐棠靠着墙壁，深呼吸。

    “你缓过来没有啊？”冯青橙的声音传来，“要不要一起打游戏放松下？”

    “没事了。你自己玩吧，我不玩游戏。”

    “嗨，不玩游戏人生少了多少乐趣啊！”

    “我有其他乐趣啊。”唐棠牵起唇角。

    “好叭，你的乐趣更碉堡，我是氪金你是赚钱，你继续保持啊，我跟着喝汤。”

    冯青橙跟她打趣几句，见她没什么异常了，扭头投入到新一局游戏里。

    唐棠一个人静静坐在床头，伸手抚了抚自己的长发。

    我哥把知璃姐带回来了……

    做个替代品，怎么会长久……

    是的，她在模仿许知璃，学她留长发，学她弹钢琴，学她去跳舞……

    自从她走以后，她就把自己活成了她的赝品。

    只要他的目光能在她身上停留……

    唐棠从枕头边拿起手机。

    她打开自己的账户，把股市和期货里的金额看了看，又看了看定存。

    确定自己有千万资产后，那股无助又难受的劲儿终于缓过来了。

    当初跟学姐一起研究炒股，太想赚钱，把楚肖珩送的礼物选几个卖掉，换来了本金。

    三年时间，她稳打稳扎操作出自己的资金池。

    唐棠重新躺在床上，手里抱着手机，长吁一口气。

    除了楚肖珩，她最爱的就是钱了。

    只有她的钱才是实实在在属于她的东西。

    ……

    临近毕业，各种活动丰富多彩，每一天都有聚会。

    这晚冯青橙好说歹说把唐棠一起带出去了，一路上还在劝导她，“你是不是压力太大了？我感觉你这几天状态不太好，你需要出来玩一玩，嗨皮一下。”

    唐棠看着车窗外的夜景，随口道：“确实有点压力，我没当过主持人啊。”

    “害，我还以为什么事呢，就主持啊，拿个小本本照本宣科呗，其实你就是露个脸，美美美就完事了。”

    酒吧包间里，冯青橙带唐棠一起出现，掀起了一波小**。

    唐棠平常不太热衷参与社交活动，但她又不是高冷挂的，接触过她的人都觉得她很随和，这种既近又远的感觉，使得她校花滤镜更为强大，口碑和人缘都很好。

    氛围正好时，有人提议玩真心话大冒险游戏。

    玩过几轮，唐棠被抽到了大冒险，跟微信最近联系人的第一个人通话，说出指定内容。

    唐棠心知肚明第一个是楚肖珩，她把他置顶了。

    她想要喝酒自罚，冯青橙截过她的酒杯，“你酒量不行，三杯酒下肚就没法玩了，得直接送你回家。”

    其他人立马喊道：“不要喝酒，要大冒险！”

    “快快，拿手机。”

    唐棠无奈，拿出手机，解锁，进入微信。

    冯青橙瞟一眼，笑，“哦，果然是CC~”

    唐棠点开聊天页面的瞬间就后悔了。

    可她还没来得及退出，冯青橙眼疾手快的帮她按下了语音通话。

    唐棠脸色一变，瞪眼看她。

    冯青橙做了一个嘘的手势，一脸坏笑。她可是很难得看到唐棠跌宕起伏的情绪，也只有跟她男朋友有关的时候，她才会比较上头。

    包间内安静下来，清脆的微信铃声持续响着。

    她在心里祈祷，别接，别接，别接……

    一声轻响，铃声停止，接通了。

    “有事？”男人低沉的声音由扬声器里传出来。

    唐棠轻吸一口气。

    身旁的人指着卡片上的话。

    大家都盯着唐棠，眼里透出八卦的气息。

    唐棠心一横，道：“我怀孕了。”

    一秒，两秒，三秒……

    另一边仿佛断线了，半晌没有传来声音，可通话还在继续。

    身旁人又指示唐棠说下一句。

    唐棠咬咬牙，道：“放心，孩子不是你的。”

    更加诡异的寂静。

    连续两次，对方都没说话，可这一次，所有人都感觉到一种无声的高压。

    唐棠迅速结束通话。

    她端起手边的酒杯，直接就喝了一杯。

    “这谁啊？瞧把你给紧张的。”有人好奇的问道。

    唐棠扯扯唇，道：“我爹。”

    冯青橙点了下她的脑袋，嗤道：“瞧你那出息样……”

    其他人真以为是唐棠爸爸，哄笑起来。

    还没笑完，唐棠的手机响了。

    “肯定是你爸来算账了！”

    “快解释解释，给叔叔来这么个惊吓，多不合适。”

    唐棠一看那屏幕上闪烁的CC，拿着手机，起身，离开了包间。

    安静的走廊上，唐棠深吸一口气，接通电话。

    “……喂？”

    隐约可以听到那端的呼吸声，在可怕的寂静过后，男人开口了，“把话说清楚。”

    不轻不重的语气，唐棠却嗅到了一股阴森森的味道。

    她知道，楚肖珩就是越生气越平静，然后还能笑着给人送刀子的那种。

    “我跟同学在酒吧玩，刚才是我被抽到大冒险，”唐棠解释道，“因为你在我微信置顶，所以就打给你了……”

    楚肖珩沉默几秒，道：“在哪儿？发个定位，我去接你。”

    说完，挂了电话。

    唐棠点开微信，把酒吧定位发给了楚肖珩。

    等到她进入包间，在闹哄哄的环境里，心里愈发的七上八下。

    两人有四五天没见了，他没联系她，她也没找他。她就像是鸵鸟，把自己的脑袋埋进沙子里，关于许知璃的事，一个字都不敢提。

    唱歌的冯青橙回到唐棠身边，发现她兴致颇高的跟人喝酒，不知不觉都吹了几瓶了。

    “你这是受什么刺激了？想横着出去啊？”

    唐棠摆手，道：“没事，有人来接我。”

    “谁？”她问出来的瞬间就反应过来了，“你家CC？”

    “……嗯。”

    “对了，毕业晚会他来不来啊？”

    “不清楚，他说看到时候忙不忙。”

    “啧，这架子也忒大了！我真想看看，到底是何方神圣，能把你这看起来一点都不傻的姑娘给吃的死死的。”

    “喜欢一个人的时候，哪有什么聪明和傻。”她晃动着酒杯，看着杯中的深深浅浅的旋涡，笑了笑，“他就是全世界啊。”

    半个小时后，唐棠的手机铃声响了。

    “我到了。”男人言简意赅。

    唐棠拎起包包，站起来的时候，身体晃悠了下。

    冯青橙赶忙扶住她，道：“走走，我带你出去，亲自把你交给他才放心。”

    顺便，利用这个机会，睁大她的钛合金狗眼看清楚那个CC的庐山真面目。

    冯青橙陪唐棠走出酒吧，等在路边。

    冯青橙四下看去，“哪个是你男朋友啊？”

    夜色下的酒吧一条街，霓虹闪烁，声色迷离。

    烟酒味混着街角露天烧烤摊滋滋作响的香味，漂浮在喧嚣又燥热的夏夜里。

    两个美女站在路边，尤其是不带浓妆，看起来又纯又美，惹得来往的男人都忍不住回头看，还有人冲她们吹口哨。

    斑驳的树影下，停着一辆黑色越野车。

    车内坐着的男人正在通话，他的目光在车外漫无目的游移。

    他原本是在等着唐棠自己上车，她知道车牌号。

    可他发现她和另一个姑娘站在路边，还有男人走上去搭讪。

    楚肖珩结束通话，下了车。

    “不约，不约，我们不约啊。”

    “不加微信，谢谢。”

    冯青橙拒绝着搭讪的人，唐棠在一旁神游天外。

    “你男朋友不是到了吗？怎么不见人啊？”

    “诶……这是……是……”

    楚肖珩走近时，冯青橙话都说不利索了，半晌，蹦出两个字，“……楚神！”

    她兴奋的拽了拽唐棠，“楚神，我看到楚神了！”

    唐棠顺着冯青橙的目光看过去，双眼霎时亮了起来，三两步上前，雀跃的扑进楚肖珩怀里，张开双臂将他抱住。

    冯青橙目眦欲裂，姐妹！你清醒点！那是楚神！楚学长！楚总！不是你家内谁！

    冯青橙跟上前，一边拉拽着唐棠，一边跟楚肖珩解释道：“楚学长好，我是学妹，不好意思啊，我朋友喝多了……”

    楚肖珩垂下眼，唐棠发烫的脸蛋贴在他胸膛上，这明显喝多了的姿态，令他眉头微蹙。

    男人脸部线条张扬且冷漠，薄薄的眼皮下，眸光冷清，带有不耐时，格外令人犯怵。

    冯青橙看的心里发慌，近距离直面楚肖珩，才深刻意识到楚神真的是只可远观不可亵玩。

    她猛地使了一把劲，将唐棠拉过来，赔笑道：“不好意思，我们……”

    楚肖珩看向冯青橙，冯青橙身体仿佛被定住，然后眼睁睁看着他将唐棠牵过去，打横抱起。

    ……不是，楚神，你要干什么？

    冯青橙心里咯噔一下，大无畏的拦在楚肖珩跟前，“学长，这不合适吧？”

    作者有话要说：感谢在2020-06-2018:07:30~2020-06-2118:09:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：吴亦凡家的小可爱、一羽清宁5瓶；侬侬、何为之、卡布柠檬茶1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

