    ......

    “这不还有一个，而且我只要一个就够了！”

    史蒂夫指了指旁边的姜明，耸了耸肩，

    巴基转头看着史蒂夫旁边，专心欣赏着四周景色的姜明，回怼了一句道：

    “你信不信，只要姜现在把上衣脱了，露出他那一身的肌肉，他今天的夜晚将会无比美妙！”

    史蒂夫顿时点了点头，这句话他没办法反驳，

    “你们还真是！”

    姜明看着拿自己打趣的两人，无奈的笑着摇了摇头，

    “嗨，巴基，这里！”

    正在这时，未来博览会进口的石像前，两个身穿长裙的白人姑娘，热情的朝着巴基大声挥手示意道，

    “白衣服的那位是我女友安妮卡·约旦，红衣服的那位是我女友的朋友尼娜·尤里，也是之前给你介绍的那位，她们可都是在哥伦比亚大学的学生哦！”

    巴基低声向史蒂夫解释了一句，然后又抬头对看过来得姜明眨了个眼道：

    “这次是我特意介绍给史蒂夫的，你要是有兴趣，下次我让我女友再帮你介绍一个！”

    “那大可不必！”

    姜明连忙笑着摆了摆手，

    说实话，这两个穿裙子的白人姑娘，长得也算不错，青春亮丽，还肤白貌美的，

    不过，要说整个漫威世界，真正戳中他姜明审美上的，当属复联中的寡姐，一头红棕色长卷发，配上作战紧身衣，一般人看了都要直呼受不了，

    在钢铁侠第二部一出场，姜明就沦陷了，对于不怎么能抓住西方人颜值的姜明来说，这还是比较少见的，

    当然，现在的寡姐应该也还是个十四五岁的少女，在苏联不知道什么地方执行着间谍任务。

    ……

    “你怎么介绍我的！”

    非常不擅长和女孩子打交道的史蒂夫，看到对面两个美女，有些许紧张的捋了捋头发低声问道，

    “放心，反正都是好话！”

    巴基朝着女朋友挥了挥手，然后拍了拍史蒂夫的肩膀鼓励道，

    然而，一旁早知道结局的姜明不禁摇了摇头，

    对于大部分女孩来说，颜值即正义，哪怕巴基把史蒂夫人品形容的再好，但以史蒂夫现在这瘦弱的形象，也绝对是不讨喜的，

    尤其对于大部分白人女孩来说，相对于小鲜肉，他们更喜欢人高马大的猛男，

    这当然也没有什么对错，在没有真正相处前，异性择偶的第一标准当然是颜值和身材了，女人如此，男人也同样如此。

    果然，当三人与两个女孩相互介绍完，并结伴进入未来世界博览会的展厅后，那个红色裙子的女孩，根本就不大愿意搭理史蒂夫，

    一方面是因为史蒂夫的身材长相不符合她的标准，另一方面也是因为史蒂夫全程基本不说话，最后她反而对长相阳光，来自异国他乡的姜明，有了些兴趣，

    不过，姜明可没功夫搭理那恋爱脑女孩，他真正感兴趣的，是展厅里展示出的，那来自斯塔克工业，各种各样奇怪有趣的黑科技。

    说实话，虽然现在是40年代，但是漫威40年代的一些黑科技，可比前世他现代中的一些科技产品，感觉还要发达，

    此时，就在姜明盯着一个穿着红色制服，类似于初代霹雳火造型的展柜观看时，整个展厅正突然响起了欢快的音乐，

    而中央的展台位置，一辆红色的汽车，在五六个身穿性格包臀裙和黑丝袜的模特陪伴下，从中央展台下方位置，缓缓升了上来，

    这一下，顿时吸引了在场所有人的注意力，

    在身材诱人的几个女模特，一段踢腿舞后，领头女模特顿时拿起话筒激动的大声喊道：

    “女士们，先生们，让我们有请有请霍华德·斯塔克先生！”

    听到霍华德·斯塔克这几个字，台下顿时响起了雷鸣般的掌声，

    伴随着热烈的掌声和欢呼声，这次举办未来世界博览会的主人，斯塔克工业的大老板，钢铁侠的父亲，霍华德·斯塔克从容的走上了展台，

    他先是吧唧亲了一下领头女模特的红唇，然后才接过话筒开始了关于红色汽车的讲解，

    看着一边用手绢擦口红印，一边讲解可以靠磁力悬浮而起的未来科技车，姜明不禁感叹，钢铁侠果然是完美的遗传了他老爹的基因，

    花花大少，名不虚传！

    40年代，霍华德竟然就开始研究让汽车靠磁力悬浮飞起，只能说，不愧是妥妥的科技天才，虽然最终演示到一半，汽车还是出故障落地了，

    但是就算这样，也让在场的所有人，惊叹不已，

    同样，看着悬浮而起的汽车，原本对于这未来十年毫无头绪的姜明，心中突然有了些许计划，

    首先，在目前这整个漫威宇宙中，最具有价值的，肯定就是那六颗无限宝石了，

    那六颗无限宝石，乃是整个漫威宇宙中，最基本的法则体现，也是这个宇宙的核心，

    如果能够得到其中任何一颗宝石，并能够完全发挥其中的力量，那都是目前姜明远远无法匹敌的，

    就拿里面的力量宝石来说，只要发挥出其中的力量，轻易便可以毁灭一颗行星，

    姜明现在的力量可以毁灭一颗行星吗？

    当然不可能！

    哪怕是他用体内全部的法力，催动出最强的核爆之术，那威力最多也就比一颗正常原子弹威力强上一些，比之氢弹还都有所不如，

    要知道，氢弹爆炸后，其瞬间产生的温度可达上千万，甚至上亿摄氏度，那已经接近太阳表面的温度了，当然不同量的氢弹爆炸，产生的威力也不同，

    根据前世对于剧情的了解，现在这个时间，

    力量宝石，也就是宇宙灵球，应该是在古老的莫拉格来星球，在没有宇宙飞船和星际地图的情况下，姜明是肯定过不去的，即使他的身体可以做到在宇宙中生存，

    心灵宝石，目前不知道地点，只知道后来被灭霸得到交给了洛基，镶嵌在洛基权杖上，带回了地球，姜明现在也拿不到，

    灵魂宝石，一直在宇宙中的沃米尔星，需要挚爱之人的灵魂才能拿去，同样，没有星际地图和宇宙飞船，姜明拿不到，

    ......

