    ?

    　　在老三看来，大师简直就是一个神一般的人物。

    　　由于老三的级别问题，他和大师是接触比较多的人，所以，有一些大师策划的事情，他是具体的执行者。而他所参与的每一次事件，几乎全都在大师的掌控之中，从来没有发生时过任何意外。

    　　大师做事成功率高达百分百！而平时的大师一直都是温文尔雅，喜怒不形于色。

    　　但是这一次，他却听到大师竟然出人意料的爆了粗口了。很明显，大师这次非常愤怒。

    　　因为这次的闹事事件，超出了大师的掌控，出现了意外的因素。

    　　竟然有人要狙击柳擎宇，而且还不是大师安排的。

    　　大师愤怒的发泄了一番之后，立刻眉头紧皱着说道：“坏了，这次要麻烦了，非常的麻烦。”

    　　老三心头一紧，立刻颤声问道：“大师，怎么了？您在担心什么？”

    　　大师苦笑着说道：“本来，我们是想要通过朱雪玲带着家属去检察院门前闹事，让人趁机搞定柳擎宇，这样，即便是出事了，也完全是死者家属的冲动行为，一切我都安排的妥妥当当的。但是，却有另外一方势力在幕后插手了此事，这也意味着对方的目标是想要栽赃陷害给我们，让我们百口莫辩，阴险，太阴险了。这次，我们麻烦大了。”

    　　“怎么回事？那个狙击手不是被搞定了吗？应该没什么了吧？”老三问道。

    　　“没什么？怎么可能！你可知道，柳擎宇那是什么级别？正厅级啊！他是什么身份？敢对他下手，而且还是如此直接的下死手，麻烦是非常大的。而柳擎宇之所以到天都省来，目的是……”

    　　说道这里，大师似乎意识到了后面的信息可能会泄密，所以就停口了，这让老三心头有些痒痒，不知道到底是怎么回事，却又不敢再问。

    　　而大师此刻心中却暗叹道：“柳擎宇到天都省明显就是搅局来的，是刘家针对赵家的一种反击，而且柳擎宇来之前刘飞就已经跟赵老爷子说的非常清楚了，正规的官场手段随便玩，但是胆敢玩阴招，后果非常严重。

    　　现在，恐怕有人要狙击柳擎宇的事情刘飞早就知道了，那么这种情况下，谁受到的压力最大？赵老爷子！赵老爷子受到压力了，那么谁会倒霉？肯定是自己啊！

    　　越想，大师越是头疼。

    　　大师猜的没错，此刻的赵老爷子赵东风正在接听着刘飞的电话。

    　　电话里，刘飞的语气十分平静，但是赵东风却听得出来，这平静的话语之中，潜藏着滔天的怒火：“赵东风，你们很好，动用狙击手对付柳擎宇是吧？很好，很好。”

    　　说完，刘飞直接挂断了电话。

    　　虽然只是短短的二十几个字，但是，却将刘飞的心情表达的淋漓尽致。

    　　以前的时候，刘飞或许会称呼自己一声老赵，但是这一次，刘飞竟然直接直呼自己的名字，这表明刘飞对自己已经彻底愤怒到了极点，而刘飞一共用了三个很好，这绝对是反话，这说明刘飞对此事已经忍无可忍了。最让赵老爷子感觉到心惊胆寒的是，动用狙击手这五个字，这简直让他感觉到头大啊。

    　　赵东风非常清楚，如果这个事情不能给刘飞一共明显交代的话，那么刘飞很有可能就要以彼之道还施彼身了。

    　　赵东风更清楚，如果刘飞想要做什么的话，尤其是想要动用非常规手段的话，恐怕自己还真不是刘飞的对手。

    　　而正常情况下，官场上到了他们这个级别，大家很少会斗得你死我活的，更不会动用非常规的手段，那样的话只能是两败俱伤。但是，如果其中一方真的动用了非常规手段的话，那么另外一方如果采取同样方式进行反击的话，那么主动的一方如果吃亏了，也只能忍着，不会有任何势力站出来为他说话，因为他是规则的破坏者。

    　　想到此处，赵东风不寒而栗，他立刻拿出手机直接拨通了一个电话，很快的，大师的手机便响了起来，一个愤怒的声音问道：“大师，派狙击手对付柳擎宇是你的安排吗？”

    　　大师连忙说道：“不是，绝对不是，我怎么可能做出那样的安排，对于官场上的规则我非常清楚的，绝对不能动用那种手段去对方柳擎宇的。这个底线我非常清楚的。”

    　　“那到底是谁干的？”对方问道。

    　　“我也不清楚，现在正在安排人着手进行调查。老板，这次我们绝对是被人给栽赃陷害了。有人想要故意坑我们，我甚至怀疑对方是故意挑拨我们与刘家之间的矛盾，而他们好坐收渔利。”大师说话的时候，语气中带着愤怒。

    　　“好，立刻以最快的速度查清楚此事。”

    　　过了半个多小时之后，赵东风一个电话打给了刘飞：“刘飞，我给你打这个电话是想要告诉你，那个狙击手绝对不是我们这边安排的人，不管你信不信，但是我可以问心无愧的告诉你，绝对不是我们安排的人。这个底线我还是有的。至于到底是谁，我也不清楚，但是极有可能是有第三方之人想要挑拨你我双方的关系坐收渔利。我希望你不要冲动，你放心，我会查出来到底是谁干的。”

    　　刘飞闻言只是冷冷的说道：“你看着办。”说完，刘飞便再次直接挂断了电话。

    　　赵东风感觉到自己的后脊背有些发凉，虽然刘飞并没有给出明确的答复，但是从刘飞的这番话中，他也听出来了，刘飞对他的话还是有几分相信的，否则的话，刘飞连他这个电话都不会接听的。

    　　这时，天都市公安局新任局长孟欢接到省公安厅厅长直接来电，让他立刻成立专案调查小组，去调查有狙击手意图狙杀柳擎宇一案，必须要尽快查明狙击手的身份和来历。

    　　孟欢自然欣然受命，即便是没有这个电话，他也一直在对此人展开调查。

    　　好在这件事情在多方的默契之下，并没有大肆的宣扬出去，只有孟欢、吕宏远他们有限几个人知道此事。

    　　当天晚上，孟欢和黄昆鹏死亡事件调查小组组长梁俊全都接到了柳擎宇的电话，柳擎宇约他们今天晚上8点左右，在反贪局附近的一个茶馆内喝茶。

    　　8点左右，柳擎宇走进茶馆包间的时候，孟欢和梁俊全都已经到了，看到柳擎宇走了进来，两人同时站起身来。

    　　三人再次落座之后，梁俊笑着说道：“柳检，不知道你今天喊我们过来有什么事情？”

    　　柳擎宇笑着说道：“我今天是向你们来交底的，同时，也是为了尽快查明黄昆鹏死亡的真相，还给我们反贪局一个清白。”

    　　梁俊一愣：“交底？交什么底？”

    　　柳擎宇表情严肃的说道：“梁秘书长，你可知道这一次朱雪玲带着那么多人到我们检察院门前闹事的真实目的是什么吗？”

    　　梁俊皱眉道：“不是为了他老公死亡一事吗？她不是说要给他老公之死讨还一个公道吗？”

    　　柳擎宇摇摇头：“那只是一个表面上的借口罢了，她们这次闹事的真实目的是想要借闹事把我从检察院里面给引出来，然后借着混乱想要直接把我给干掉，事后，武警和警方通过对现场闹事人员的搜查得到了3把手枪和几十把砍刀，这就是证据，而朱雪玲这次闹事是被人逼着来的，而对方逼迫她的杀手锏就是她的儿子黄志成。”

    　　“黄志成？他不是已经越狱逃跑了吗？”梁俊说道。

    　　“没错，他的确越狱了，但是我怀疑，黄志成的越狱是一起策划周密的事件，和朱雪玲的闹事以及黄昆鹏的死亡都是密切相关的，都是同一个人在幕后策划的。所以，如果你们调查组要想调查清楚黄昆鹏死亡之事，必须要解决黄志成的安全问题，否则的话，你们要想查出整个事件的幕后黑手，很难。”柳擎宇说道。

    　　“不会吧，我们只需要按部就班的调查黄昆鹏押送和接受过程中的关键人物就可以了啊？和黄志成没有关系吧？”梁俊不同意柳擎宇的观点。

    　　柳擎宇笑道：“正常来看，你的想法没有任何问题，但是，我相信经过这些天的调查你应该也看出来了，没有任何人会承认他曾经做过这件事情的。”

    　　梁俊这次倒是点点头：“没错，到现在没有任何人承认。可这和黄志成有什么关系呢？”

    　　柳擎宇道：“如果黄志成死了，或者他一直处于无法正常公开露面的状态，那么那些参与暗算黄昆鹏的人就绝对不会承认的，因为他们只要不承认，就不会有任何风险。

    　　但是，如果黄志成平安无事，或者按部就班的进入司法程序，那么参与者就会充满了忌惮，因为黄志成可不是等闲之辈，他手中握有大量的金钱，只要黄志成不死，他就有可能动用他手中掌握的资金通过非常规渠道去查明到底是谁坑害了黄昆鹏，有些时候，我们通过正常司法程序无法查明的事情，有些人是可以通过非常规的手段去查明的。

    　　所以，如果我们能够确保黄志成的安全，或者尽快把他抓捕归案，那么你们调查小组在调查的时候，阻力就会大大减弱，甚至不排除参与者主动投案自首的可能！”

    　　梁俊眉头紧皱，认真的思考起来。他总是觉得，柳擎宇的话里似乎有着他不知道的算计。手机用户请访问m.

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

