    慕攸宁看着慕齐辉跟宫静书开始说着贴心话，心里很是难受，然后看了看还在修复灵魂的原身，看着原身紧闭着双眼，脸色惨白的模样，犹豫了一下，没有把她叫醒，现在原身正是关键时刻，等过一段时间，灵魂稳定了一些，到时候让她们母子三人见一面，好好说说话。

    慕齐辉说了一会话，身体就有些支撑不住了，慕攸宁看慕齐辉不想离开，拿了一道符篆贴在慕齐辉的背上。

    一股源源不断的热量从符篆传进身体，慕齐辉顿时觉得自己的精气神好了很多，他感激地看着慕攸宁：“谢谢宁宁。”

    “好好考虑一下，跟我去玄清观的事情！”而后抬起头看向宫静书：“妈妈也劝一劝哥哥，让她跟我去玄清观！哥哥身体好了，你才不会担心！”

    慕齐辉立即说：“宁宁，我考虑好了，我跟你去玄清观养身体，还想跟你学习玄术，我们兄妹一起救出妈妈，给我们三人报仇！”

    慕攸宁笑了笑：“天亮就走！”

    *

    天蒙蒙亮，慕攸宁轻声对慕齐辉说：“哥哥，咱们该走了，不然慕凇就醒过来了。”

    慕齐辉点点头：“我没有什么东西可以带走的，但妹妹你送给我的东西，不管是什么，我都要拿走！”

    慕攸宁看向大槐树，从小布包里拿出一道符篆，“妈妈，短时间内我们是不会回来了，慕凇那人不是个好人，他一定会把怒火发泄到你身上，所以我给你留下两道符篆，一道是护魂守魄符篆，是用来保护你的灵魂不被慕家的所有法阵以及风水煞影响，也不会被慕凇的故意保护而伤害自己，甚至可以借用大槐树的阴气恢复魂体！

    还有一道是五方传信符，也就是说你身上发生了什么事情，慕家发生了什么事情，这道符篆就相当于监控录像，拨打视频电话一样的第一时间告诉我！如果对妈妈有威胁，我会第一时间到达这里。

    所以妈妈，我们暂时只能把你留在这里了，很对不起！可你也知道慕凇那个人，以及慕凇背后的人都非常不简单，你知道的事情远比我知道的多，也辛苦妈妈留下来帮我们盯着慕凇！”

    宫静书的眼睛晦暗不明，“宝贝，妈妈看到你的变化，心里很欣慰。可一想到你的变化是被……妈妈无法接受！但妈妈是大人，早就习惯了慕凇的恶毒行为，你们兄妹放心离开，妈妈会好好照顾自己的，你们也要好好照顾自己。

    尤其是辉辉你，一定要乖乖听妹妹的话，好好养身体。下一次见面，妈妈希望看到的是一个健康的慕齐辉！”

    *

    趁慕凇还未醒过来，慕攸宁给厉宴打了电话，让他来央庭别墅接他们，她上午还得去建温天桥看相算卦，处理灵异事件！

    所以得把慕齐辉送到她公司安排的房子里，下午一起去玄清观安定下来。

    正在睡梦中的厉宴：“！！！”

    如果他做了什么伤天害理的事情，请老天爷立刻制裁他，但不要折磨他！！

    走得时候，慕楠楠还在睡觉，慕凇依旧趴在地上，林婉还未回来，估摸着也快了。

    他们走出慕家大门都双双停下脚步，看向庭院中迎风飘扬的大槐树，看着大槐树的枝叶飘飘荡荡，仿佛宫静书送他们离开，跟他们说再见。

    厉宴还在路上，慕攸宁扶着慕齐辉慢慢地走在央庭别墅的路上，“这是哥哥第一次在别墅区里走路，感觉很好！”

    如果一切尘埃落定，那就更好了。

    厉宴接到慕攸宁和慕齐辉的时候，天已经大亮，而他们也慢慢走出了央庭别墅。

    看到慕齐辉的时候，厉宴愣了愣，“阿宁，这位是？”

    慕攸宁介绍：“这是我哥哥，亲哥哥——慕齐辉！”而后看向慕齐辉说：“哥哥，这位是我的经纪人厉宴，你不是很早之前就想见他吗？只是一直没机会。”

    慕齐辉伸出手，“你好，我是慕齐辉！这些年感谢你照顾我妹妹，包容以及保护我妹妹！非常感谢！”

    厉宴也伸出手：“不用客气，谁让我倒霉签了她呢？也谁让我们宸羽传媒有那个实力可以包容保护她呢？不过你看起来不太好，如果需要帮忙请告诉我，毕竟你妹妹是个女孩子，有些事情上会不方便！”

    厉宴知道慕齐辉的，也知道慕齐辉是个病秧子，但没有想到竟然病得一阵微风都能刮倒。

    “多谢！”

    旋即厉宴把慕齐辉和慕攸宁送到了公司安排给慕攸宁的公寓里。

    这栋公寓慕凇也来过，也带着石泰鲁这位玄学大师来过，这里也被布置了阵法，不过这是宸羽传媒的地盘，石泰鲁布置的阵法不太明显，可跟慕家的那些个法阵相连，都是控制、打压慕攸宁的。

    看到法阵，慕攸宁把哥哥交给厉宴扶着：“你们稍等片刻，我进去看一看！”

    厉宴脚步一顿，他是知道慕攸宁的真实身份的，慕攸宁这么说，那就说明这公寓……有问题了！

    不应该啊！那位派人过来定期查看的，不可能出问题的吧？

    慕攸宁进了公寓后，慕齐辉看向厉宴：“厉宴，你是我妹妹的经纪人，你应该非常清楚我妹妹身上发生的事情，你告诉我，我妹妹她……到底是谁？”

    厉宴：“！！！”两千年老古董没有告诉你，我怎么可能会那么嘴欠告诉你？如果慕攸宁只是单纯的是两千年老古董，不会玄学本事的，我可以。

    可人家是玄学大佬啊！是玄清观观主啊！我的天，我怎么敢说真话？

    厉宴为难地说：“阿宁的哥哥啊，不是我不想说，而是我不能说！你这么问了也就知道阿宁的本事了，她很厉害的，我不敢放肆！如果你真想知道的话，就自己去问她！”

    慕齐辉无奈：“如果她肯告诉我，我也不会问你了。”而后叹息一声：“这一次妹妹回家，她身上的变化太大了，我很不安心，总感觉失去了妹妹，心里很空很空。”

    这话，他不敢接呀，怕自己说错话被你刨根问底啊！

    见厉宴不开口，慕齐辉心情有些低沉，这也侧面说明，妹妹确实变了，变得……非同寻常。

    慕攸宁进入公寓后，就把拂衣放了出来：“房间挺多的，你自己挑一间！”

