    第25章 严博

    三津洄游的场地选在艮天境三巡城的正中央，周围便是最近的两个二巡城，个人赛的场地完全是耗时一天用辞令构造出来，阶梯状的观众席位上空则是万人敬仰的贵族席位。

    对于这一场声势浩大的三津洄游，六位贵族对此却全然提不起什么兴趣，对于他们来说，擂台之上的人大多只是跳梁小丑，能够吸引到眼球的寥寥。

    “王长生，领域辞令，有趣~”

    百宁忘君对于这次的三津洄游出奇的来了兴致，咬着手指注视着下方的擂台，不时还发出咯咯的怪异笑声。

    虽然对方的笑声和作风令自己很不适，但是夏侯屠苏心中也清楚，王长生如此稀有的辞令，必然引起百宁忘君的视线，说实话，那样的木艮属性辞令他也是头一次见。

    不过，这个变态要干什么并不关我的事，只要他不干涉我的目标，哼。

    夏侯屠苏手撑在羽绒沙发上，托腮垂帘往下看去，两个手握巨大铁器的人刚刚上场。

    三津洄游并不限制能否使用工具，就算限制也不会对辞令者带来多大影响，为了能够灵活运转灵力，通过武器流转的灵力反而会有起反作用。

    其中那个拿着黑色弓箭黑星的青发少年正是林夙，他的四肢修长，正是拿弓的好手。

    而另一位名为严博的却是手握着一把巨大的铁锤，那铁锤光是锤头就足足有林夙一半高，这令人不禁回想起石川的镰刀。

    不过严博明明是水坎属性辞令者，却是拿着巨大铁锤上场，这实在令人摸不着头脑。

    “在下严博，此为破沉锤，烦请阁下赐教。”

    严博是个高大的男子，他端正的五官一丝不苟，澄澈的目光正视着前方，手中的大锤好似有千斤重，被他放在擂台上，整个地面都好像颤了颤。

    伴随着在空中煽动着紫色羽翼的主持一声令下，比赛打响，双方谁都没有轻举妄动。

    见对方作出礼节的扣手，林夙的心一沉，当即拉开弓箭，不想留任何余地的就射出了一支箭矢。

    那飞出去的箭矢划破长空，在呼呼作响中飞快的朝着严博刺去，小小的箭矢在众人看来威力十足，掀起的气浪清晰可见。

    尽管没有心魂和辞令，但是林夙心中却又十足的把握，这一击的威力他感觉能够洞穿两棵大树。

    却见严博不紧不慢的抬起手中的大锤，一锤挥出！

    轰！

    伴随着无数的气浪出现，那还在空中的箭矢瞬间就被打折，恹恹的垂在地上。

    此刻，刚刚被土坤属性驭灵师修复好的擂台上莫名出现了一颗颗漂浮在空中的小水滴，那些小水滴好像静止一般，在等待着什么。

    严博突然挥舞起破沉锤，掀起那些水滴夹杂着气浪朝着林夙径直的轰去。

    整个擂台犹如雷鸣滚滚，巨大的声响震耳欲聋，气浪卷起水滴，那些水滴就好像海啸一般扑面而来。

    一些小水滴打在擂台的石板上，顿时炸裂开，在一瞬间就溅起了大量的水花，爆炸产生的冲击在一瞬就将擂台的石板摧毁成了粉末。

    就连一旁负责维护屏障的工作驭灵师都不禁冷汗，苦笑道：

    “这一届三津洄游的参赛选手都是什么怪物，基本上一场比赛不到擂台就坏的粉碎，我灵力修复都赶不上。”

    面对席卷而来的水滴风暴，林夙只感觉自己好像在面对汪洋大海，他从小在小渔村生活，这些景象与村里人描绘的海啸风暴几乎一模一样。

    只见林夙眉头紧锁，对手不好对付，他也要拿出全力，伴随着心念催动，一个黑洞出现在了林夙的身后，他心中不免松了口气，鬼手这一次终于又成功发动了。

    轰！轰！

    雨滴径直的拍打在林夙方才所在的位置，那些水滴瞬间爆炸开，刹那间土石飞溅，冲击产生的气浪在顷刻间将周围一切摧毁，擂台上出现了一个巨大的坑洞。

    “通过把水压缩到固化点的水滴，这便是你的辞令吗？也难怪需要借助外力来发动。”

    对手的声音从背后传来，严博吃惊的愣愣，能够躲开爆炸的速度，这令他心中震惊。

    台上的人却还没反应过来，他们完全没看到林夙是怎么一瞬间就出现在严博身后的，不过，比赛的精彩程度才是观众所期望的。

    轰！

    破沉锤又是一锤挥出，强大的气浪扑面而来，那巨大的锤头速度奇快，顷刻间就已经逼近。

    但是林夙早有防备，果断下腰躲过攻击，并且趁着间隙从背后拿出一支箭矢。

    一锤落空，巨大的破沉锤带来的惯性使严博也出现了短暂的空隙。

    而林夙也是借此机会，目光犀利，在一瞬间就尽全力拉开弓弦，黑星呼呼作响，就好像有恶魔喘息一般，那箭矢此刻也变得锋利许多，在一瞬间暴射出刺眼的寒光。

    “原来这就是阁下的辞令吗？如此看来，在下还是有把握获胜的。”

    面对林夙近在咫尺的攻击，严博却突然变得胸有成竹，神情在一瞬间就发生了变化，仿佛确认了一件事。

    只见严博果断松开破沉锤，空手快步上前，身上的灵力喷涌，辞令随之运转起来。

    林夙此刻开启着灵视，他能清晰的感知到严博身上的变化，对方的气势在一瞬间令其感到胆寒，不由自主的就将箭矢射了出去。

    呼——！

    箭矢从黑星中飞出，好似一道闪耀的星光，径直的朝着严博的方向射去。

    严博此刻却全然不躲，双手合十，身上的灵力就好像滔滔不绝的水流一般流动，周围也突然出现了一滴滴压缩的水滴。

    “涤清落灰·涤念！”

    伴随着严博话音落下，他高大的身躯此刻好像佛光环绕，周围的水滴此刻爆发出异色的光辉，不怒自威的神情令人有忍不住的敬畏。

    所有人都不由得心中一紧，而距离最近的林夙更是脸色惨白，瞪大了瞳孔。

    却见周围那些水滴凝固起来，化作晴天甘露落下，圣洁无暇的光辉普照众生，仿佛佛光笼罩了擂台，周围的戾气在一瞬间受挫，只感觉心中无比清净。

    无念无想，万物归于十方寂静。

    轰！

    那小小的水滴居然有千斤重，落在身体上只感觉自己就要被积压成纸片一般，强烈的剧痛麻痹了全身，林夙却全然无法动弹。

    “什么？鬼手……无法发动。”

    这一刻，周围的空间就像是冻结了一般，就连飞溅的石块碎屑此刻都好像被按下了慢放一般，无比怪异，奇幻的感觉遍布擂台。

    而透过灵视，林夙才看到那空气之中不知何时已经充斥了细小的水滴，那是被压缩到了极致的水滴，已经呈现了基本的固态化，所以空气中才会这样难以动弹，因为整个空间都已经被填满了吧。

    林夙的身躯轰然被这恐怖的水滴质量压垮，黑星也被打落在地上，失去了在林夙手上时那样散发的黑色反光。

    胜负已定，严博此时才收起了辞令，缓缓道：

    “阁下的辞令很是精湛，雷震辞令名不虚传，速度快到在下都未能察觉，不过阁下对其的应用却仅仅在于躲闪之上，反倒而去借助武器一味地攻击。”

    “众生道：唯有能够放下，方才能够拿起。此话适用于任何时候，在下正是放下了破沉锤才能拿起这擂台的胜者，阁下何尝不可尝试放下些什么。”

    严博虽然生的身材高大魁梧，但是所言所行却犹如悟破红尘的得道高僧，他为林夙留下这几句话，方才退去。

    而林夙则在一片意识的模糊中，望着那个高大身影昏昏去。

    “我……败了。”

    观众席上的欢呼声此刻是如此令人不悦，嗤笑的声音此刻却被放大了无数倍，林夙心中不禁苦道：

    “这就是……失败的滋味吗？”

    就仿佛隔着数十米，林夙也听到了李旭等人在心中对此的责备，字字诛心，此次个人赛唯有林夙一人落败，也就意味着整个团队都将被其拖了后腿。

    由衷的，林夙意识又陷入了那一片梦中的黑暗里，在那里，林夙又重新见到了曾经所见的一切。

    周围是燃烧的火焰在蚕食着大地，大地出现了黝黑的裂缝，从那万丈深渊的裂缝之中却又爬出了一些诡异的黑影，人们四散而逃，却被黑暗吞噬。

    林夙怪异于这个梦境，这里所发生的就好像是他亲眼所见一般，而相比于上一次，这次出现的场景却似乎更加清晰。

    那是一个宫殿，一个高大的宫殿，宫殿的周围环绕着一众人，他们在请求着一位人的救赎，而那人的气息却让林夙如此熟悉，他甚至感觉那人自己认识。

    但是当林夙尝试着去触碰梦中的场景时，那些所见却如同镜子一般破碎开，化作一片片正在演绎的碎片散落在地，而周围的一切也陷入了黑暗之中。

    而就在遥远的离爻境中，位于一座华丽的宫殿，卧室之中，一位正在熟睡的皇子此刻却突然流下冷汗，好像梦到了什么令其痛苦的事情。

    皇子痛苦的在床上翻滚着，却迟迟未从梦中醒来，而等到冷汗浸湿羽绒枕头，他才猛地从床上坐起来。

    瞪大了布满血丝的双眼，皇子惊魂未定的环视着四周，周围都是自己卧室的布局，精致的装饰，自己打造的木牌。

    “慕容殿下，您出什么事了吗？”

    一个侍女听到动静推门进来，看到汗流浃背的皇子，她却似乎不是第一次见到这样的场景，主动来收拾起被汗水弄脏的床单和枕头。

    “没什么……”

    “殿下，您又做噩梦了？”

    侍女关切的为其换上新的床单和枕头，继续道：

    “在我的家乡震兮境中，长明教会有推行过一种治疗睡眠的方法，殿下如果感兴趣可以一试。”

    “不必了。你出去吧。”

    皇子晃了晃脑袋，还是感觉有些晕沉沉的，心中暗道：

    “又是这个梦。”

    他是第二皇族猢狲的慕容世家四皇子慕容立夏，世人皆知四皇子为一个顽固子弟，他的风流成性在贵族皇族间早已经传开。

    生的一副好面孔，白芷的肌肤，银色顺滑的发丝修饰着英气的脸庞，蓝色的瞳孔噬人心魄般璀璨，身姿潇洒，文采奕奕，却常常一副喜爱沾花惹草的模样游荡着。

    但自从那七个月前起，一颗流星降落在离爻境中，慕容立夏就常常噩梦伴身。

    在梦中，他似乎来到了另外一个世界，一个毁灭的世界，看着那个世界的毁灭，自己却无能为力，最终被拖入了万丈深渊之中，那梦中之人对其的求救声，嘶哑的悲鸣声是那么真实，而自己却无力可为的沉重感一直压在心头。

    趁着侍女出去的空隙，慕容立夏打开了窗户，在窗外就是宫殿的后花园，美丽鲜艳的花朵在绿叶草丛中盛开，一切都似乎岁月静好。

    但慕容立夏的眉头却紧锁着，他伸出一只手，身上的灵力瞬间催动，一个小小的黑点在他手中出现。

    那黑色的小点化为了一个黑色的小球，从中望去，里面似乎有无量空间，视线在里面都会被吸收。

    而伸出另一只手，一团火焰出现，那明显又是一个辞令，而双持辞令的说法自古以来就没有存在过，唯独慕容立夏望着手中的一黑球一火焰陷入了沉思之中。

    这幅模样若是让人看到得需吓一跳，这与平常的风流殿下全然不同，在他眼中隐藏的深邃此刻终于显现。

    “世界的法则会让我们相遇的……”

    他突然张口喃喃道，目光却朝着远处注视去，好似在与远在千里之外的某人传递信息。

    而就在门外，趴在门上偷听的侍女终于离去，她快步的朝着宫殿的中心花园走去，双手紧紧篡着，不时四处张望。

    “停。”

    一只手冷不丁的从一根石柱后伸出来，拦住侍女的去路，一听声音，侍女的眼睛却变得雪亮，高兴的说了句：

    “明博殿下！”

    从石柱后走出来一个英俊的灰发男子，他嘴角微微一笑，作了个嘘声的手势，勾起侍女的下巴道：

    “小点声，来，与我说一说我那不争气的四弟的状况。”

    侍女被男子在墙角壁咚，脸上泛着红晕，满足的道：

    “立夏殿下依旧如往常一般午睡，只不过这一次又做了个噩梦，吓醒了一次。”

    “呵~真是像个小孩子一样，不过，他这样也最好，也给我省事了。”

    听到慕容立夏做了噩梦，男子却好像暂时确认了一件事，嘴角抹起一个弧度，心中的算盘敲得特响。

    “明博殿下。”

    看到侍女祈求的模样，慕容明博就像是看到宠物狗一般笑了笑，摸了摸她的头，嘴中却喃喃道：

    “今后你还需要观察他，发现他有一点不对劲立马和我汇报，近来你有功，待入夜随我回寝。”

    “是，殿下。”

    咔——！

    昏暗的房间里照进来一缕光，房门被推开了，但是躺在床上的少年却还是不为所动。

    门口的少年叹了口气，沉声道：

    “林夙，一次的失败并不算什么。”

    见对方迟迟没有回应，叶离只得走上前，掀开被子的一角才发现，床上的林夙只不过是睡着了而已。

    叶离不免头上一从黑线，在比赛结束后都会有现场的驭灵师为选手进行治疗，所以大部分人身体都是无碍的，而林夙一回来就一头栽倒在床上，害的李旭和志瑶还以为林夙是因为比赛的事情受挫了。

    “不过这样可不行，之后还有双人赛……”

    话说到一半，叶离就听到门口有人在叫自己，他只能先出去，因为叫他的那个人却是高乐。

    高乐作为给三人报名的带队人一直全权负责着对三人的状态训练，而李旭则负责战术指导。

    三津洄游的前三天是个人赛的专场，再过两天后才会迎来第二轮的双人赛，这个双人赛过去之后便是决定能否晋级的团队赛，那将会是决定胜负的赛事。

    而就在叶离走后不久，林夙却悄悄爬起来，他并没有睡去，心中终究还是放不下自己输掉的那一场，想要进入决赛，输一场就会比别人落下许多。

    “在双人赛上，我一定要和叶离好好发挥。”

    心中如此想着，林夙也要开始努力一番，原本的魔鬼训练已经结束，林夙锻炼出了一身可观的成果，穿衣显瘦而脱衣有肉。

    戴上兜帽，林夙开始绕着三巡城的城墙跑圈，他唯一能够拿出来的只有这一份毅力。

    林夙也想要追赶上志瑶和叶离的步伐，在不知不觉中，三人的差距莫名已经拉开了。

    极霜强大的冰乾能力，外加叶离聪明绝顶的头脑和天赋异鼎，在辞令者中绝对是佼佼者。

    而志瑶则是心魂三阶的能士，她的心魂天赋极为高，力量就快要追赶到李旭了，而且她是开拓者，战斗天赋比林夙要高出许多，各种技巧都是林夙从来没有学过的，再说，还有那份有关天戈暴君的猜想。

    林夙心中更加坚定，自己必须要努力追赶上他们，自己的梦想就是想要在七境之中有一份立足之地，尽管现在是李旭的奴隶了，不过终究是要回归自由身的。

    “我王长生还是头一回见到如你这般美丽动人的少女，请收下我的一份心意。”

    不远处，一个少年正对着一个女子献殷勤，仔细一看，那少年似乎自己见过。

    处于好奇，林夙快步向前，却见对面几个男子正气势汹汹的朝着王长生走去，他们从背后拿出一根棍子，粗暴的声音传出：

    “公子要的就是这个人，抓起来！”

    (本章完)

