
孙诚一早到招待所，就被告知这一大家人晚上折腾进了医院。招待所的工作人员还跟孙诚发了好大一通牢骚，房间床上地上弄的臭气熏天，也不给简单收拾一下。

孙诚没养过孩子，听了还吓一跳，难道是昨晚的饭吃坏了，中毒了？

没做多想急冲冲的赶到医院，猜着这些人肯定是来了军区医院。

看见叶青和李淑英等人，平复了下呼吸，关切的问：“婶子，孩子没事吧？”

李淑英看见孙诚像是看见救星一样，刚才的霸道蛮横完全不见，抹着眼睛哭起来：“孙同志，你可来了，我的两个大孙子差点儿没了命。”

孙诚还真被吓到了：“怎么回事？婶子你先别哭，慢慢说。”

李淑英哭哭啼啼的说起来，把大牛二牛的情况使劲往严重了说：“你是没见孩子，小脸都拉的脱相了，黄的像张纸一样，看着就让人心疼。”

叶青忍不住说了一句：“也没那么严重，就是拉痢疾，还是平时不注意卫生造成的。”

李淑英噎了一下，瞥了眼叶青，继续说道：“孙同志，你要体谅当奶奶的心疼孙子的心情。”

孙诚听没什么事，心里了松了一口气，真要是他带去吃饭最后给吃出个好歹，他自己都心里难安。

很主动的掏了十块钱出来给李淑英：“我出来的急也没带多少钱，这些钱给孩子当医药费。”

李淑英连推让都没推让，迅速的拿了过去：“谢谢孙同志，哎呀，这下我孙子有救了。”

孙诚看了看满脸挂彩的吴美凤，也没好多问：“你们还没吃饭吧？我去给你们买点儿早饭过来。”

李淑英连连点头：“那真是太谢谢孙同志了，想的这么周到。”

一点儿不好意思的意思都没有。

叶青看着都觉得脸热，想了想跟孙诚说道：“我跟你一起去吧，看看周围的环境，回头我们自己买东西也方便。”

孙诚点头：“行，那婶子和三嫂就在这里等着。”

李淑英美滋滋的拿了十块钱，也不管叶青跟着孙诚一起出去，想着有这十块钱，回去也好跟罗春根交待。

叶青跟着孙诚出了医院大门，靠近医院这边倒是有一排商店，而路对面是一大片低矮的平房。

孙诚和叶青并排走着时，还刻意拉开了两人之间的距离，免得会被人指指点点。

很贴心的先带叶青去百货商店买了牙刷牙缸和牙膏，这些都是要用日用品票才能买到，又买了麦乳精和一些饼干点心，这些虽然不用票，但是价格要贵很多。

叶青没有日用品票，看孙诚都抢过去付了钱和票，也就没再争着付钱，这个恩情先记下，回头一定厚补上。

从百货商店出来，孙诚让叶青在路边等着，他去隔壁国营早餐店用粮票和钱买了十个肉包子还有三个葱花饼，都用油纸抱着系上麻绳拎着出来。

叶青站在路边看了一圈，虽然现在已经放开经营，允许私人开店，但是这里似乎还要滞后一些，  私营店铺就没见到。

孙诚拎着早餐过来，见叶青对周围店铺似乎很感兴趣，想想她昨天的想法，忍不住又泼冷水：“这里还是要思想落后一下，主要是被前些年整怕了，都怕政策会不会再变?还有一个就是人们已经适应了现在生活模式，想改变也很困难。倒是市西边有个自由市场，很多人在那边摆摊，也就混个温饱。”

叶青知道孙诚说的实在理，大环境现在这样，想要改变确实很困难，所以就要勇敢的成为第一个吃螃蟹的人。

孙诚见叶青只是笑着点头，眼神那股坚韧劲儿却依旧在，没想到看着挺瘦弱个姑娘，心里还藏着服输的劲头。

“走吧，先回医院，回头你要是有什么想法可以找我，看看我能不能帮上你。”

叶青笑着道谢：“我还要再看看，肯定不会冒冒失失行动的。”

再回到医院，大牛和二牛因为折腾一晚上，这会儿睡的很沉。李淑英靠在二牛的床边也呼呼睡着，而吴美凤则在大牛那边守着。

叶青让孙诚先回去：“你先去忙吧，我们这边没什么事了。”

孙诚也没再客气，把一网兜的饼干点心麦乳精还有早餐都递给叶青：“有事给我打电话，用医院电话打我办公室电话就行。”

叶青把孙诚送下楼，再回到病房，  李淑英已经醒了，正在扒拉网兜里的饼干和麦乳精，一手还拿着个包子往嘴里塞。

看见叶青进来，赶紧把网兜拢起来放在床底下，边嚼着包子边问叶青：“这些都是孙同志买的？  ”

叶青嗯了一声，去洗了手刷了牙过来吃包子，她要是太客气就只能饿肚子。

李淑英看着还刷牙的叶青直撇嘴，这两年全家人就叶青一个人刷牙，真是穷讲究！

叶青拿了个肉包子吃了一口，皮厚馅多，肉馅细嫩多汁，非常的好吃。不知道是不是她这两天饿的厉害，感觉包子皮都带着甜滋滋的味道。

心想着，吃过了包子，她可真不想回村里吃杂面饼和南瓜汤了。

李淑英见叶青小口小口吃包子，嘴里动作放快，最后索性一手抓两个包子吃，噎的直伸脖子也不愿意放下来。

叶青也不搭理她，反正自己也要吃饱，吃了三个包子又吃了一个葱花饼，才感觉到胃里有了实实在在的感觉。

二牛翻了个身突然爬起来：“包子，肉包子，奶奶，我闻到肉包子味了。”

李淑英赶紧将肉包子藏在身后，瞪眼看着二牛：“什么肉包子，那是你做梦呢，背时鬼赶紧睡觉吧！”

二牛皱着鼻子一顿吸溜，还是能清楚的闻见肉味，原本就是个赖皮性格，加上生病更赖皮了，哭闹起来：“不要不要，我要吃肉包子，我就要吃肉包子。”

李淑英倒不是舍不得把手里的包子给二牛，而是二牛现在还在拉痢疾，要是吃了油大的包子，拉的会更严重。

二牛哭闹不停时，李倩倩突然推开病房门走了进来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658205"  chaptername="第二十五章：麦乳精和点心">加入书签</a>
</div>
