    当晚，秦桑和明月一起做晚课，学习道经。

    　　和幽冥经一样，秦桑也读不懂，好在寂心道人会耐心讲解，秦桑学的认真，自己找了块木炭，把学到的东西记下来。

    　　深夜回到房中，秦桑又把《幽冥经》拿出来，对照着刚认识的字，理解经文的意思，甚是艰难，但他乐此不疲。

    　　第二天，寂心道人下山做法事，午时就回来了，毛驴上驮着一袋粗粮，下午明月蒸好一锅菜窝头，煎了一罐咸鱼，帮寂心道人打理好行囊和药箱。

    　　初九那天，秦桑醒来，不见寂心道人，问明月才知道他寅时就动身了，当天他和明月按照寂心道人的吩咐去做，倒也没出什么纰漏。

    　　初十清晨，秦桑一身疲惫终于歇了过来，一大早就在屋子前面打《伏虎长拳》。

    　　“师兄，你打的是什么拳？”

    　　明月端着粥碗，坐在旁边石头上，看秦桑打的虎虎生风，有些蠢蠢欲动。

    　　“这门功夫叫《伏虎长拳》。怎么，道长没教过你武功？”

    　　秦桑打完一通，只觉全身通畅，擦着汗反问道。

    　　“没有，”明月摇头，咬着筷子尖，满脸好奇，“师兄，师父也会武功？”

    　　“我怎么知道？我才来几天？”

    　　秦桑翻了个白眼，暗暗琢磨，他本以为寂心道人敢进山采药，不怕豺狼虎豹，说不定有武功傍身，所以才故意在明月面前打拳，引他说话。

    　　如果会武功，没道理不教给徒弟啊，这两天相处，秦桑能察觉到寂心道人很疼明月，把他当亲儿子对待。

    　　难道真的只是个平凡道士？

    　　“平日你跟着道长只学念经和医术么？没学过法术？”

    　　“法术？”

    　　明月一脸茫然，“念经认字的时候多，也学过卦书，能解签断字，勾描符箓，但不熟练，师父还不敢让我在人前做。法事的流程也知道，能给师父帮手。师父也教我辨认草药，看病开方，但师父说我还要学二十年才能出师，要不然就是误人性命。”

    　　秦桑眼睛一亮，“符箓不是法术？我那天听那对夫妇说家宅不宁，道长给他们一道符，说能趋吉避凶，驱赶邪祟，这不是法术么？”

    　　明月嘿嘿笑，左右看了看才小声道：“师兄，我告诉你，你不要去外面说。师父说过的，这些都是骗人的。”

    　　骗人？

    　　你们这里上有神明！

    　　秦桑气愤道：“要是不准，你们就不怕人家找上门来？”

    　　“玄之又玄的事，谁又知道什么是准，什么是不准？”

    　　明月摇头晃脑，“就算人家找上门来，也有话术能挡，师兄你早晚会知道。”

    　　秦桑非常受伤，一整天无精打采，明月缠着他学《伏虎长拳》，只好允诺腿伤好了就教给他。

    　　转眼间，秦桑在道观呆了二十多天，师徒三人彼此真正熟悉了。

    　　这些天，秦桑一直努力练拳、念经学字。

    　　除了法事，道长传授明月医术和卜卦解签符箓之术也不避着他，秦桑这才确认，真的都是话术和骗术，彻底死心。

    　　不过，骗术中暗含许多世事洞明的道理，也让他收获不小。

    　　他腿上的伤日渐好转，不用拄着拐杖走路了，闲不下来，先是砍伐竹子当水管从小溪把水引到院子来，在院中用石头搭了个小水池。

    　　尝试了几个方案，最终做成了。

    　　这一下，明月身上最重的活不用做了，而且竹筒水流不断，园中青菜和草药长势愈发好，不仅明月师兄师兄叫的越来越亲热，寂心道人对他的看法也有所改观。

    　　接着，秦桑又做了个竹梯，爬上房顶，把三人住的房间的碎瓦都换掉。

    　　后来又觉得道观里吃食实在寡淡，琢磨着做了几处机关，真让他逮到几只野兔山鸡。

    　　明月劝秦桑不要在道观杀生，会被师父责罚，秦桑只好在小溪旁搭了个土灶，在道观外，寂心道人就管不着了。

    　　这个世界没有前世那么多调料，他也不通厨艺，野味的草腥气和土腥味难去，只能烤着吃，撒上盐，味道尚可。

    　　明月不忍心，不敢杀，但是敢吃，吃得香。

    　　又是十多天，树叶凋零，天气转寒。

    　　山上的风吹在身上，比山下更冷，师徒三人在青羊殿里做晚课，寒风无孔不入，吹进大殿，油灯上的火苗飘摇。

    　　秦桑伸了个懒腰，放下鹅毛笔，拨动了一下灯捻，看旁边师徒俩还要过一会儿才能做完晚课，轻声道：“道长，我先回屋睡了。”

    　　说着，拿起刚写的几张纸，裹好袍子，离开大殿，他的腿骨已经痊愈，正计划着去三巫城一趟。

    　　读书改变命运。

    　　这一个月来，秦桑比前世读高三还要用功。

    　　今天终于把《幽冥经》所有的字认全并理解，寂心道人博闻多识，学识比想象中还要丰富，而且愿意耐心讲授，秦桑对他非常感激。

    　　回到住处，秦桑先打了一遍《伏虎长拳》，平复躁动的心情。

    　　秦桑一直遵照白江澜的吩咐，每天早晚练习《伏虎长拳》，从不间断，明显感觉到自己的身体素质变强，但是传说中的真气连影子也没见到。

    　　打完拳，洗去一身臭汗，秦桑回房，从床下拿出一沓黄纸，上面写满了字，然后对照着那本书，借着月光把最后一句补上。

    　　整篇《幽冥经》终于翻译完了。

    　　秦桑拿着黄纸本，激动的手掌有点儿发颤，深吸一口气，平复心情，从头开始通读起来。

    　　一遍又一遍，他心无旁骛，沉浸在《幽冥经》之中，先读自己翻译的版本，复又读原本，一点点揣测，再反过来修改自己的译本。

    　　秦桑不敢贸然修炼，鬼知道错一点儿，会不会走火入魔。

    　　以他现在的浅见，《幽冥经》确实是一部引导人修炼的功法，里面功法炼成之后，会有一股‘炁’在体内沿着经脉流动，还有周天之类的讲述。

    　　好在他一直跟随寂心道人学习医经，对经脉、穴位之类的了解了一些，能勉强读懂。

