    但见周辰手中量天尺斜斜上挑，直往玄黄面门贯穿而去。

    锋芒所向，璀璨的尺锋之上徐徐倾吐出道道令人心神惊骇地恐怖劲芒。

    耀眼至极的星辰之力莹莹流转在尺身之上，使得周遭的虚空都不由得为之塌陷不已。

    “你究竟是何方神圣？！我自太古之初诞生，为何从来都不曾听闻过阁下的名号？！”

    锋芒乍现的同时，玄黄顿时便感到了恐怖骇然的危机直面而来，口中不由得连声喝问道。

    此时此刻，玄黄的心中早就已经充满了警惕，对面这神秘强者恐怕绝不弱于自己分毫。

    口中话音响起的同时，但见玄黄摇动掌中大旗，掀起了无边无际的黄煞之气，直向对面的周辰席卷而去。

    虽然被镇压在第三界无数的岁月，但是终日期盼找魔主等人寻仇的他，却是没有荒废半点的修为。

    可怕的战力，瞬间爆发，爆发出了足以毁天灭地的可怕力量。

    即使玄黄的威能恐怖无比，然而周辰却也不弱分毫。

    但见他脚下步伐轻轻一错，恐怖的星辰之力顿时蹦碎虚空，贯穿了足足万里之遥。

    手中量天尺狠狠的向前斩落而去，无量鸿蒙玄黄杀伐之气径直席卷玄黄。

    “嗤！嗤！”

    沿途的空间还布帛被撕裂开来那般，传出了摧枯拉朽的声响。

    数之不尽的狭长的空间裂缝，不断地诞生开来，声势当真是恐怖至极。

    “铮！”

    伴随着一声恐怖的巨响爆发而出，高天之上顿时好似天倾那般破裂开来。

    一时之间，整个第三界当中到处都是涌动不息的狂暴能量，使得正在观战的天阶修士们，连连仓惶的退避逃离。

    瞬息之间，六界当中所有天阶顶峰以上境界的强者们，隐约之间都感觉到了这场恐怖大战的爆发。

    缓缓转动的神魔太极图之下，遍布灰色铅云的高空，周辰和玄黄已然交锋在了一起。

    玄黄乃是太古存留下来的巨凶，而周辰亦是实力恐怖的禁忌强者。

    两人的举手投足之间，无一不挟带着恐怖浩大的威能。

    一时之间，在场所有围观的天阶修士，俱都十分震惊与期待他们两人的大战。

    然而即使众人渴望至极，却是始终无法观察到周辰和玄黄大战的情况。

    因为那漫天的黄色煞气与无尽璀璨凌厉的星光，已经彻底的将苍穹遮掩住了。

    一时间，任凭场中的众人如何施展神通法眼，可却已然无法穿透混乱的能量壁障，窥得其中情景。

    他们唯一能够感觉到的便是源自于周辰和玄黄身上传来的恐怖威压，即便是天阶修士也忍不住战栗，均都感觉到呼吸困难了。

    根本没有任何人胆敢冲上苍穹，掺和到战场当中，只能老老实实的立于下方，静待战果传来。

    与此同时，不用担心玄黄阻止的魔主也终于动手了。

    纵然只是一缕残魂，但是他毕竟不愧是纵横千古的可怕第一魔神，滔天魔焰顿时焚烧天地。

    时间和空间两位祖神，虽然身具时空大神流传下来的瑰宝，然而面对魔主这等恐怖的存在，却是根本不够看的。

    但见时空两位祖神周遭的时间和空间之力，源源不断地席卷而出，妄图镇压时空封印魔主。

    然而谁曾想，魔主的修为实在是太过恐怖了，就连天地时空都无法影响他分毫。

    伴随着滔天魔焰的越来越发的恐怖，时间和空间两位祖神连连退避不已，却是胜负已然分明。

    天魔和独孤小萱兄妹两人相视一眼，总算是将悬在心口的大石放了下来。

    “开始与时间神和空间神反抗魔主的人都哪里去了？眼见他们落难为何都不敢相助？难道你们是忌讳魔主变强了吗？

    哼！我还没死呢！等我宰了对面这小子，魔主必将灭亡！”

    然而就在天魔的独孤小萱兄妹两人刚松了一口气的时候，苍穹当中的煞气和星光当中，却是突然传来了玄黄的声音。

    与此同时，苍穹当中的铅云骤然间彻底崩碎开来。

    旌旗猎猎作响的玄黄大旗，正悬浮于苍穹中央，散发着无穷无尽的恐怖煞气。

    在玄黄旗的对面，则挺立着周辰的量天尺。

    此时此刻，量天尺闪烁着璀璨的星光，散发着无量鸿蒙杀伐之气，正与玄黄旗对峙在空中。

    而周辰和玄黄两人却是正在两件至宝的下方，激烈的大战着。

    但见两人的身形连连闪烁明灭，以足以贯穿时空的恐怖速度，不断地在苍穹中交织纵横。

    两人举手投足之间，挥洒出了一道道恐怖至极的力量，引得八荒四极震动不已。

    倘若如果不是量天尺和玄黄旗对峙的同时，定住了这片苍穹，恐怕这方苍穹早已被那恐怖的能量化为一方混沌了。

    如此激烈无比的凶险战斗，使得那些悬浮在空中围观的天阶修士不禁心惊胆战，连连降下身形生怕被战火所波及。

    眼见玄黄似乎真的有能够压制周辰的苗头，再想起他方才所说的那些话语，当即便有些修士坐不住了。

    但见他们身形瞬间一动，立刻便向着场内冲去，打算从魔主手中救出时间和空间两位祖神。

    “砸碎们，都给老子滚！”

    然而就在此时此刻，但听得天魔口中骤然响起一声长啸，他一拳轰向一个冲来的天阶修士，当即便将其砸成了血肉。

    “吾天魔在此，还有谁想要营救时间和空间那两个无耻小人，首先要从老子的身躯上面趟过去！”

    口中一声魔啸冲天而起，天魔那高大的魔影散发出了无穷的威势。

    一时间，无论是那些出手之人，又或者围观的天阶高手，均是不由得一阵骚乱。

    “魔主虽然强大，但他现在也只是一缕残魂而已！

    只要能够救出两位祖神，咱们必定可以将魔主斩杀在这里！”

    眼见救人受阻，时间和空间两神麾下的天阶修士，当即出言蛊惑到。

    伴随着这道声音响起，一场庞大的混战顿时爆发开启。

    面对时间和空间两神的众多追随者，天魔与独孤小萱虽然拦住了七八人，但还有更多的修士朝着魔主冲了过去。

    更为严重，雪上加霜的情况还是，先前那些为魔主而战的天阶修士，此时此刻也陷入了犹豫不已的状态当中。

    他们现在有些怀疑魔主的实力了，生怕自己这次站错队，最终惹怒到了玄黄那个绝世巨凶。

    “看来我天魔沉寂太久了！久远的已经快要让人把我遗忘了！吼……”

    天魔一声大吼，魔躯似钢筋铁骨一般强横，涌动着滔天的魔气冲向对手。

    他竟然在一个猛冲之间，便直接将一名天阶高手硬生生地冲击的崩碎了，使得其化作一片血雨低落而下。

    而后但见一个巨大地魔相幻化在他身前，张开巨口生猛的将那天阶修士的灵魂吞噬了下去。

    天魔这杀人噬魂的血腥手段，当即便使得许多天阶修士脸上浮现出了骇然之色。

    与此同时，独孤小萱的风采亦是非同凡响。

    她没有天魔那般残忍，但手腕也非常的高超，仅仅只是照面便将一个天阶高手封印了起来，让对方直直坠落下高空。

    然而伴随着天魔一声惨冷的笑声，那名高手坠落高空的修士还是送命了。

    天魔所幻化出的巨大的魔相，飞快冲了过去将之吞了下去！

    “除了救出两位尊神合力围攻魔主以外，我们已经没有任何的退路，搏命吧！”

    伴随着时空两位祖神的麾下不断蛊惑，场面立时变得混乱不堪，惨烈的混战终于再次开始了。

    “哈哈哈！！！”

    与此同时，苍穹当中骤然响起了玄黄的狂笑出声。

    但见他持着大旗猛烈摇动了起来，旌旗招展之声响彻不断，立时就让周辰几乎没有了容身之处。

    无论当周辰出现在什么地方，那里的虚空就会被塌陷毁灭。

    玄黄不愧为天地玄黄二气所化的太古巨凶，出生之日便是不灭之体，经过无尽岁月的修炼更是成为绝世凶神。

    不过周辰的手段也并不是止步于此，他尚且未曾动用自己那卷星图至宝呢。

    甚至就连他自身那方庞然世界，也仍旧不曾展现出来。

    但见周辰朝着玄黄冷冷一笑，随之便有无量的星辰光芒莹莹显化而出。

    一方无边无垠的星辰世界以他自身所在之地为中心，化作浩渺星海铺天盖地那般扩张开来。

    眨眼之间，便已经遮掩了半边苍穹，星辰明灭之间，酝酿着一股股恐怖无比的浩瀚威能。

    玄黄本来已经占据上风，却未曾想周辰竟然有如此神通。

    眼前星光璀璨之间，他便已经没入了星海当中。

    恐怖无比的星光，好似滔天骇浪那般当即朝着他席卷而来。

    “该死！你这小子该死！”

    眼见得如此清晰，玄黄当即忍不住破口大骂道。

    继而，他便飞身而上，直接将玄黄大旗拿在手中，竭尽全力的摇晃了起来。

    顷刻之间，无尽黄煞之气疯狂汹涌，好似一方天幕那般朝着周辰盖压而去。

    眼见得如此情形，周辰却是丝毫不曾担忧，一抹自他嘴角冷笑缓缓浮现而出。

    但见他随手一招，量天尺锋芒所向，无边星海顿时波澜丛生，化为一道道恐怖至极的涟漪，源源不断的向着玄黄扩散而去。

    此时此刻，面对这浩渺星海的浪潮，即便玄黄乃是万古留存下来的巨凶，也不禁显露出了惊恐之色。

    然而事已至此，玄黄已然再无其他选择，但见他神色一怔，手中大旗纵横睥睨。

    一道道的恐怖至极的黄煞之气，好似条条赤练那般贯穿了无尽星海，直往周辰身上缠绕了过来。

    “好一个玄黄，不愧是能和魔主那厮媲美的强者，可惜你遇到了本座，今日注定将要殒命在此！”

    但听得周辰口中传出了一声赞和，虽然玄黄强横非凡，但是周辰依旧对自己的实力抱有足够的自信。

    继而，他手中量天尺微微一转，竟然直接挑起了一处星海，好似沧海覆天那般轰然砸向了玄黄旗。

    星海煞气交锋的一刹那，玄黄手中的大旗便当即一顿，将赢在了半空当中。

    下一刹那，星海便倾覆而下，直接将玄黄卷入了其中，淹没的无影无踪。

    眼见玄黄陷身无边星海当中，周辰丝毫不作迟疑，迅速地将手一抬。

    随之，量天尺不断震颤，暴起一道凛然锋芒，撕裂层层时空，贯透了重重虚空。

    好似势不可挡的天地洪流那般倒卷而出，顷刻之间，便已经刺到了玄黄的面前。

    玄黄大惊失色，然而周辰这一番攻势来的实在太过迅疾，根本不容他做出退避。

    心知唯有硬抗的玄黄，当即连忙暴起一股雄浑真力，防护在自身的四周。

    瞬息之间，他那庞大的身躯便是被一层浑厚的黄色煞气包裹在了其中。

    与此同时，他手中的玄黄凶旗亦是爆发出了一股恐怖至极的力量，宛若坚不可摧的山峦那般，挡在了黄色煞气之前。

    “铮！”

    璀璨耀眼的量天尺，径直穿透了无尽虚空，狠狠地刺在了玄黄大旗之上，从中爆发出了阵阵刺耳欲聋的巨响。

    与此同时，重重叠叠的恐怖波动，源源不断的从量天尺和玄黄大旗交接之处扩散开来。

    一时之间，整个苍穹都在这恐怖的波动当中，震颤塌陷不已。

    玄黄虽然身具号称万古不灭的玄黄之体，然而这世界任何的事物都有着一个极限，所谓的不灭不过是没有达到极限而已。

    猛然间硬抗周辰的恐怖一击，已然朝着了玄黄不灭之体的极限，

    在沉重的巨力之下，但见玄黄猛然间倒跌飞出，好似流星般在虚空中划过了一条刺目的光线。

    口中更是当即喷出了一口殷红的鲜血，宛若血雨那般洒落了下来。

    “轰隆隆！”

    伴随着声声接连不断地巨响迸爆而出，无边浩渺星海所翻腾出来的恐怖能量，撞击着苍穹之上。

    顿时好似天地即将毁灭那般，自苍穹深处崩裂出一道道巨大的裂缝，快蔓延出去上千里。

    这就是周辰和玄黄这等禁忌强者的恐怖实力，稍不注意打出去的毁灭性力量，就险些彻底毁灭方圆数千里天地！

    与此同时，下方诸多天阶高手亦在混战，使得天地间一片混乱。

    天魔虽勇，独孤小萱虽智，但是在大混战中，也不可能掌控一切。

    毕竟，这是足足数百位天阶修士，混战在一起所爆发出的惨烈大战。

    场中的局势好似对于周辰和魔主一方越来越不利了。

    周辰虽然压制住了玄黄，但是短时间之内却是根本无法解决战斗。

    魔主虽然也占据了上风，将时间和空间两神压制下来了。

    但天魔和独孤小萱兄妹两人，却是已经无法抵挡那些愈发疯狂的天阶修士了。

    然而值此为难的时候，但听得远方的天际当中，却是突然传来一声魔啸。

    随之便有一股恐怖的波动席卷而来，使得在场的所有天阶修士都不禁为之变色不已。

    那声魔啸好似直直的灌入了他们的脑海深处，就如同那人是直接针对他们的一般。

    所有天阶修士的心中，当即明白了，来人必然是一尊可怕到极点的强者。

    数息时间过后，但见一个眸若冷电，乱发狂舞的黑衣青年，驾驭恐怖魔云而来。

    那人气势如山似岳，仿佛是那需要仰视的主宰者一般，在刹那间冲到了战场当中。

    “万古皆空！”

    即便看到了正在激战的周辰与玄黄，他的面色都没有任何波动，唯有口中兀自响起了一声冷冷的轻喝。

    此四字一出，当真是风云变换，天地失色，一股无法想象可怕能量波动，瞬间浩荡而出。

    仅仅一瞬间，距离黑衣青年最近的天阶修士，当即便缩小成了孩童。

    继而，那黑衣青年却看都不看他们一眼，径直仰望着苍穹星海当中，正在激战的周辰和玄黄。

    黑衣青年根本没有刻意外方任何气息，但是一股无形的威压却已经传人了整片战场，引得不少天阶修士纷纷侧目。

    “你是何方神圣，还不速速退走，莫要趟这浑水了！”

    但见一位天阶修士，在刹那间阻拦在了黑衣青年的眼前，打算一掌将他逼退。

    瞥了一眼拦在身前的天阶修士，黑发青年双目中冷芒未有丝毫波动，仅仅只是伸出右手向前探了过去。

    随之，一副奇异而又可怕的画面便就此出现了。

    说不清是幻象还是真实的魔身，但见一只覆盖着厚厚的黑色毛发的巨大手爪骤然浮现而出。

    好似可怕的凶兽巨爪那般，同黑衣青年的右手重合相叠，一同拍向了那个天阶修士。

    “喀嚓！”

    巨大而又恐怕的兽爪，竟然生生抓断了那人地臂膀，而后将那拦路的天阶高手又生猛的攥成了两截。

    一时之间，血水迸溅的到处都是，使得场面顿时血腥不已。

    一道魂影冲了出去，黑发青年并未赶尽杀绝，没有动用大神通灭杀对方魂魄。

    兽爪消失，黑发青年似乎从来没有动过手一般，依然冷漠的向前飞去。

    旁边有不少的修士看到了这恐怖的一幕，心中皆是惊惧无比。

    杀死天阶高手也许算得不什么，但是这黑发青年隐约间却透发着一股令人心悸，惟我独尊的气势。

    藐视一切，漠视一切强敌，无视一切阻挡。

    现在附近的天阶修士们，都已经明白此人定然绝非常人，不可阻挡！不能匹敌！

    亲眼见证这一切，且明白这一切的人，大多不动声色的退避开来，为黑衣青年闪开了一条道路。

    黑衣青年默不言声的缓缓向前，当快要冲到魔主所在的地域的时候。

    尽管暂时没有人主动攻击他，但是这次却是他主动出手了，目标乃是两名站在时间和空间两位祖神一方的天阶修士。

    此时此刻，那两名天阶修士正在疯狂地攻击着魔主，想要将时空两神解救出来。

    突然之间，但见一道可怕的魔光，宛若来自九幽地域的毁灭之源那般，快速遮拢了两名天阶修士。

    两声惨叫过后，那两名天阶修士的身体当即被击碎开来，唯有魂魄逃向远方，开始重组身躯。

    这一切都显得那样的可怕，几乎没有人愿意冲过来进攻黑衣青年。

    附近地天阶修士不知道为何，总觉得此人充满了恐怖的力量，似乎是一个不能招惹的人。

    两位重组好身体的天阶高手，虽然露出了惊恐的神色，但是其中一人最终还是义无反顾的冲了上来。

    依然没有任何言语，唯有冷酷无情的出手。

    一只巨大的兽爪，突兀的幻化而出，猛力的抓住了那天阶高手的身躯，爆发出一团可怕的魔光，而后迸溅开来一片血光。

    那名天阶修士再次崩碎，而且就连魂魄也被那兽爪透发出的魔光所笼罩，生生炼化成一片云烟。

