    这场球之后，吕飞扬首度在公开场合接受现场采访，他并不怯场，表现得十分兴奋，充满了表达的欲望。

    因为是华视官方直播，所以有人进行现场翻译。

    记者问：“自我感觉今天的发挥怎么样？对你的对手怎么评价？”

    吕飞扬道：“自我感觉……一般般吧，毕竟是第一次打公开比赛，手有点生，赢得比较侥幸，毕竟我的对手庄慧深前辈还是很厉害的，只是我运气比较好，从场面上看，应该是下克上。”

    这话说得是没问题的，而且是在从帝都出发之前朱泽石手把手教的，文稿专门背过，绝对四平八稳，但问题是，他语气太轻松，笑得太开心，于是表情跟说话的内容完全不匹配……

    林梓君转头看庄慧深：“前辈……”

    “你小子，不要因为自己心态不好，就总觉得我也是玻璃心，好吗？”庄慧深忍不住好笑，揉了揉林梓君的头发：“华乒的作风我比你懂，这些话肯定是出征之前就背好的，你不用管他说的什么，反正都没意义。至于这小子的真正心思，大概是觉得我太弱了吧。”

    林梓君道：“所以您不生气？”

    “我生什么气？我本来就打不过他。”庄慧深反而觉得很有趣：“华乒出来的选手，个个都温良恭俭让，其实哪来的那么多谦谦君子，还不都是一个个被教练给强行压着的，忽然看到一个还没被教练彻底压服的家伙，我倒是觉得挺有性格的，嗯，咱们好好听一下，毕竟难得碰到一个在采访时不说套话的华乒选手。”

    记者问：“这是你第一次参加世界大赛，今天的比赛算得上是开门红，那么你对明后天的比赛有什么展望呢？这次T2钻石赛，你期望的名次是多少呢？”

    吕飞扬道：“每个乒乓球运动员都希望能打国际大赛，所以能来到这里我很荣幸，这几天的经历也让我感觉到，T2是个非常优秀的赛事，我衷心的希望它能够继续办下去，越办越好……”

    好的，上面这段话很明显吕飞扬也是背的文稿，华乒向来如此，即便内心对这个比赛是瞧不上眼的，但表面上还是得夸，这是风度问题。

    但接下来，吕飞扬就放飞自我了，因为记者的问题并无标准答案，也没背过文稿。

    他道：“至于比赛展望嘛……我们这次一共来了三个人，无论超哥还是鼎哥都还暂时不属于国家队成员，尤其是超哥，应该是来见世面的。所以在来之前我就知道，我的任务很重，毕竟我们华乒只要参赛，就是奔着冠军来的，所以，即便我是第一次参赛，但是作为唯一的国家队正式成员，我得肩负起这个重任。”

    这一刻王超和朱鼎对视一眼，都很懵逼。

    “是这样的吗？”王超问。

    “我不知道啊。”朱鼎答。

    记者显然也有点懵逼，因为这跟赛前所有人的预估完全不同，他忍不住追问道：“所以，我能不能理解为，你是想说，华乒这次派出的队伍，是以你为主，王超和朱鼎为辅的？”

    吕飞扬羞涩的笑，显得有些不好意思：“也不能这么说，毕竟我年纪最小、辈分最小嘛，我肯定是不当这个队长的……我只能说，既然来了，那么捍卫华乒名誉，我吕飞扬义不容辞。”

    说话的同时他举起了拳头，显得极有战斗精神，这一幕也引发了现场无数拍照的咔嚓声。

    帝都，朱泽石直接别过头去，只觉眼前这一幕有些惨不忍睹，如果可以，他希望能亲手在樱花国比赛现场刨出一条地缝来，再按着那小子的脑袋，把他强行塞进去。

    秦华昌“噗”的一声，哈哈大笑，结果嘴里一口茶水还没吞，顿时连声咳嗽。

    王陆和蔡国栋对视一眼，两人倒是一本正经，只是表情古怪，于是一起捂住嘴巴，低下头去。

    “这徒弟我不想要了。”朱泽石道：“你们谁要，我让给他。”

    王陆和秦华昌眼观鼻鼻观心，宛如未闻，开始打坐。

    朱泽石看蔡国栋：“总教练……”

    “小吕的天赋还是不错的嘛，训练也很勤快。”蔡国栋说到这里忽的停下，腮帮子鼓了鼓，硬是忍住，板着脸道：“就因为他有性格方面的问题，才需要老朱你这样严厉的老师嘛，好了，一大把年纪了，不要闹情绪，咱们接着看。”

    朱泽石冷笑：“他这次除非真的夺冠，否则回来了我非得扒下他一层皮……给我一个月时间，他这个性格如果改不掉，我朱字倒过来写。”

    秦华昌笑道：“我觉得，你还是先别想以后了，赶紧祈祷他别遇到王超吧……这小子心气太高了，一门心思以为王超打不过他，我只怕真遇到了，王超那种打法会把他打出阴影来。”

    众人深以为然。

    倒不是说吕飞扬真就比王超差，而是这小子现在很明显就是白峰的年轻版，连白峰都被王超算死了一局，若是吕飞扬遇到王超，恐怕会被玩得怀疑人生。

    相比较而言，几位教练宁愿让林笠这种选手，用硬实力把吕飞扬打哭，更有实际教育意义。

    很快采访完毕，但引发的效应却极为明显。

    各国的乒乓球相关论坛都出现了大量关于吕飞扬的帖子。

    因为赛前真的完全没人看好他，甚至在华乒的三个出赛队员中，大伙儿都一致认为吕飞扬是来凑数的，但他今天这场球，不但打得庄慧深服服帖帖，而且在最后的采访中还爆了一波猛料。

    原来他才是华乒寄予夺冠希望的那个人！

    也就是说，他比王超和朱鼎都强，而且是华乒内部公认的！

    额，这其实是一个误会……

    外国人并不知道是吕飞扬自己摆了乌龙，反倒把他的采访当真了，所以出现了很多触目惊心的标题，比如《震惊！原来卧龙才是六龙之首》，《华乒超新星，15岁卧龙力压当年老六龙》，《开赛第二日出现巨大反转，王超竟是华乒最弱出征选手！》，《15岁新人剑指T2冠军》，等等等等。

    好在下一场比赛的期待值足够高，硬是在短暂的十分钟休息后，将吕飞扬带起的这波热度压了下去。

    吉川大木出场，语气前所未有的激烈高亢，宣布下一场选手水鸟鹰和朱鼎出场。

    全场欢声雷动，樱花国观众们齐刷刷的站起来，拍着手，挥舞着旗帜，摇晃着各式各样的应援物。

    水鸟鹰不负众望，穿着一身极其骚包的花色运动服从球场一角走了出来，聚光灯打在他身上，他高举双手，挥舞着，回应观众们的热情支持，在走入球场的前一刻，还专门停下来，做了个比较猥琐的顶胯姿势，引发观众们更热烈的欢呼。

    吕飞扬站在王超身侧，低声骂道：“真恶心。”

    又冲着正走上球场的朱鼎背影大叫：“鼎哥，稳住好好打，别担心，就算你输了，我也会给你报仇的。”

    朱鼎止步，摘下墨镜，回头冷冷的看了吕飞扬一眼，没吭声。

    吕飞扬的声音戛然而止，觉得有些委屈。

    他是真心这么想的，所以才这么说，但是，好像鼎哥不太高兴？

    于是他弱弱的又去找王超：“超哥，你看那个叫水鸟的，好好笑啊，就像个小丑一样。”

    王超却摇了摇头。

    事实上，他并不觉得可笑，反而有些担心。

    他知道，往往是这种绝对的外向型人来疯性格，才是最容易在比赛中打出超常表现的。

    而如果是在主场的话，那么主场观众疯狂的欢呼和支持，更是能把他的状态推到巅峰。

    耿哥其实就是水鸟鹰这种类型的选手，所以在打东北三强时，他甚至能从观众的支持中吸取到足够克服生理恐惧的强大力量，最终完成蜕变。

    只能说，水鸟鹰已经集天时、地利、人和于一身，从昨天的采访开始，到今天入场时的万众欢呼，他渐渐将一股气势不断推进、提升、拔高，在这一刻形成了某种排山倒海、巍峨高山一般的“势”，他挟这无与伦比的气势入场，给予朱鼎的压力，将会大到让人窒息的程度。

    朱鼎面对的不止是一个人，而是现场所有观众的敌意。

    华乒大佬们最讨厌的选手水鸟鹰，却是樱花国球迷心目中的民族英雄。

    王超闭上眼睛，默默思索，如果是自己来打这一场，自己该怎么打？

    他想不到办法。

    水鸟鹰绝对是现场十六名选手中硬实力最强的一个，除此之外，他还有世界公认的绝佳手感，他有着和罗九一样的天赋“入微”，有着足够灵活的头脑，在过去那些年里，既打出过硬实力碾压的王道风格，也打出过纯意识流碾压的灵动风格。

    他唯一的缺点，是不够稳定，有神经质的一面。

    “但愿他发挥失常吧……”想了很久之后，王超也只能这样默默祈祷。

    比赛很快开始，双方选手猜币，最终水鸟鹰猜中。

    观众席上又是一番欢声雷动。

    东道主选手的主场之利在这场球中表现得淋漓尽致。

    即便只是一个小小的猜币取胜，都能让观众们兴奋不已。

    朱鼎沉默着。

    在昨天水鸟鹰的采访出来之后，他就开始沉默，一直沉默到今天。

    其间王超曾经试图跟他好好讨论一下到底怎么打水鸟鹰，但朱鼎只问了一句话：“你到底有没有办法？”

    王超只能摇头。

    客观的说，朱鼎确实打不过水鸟鹰，双方在比赛经验和硬实力上都有不小的差距。

    即便用华乒大佬们的眼光来看，水鸟鹰都已隐隐到了“一流之上”的境界，与萧飞、林笠、白峰处于同一水平线，而朱鼎，其实现在连一流都不算，他只能算“一流之下”。

    毕竟他在乒甲上被王超虐了，而王超在大佬们眼中也不过是刚到一流而已。

    所以王超坦然道：“我没办法。”

    于是朱鼎拒绝讨论，他说：“既然如此，我想静静。”

    他就这么想了一整晚的静静。

    王超知道，朱鼎并不是在心里已经认输了。

    相反，朱鼎心里憋着一团火，他必然是被水鸟鹰的采访激怒了。

    他可是最记仇的天蝎座！

    他昨天找王超陪练，打得极为凶狠，仿佛发泄，当他开始疯狂发力时，王超有些挡不住他的进攻。

    这其实代表朱鼎在最近这段时间内是有进步的，而且还不小，只是想赢水鸟鹰还远远不够。

    所以王超现在想的更多的是：如果水鸟鹰赢了朱鼎，那么不出意外的话，水鸟鹰会在半决赛与吕飞扬对上，到时候，吕飞扬又该用什么方式去取胜？

