    光是报静轮天宫的名号，姬象一时之间还真不明白对方的身份。

    你以为你面子大啊，谁都要认识你？

    不过新天师道，这倒是鼎鼎大名了，毕竟如今的天师道，就是原本的南北天师道合一之后重组而来的，新天师道就是北天师道，崛起于北魏时期，合流于隋文之前，北天师名为....

    “寇谦之！”

    那人听得姬象报出自家大天师名讳，点头微笑：“正是！静轮天宫之主，正是寇天师！”

    “我们都称其为‘北方太平玄都大天师’！”

    这是道门之中赫赫有名的仙道人物，姬象真是十分诧异了。

    有重要的一点，那就是如今所持的道门天条中，有一部分就是这位北方大天师所撰写的！

    而且这位北方大天师.....与张道陵所传一脉，乃是死敌，其中原因和当时道门内部的一片混乱状态有关系。

    这是极其遥远的陈年旧事了。

    “北方大天师也是道门中的盖代人物，怎么会成为这闻香教的幕后势力？”

    姬象发问：“你准备在这里和我动手吗？看来今日，我当杀一位先天立威。”

    狠话放出去，姬象心中寻思，要杀先天高手，必须要打开天门，将他捉进去，否则在外界自己是没有胜算的，至于能打成什么局面.....没有交过手，如何知道，心中并没有底。

    目光注视此人，此人还没有露出敌意，也没有被阴灵附体，故而内景神牌暂时没有反应。

    “北极真人此言差矣，不到必要时候，我不会与你为敌的。”

    “此番前来，只为请您入我门中，静轮天宫对于您是带有善意的，说起来您得道于汉末，与三张之法也无太大关联，那张天师和您不过是有几分交情，还谈不上帮他镇守河山吧？”

    “过去您所熟悉的人，说不定都在里山河当中修行，已飞升得道，羽化登仙，您还困锁在表山河当中，一千余年过去，什么都没有得到，好不容易活过来，还是个半残之躯。”

    “您就真想一直这样？而且表山河飞升困难，那张天师有历代龙虎山天师愿念相助，这才破入飞升之境，而您呢，您既无宗门也无友人，虽然还具备飞升道行，但是肉身无法飞升的话，永远没有办法恢复到巅峰的时候，更不必提再进一步。”

    “所以，大天师是为您开辟一条前路，而您如果继续在表山河逗留，最后只能走上一条死路，不成飞升，终为黄土，而且为皇帝做事，最后难免飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！”

    “君不见刘伯温，姚广孝之事乎！”

    先天高手对姬象进行劝降，而姬象只是问道：“闻香教的事情怎么说？”

    “闻香教？只要您能入我静轮天宫，这些闻香教的家伙，您大可自行处置，哪怕是让他们全都魂飞魄散，形神俱灭，那也是您的事情，我们不会过问。”

    “您的重要性，比起这些闻香教徒要重要多了，我们在表山河所求的东西，无非就是那至高的大道，利用闻香教，不过是为了完成所求之物前的一些准备，凡人的信仰聚集为愿念，万民愿念的妙用也只能借助这些白莲教、闻香教来收集。”

    “可如果您来到静轮天宫，新天师道就在表山河重新复苏，堂堂正道，岂能为三张之伪术领导？正是应当拨乱反正，扫荡三张伪法，重扬我道门正气。”

    姬象却是忍不住哈哈一笑：“闻香教到处敛财、杀人....其他的恶事我就不知道了，但就凭今晚这县城发生的一切，你看看外面的火焰，这也算正气吗？”

    “诸天炁荡荡，我道日兴隆，什么时候道门要靠着白莲教、闻香教这些邪教，来作为自己的手下或者棋子了？”

    先天高手淡淡一言：

    “因为正法没有人关心，正法不会让自己过得更好，正法不会告诉你生财之道而是要你去努力行善，积累功德，可这天下有多少人行善，是出于道德仁义，而不是出于利益？”

    “去问问那些读书人，他们就算饱读诗书，又有几个身上出现了天地正气？这明廷当朝的大臣更是一个身怀天地正气的人都没有，要我说，这万历朝廷，还不如那嘉靖朝廷，至少那时候，还有个真正的儒圣呢。”

    “而白莲教可以让人过的更好，你先信奉我，我便去抢夺那些不信奉的人，用他们的钱财来引诱你，他们给信徒画出巨大的圆饼，再用自己的邪术迷惑人心，这些人真以为自己能够当上王侯将相，有娇妻美妾，大量钱财....”

    “于是，更大量的愿念就这样聚集起来了，您难道不觉得，我们这些正道，其实就和唐代时候的波斯国小丑一样，逗人笑话吗？”

    姬象略微沉吟之后，回应：“不可因邪法修持快，而藐视正法，与人为善之术就是正法，教唆人为恶的行为就是恶法。”

    先天高手笑了几声：“我说句不好听的话，太平道在汉末掀得天下大乱，难道不是恶法？至于受神灵所托而自立教主，我们的大天师也这么做过，张道陵也这么做过，其实他们刚刚开始的时候，这么做了，又和外面那些闻香教的、白莲教的人，有区别吗？”

    “我们自称是老君传授经文，亦或是玄都大法师来传，他们自称是什么弥勒降世，无生老母降诞，好像也没有什么区别？无非就是旧有之法与新有之法冲突，我们的教义传承来自表山河上古道家，而他们的教义是杂驳不堪，可您不觉得，他们反而佛道兼容了吗？”

    “纳百宗之术，吸其长处而去其糟粕，逐渐的，您再过上二三百年看看，它们说不定也变成正法啦。”

    “在里山河，就没有您所说的正法邪法之分别啦，都是为了追求大道而开发的法术，法术乃下乘，大道乃上乘，拘泥于正邪之说，那里山河中，有多少天宫要被正邪之说所拖累，要被天诛灭门，就算是那大明嘉靖皇帝，也一样该死该杀。”

    “而且在数百年前，也已经有白莲教的高人归于我道之中，弘扬我方正法了！”

    这位先天高手的逻辑完美，即使是姬象，也不得不承认，他说的确实是有点道理。

    其实许多的正法教派，确实是也都有不光彩的过去。

    “所以，正邪之分，为什么要时时在嘴边挂着？这正是后代子孙，对于前人不光彩所做的忏悔，要时刻警惕自己，不敢忘记过去所造成的灾祸，而要把后面的精力，代代致力于行善之事上，所以证天仙者，皆需立一千三百善。”

    “纵然是你们，去问问你们那些祖师，他们在证道飞升之前，有没有立过一千三百善？”

    “但人和教义、行为，都是会随着时间变化而继续变化的，这一点我更是承认，不仅仅是这些邪教的例子，你们也是很好的例子。”

    “过去行持正法者，今日也没有了正邪的观念，或许这也是一种修行的路线，从阴阳清晰，到混沌一体，终归于无极，或许这样更贴近于本源的道。”

    姬象对这位先天高手，讲述着，解释着，诉说着：

    “张鲁降曹操，方有天师道之兴盛，否则也出不了北寇南陆二人改进道门法统，可不论你们现在说的事情多对，哪怕你说的真的是对的。”

    “但杀人了就是杀人了，蛊惑人心就是蛊惑了，对与错有的时候很简单也很清楚，白莲教中有没有善人我不知道，但我知道，我所看到的，尽是恶人。”

    “你们变得冠冕堂皇起来，你们也曾经庇护众生，里山河啊，岁月的流逝远远快于表山河，或许百年千年，磨平了你们的意气，打消了你们的正邪观念，让你们忘记了过去自己曾经的模样。”

    这些话，进入那位先天高手的心神深处，引起了他的一部分共情。

    他的眼神迷离了些许，似乎在回忆自己过去的模样。

    他逐渐面有惊容。

    想不起来了，最开始学道时是为了什么，已经记不得了，千百年的勾心斗角，比拼法力互相厮杀，以力为尊，无所谓正邪分别，也无所谓善恶之说，只在于对自己是否有利。

    但似乎一开始，不是这样的。

    学道的时候，三炷清香袅袅传达上天，那时候自己清脆的声音，说过什么话，许诺过什么誓言？

    天道无亲，常与善人。

