    上述一些攻城器械，这个时代还未明出来，可见整个攻城技术有多么落后。

    若是旁人说这话，孟浑大概要说一句玩物丧志，但说这话的人是姜芃姬！

    谁不知道部曲使用的改良弩就是她折腾出来的？

    作为部曲的总教头，再没人比他更清楚改良弩对部曲战斗力的加成有多大。

    说句不客气的，要不是有改良弩，这三千多部曲早就死了不知几遍。

    “墨家……倒是没怎么听说……”

    孟浑仔细思量，可惜没有找到有用的记忆。

    如今虽是百家齐鸣的时代，但因为前朝独尊儒术的影响，儒家依旧是百家之，占据了巨大部分市场，而墨家又是百家之中颇为低调的，也许墨家弟子不少，但他们大多隐姓埋名，名声低微，想要在东庆抓出几个优秀的墨家士子，孟浑觉得这事儿有难度。

    “算了，以后再说也不迟。”

    她想招揽墨家士子，并不是想从他们身上获得什么。

    要说战争器械，这世上还有谁比她更加精通？

    她只是想要将他们往科学达人方向引导，给这个世界留下科学萌芽的种子。

    愚昧守旧的思想不仅会禁锢时代展，甚至会令时代的步伐倒退。

    姜芃姬想要开创一个全新的时代，光凭她一个人是不够的，她还需要更多的“先驱者”。

    不过，这些东西对于目前的她来说还是太遥远了。

    与其想这些，她还不如琢磨象阳县的建设。

    花开两朵，各表一枝。

    正如姜芃姬所信任的那般，亓官让并没有让她失望。

    仅凭千余禁军以及招募而来的两千多兵丁，稳稳守住象阳县城。青衣军没有足够的米粮，只坚持了两三天，久攻不下不说，还66续续损失了千余人，最后只能无奈地选择了撤退。

    这根本就是一块长满刺的贴乌龟，啃都啃不下来。

    亓官让站在墙头，颇为遗憾地看着撤退的青衣军，羽扇轻摇。

    轻叹道，“可惜了。”

    若非手中可用之人太少，城内又是一片废墟狼藉，他真想冒险吞下这支青衣军。

    罗越听了，还以为怎么了呢，于是开口宽慰他。

    “亓官先生守住象阳县，还令青衣军丢下千余尸体，已经实属不易。”

    亓官让只是露出一贯的笑容，令人清扫战场。

    当天下午，金乌即将西坠。

    箭塔上站岗的兵士现远处有一群人踩着落日的余晖，向象阳县方向接近。

    连日来的刺激使众人神经绷紧，还以为这又是过来攻打的敌人，连忙出讯号。

    亓官让这几日守城，几乎不眠不休，如今又看到讯号，不由得打起精神登上城墙，眯着眼睛看了大半天，奈何距离有些远，短时间内不能确定对方是什么来历。

    过了半响，他才道，“没事，是我们主公回来了。”

    主公回来了？

    守城的兵士听到这话，险些喜得跳脚。

    亓官让睁着红彤彤、布满血丝的眼睛，沙哑道，“派人通知风郎君他们。”

    他抬手抹了一把脸，几天没有洗脸，脸上都积了一层油垢。

    也幸好亓官让没有洁癖的毛病，要是搁在风瑾身上，对方指不定要疯。

    他让人给他弄了点水，以水泼面，稍稍洗漱一番，脸上才有了些精神。

    “走，迎接主公。”

    亓官让的声音多了一丝愉悦的弧度。

    不开心不行啊，看姜芃姬这个队伍，少说也有四千人。

    等一段时间修养之后，那就是四千劳动力！

    亓官让忍不住扬起了唇角，内心却生出一丝疑惑。

    不对……他好像忘了什么东西。

    熬夜修仙太久了，脑子也有些不灵光，亓官让下意识不去想被忘得的是啥。

    大老远，姜芃姬便看到象阳县城的狼藉，那几面城墙不知染了多少人的鲜血。

    看这个架势，亓官让虽然稳稳守住了象阳县，但其中的压力也是显而易见的大。

    “让恭迎主公！”

    姜芃姬跳下马，将出城迎接的亓官让扶了起来，对方眼中布满了红丝，两只黑眼圈越的明显，看得直播间观众心疼不已，姜芃姬也难得的心软了，她说道，“这几日守城，辛苦文证了。剩下来的事情交予我和怀瑜他们，你先回去休息休息，免得累着了。”

    亓官让这次可没有嘴硬说不累。

    不说别的，他觉得自己脑袋沾上了枕头都能秒睡。

    风瑾等人收到消息，连忙赶来，看到姜芃姬安全归来，顿时松了口气。

    攻打象阳县的青衣军规模不大，又只是乌合之众，他们有城墙之便，还有守城的器械，相较之下，外出救援的姜芃姬等人更加危险一些。

    如今看着她毫无损地回来，风瑾等人心头提起的巨石也终于落了地。

    左看右看，怎么不见亓官让？

    “文证这几日守城太累，我刚才让他先回去休息。”

    姜芃姬说完，尔后转向风瑾，“俘虏来的青衣军以及奉邑郡的百姓，如何安排他们这件事情先交给怀瑜你了。他们之中青壮不少，想来能派的上用场。”

    风瑾得知象阳县又要增添不少住户，顿时暗暗心疼了一把亓官让。

    要知道，这位倒霉兄弟负责登录户籍工作啊。

    人越多，他的工作量也越庞大。

    远古时代可没有什么电脑或者打字机，亓官让重新记录户籍，每个字都要手写。

    不说他了，甚至连他从姜芃姬那边借走的几个女郎，这段时间也熬出了黑眼圈。

    现在冷不丁给象阳县城添加了数千百姓，这代表着无穷无尽的加班生涯！

    亓官让表面上没什么反应，指不定心里已经气得咬牙切齿了。

    风瑾内心暗暗想着，嘴上却应了下来，“瑾一定会妥善安排他们。”

    姜芃姬又对徐轲道，“多出来几千张嘴，粮库的粮食也经不起消耗。你尽早向这些百姓招募劳力，让他们以工作换取食物。毕竟我们不是开善堂的，免费的粮食可供应不了几顿。”

    徐轲点头，虽然增加了工作量，但是对比亓官让，他还是能接受的。

    人呐，经不起比较。

    “至于部曲……”姜芃姬提到部曲，她就忍不住想着损失近半的事实，想一想都觉得心痛，“孟教头，先给部曲众人放一天假。这段时间东奔西跑，大家伙也累。至于受伤的兄弟，根据伤势酌情给予养伤的时间，暂时不加入象阳县的工作。待他们伤势好了，然后再安排任务。”

    孟浑抱拳道，“属下领命。”