
服部平次赶忙再次回拨侦探事务所的电话。

然后，他就得到了对方正在通话中的语音提示。

“可恶...”

服部平次的神色微变，转而他又拨打了远山和叶的号码。

结果...

关机。

“别急，毛利先生的事务所距离米花饭店很近，如果发生火灾消防车应该会很快赶到。”叶更一说。

饭店和火灾？

服部平次的心思本就有些飘忽不定，这时听到他这样说，更是满头的问号，“更一哥，这两者之间有什么关联吗？”

“因为米花酒店曾经发生过爆炸，说起来也算有趣，那天刚好是满天堂新游的发布会，代理日本区的石川社长一度以为，这是其他游戏公司对他们展开的恶性报复。”

叶更一说道：“后来根据满天堂的前社员中岛提供的线索，警方在赶到所谓的交易点时，那里又发生了第二次爆炸。”

“所以...米花町五丁目附近的安全警戒很高？”闻言，服部平次这才稍稍放心了一些。

至少更一哥这平静的叙述，还蛮有感染力的。

“嗯，其他地点不能保证，不过，如果是毛利侦探事务所附近，警方一定会十分重视。”

叶更一又给服部平次吃了颗定心丸，沉默了片刻后，说道：“而且，我也不认为那个推销员是纵火狂。”

“为什么啊？”服部平次问道：“诸角夫人的丈夫明先生，在7点20左右返回家中的时候，我们的确看到了那个推销员的在附近徘徊。”

“因为想不出他会这么做的动机。”叶更一说。

动机？

服部平次震惊，原来更一哥也会考虑这些吗？

他好想吐槽，但还是忍住了，“什么动机？”

“为什么要按照几丁目的顺序纵火的动机，”叶更一说：“假设是因为客人态度恶劣而心生愤恨，以他的容貌和推销水平，不应该只烧一户，而是应该把那条街的房子都点着才对。”

Σ(⊙д⊙）！！！

原来这就是你排除他嫌疑的理由吗...

而且，中间还很自然的对人家的业务能力和外貌，进行了人身攻击有没有？！

服部平次再次被震惊了。

“当然，并不是所有的事件，都需要依照逻辑来分析，”叶更一继续道：“如果他是为了满足自己的某种特殊心理，又或者只是想用连续纵火这个由头，来杀自己真正想杀的人...毕竟四次纵火事件，只有杯户四丁目的诸角家有人死掉了。”

“等一下，更一哥！你是说...”服部平次惊讶道：“凶手有可能只是在按照某种顺序犯下案件，而真正的目的只是为了杀死诸角女士？”

“不知道，也许后面还会有五丁目，六丁目...”叶更一说，“其实这种事根本不需要推理，让警察把他关进审讯室里...”

喂喂，你又开始了。

某黑皮半月眼。

不过，这个犯案逻辑好像在什么地方看到过啊...

沉默了片刻，由于缺少了关键点，服部平次并没有想起来。

他说道：“更一哥，我突然有个想法...”

叶更一没吭声，因为他知道就算不去问，这些侦探也很少会管得住自己的嘴。

果不其然，就听某黑皮无奈道：“如果他不是纵火狂的话，我会在案件结束后去光顾一下他的店...”

“这种话，你可以当着他的面去说。”

“啊？”服部平次还没反应过来。

叶更一直接一个急刹车，险之又险地停在了弓长警官的那辆熊猫后面。

米花町五丁目。

到了？这么快...

是的，一路上服部平次甚至都没有感觉到多少颠簸，当然，还是要除去最后，他因为惯性整个身体趴在驾驶位座椅上的这次。

“跟在弓长警官后面，比较方便。”叶更一说着拉开了车门。

绕过视线的阻碍。

毛利侦探事务所的门口，两名警察已经压着那个推销员走了出来。

这究竟是怎么一回事...

难道是还没来得及纵火，人就被抓了？

这边，毛利兰还有远山和叶也是看到了几人，也是略带茫然地走过来：

“刚才你们打完电话后，这个人就来事务所敲门，让我们把在公交车上拿到的钥匙圈还给他...”

“白痴！那你们的电话为什么一直打不通啊？！”服部平次大吼。

“那是因为，他后来哭着说自己会放火什么的，还要我们报警...”远山和叶解释道：“而我的手机，也因为用了一整天的关系，现在已经没电了啊！”

旁边，弓长警官的眉头越皱越深，最后也是忍不住化作一声大吼：“喂！玄田隆德，真的吗？这几起连续纵火案都是你做的？！”

“对...对不起！”

肥胖的推销员低头看着自己不断搅动的手指，似乎除了说这句话以外，完全没有要给自己辩解的意思。

看着警车远去的尾灯。

柯南囔囔道：“就算他有着想要自首的念头，但是这个人是不是也太懦弱了...”

“是啊，完全不像是一个会连续纵火的恶魔。”服部平次说。

“你不觉得很像吗，从什么地方看到过类似的...”柯南单手拖着下巴，开始回忆。

“哦，你是说阿加莎·克里斯蒂的《ABC谋杀案》，对吧？”

“诶？就是那个！”柯南眼睛一亮，“这么说，你果然是最近有看过那本书对吧？”

“怎么可能，我和你这个小鬼头可不同，高二的课业哪有这么轻松...”

服部平次说完，也明白工藤这家伙有存着和自己比拼一下记忆力的念头，只好解释道：

“是之前来这边的路上，更一哥有说那个真正的纵火狂，有可能只是为了杀害某个人，所以才故意制造了四起火灾，后来我看到那个玄田的怯弱模样，很自然的就想起来了啊，那个将无辜者设计成杀人犯的小说...”

“原来是这样啊...”

柯南转头看了眼，发现叶更一正在和毛利小五郎交谈，又连忙低声道：“那更一哥还说了什么？”

“剩下的都不是什么重要的事啦。”服部平次耸耸肩。

“服部，你是准备藏私吗？”柯南斜视他。

“拜托！我怎么可能会为了在推理上赢你，故意做这种事呢？”服部平次回视。

“呵呵...”柯南不信。

“好吧，好吧...”服部平次无奈道：“更一哥还说，这种事根本不需要推理，直接把嫌疑人送进审讯室里就好了。”

“呃...这...”

柯南无言以对。

对侦探而言，这，果然不是什么重要的事...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68830158"  chaptername="第三百五十一章  随便起个名字应该不会有谁注意到">加入书签</a>
</div>
