    三个人各有特色。

    两男一女。

    男的一个是六十来岁的老头，一个是四十出头，有些微胖，长相更是略显猥琐的中年男子。

    女的是一个三十少妇，正是蜜桃成熟的样子，身材火辣，诱人极了。

    不过三个人的眼神却很耐人寻味。

    沈浪顿了顿，直接无视，就要从他们身边绕过。

    然而中年男子突然横移一步，挡住了沈浪。

    沈浪眯起眼睛：“我已经很给面子了，别不识抬举。”

    “啧啧，小伙子脾气还挺大，难怪呢，毕竟是剑仙。”中年男子龇牙，牙齿黑黄黑黄的，还有很浓郁的烟气，似乎是个老烟枪。

    沈浪看向中年男子：“所以，你们是故意拦截我的？目的呢？直接说吧。”

    中年男子笑道：“有意思，那我就直说了，你挺不错的，我们老大看中你了，想要拉你入伙。”

    下一刻，选择再一次出现。

    “李默想要拉你入伙，请选择。”

    “一，答应，奖励祭神之法。”

    “二，拒绝，奖励一个凶的信息。”

    “三，砍死他，奖励法天象的秘法。”

    哦吼，这是送上门的福利吗？天降馅饼啊！

    虽然不想承认，但你们，间接地当了好人呢。

    沈浪也笑：“拉我进去当老大？”

    “可以啊，只要你能一直立功，一直变强，以后有机会的。”

    “抱歉，这样我就没兴趣了，我喜欢的是，一开始就当老大。”

    “嘻嘻，好玩，你这样自负的年轻人，我还是第一次看到呢，就不怕死吗？”那少妇突然开口，笑嘻嘻地问。

    沈浪道：“这也是我想问的，我给面子了，你们却不要，就不怕死吗？”

    “小伙子，做人还是要谦虚点，要知道天高地广，一山还有一山……”中年男子还没说完，沈浪直接一掌打出。

    但是中年男子却早有防备，手臂一挡。

    可下一刻，他面色就变了，身影倒飞出去五六米，落地后还铿锵了一下，差点没摔倒，龇牙咧嘴的道：“好家伙，力道可真猛，这是武修的路子啊，你小子真是剑仙？”

    “剑修，也算是武道和仙道的结合，小伙子来历不凡呐。”一直不说话的老头开口了。

    沈浪懒得废话了，直接道：“一起上，还是轮流上，我赶时间。”

    “有胆气，不过这个我已经习惯了，新人嘛，难免骄狂，让我给你长点记性，知道什么叫天高地厚。”中年男子狞笑，随后他深吸一口气，身上浮现了一道道黑色的纹路，顷刻间，看起来平平无奇的中年男子，就变得凶厉无比，就好像一头从蛮荒中跑出来的凶兽。

    “小子，你也吃我一拳。”中年男子变身之后，龇牙冲出，一脚跺地，地面都颤抖了一下，然后身影若闪电，直接扑过去。

    沈浪直接也是提起如意三宝气，进入了最佳状态，当中年男子临身之后，他直接一拳回击。

    双拳对接，发出砰的闷响，是两股力量的冲击，甚至荡开了一圈波动，宛若狂风。

    老人和少妇都是一脸惊骇地退后几步。

    这小子，好深厚的气，这样的修为，绝对不弱于一些成名奇人了。

    这到底是哪路大佬培养出来的弟子啊！

    “够劲够劲，小子，我开始喜欢你了，让我把你打残，再带你去大宝剑。”中年男子却是越发兴奋，双拳不断挥打，每一拳都有山崩石裂的力量，一般人挨一拳，怕都要骨肉溃散如泥，猛的一批。

    然而沈浪也拥有好几种武道传承了，体魄和修为，丝毫不比中年男子差劲。

    这样旗鼓相当的对手，也是一次检验自身的机会，一时间，他也打得有些兴奋起来，别的手段全不用，只是对拳，硬碰硬，拳拳到肉。

    一时间，方圆十多丈范围内的草木，都遭了殃，在狂暴的力量波动下，纷纷折断，撕裂。

    最后，两人同时爆发全力的攻击，然后同时后退。

    中年男子大口呼吸，浑身热浪滚滚，似乎连眼睛都全黑了，看着都不像是个人了。

    而沈浪也消耗颇大，有些心浮气躁，额头见汗。

    “好小子，好小子，老子三十年苦修，还使用了吾神赐予的秘法，居然搞不定你，你这修为，已经比一些家族族长，门派掌教都要强了，真是个怪物。”中年男子骂骂咧咧。

    沈浪嗤笑：“你现在这德行，也配说我？”

    “嘿，还犟，你以为老子就这点手段吗？现在才刚刚开始，让你见识见识，魔神真身二境的力量，你小子要是能扛得住我一击，老子就服气。”中年男子气息越发凌厉起来。

    沈浪眯起眼睛：“是吗？那我也有一击，你要是不死，我也承认你牛逼。”

    “哈哈哈哈哈，好，我就喜欢你这样的人，你不和我共事，当兄弟，真是太可惜了。”中年男子大笑。

    然而下一刻，他笑不出来了。

    因为沈浪一挥手，剑丸飞舞而起，环绕周身，化作一道一尺长的流光，嗡鸣作响。

    “飞剑！这么深厚的武道底子，居然还能练就飞剑，百年难出的天才啊，不过，飞剑和武修各有所长，十米之外，飞剑厉害，十米之内，老子铁拳无敌。”中年男子意气风发，丝毫不怂。

    嗡！

    一尺流光，变成了三尺，威能暴涨，那可怕的杀机，让远在十几米外的老人和少妇都不寒而栗，浑身发冷。

    中年男子直接傻了。

    这么强的剑光？

    怎么可能，除非是成就法宝品级的飞剑，或者是几近先天的修为，否则怎么可能有三尺剑光这么夸张？

    这样的剑光，已经算是当代奇门剑修中的巅峰了吧。

    这还怎么打？

    “接招吧。”沈浪咧嘴一笑，下一刻，飞剑咻的一下消失，已经到了肉眼难见的速度。

    中年男子尖叫：“我擦，老子认输了。”

    面对这么夸张的剑光，他连试一试的勇气都没有，直接认输，然后也不顾及脸面了，跪倒在地上，闭上眼睛，一副你要杀就杀，老子绝不反抗的态度。

    而这时候，飞剑的剑光，正好对准了中年男子的眉心，吓得他冷汗淋漓。

    这样的速度，完全挡不住，跑不掉，这就是剑仙最吓人的地方。

    “你觉得，你这样，我会放过你吗？”沈浪幽幽开口。

    中年男子嘴角一抽。

    耍无正，他不在乎，可是对方不接招，那就尴尬了。

    “咳咳，小友，误会。”这时候，老人又开口了，脸色很是不自然。

    本来以为能吃掉对方，没想到对方牛得一塌糊涂，自己这边的最强打手，居然直接跪地求饶了，这还怎么玩？

    沈浪嗤笑：“我觉得这个理由不够，再说一个，否则我先弄死他，再来干掉你们。”

    老人干笑道：“主要是小友你有天赋，有实力，我们见猎心喜，想要和你当个朋友，这买卖不成仁义在，你觉得被冒犯了，我们赔偿就是，没必要打打杀杀的，多不和谐。”

    “就是啊，小哥哥你这么厉害，一定要有高人风度，人家最仰慕有高人风度的高人了。”少妇也眨巴眨巴眼睛，可怜兮兮地看向沈浪。

    一瞬间，沈浪意念有些模糊，而后他面色一凝，冷哼一声，声音虽小，却清晰的传递到了少妇这边。

    少妇噗的吐出一口血，一脸惊恐。

    “媚术？你是花门弟子。”沈浪看向少妇，面无表情。

    少妇颤颤巍巍，勉强挤出一个笑容：“小哥哥，人家叫肖冰，在花门中也算是有些身份，你放过我们，我给你介绍几个花门的小姐姐玩。”

    “肖冰？那你认识肖雪吗？”沈浪眯起眼睛。

    哎？

    少妇愣住。

    这小子，难道是我姐姐的姘头？

