    玄心和尚听着几个年轻后辈的不断怂恿，内心也开始渐渐动摇。

    连他也开始怀疑，家主派自己出来的目的性了。

    “够了，都闭嘴，先等等看！”

    玄心和尚低声厉喝，声音传荡在每个邪修的脑海。

    这些邪修脸色一变，顿时闭嘴不言，每个人心中都开始思量起逃脱之策。

    远处山林。

    窸窸窣窣。

    宁川的身躯一冲而过，直接抓住了一只被他以碎石击中的兔子，这兔子后背鲜血淋漓，至今未死，四肢还在不断蹬哒。

    “可惜了就是小了点…”

    可这已经是找了半个多时辰，才找到的一个兔子。

    忽然，他往后看了看。

    只见身后那名马脸邪修蹲在一块大石上，眼神冷漠，向着自己三人冷冷看去。

    宁川背对着马脸邪修，心头一动，冒出一个想法，从怀中将姜云才给自己的【腐骨软筋散】取出，强行喂到了兔子的嘴巴中。

    为了防止像上次在金刀门那样出现纰漏，他连续喂了六七大口【腐骨软筋散】。

    喂完之后，他又拧断兔子的四肢，确保让人从外面看不出异常，这才收起瓷瓶，立刻回头道，“师伯，我抓到一只！”

    “拿过来！”

    马脸邪修一下冲来。

    宁川当即笑呵呵的将这只兔子交给了马脸邪修。

    马脸邪修一看兔子后背鲜血淋漓，再加上四肢被拧断，也没怀疑什么，只以为是宁川防止这兔子逃跑，才故意拧断的四肢。

    “继续找，再找几只！”

    “是，师伯！”

    宁川再次在山林中寻找起来。

    就这样。

    又过去了一个多时辰。

    宁川再次抓住了四只野兔，无一例外，全都被他拧断四肢，悄悄喂下了【腐骨软筋散】。

    除了他的四只野兔外，另外两名僧人那里，也抓到了两只野兔。

    就这样，他们拎着七只野兔，直接返回。

    期间，宁川看着剩下两个僧人手中的野兔，暗暗皱眉。

    这下麻烦了。

    那两只野兔没下毒…

    “两位师兄，我来帮你们拿可以吗？”

    宁川讪讪的走过去，去抓他们手中的野兔。

    “不用！”

    两个僧人敌意很深，眼神冷漠。

    宁川的表现太过亮眼了，一个人就抓了五只。

    他们两个人才抓两只，宁川将他们的风头全都抢去了，自然看宁川不爽。

    “沙比！”

    宁川暗骂。

    什么时候了，还在争风吃醋！

    这他么纯傻逼！

    他心头转动，继续思索对策。

    一群人悄然返回。

    不多时已经再次来到众人隐藏的地方。

    立刻有几名戒字辈武僧，准备生火造饭。

    “不要生火，容易被发现，吃生的！”

    宁川连忙低呼。

    那几名戒字辈武僧顿时眉头一皱，看向宁川。

    生的怎么吃？

    “他说得对，生火必然会产生烟雾，容易暴露，吃生的！”

    玄心和尚眼神一眯，看了宁川一眼，开口说道。

    众多戒字辈、慧字辈武僧皆是脸色一变。

    真吃生的？

    “师伯祖，您先请！”

    宁川小心翼翼献了一只野兔，给玄心和尚。

    玄心和尚抓起被拧断四肢的野兔，直接一口咬在脖子上，开始吸血，咕嘟咕嘟，很快吸干，擦去嘴角血渍，冷漠道，“不要看着我，全都吃，剩下的野兔，大家剁了自己分！”

    他说着便随手扯下一只兔腿，直接血糊糊的啃了起来。

    宁川赶忙又递了三只野兔，给剩下的七个邪修分。

    那剩下的七名邪修接过野兔，也没多说，直接暴力扯开，血糊糊的啃食起来。

    他们连人血都吸过，区区生肉算得了什么？

    其他僧人看着眼前血糊糊的一幕，皆是脸色苍白，有些反胃。

    “分了，都分了吧。”

    一位慧字辈武僧开口说道。

    连师伯、师兄们都能这样吃，他们有什么不可以的。

    一群武僧当即将剩下的野兔全部剁开，分吃起来。

    宁川也被分到了一只血糊糊的野兔腿。

    他看着眼前的野兔腿，一时之间直倒胃口，完全吃不下去。

    “你为什么不吃？你叫做戒川是吗？”

    忽然，一道冷漠声音从他不远处传来。

    抬头一看，赫然是伏虎院的戒虎。

    戒虎的身躯比戒龙要矮，但是身上的肌肉却更壮，一条条粗大的青筋爬满手臂，脑袋光光的，连脖子上都有肌肉。

    “是我。”

    “我听说你在降龙院向来很狂，降龙院的很多高手都被你打败，现在戒龙遇害了，这么说今后降龙院的大师兄之位就要落在你身上了？”

    戒虎语气冷漠，盯着宁川，一副敌意很重的样子。

    我尼玛。

    宁川一阵无语。

    这又是一个纯傻逼不成！

    “没有，我不想当大师兄，大家都是自己人！”

    “谁跟你是自己人？”

    戒虎没说话，他身边的一位瘦小武僧却忽然开口讲话，眼神阴冷，注视着宁川，道，“记住了，就算你今后当了大师兄，见到我们戒虎师兄，也要主动行礼，亲自跪下来，知道吗？”

    他们伏虎院常年在业务水平和比武较量上，被降龙院压了一头，憋了很多年的气。

    现在降龙院的大师兄挂了，新大师兄极有可能就是眼前宁川，他们自然要给宁川一个下马威！

    殊不知宁川心中早就把他们当成了死人。

    还他么大师兄？

    能不能活着离开还是一个问题呢。

    “你开心就好，你开心就好。”

    “说什么屁话呢？滚过来，给我们戒虎师兄捶捶背！”

    那位伏虎院的武僧冷喝道。

    “好嘞。”

    宁川放下兔腿，连忙快速跑了过去，来到戒虎身后，开始迅速捶下。

    这一锤，顿时让不少降龙院的武僧心生不满，眼睛发红。

    如果他们降龙院的戒龙大师兄还在，怎么可能会任由戒虎如此猖狂？

    这戒虎分明是没将他们放在眼里。

    咔嚓！

    忽然，宁川抄起地上一块青石，上来向着戒虎的后脑狠狠来了一下。

    又重又猛，毫无征兆，打的青石都炸开了。

    这戒虎手中抓着的兔肉可是没下过毒的，一会多少会有些麻烦，所以趁着现在，直接撂倒再说。

    啊！

    戒虎发出一声惨叫，狂喷鲜血，眼白一翻，当场昏死了过去。

    “大师兄！”

    “戒虎师兄！”

    一群伏虎院的武僧纷纷色变，低呼开口。

    那群降龙院的武僧也猛然瞪大眼睛。

    卧槽！

    这么生猛的？

    宁川还担心没有彻底拍昏戒虎，又抓了一块大石，继续狠狠砸下。

    “住手！”

    一位慧字辈武僧脸色骤变，急忙丢掉兔肉，快速扑了过来。

    正在看热闹的的玄心和尚和其他邪修也全都神色一变。

    这小僧人下手这么歹毒？

    噗！

    那位慧字辈武僧一把抓住宁川肩膀，直接将他原地薅起，速度极快，一把将宁川甩到一边，砰的一声，砸到一侧的大树上。

    宁川当场被摔得七荤八素，气血涌动，一阵难受。

    那位慧字辈武僧赶忙迅速抓起戒虎的身躯进行查看，只见戒虎气喘游丝，呼吸困难，后脑勺处深深凹陷，惨不忍睹。

    “已经废了。”

    不远处的玄心和尚，眼神一眯，低语道。

    “要吸干他吗？死了就不好吃了。”

    一位邪修眼睛一亮，低声传音。

    玄心和尚没有回答他，内心还在迅速衡量是否现在就要杀光所有武僧。

    “小东西，你好毒的辣手！”

    那位慧字辈武僧脸色大怒，急忙看向宁川。

