    

    离贺家近了，就听屋子里传出来一阵哭声。

    贺斟呈赤着上身，拎着斧头正挡在大门口，他生的腿长腰细，身子看着精瘦却肌理分明，侧身能看到胸膛上晶莹的汗珠在阳光下闪闪发亮，使得他整个人都显现出一份刚毅来。

    门口地上是腿粗的木头，被劈的四分五裂的。

    薛染香低头看了看自己的腿，不由瑟瑟发抖，复又理直气壮，口粮都拿来了，还怕什么？

    “你来做什么？”贺斟呈扭头看到她，顿时面色不善。

    他生的剑眉星目，形容冷峻，眼神锐利，脸上很明显带着警惕，又有毫不遮掩的厌恶。

    “你家的口粮，还给你！”薛染香豪气把身上的口袋丢在地上，气势不能输！

    “你有这么好心？”贺斟呈一脸狐疑。

    “爱信不信，自己看就是了。”薛染香懒得跟他废话：“你家弟弟呢？”

    得跟那个莽汉把话说清楚，以后可别动不动就拿把镰刀去收割她的人头了，她心脏遭不住。

    话音刚落，屋子里就冲出一道人影，一把卷起地上的口袋跑进了屋子：“娘，娘，咱们家有口粮了，这下不用卖三妹妹了。”

    紧接着，就是一个媒婆模样的妇人嘀嘀咕咕的出来了，瞪了薛染香一眼，恨恨的走了。

    想必是怪薛染香挡了她的财路。

    她这会儿也顾不上其它了，只是大声道：“贺斟众，东西都还给你家了，咱们算是两清了，以后别再来找我！”

    她说完就大步走了，赵家老娘追出来叫她，她不理，也没听清她说什么。

    回家的路上，薛染香特意停在桥上，看了看河里的水，水大且浑浊，应该是有鱼的。

    她拿定主意，等明天签到有了采集机会，就到这河边来，捉条大鱼打打牙祭。

    想到明天有鱼吃，她顿时心情大好，哼着小曲儿往回走。

    路上遇见了“前心上人”陈彦青，她也没搭理，反倒是陈彦青看着她神色有些复杂。

    离家不远，就看到赵元蕴的小跟班站在她家门口。

    她纳闷，不是说要回山吗？

    进了屋子，就瞧见赵元蕴伫立在屋子中央，凤眸清冷，神情淡漠，还是那不食人间烟火的模样。

    屋子里显然打扫过了，无奈这只是间牛棚，破败无法遮掩，但就是这破败更衬的他卓尔不凡，甚至乎浑身上下似乎都流转着淡淡的光华。

    薛染香暗暗咂舌，嘶，这就是传说中的蓬荜生辉？赵元蕴这模样生的可真是绝绝子，做道士可惜了，应该去组团出道，就这清冷禁欲范儿，保管能成为十几亿少女的梦。

    其实她一直以来对道士这个行当还是有几分好奇的，就是不知道眼前这个道士是不是有真本事的？他到底会些什么？

    赵元蕴只是看了她一眼，便若无其事的转过眼去。

    薛染香忽然嗅了嗅鼻子：“好香啊。”

    她这个时候才后知后觉闻到一股甜香气，肚子咕咕叫了起来，抬头扫了一眼，就看到在灶台边忙碌的江氏，包扎伤口的布条上还沁着血，一张脸更显苍白。

    “这是给元蕴道长做的红糖鸡蛋，道长救了你，娘也没有什么好东西谢他。”江氏温和的一笑：“娘给你和甜儿留了一只，等她睡醒了你们姊妹一道吃。”        

