    

    帝都的清晨再次飘起鹅毛大雪，连早已习惯昆仑山严寒的云秋水都情不自禁的拉了拉自己的衣襟，她保持着三步左右的距离一直不紧不慢的跟着朱厌，发现周围零零散散的人群似乎并没有注意到他们两人的存在，即使是偶尔的擦肩而过，都好像隔了另一个世界，云秋水暗暗心惊，她一早就从这个人身上感觉到了强大的灵力，但是能如此无声无息的融入周围环境，还是让她大吃一惊。

    朱厌微微扭头，发现云秋水也正在看自己，他阴柔的脸庞展露出诱人的笑颜，一瞬间看的她有些失神，又低低呢喃：“我听说云夫人曾是白教的大司命，在下早些年也曾在白教担任此职，应该比您还要再早一些。”

    “你就是那个盗取了‘分魂大法’的异族叛徒？”云秋水一惊，停下脚步，听到这句话，朱厌也跟着停下来，淡淡的一笑，点头，“确实是我所为，当时我奉命调查白教的地势、武学，然后提供给禁军暗部，我原本想将四种禁术全部带出来，只不过那四本禁术放在不同的地方，情况紧急，我也没那么多时间，只能顺手就带走了分魂大法……”

    说到这里，朱厌像想起了什么事情，略一思忖，轻轻地叹了口气：“云夫人可知道您的女儿也已经用了这种禁术？”

    “潇儿？”云秋水的反应出乎朱厌的预料，她只是稍微呆了一呆，诧异的神色立刻恢复了平静，嘴边勾起一抹无可奈何的淡笑，“她做事一贯不合常理，为达目的不惜伤害自己，先前帝都发生的事情我都听说了，想必是在那种情况之下的无奈之举吧，为了千夜，她确实是做得出来，她从小就这样，我也管不了。”

    朱厌虽然惊讶于对方过于淡然的反应，但也没有继续多说什么，两人一路再无言语，直到来到城南摘星楼下，朱厌俯身邀请：“这是机械云梯，乘着它就能快速到达楼顶，陛下已经在那里等着您了。”

    云秋水不禁仰头凝望，那年初到天域城，她身怀六甲又病重的厉害，只知道城中心曾经有一座高耸入云的圣殿，会沐浴着日月之光折射出耀眼的光芒，而今天她第一次来到帝都城南，才发现这里竟然还并排耸立着三座高楼！

    “夫人，请。”朱厌率先走上去，温柔的伸手，云秋水没有接过那只手，而是自己小心翼翼的跨了上来，朱厌也不意外，他熟练的拉了拉机械云梯，锁链发出摩擦的声响，开始往上方攀爬，云秋水的视线扫过附近，发现不远处还有一处湖泊，湖心甚至能看见岛和宫殿，此时大雪纷飞，湖面已经被冻结成冰，沿岸华丽的画舫、船舶也放下了船舵停靠着，看不到一个人影。

    云秋水颤抖着伸出手，指向那个让她莫名其妙心惊肉跳的湖泊，脱口：“那个下面……就是传说中的缚王水狱吗？”

    朱厌忽而一笑，想起那些不堪回首的过去，那个地方也曾是他的噩梦，是他时至今日再次提起，都会不由自主冷汗直冒的地狱，朱厌悄悄的往旁边挪了挪，不让云秋水注意到自己根本无法克制的微颤，低道：“现在只能算是遗址了，缚王水狱自上次帝都惊变之后整体塌陷，陛下已经决定不再修复，并永久的封闭入口。”

    云秋水心头终于一松，也不知道这种豁然松了一口气的感觉到底是怎么一回事，过了一会，机械云梯到达顶端，门口已经有人在等着他们了。

    朱厌径自走过去，门外的那人是站在左边，他就顺势站在了右边，主动为云秋水推开了摘星楼的房门，再次做了一个“请”的手势。

    云秋水感觉有些不自在，左边的人紧闭着双眼，眼皮上有她熟悉的封印之术，吸引她情不自禁的靠近了一些，那人这才察觉到身边有人，眉峰一蹙，虽然瞬间脸上就写满了警惕，但他依然纹丝不动，直到云秋水自己按捺不住伸手轻轻抚在他眼上，惊呼出口：“封十剑法……这个人怎么回事？视线被封十剑法冰封了吗？”

    “正是如此。”朱厌就在另一边静静看着，但他并不直接回答，而是示意云秋水先进摘星楼，又道，“陛下已在等您了，这其中的过往，陛下会亲自跟你说。”

    云秋水回过神来，强笑了一下，她前脚才踏进门，朱厌后脚就顺势关上了门，摘星楼内部已经基本被搬空了，只剩了几张桌椅，自外向内有四道帘子和屏风挡着，云秋水深吸了一口气，当她撩起第一道帘子之后，房间里的灵火“噗嗤”一下全部亮起来，那是一种让人不太舒服的幽绿色，让她情不自禁的提高了警惕。

    当她撩起第二道帘子的时候，门窗紧闭的摘星楼不知从哪里突兀的吹来一阵寒风，云秋水疑惑的看着帘子，这种奇怪的风似乎只是一种错觉，虽然她能感觉到，但帘子其实纹丝未动。

    当她撩起第三道帘子的时候，周围一下子蹿出窸窣的蛇声，想起某种让人不寒而栗的爬行动物，云秋水掌下不动声色的凝聚起昆仑术法，继续往里面走，直到撩起最后一道帘子。

    不同于前面三道轻纱垂帘，这一道帘子是金色的，华丽而厚实，上面密密麻麻的绣满了星辰的图案，而她的眼睛也在这一瞬被凝固，再也无暇再关心其他事情，她在看到最里端那个东西的时候硬生生捂住了自己的嘴，强忍着心中的震惊，好不容易才克制住情绪。

    或许是因为瞬间的惊讶让她失了神，云秋水并未注意到旁边靠着窗子的地方还静静坐着一个人，明溪神态淡然，无所谓的对她招了招手，指了一下自己旁边的椅子，淡道：“云夫人到了，随便坐吧。”

    云秋水僵硬的转过头，一时也忘记了对方的身份，连最基本的行礼作揖都没有，她直接伸手指向最里面的那个东西，问道：“这是您做的吗？”

    “不是。”明溪一口否决，并不在意对方的无礼。

    “以长公主的身份，飞垣境内除了您，没人敢做这种事。”

    “我说了不是，她对我已构不成威胁，我还不至于如此心胸狭隘报复她。”明溪继续否认，将目光一起转向里面，斟酌了一下，说道，“飞垣境内除了我，只有她自己能把自己搞成这幅模样。”

    云秋水哑口无言，她甚至不知道这种时候自己该不该继续往里面走。

    在摘星楼的最里面，是一张由无数毒虫蛇蚁组成的“椅子”，明玉长公主就坐在上面，已经看不出是个人形，毒虫从她的眼睛、鼻子还有嘴巴里钻进钻出，几只蛇吐着信子在她头上、脖子还有手腕脚踝处缠绕了几圈，她的脚下密密麻麻全是黑色的蚂蚁，从她本就残破不堪的身体里来回穿梭。

    然而，她还活着，甚至在察觉云秋水的一瞬间，空洞的眼眸抬了一下，好似露出了光芒。

    明溪冷静的指着自己的大姑姑，毫不在意地一笑，道：“我找人来看过她的情况，据说是被驭虫术反噬自身，因为她一直被我关在摘星楼，得不到食物的毒虫在极度的饥饿之下，就会失去理智反噬饲养它们的人，但是她不知道用了什么古怪的办法让我无法靠近，也无法帮她除去这些东西，只能就这样束手无策的看着。”

    “反噬……”云秋水重复着明溪的话，心里五味陈杂，她已经做好了和明玉长公主相见的准备，做好了被她谩骂厮打、侮辱报复的所有准备，可她万万没想到，这个女人会以这种模样一言不发，反而让她心中更加惭愧。

    明溪的心头其实另有思量，他从袖中默默拿出两件东西放在旁边的桌子上，也不绕弯子，示意云秋水自己过来看，又直言道：“坦白说我留她性命原本就是为了调查清楚父皇飞天计划和镜月之镜的真相，只可惜她这幅样子，看来也是不准备向我妥协了，我原想着让她自生自灭算了，正好云夫人来了，既然你想见她，我也就卖个顺水人情。”

    云秋水走过来，桌上放着一面镜子和一块古玉，她在看到那块圆月古玉的一瞬间眼睛被深深的刺痛，她用力咬牙，低道：“我若是知道沉月如此重要，断不会带着它返回昆仑，当年凤九卿只告诉我这块玉中蕴含着至纯至净的神力，可以压制潇儿体内的灵凤之息，让她平安出生，甚至健康长大，是我自私……我只想着要救自己的女儿，根本没料到这块玉会让公主受此折磨。”

    云秋水心中不安，余光瞥过毒虫座上的长公主，她明明没有眼睛，却好似一直在用锋利雪亮的目光死死盯着自己。

    “人都是自私的，更何况是为了救自己女儿，我并不觉得有什么。”明溪的反应是出人意料的平静，既没有愤怒，也没有同情，但这种淡然的语气却让云秋水脑内轰然一声大响，心痛得好像被人被生生剜了出来，她用力吸了几口气，脸色豁然惨白，身体也晃了一下，连忙一把扶住墙才站稳。

    “夫人还好吧？”明溪主动伸手搀扶了一把，只见云秋水轻轻甩开他的手，不知道做了什么艰难的决定，一步一步朝着毒虫座走过去。

    在距离明玉长公主还剩三步的时候，毒虫座上的人疯狂的扑上来，一把掐住她的脖子把她重重压在身下，云秋水被她掐的无法呼吸，那只手是木制假肢，已经非常老旧了，上面粗糙的木刺一下子扎进她皮肤里，毒虫闻到久违的新鲜血气味，也全部陷入癫狂，争先恐后的朝她涌来。

    明溪微微蹙眉，不知自己是否该阻止，他稍稍忍了一下，果然看见云秋水掌下独属昆仑的灵术再次亮起，逼着毒虫纷纷后退，不敢造次。

    下一个瞬间，明玉长公主鬼魅一样恢复原样，云秋水诧异的摸摸自己的脖子，发现并没有任何受伤的痕迹，刚才的一幕竟然只是对方创造的幻象！

    “嘻嘻……嘻嘻。”昏暗中传来咔嚓咔嚓的古怪声响，云秋水惊魂未定的寻声望去，只见一只猫一样的白骨正踮着脚在毒虫上跳舞，随后这只白骨之猫朝她龇牙咧嘴的露出一个吓人的笑容，尖锐的开口，“没诚意啊……云秋水，你既然没有做好死在我手上的准备，又何苦假惺惺的来看我？你只是为了自己那份骄傲，你是昆仑的大峰主，受到无数弟子的敬爱和憧憬，你不想要这种污点过去，所以才会想要见我吧？”

    云秋水撑着身体站起来，捂着心口，脸色惨白。

    长公主的每一个字都像利箭扎在她心头，她一生光明磊落，救死扶伤，严守昆山祖训，当以慈悲济天下，明玉长公主是她唯一的心结，是她最想得到谅解的人。

    然而真的到了面对面相见的这一刻，她却清楚的感觉到自己是多么的自私自利，就像她曾经深爱过的那个男人一样。

    她想要求得对方的谅解，但她应该明白，长公主一生的幸福毁在他们夫妻之手，这种憎恨，哪怕死亡也无法获得原谅。        

