    茗儿试探地道：“小姐，你是在等谁吗？要不奴婢去打听打听？”

    她也不是约见闺中好友，每次都是一个人，明明是有所期待的样子，但是却一句话也没有说过，更没有和任何人有过交集。

    明沁雪神色略有些怔忡，接着摇摇头的：“不，只是此间清静。我不等谁！”

    清静吗？

    如果要清静，为何不是关上门窗，却是门窗皆开？一楼大堂的声音都传了过来，市井中的那些声音，雅俗皆有，带着浓浓的烟火气，充斥在耳边。

    哪里清静呢？

    如果真的要清静，难道她家小姐不应该选三楼吗？三楼更清静，以明家的家世，又不是去不起。

    茗儿觉得很不解，不过，自家小姐不说，她也不敢多问。

    突然，明沁雪的眼神一凝，那双美目里绽放了璀璨的光彩，她猛地站起。

    那边楼梯处，从三楼快步下来的身影，就是那个青衫少年。

    明沁雪极快起身，提起裙摆，飞快出门。

    茗儿怔了一下，也赶紧跟了出去，小姐这是怎么了？怎么这么失态？她跟随小姐这么久，小姐简直如同礼仪的范本，一举一动，无不端庄典雅，无不沉稳雍华。

    小姐饱读诗书，气质清华，淡然自若，从容大方，可是，现在，她竟然在四海楼这客似云来的地方，小跑步匆匆而去。

    顺着小姐去的方向，茗儿看了一眼，没有什么特别的，人来人往，哪有什么不同？

    明沁雪急步跑出去时，青衫少年已经快到一楼了，她也顾不得是不是惊世骇俗，急忙出声道：“等等！”

    她不知道青衫少年的名字，也不知道他是什么来历，但是，她看见了那双眼睛，清澈的，纯净的，如墨玉，如黑曜石。

    这一声，引得许多人看过来。

    见叫人的是位清丽如仙，容颜绝世的美丽少女，一楼大堂里的那些豪客们顿时哄笑起来，有人还嘴贱地调笑几句。

    不过，有眼力的人还是不少的，明沁雪这张脸，在京城也算是活招牌，容貌倾世，气质如仙，京城闺秀第一人，明丞相的掌上明珠，双元及第的中书令明朔小明大人的嫡亲妹子，明家的大小姐，谁想不开要去惹她？

    所以，调笑的声音很快消声匿迹。

    但是明沁雪却全然没有听到，她的眼中只有那青衫少年。

    是有缘的，定然。

    她原本没有抱希望，毕竟，失望了太多次。

    她只是在自己文定之礼的前一天，为自己心中的那份隐秘心思做个了断，但是，她见到他了。青衫磊落，步履轻快，行走如风。

    虽然蒙着脸，但是，她心中认定了，就是他，一定是他，不会错的！

    那种感觉，一样一样的。

    沐清瑜也听见了，不过她没有回头，不管是谁，总归不是叫她吧！

    所以，明沁雪追到一楼时，她已经走出了四海楼的大门。

    明沁雪急了，她咬着唇，急急忙忙地追出来，好不容易见到的，她不能眼睁睁的就这么看着他从眼前消失。

    至少，她要知道，他是谁，住在哪里，以后是不是还有机会再见！

    文定之礼？

    去他的文定之礼！

    明沁雪这一刻，心中涌动着无限的勇气，也有一往无前的决心。

    她不要做世家大族被命运摆布的棋子，她不要做大家闺秀听从父命没有自己思想的傀儡。什么命妇？什么贵人？什么皇后？统统不是她想要的！

    她也知道，她和那青衫少年只见过一面，甚至只是远远的一面，她这样隐秘的心思太过于冲动，也太过于幼稚。

    可是，这是她冲破那些压在她头顶上的命运之网的唯一的光！

    哪怕撞得头破血流，她也不会后悔的！

    四海楼门外，人流如织。

    明沁雪扬起脸，她的眼中蕴着一丝泪光，她几乎要哭了，人呢？为什么不见了？人去哪儿了？

    茗儿看着自家小姐茫然四顾的样子，不知为何，她心中竟然升起一种小姐很孤独无助，好像被所有人抛弃般的感觉。

    她急道：“小姐，你怎么了？”

    明沁雪一把抓住茗儿，急切地问道：“你有没有看见一个穿着青衫的男子？刚才他从四海楼走出来。”

    茗儿没有看见，她刚才光顾着追自家小姐了。

    她从头至尾都是懵逼的。

    小姐为什么要找一个男子？

    小姐是大家闺秀，大街上找一个男子不太妥当吧？

    不过，身为明沁雪的贴身丫鬟，茗儿心里虽然觉得有些不妥，却仍然很诚实地决定先顺从小姐的心意，毕竟，小姐从小到大，都是稳重端庄，是大家闺秀中的典范，她不会做什么出格的事。

    听小姐说青衫男子，她立刻转目四顾，然后，她惊喜地指着一个方向：“那儿不是有个青衫男子？”

    明沁雪顺着她的目光看过去，对面，白玉茶楼的门外，停着一辆马车，一个青衫男子背对着这边，正要上马车。

    明沁雪眯了眯眼，是他吗？

    她仔细回想刚才看见的青衫身影，突然觉得脑中一阵模糊，他蒙着蒙面巾，只露出了眉眼，那眉眼是什么样的？竟然记不得了。

    她默默闭了闭眼睛，脑中飞速地转着，她是看见青衫男子后就随之就追出来的，两人相距也就是两丈左右。

    她刚才在门口一时没有找到人，站了片刻，那和对方的距离应该是三四丈。

    而那正要上马车的青衫男子，和她正好相距这个距离。

    明沁雪立刻向对面跑去。

    茗儿急道：“小姐，你慢点！”

    但明沁雪哪里还顾得上？

    她跑到对面时，那青衫男子已经上了马车，车夫扬鞭，准备赶车了。

    明沁雪立刻叫道：“等一等！”

    车夫不明所以地扯紧缰绳，虽然他还没开始赶，马儿稳稳地站在这里，但是，面前的女子有如仙女一样的模样，让他心里不自觉有些紧张，紧张得生恐马儿也紧张，只有死死地拉住马缰，才能让心中平静下来。

    车帘掀开一道缝，一个清朗中透着自信的声音道：“怎么回事？”

    车夫道：“回殿下，有……有位贵女拦车。”

