    “对对对，打死他！”

    “真是废物点心！”

    王洛和王渭连忙拨开人群往里走去，引起了旁边士兵们的怒目而视。

    让他们两个无论如何都没有想到的是，在场地正中，贺老六和小狼两人正在搏斗。

    而且看两人的样式，并不是普通的切磋，而是生死搏杀。

    他们眼神凶狠，眼睛已经变成了红色，完全是一副以命换命的打法。

    王洛和王渭两人连忙冲进场中，一人控制住一个。

    然后，宇文玖提着两桶水冲了进来。

    当凉水泼到两个人脸上的时候，两个人眼中的红色明显消退了下来。

    “发生了什么？”

    “我这是怎么了？”

    王洛松了口气，看向旁边的斥候们。

    “全体集合！”他突然站起来，大声喊道。

    被打断了看好戏的士兵们不满的嘟哝了几声，但是长期训练养成的纪律性，还是让他们迅速整理好了队形。

    王洛脸色严肃的看着眼前这些朝夕相处的袍泽们，很明显，他们的精神状况已经非常不正常了。

    而已经清醒下来的几个人，在王洛的授意下，提着一桶又一桶的水，直接往队伍里泼去。

    事实证明，在现在这个阶段，这个方法还是很有效的。

    士兵们被水泼了之后，不但没有抱怨，反而下意识的站的更加笔直。

    一直到五百人被泼了一边之后，王洛才对着这些落汤鸡说道：“兄弟们，我们有大。麻烦了，你们做好准备了吗？”

    下面的士兵们并不答话，而是目光坚毅的看着王洛。

    刚才的情况，已经让他们意识到了什么。

    “我们接下来的任务，非常艰巨！我们需要疏散身后这座城市里，所有的居民！”

    饶是经过严格的训练，听到王洛这个命令之后，队伍里还是不可避免的出现了一丝骚动。

    一座城市，数万人，在没有任何准备的情况下，说疏散就疏散。。。

    王洛首先派出了信使，仍然以五箭加急的方式往京城送信，要求京城迅速做出反应。

    他作为六品武将是没有这个权限的，但是王渭和隆威城的城主，都是有这个权限的。

    五百斥候首先进城，王洛直接带着王渭找到了城主。

    看着大白天竟然在公堂上饮酒作乐的隆威城主，王洛二话不说，拎着城主的脖子把他按在了后院的水缸里。

    被狠狠的呛了几口水的城主，终于清醒了下来，他难以置信的看着眼前的一切。

    “出大事了。”王洛简略的对城主说了一下隆兴城中发生的巨变，听的城主一脸恐惧。

    “那该怎么办？”已经没有了主意的城主拉着王洛的袖子，惊慌失措的问道。

    “把城内驻军的指挥权给我，我要疏散城中百姓！”

    城主听到王洛的提议，睁大了眼睛。

    “这怎么可以？”

    王洛斩钉截铁的说道：“事急从权，上面怪罪下来，我一力承当。”

    城主只得拿出护符，虽然他是一城之主，但是面对王洛这种实权武将，并没有什么优越感，而现在，面对如此诡异危急的情况，他已经完全没了主意，只能像提线木偶一样任王洛施为。

    事实证明，五个人唤醒五百情绪有些失控的士兵，耗时有些久，但是五百人唤醒两千失控的士兵就简单多了。

    有水的泼水，找不到水的干脆两个大耳刮子扇过去，只要对面不和你打起来，基本上就是清醒了。

    有了这两千多名士兵打底，王洛的心中稍微有了些底气。

    “关闭东南北三门，只留西门，让所有居民全部出来，有秩序撤离，离这边最近的城市是陈堂城，二哥和小九已经亲自去陈堂城报信了，六哥，赶快安排！”

    王洛对贺老六说道。

    贺老六点了点头，喊着所有斥候队的中级军官，匆匆下去执行命令了。

    说起来简单，但是数万人的城市，哪是说撤离就撤离的，加上已经有很多百姓的情绪已经陷入了不稳定的情况，焦头烂额的贺老六在回报了王洛之后，得到了王洛的死命令。

    乱世用重典，不愿意撤离的百姓，强行撤离！只要不死人，可以动用任何措施！

    王洛在这一刻，罕见的果断了起来。

    他知道，这件事完毕之后，不管是他出于什么样的初心，最后一定少不了朝堂上的一番弹劾。

    毕竟大梁境内已经承平日久，百姓们早已忘了当年兵荒马乱的时候到底是什么景象，何况朝堂上那一群只知道钻牛角尖的言官。

    在他们看来，不管王洛是因为什么做出这些决定，对百姓做出这种事情，就是不可原谅的。

    但是王洛已经管不了这么多了，隆兴城中的血池，以及耸立的巨大尸怪给了他前所未有的压迫感，他有预感，一旦他有任何的行差踏错，大梁东部边境，甚至整个大梁国，将会陷入一场前所未有的浩劫。

    还好在斥候营的带领下，城内的两千守军也发挥出了比平时高的多的水准，很快，百姓们就有条不紊的开始从西城门往陈堂城撤离。

    与此同时，陈堂城城主府。

    陈堂城城主季一元一脸听天书的样子听着王渭的报告。

    “王将军，你是在逗我？你是说，在你们单方面的决定下，整个隆威城的百姓，已经朝着我陈堂城过来了？”

    王渭一脸认真的点了点头。

    “季城主，时间紧迫，赶紧安排人手搭建隆威城百姓的临时住所吧。或者让他们住到城外的大营中去。”

    “大胆！”季一元勃然变色。

    “身为小小的斥候将军，你竟然敢公然僭越！谁给你的胆子！”

    王渭也不是傻子，在来的路上，他已经想好了季一元所有有可能做出的反应，而他现在这一反应，正是王渭模拟应对最充分的一种。

    他不慌不忙的从身上掏出了一块牌子。

    “重新介绍一下，末将王渭，大将军王铁山次子。”

    他现在满脑子只有一个想法，用最快的速度，安排好那些逃难的百姓的退路。

    与此同时，宇文玖也上前一步。

    “小女子宇文玖，北荒城城主宇文天枢之女。”

    季一元明显被眼前两人的身份惊呆了。

