    丁牛一出手，就叫旁观的岷山派众人，爆发出大量议论。

    “……人间的烧煮法？”

    “以真水锁住药性，真气、法力形成一团密封，不失为一个好方法，符合水法炼丹之诀窍，此人竟也懂得水法炼丹之理。”

    “哼，不过是类虎画猫，学了个形似，水法炼丹，在于一个稳字，他如今火力全开，其实是与水法炼丹背道而驰的。”

    “不错，说到底，他虽然以真水暂时锁住了药性，但是，雪莲之中的杂存同样化入真水之中，到时如何处理？”

    “是啊，如今在火力之下，药力混杂在真水之中，各种气交缠愈烈，更难驱离，如何做到纯然？”

    “如此下去，只能练成几粒驳杂丹，不过是人间水平。”

    “就这，还不如直接熬汤喝呢！”

    此话一出，顿时引得其他人哈哈大笑，充满欢快的气息。

    老成持重之人，则摇摇头：

    “此时说这些为时尚早，大家还是静观其变。”

    “此言有理，如果仅是这般水平，料想此人也不会到咱们面前丢脸。”

    观看的岷山派之人议论纷纷，场上丁牛专心致志，逐渐加高温度。

    真气裹住的雪莲糊已被烧融烧化，融于采集的朝露之中，以真气凝结的真气滤网将其多次过滤、分离，将大块的杂质滤出。

    肉眼可见，丹液逐渐清晰。

    真气有质无形，观察到这么一幕的岷山派弟子们，一时无法弄清这是怎么分离的，有一些好丹之人便抓耳挠腮，纷纷猜测：

    “咦，古怪啊，怎么分离的？是何手法？”

    “是啊，此人如何将清浊分离的？”

    “什么手法？有哪里一位师兄知道？”

    “水法炼丹里面的冲刷法？”

    “我看不像！”

    不少人若有所思。

    砰！

    正说间，那一位斜月山弟子的丹炉，却是封闭起来。

    “……这……”

    “想必是进行到了隐秘之处。”

    “啊？这般也是小气了……

    见状，有人便不满。

    其他人听了，嘴上附和几句，脸上只是笑笑。

    他们岷山派的水法炼丹的手法，很大一部分也是封闭的丹炉内操作，其中的奥妙，怎么可能轻易示众？

    维护个人的秘方，是很多练气士的共识。

    另一边，法器丹炉隔绝了别人的探视和感知，丁牛此举，一来是封箱操作，防止别人偷窥，二来是在制造一个密封的环境，便于炼丹、丹液分离。

    用的是现代工业上的冷却分离原理。

    随着温度逐渐攀升，丹液沸腾，里面的各种气庞杂纠缠喷涌，乱成一团。

    寻常的控气手段，在如此高温之下便不好操控，一个控制不好，不是丹液爆炸，就是控制不住丹气走脱，失了药力。

    炉内的气瓶此时开始工作，喷出气流进行降温，又叫做风冷。

    丁牛这一次，特意加进去两个冷气瓶，里面装的，正是岷山派新采集的晚风。

    冰冷的雪山晚风喷在形成一座塔状的真气罩内，在最上端的一个位置形成冷却层，这时候上升到冷却层的丹气遇冷形成两部分：一部分继续往上走，另一部分遇冷溶于水，

    一股丹气往上走，一股冷却变回丹液继续翻腾。

    丹液因底部的热源仍在，不断气化，气化的丹液到了冷却层又被分离、分流，不断循环，直至不同成分分离干净。

    而往上走的丹液再次遇真水进行水洗、纯净，分离杂质，直至变得纯粹。

    最后的丹气经过冷却，液化、固化成为一粒粒规则且细小的晶体状颗粒，纯度能达到百分之九十九点九九九九，如此工业级的标准，是依靠气的感知来办到。

    丁牛以真气包裹这些细小且数目众多的小颗粒丹晶，慢慢揉捏，融合。

    “收！”

    就在这时，其他参赛弟子已有人出丹，就似打开了某种开关一般，在相差无几的时间内，几乎所有人都不约而同在收丹，不愿落在别人之后。

    各处丹炉不断有雪莲丸飞落，参赛弟子收丹展现手法，极尽个性与特色，同时，也都在观望左右。

    一时间，场上异香扑鼻，雪莲丸乱飞。

    丁牛见状，也开始收丹。

    新版流金炉一门洞开，“扑簌簌”，一共9颗圆滚且闪亮的雪莲丸出炉。

    丁牛手一转，丹丸飞出，平平稳稳落在手中。

    差不多的时间，大家都炼成了。

    论成丹的时间，参赛弟子们在伯仲之间。

    主持长老抚须点头，光看成丹时间，这些弟子的丹道基础都很扎实。

    接下来检验药力与纯度，便是决胜的关键。

    “检验！”

    一个个参赛的弟子，纷纷送上自己的作品：

    “侯山君，丹成6丸。”

    “李子通，丹成8丸。”

    “……”

    每报一个，观看的岷山派诸人便发出一些议论，这些参赛弟子交丹，多是呈7至8丸之间，若是丹成7丸的，便可惜一声，听到有8丸的，便惊呼一声。

    以标准丹的大小来看，同样一盏雪莲，成7丸或者以下，仅有两种可能：

    一，选到的雪莲成色不足，所以成丹数量少。

    二，炼制手法不到位，跑了药力。

    不管是哪一种，都表示大概率得不到甲。

    此时丁牛上前交丹：

    “弟子得丹9 丸。”

    嗡！

    观看的岷山派弟子们见状，便立刻交头接耳，丹成9丸，光是数量，便是此时第一！

    难道这个斜月山弟子，竟真要在他们岷山派手中夺取一个甲？

    主持长老观察他递过来的丹丸，不动声色，实际上已经在暗暗观察评估。

    以卖相上看，绝对是优等品。

    “……斜月山高足，果然不同凡响。”主持长老便意味深长地说了一句。

    丁牛点点头，没有谦虚，用现代工业法结合“气感”来提纯炼丹，比其他人全靠“气感”来炼丹，有优势也没什么好稀奇。

    知识就是知识。

    “弟子王青君，得丹9丸！”

    紧接着，王青君稳步上前，也献上自己的作品。

    一旁的刘峰长老看着爱徒，满脸得色。

    王青君这时朝丁牛看来，脸上神色，自有较量之意。

    丁牛见了，含笑朝他点头。

    场下观看的岷山派弟子，不知有谁忽然喊了一声：

    “好！”

    “王师兄果然争气！”

    “其他丹成8丸的师兄其实也不差，不过没有青葫丹炉，的确是稍逊色一些。”

    随后，便有此起彼伏的叫好声响起，立场分明。

    丁牛只觉得有趣，在一片叫好声中，突然有人喊道：“牛真子厉害！”

    十分突兀。

    看过去，却是黄栖在那朝他挑眉加油，边上的周子正和岷山三杰也看过来，冲他示意。

    丁牛点头回应，这时候，开始验丹了。

    丸数，丹色、气、味，都有评判标准。

    一共三名评判的评委，望、闻、问、尝，将所有参赛弟子的丹丸进行评分。

    三名岷山派的长老评委不断检验丹丸，不断交流意见。

    王青君师尊刘峰长老，正是其中一位。

    到最后，三人眼前只剩下两份丹丸，正是出自丁牛和王青君之手。

    三人彼此互视，目光凝重。

    其中一位赵姓长老忽然出声，情绪复杂：

    “这两份丹药都是特优品，然而以纯度论，这一份更胜一筹。”

    赵长老所指，正是丁牛一份，其他两位长老，没有反驳。

    另一位楼长老则看向刘峰：

    “刘长老觉得如何？”

    刘峰长老默然片刻，点头承认：“不错，这一份丹至纯无比。”

    “刘长老，若你来炼制，能得如此纯粹？”楼长老紧接着问。

    刘峰再次沉默，过了片刻才说道：

    “未必。”

    说是未必，其实已经是认输了。

    ……另外两位长老，失望之余又不显得意外，不由同时喟叹一声：

    “这等丹道的后起之秀，炼出如此至纯之丹，绝对是气感无敌，天赋绝伦……可恨不是我们岷山派的……”

    “却也未必。”刘峰却说道。

    “哦，如何？”

    “我看是炼制之法大有学问。”刘峰猜测：“该是斜月山的火烧水煮之法缘故，此法似人间的烧煮之法，却竟能炼出如此纯粹的丹药，即便以我等的修为，想要炼到如此，也未必能够。”

    “的确有此可能。”

    “不知道是我等轻视了人间的烧煮法，还是斜月山另有窍门。”楼长老道：“哎，我们抱着水法炼丹，千百年不变，这时便落后于人了。”

    “看来，此次丹甲，要颁给这一位斜月山的后起之秀了。”赵长老说道：“此人目前修为虽低，不过气感如此玄高，于修炼一途也是事半功倍，又背靠斜月山，日后修为不会差，今日不如便与他结个善缘……”

    丁牛虽不是他们岷山派的，但赵长老对丁牛，仍显得十分欣赏。

    却不料刘峰开口，再次说出不同意见：

    “我认为不妥。”

    “……如何？”

    刘峰长老说出自己的考量：“两位长老，斜月山突然派此人来我们岷山派露此一手，有何用意？”

    他这一问，使得另外两位长老，同时一愣，想得更多：

    “此话怎讲？”

    “赵国有十种灵植，各有特色，斜月山内有月光草，外有珍珠米供给，都是仙人之食、之器，而我们岷山派有雪莲，南海派有鱼米，其他各千年仙山，都有其一，作为灵食、灵药，配合门派独特的功法，是门派长久存续的依仗，不然，没有根基，算不上仙门正宗。”

    刘峰长老侃侃而谈：“我们各派对这些灵植的处理，有各自的传承，我们岷山派的水法炼丹，正是对应雪莲这一灵植，如今斜月山弟子处理起雪莲，竟比我们岷山派手法更为精妙，这背后的原因，不得不令我们重视。”

    “……”

    “此言有理。”楼长老眉头深皱，三人互看，心中忽然有不好的猜测。

    斜月山暗中弄出炼制雪莲的“水煮法”，比他们的水法炼丹都有效，背后的原因，着实令人忌惮。

    越是深思，越觉得心惊。

    不然，他们千年的水法炼丹，怎么突然就被一个平平无奇的斜月山弟子，用什么人间的烧煮法给比下去？

    这是在敲打他们？

    斜月山，这是给他们岷山派上眼药！

    联想到斜月山近在眼前的华诞宴，三人，便越发凝重。

