    有了可以回国探亲的福利作为诱惑和鼓励，基地里的所有人在经历了士气动摇之后，便很快调整过来，重新恢复了干劲和士气。

    各项工作依旧按部就班，有条不紊的进行着。

    第三次试验的情况比起前两次来说，无疑要好很多，至少这一次设备上是没有什么问题了，天气控制器本身也没有什么需要进行结构调整和维修的地方，有的只是在现有试验结果的基础上进行进一步的技术优化改良，争取让这台机器效果更好。

    除此之外，也就是陈新一直所计划着的，将天气控制器的体积缩小，搬到移动基地上，将其变成可移动式这一个中期目标了。

    但想要实现这个目标，并不是短时间内可以轻松完成的，所以相对而言，基地内的气氛并没有之前那么急迫和紧张，虽然所有的工作人员依旧充满了效率的在工作，但却多了一分从容不迫的感觉。

    对此，陈新倒是乐见其成，虽然说将天气控制器升级成可以安装到移动基地上的尺寸型号是可以通过系统升级瞬间搞定的，但为了稳妥起见，陈新还是决定和工作人员一起，对天气控制器进行研究分析，制定出升级方案之后，再进行升级。

    而且这样做也有利于技术积累和锻炼团队经验，提升整个研究团队的水平。

    “院士，根据我们的分析，想要把天气控制器安装到移动基地上，以现有移动基地的结构来说，是很难做到的，所以必须对移动基地进行较大规模的改造。”会议室内，一名工作人员正拿着一份草图对陈新说着他们的结论。

    对于这个结论，陈新并没有发表什么看法，而是拿起了图纸认真的看了一遍之后才说道：“说说你们的看法，你们想怎么改？”

    现在的移动基地主要是以承载人员、提供区域性支援为主，因此在结构设计上也主要是以容纳人员为主，因此整个移动基地上确实没有能够把天气控制器塞进去的地方。

    就算只是核心部分的零件，也需要拆掉顶层机库、人员舱的公共空间，甚至是底层的车库才有可能放进去。

    所以，对于工作人员提出的想要修改移动基地的结构这件事从，陈新很是理解，而且他自己其实也是有同样的想法的。

    现在询问工作人员的看法，很大程度上是想要拿来作为参考，看看是否有能够让人眼前一亮的设计或者想法。

    “我们打算先更换移动基地的能源系统。”工作人员确实很有想法，一上来就打算换掉移动基地的动力源。

    “换掉？你们打算换成什么？”陈新没有去问为什么，因为天气控制器本身就是耗能大户，想要将其安装在移动基地上，就必须解决能源问题。

    而移动基地原本的能源供给移动基地本身倒是没什么问题，但是要再加一个天气控制器，这就不是移动基地本身的能源能够承受得起的负荷了。

    工作人员自然也是出于这个原因，才会想要换掉移动基地的能源系统。

    所以他对陈新说道：“计划是换成小型聚变反应炉，国内这方面目前已经有了成熟的技术，应该可以采用这个方案，如果不行的话，用同位素发电机也不是不行，只是同位素发电机的输出功率相对会低一些，可能需要加装两组，这样在结构布局上需要调整。”

    “嗯，小型聚变反应炉……不错，这是个好想法，我会向国内申请，你们把这方面的方案完善一下。”陈新点了点头，表示了肯定和支持之后继续问道：“还有其他想法吗？”

    “还有就是我们希望调整一下移动基地的结构，在移动基地上腾出可以安装天气控制器的空间。”工作人员虽然这样说着，但脸上的表情却显得有些不好意思：“但是现在天气控制器的体积无疑是要比移动基地大很多的，在确切的完成对天气控制器的改造之前，这个想法不太好实践，只能先确认移动基地上能够腾出多大的空间来。”

    这也是对于普通研究人员来说的一种无奈，他们并不知道天气控制器最终成型，搬上移动基地时能够缩小到什么程度，因此他们只能以移动基地上能够腾出来的空间为目标，尽可能的把天气控制器缩小到这个空间所能容纳的范围内来。

    而不太可能根据天气控制器的大小来调整移动基地的大小，因为那样一来需要重做的是整个移动基地。

    但对于陈新来说，这就好说多了，因为他可以根据天气控制器来调整移动基地，同样也可以根据移动基地来调整天气控制器，二者之间并没有谁一定要适应谁的说法，完全可以让二者互相调整，以达到一个最合适的状态。

    所以对于工作人员提出来的问题，陈新并没有多解释什么，只是冲他说道：“这一点不用担心，先尽力去做，至于说天气控制器该怎么缩小，移动基地该怎么调整空间，这些事情我来协调。”

    “好的院士，我明白了。”工作人员点了点头，明白自己该做什么。

    陈新见状，见对方没有再提出新的建议，便示意他先去忙：“把想法整理出来，这两个建议都很不错，先做一个方案出来吧，细节不用写的太详细，把思路阐述清楚。”

    说完，陈新拿起之前的草图，递给了工作人员

    “我明白了，那我先去忙了。”工作人员从陈新手中接过草图，这才转身离开。

    而在工作人员离开之后，陈新自己也用腕表里的纳米分子，在眼前模拟出了移动基地的结构，尝试着更换它的能源系统，并且掏空其内部，尝试在其中放入天气控制器。

    但是天气控制器本身现在是要比移动基地大上很多倍的，现在还没有办法将其放入到移动基地中去。

    陈新并没有因为天气控制器太大而陷入僵局，他尝试着将天气控制器各个不同的部件拆解开来，按照功能分别放入移动基地不同的楼层。

    一边尝试一边思考着：“要把天气控制器拆开吗……”

