    挑战塔第十七层。

    当无尽白光消退之后，夏龙发现自己身处一片荒芜的赤红大地上。

    周围没有高大的水泥建筑，甚至看见任何现代化的物品。

    四周都是高大茂密得不正常的树林。

    天空没有太阳，也没有云朵，却是红霞般的色彩。

    夏龙朝前走了几步，四下观察，在这片土地上感受到了一股古老久远的味道。

    抬头望远处观看，夏龙就看见一道熟悉的石头建筑。

    “那是……奈克瑟斯里的神庙？”

    在电视里，他已经不止一次看见过这个建筑。

    在那座神秘的石庙里，蕴藏着可怕的力量。

    准备在里面被光选中，得到了进化信赖者，成为了能变身奈克瑟斯作战的适能者。

    而沟吕木则被黑暗所引诱，成为了黑暗梅菲斯特，被黑暗扎基所操控。

    “没想到第十七层竟然会是这个地方，那么这层的守关怪兽是……”

    夏龙话音还未说完，一颗巨型火球便破空袭来。

    嘭！！

    火球击在一层散发着金色光芒的六边形透明圆盾上，将其打出一道显眼的裂缝，但自身也消散无踪。

    夏龙缓缓转过身，就看见远处一个模样狰狞的怪物冒了出来。

    它通体成古铜色，有着三个脑袋。

    胸前中间的脑袋像是海豚，但一张大嘴满是锋利的尖牙，眼睛也长在脑袋上面。

    另外两颗头颅则生长在双肩，看上去和狗十分相像。

    它四肢健壮，利爪粗大锋锐，长而坚韧的尾巴自然垂在身后，像是扫帚般轻轻摆动着。

    那狰狞凶恶的模样，让人不禁联想到古希腊神话里看守地狱大门的三头犬。

    “恶魔型异生兽，伽鲁贝洛斯！”

    夏龙看着那个恐怖的身影，缓缓念出它的名字。

    这家伙近战能力一般，但擅长制造幻觉，以及有着顽强的生命力。

    【请选择此次挑战所要使用的卡牌】

    【倒计时开始，十、九、八、七……】

    夏龙仔细思虑着，随后选出了自己要使用的卡牌。

    奥特卡片：麦克斯、迪迦

    装备卡：黄金艾雷王装甲、贝蒙斯坦装甲

    骑士卡：甲斗、龙骑

    能力：汲魂痛击，奥术跃迁

    物品：盖迪闪光玩偶

    就在夏龙选择的时候，伽鲁贝洛斯嘶吼一声。

    肩部一颗犬形头颅张开，再度朝着夏龙喷吐出一枚高温火球。

    夏龙猛然向后跃起二十米高，想要躲避开再使用卡牌进行变身。

    没想到，那枚高温火球竟然在即将砸落在地时，陡然调转方向朝着夏龙轰去。

    夏龙瞪大眼睛，这才想起这家伙能够通过念力操控火球的方向。

    伽鲁贝洛斯火球射速极快，眨眼间就扑至夏龙身前。

    若是在卡片选定之前，那么夏龙还能自如使用种种能力进行防御。

    现在么，他就只能使用选择的能力应对了。

    幸好，除了汲魂痛击，这次夏龙还保留了一个位移技能。

    就在伽鲁贝洛斯庞然的火球即将吞噬夏龙时，夏龙全身陡然被金色的光辉包裹，瞬间消失得无影无踪。

    伽鲁贝洛斯上前一步，三双眼睛齐齐瞪大，愣是没发现那家伙是怎样消失的。

    奥术跃迁！

    金光浮现，夏龙再次出现却是在原来位置的后方十米处。

    他想起之前面对雪女怪兽斯诺格的时候，要是因为大意在人类形态下就被冰封住的话，挑战估计已经失败了。

    “好险，果然从挑战塔开始，就不能有任何松懈啊！”

    夏龙抹了把额头上因为高温火球烤出来的汗水，意念一动完成变身，随后果断打开腰侧卡盒抽出一张卡片插入腰带。

    【奥特驾驭，麦克斯奥特曼！】

    伴随着腰带发出神圣宏大的声响，夏龙全身被耀眼的金光笼罩。

    远处天空泛起异常的能量波动，伽鲁贝洛斯一抬头，就看见一位浑身赤红的奥特战士凭空出现。

    麦克斯双手抱膝空中翻滚一圈，随后对准伽鲁贝洛斯肩部一颗头颅猛然伸出右腿踹去。

    他姿势优美，动作果断迅速。

    伽鲁贝洛斯根本没能反应过来，就被麦克斯踹中一颗脑袋，立刻发出一声痛苦的嘶吼踉跄着后退。

    麦克斯半蹲在地面，双臂张开稳稳着陆。

    伽鲁贝洛斯稳住身形，立刻发出一声渗人的嘶吼，大步朝着麦克斯冲来。

    麦克斯快速站直躯体，转过身摆出格斗姿势，同样毫不畏惧的迎了上去。

    看着麦克斯直愣愣的朝自己冲了过来。

    伽鲁贝洛斯肩部一颗犬形头颅双眼露出一丝嘲讽。

    随后果断张开大嘴，朝着麦克斯胸膛吐出一颗高温火球。

    近战充满了太多未知数，能用远程攻击击败敌人，那么尽量使用远程进攻才是上策。

    麦克斯却似乎早就注意到了它的小动作，在火球喷射的瞬间猛然跃起。

    火球擦着麦克斯脚底板飞过，到底是没有命中。

    麦克斯使出一招斧头飞踢。

    在半空中，以右脚脚后跟重重踢向伽鲁贝洛斯一颗头颅。

    这一脚速度很快，如巨斧劈落，正中一颗头颅后脑勺。

    火花爆开，伽鲁贝洛斯身形被踢得踉跄数步。

    麦克斯则借力飞跃至它背后二十米处。

    麦克斯刚转过身，就看见这货肩部另一颗头颅喉间又涌出火焰。

    显眼就打算用火球远程消耗，再近战补刀了。

    “早就防着你这一手呢！”

    夏龙挑了挑眉，随后果断发动了超加速。

    超加速：麦克斯能够在地面以7马赫的速度高速移动，以此躲避敌人进攻或发动攻击。

    7马赫什么概念？

    迪迦空中形飞行速度也才7马赫。

    伽鲁贝洛斯只见麦克斯身影瞬间模糊，直接拉出一连串看不清的残影。

    它还未反应过来，六只眼睛已经丢失了麦克斯的视野。

    麦克斯瞬间移动至伽鲁贝洛斯背后，然后猛然抬腿朝它背部猛踢而去。

    幽紫色的光芒包裹麦克斯右腿，在空中如极光快速划过，精准命中伽鲁贝洛斯后脊。

    汲魂痛击！

    “咚！！”

    伽鲁贝洛斯发出三颗头颅齐齐发出痛苦的嘶吼。

    庞然的身形瞬间朝前扑去，它以狗啃泥的姿势摔落在地上，地面上滑行数百米这才停了下来。

    在汲魂痛击的加持下，麦克斯这一脚已经不逊色一般的光线技能了。

    伽鲁贝洛斯双爪撑地，过了一会儿才爬了起来。

    吃了这么个大亏后，伽鲁贝洛斯三双猩红无比，似乎陷入了极度的愤怒之中。

    “嗷！！”

    伽鲁贝洛斯发出一声凄厉的咆哮，迈动双腿就朝麦克斯冲来。

    它一边跑，三颗头颅同时朝麦克斯喷射出火球来。

    火力瞬间就增强了三倍。

    麦克斯却并不打算躲避，他右手伸向头顶突起的装饰物。

    蓝色水晶一闪，麦克修姆之剑便握于手中。

    这是麦克斯的标志性武器，就跟七爷的头镖一样。

    “喝呀！”

    麦克斯发出一声暴喝，右手握紧麦克修姆之剑将袭来的火球尽数劈散。

    砰砰砰砰！！！！

    火球被劈开，翻涌出大量火焰。

    麦克斯持剑从火海中冲出，朝着伽鲁贝洛斯正面迎去。

    伽鲁贝洛斯朝着麦克斯头颅用力挥爪。

    麦克斯看出了它的出招，瞬间低头弯腰躲过，随后右手持剑对准伽鲁贝洛斯臂膀猛然斩落。

    刷！

    只见银光一闪，麦克斯已经出现在伽鲁贝洛斯背后。

    他手中麦克修姆之剑高举，上面还滴着血。

    伽鲁贝洛斯一爪挥空，踉跄着朝前跑了几步。

    刚转过头来，右臂就齐肩断裂，啪嗒一声掉在了地上。

    那断口光洁平滑。

    显然麦克修姆之剑切开它右臂时相当轻松。

    麦克斯右手一抖，将剑上血迹抖落，然后缓缓转过身来。

    刚刚那一斩，他使用了汲魂痛击，所以才能如此轻易斩落伽鲁贝洛斯的臂膀。

    伽鲁贝洛斯发出一声痛苦的嘶吼，立刻俯身将其断臂将其怼在断口。

    很快，在麦克斯惊异的眼神中。

    伽鲁贝洛斯被斩落的右臂就接好了！

    “好顽强的生命力，是以为体内血液中TheOne残留细胞比例较高的原因么？”夏龙看着伽鲁贝洛斯已经恢复如初的右手，不禁皱眉道。

    他记得很清楚，在奈克瑟斯tv剧中，伽鲁贝洛斯被奈克瑟斯击杀数次。

    但这家伙还是复活归来了，就跟地狱里的鬼魂一样。

    这种可怕的再生能力，就连他现在所拥有的超速愈合能力都比不上。

    将右臂接好后，伽鲁贝洛斯发出一声嘶吼，再度朝着麦克斯冲来。

    但这一次，它没有再喷吐火球。

    麦克斯摆出格斗姿势，没有畏惧的迎了上去。

    这一次，他要砍断它的脑袋！

    夏龙想要看看，这家伙三个脑袋都被砍断之后，还能不能再徒手接回去。

    二者距离飞快拉近。

    就在麦克斯准备暴起跳斩时，他发现伽鲁贝洛斯肩部两颗犬形头颅双眼陡然释放出奇异的光芒。

    下一秒，在夏龙愕然的眼神中，伽鲁贝洛斯消失不见了。

    不仅如此，周围的场景也在快速变换。

    眨眼间，他就来到了一片未知的空间。

    夏龙双眼眯起，瞬间意识到自己是中了伽鲁贝洛斯的幻术。

    周围白茫茫一片，一头熟悉的怪兽大步朝自己奔来。

    是哥美斯！

    夏龙持刀就要冲上去，却惊讶的发现自己不知何时解除了变身。

    他将双手放在腰上，想要召唤出帝骑驱动器，却发现一点反应都没有。

    自己……失去了那股力量？

