    “走了这么久，密云县终于到了……”

    “再往前面应该就是顾家村了吧？不知道顾天涯会不会来迎接？”

    “按说，应该会吧。”

    “别按说呀，来点实在的。不如咱们打个赌，就以顾天涯会不会来迎接作为赌注。我拿一百贯开盘，赌他会派人来接。来来来，一赔十了啊，有谁愿意下注，过时咱可不候喽……”

    “这么笃定？”

    “这不叫笃定，这叫做推算。此次咱们前来贺喜，大家都是以礼而来，尤其还是秦王…呃，是新任太子殿下……太子殿下亲自带队，皇族来了这么多人，如此庞大的贺喜队伍，放眼整个天下都是最大的荣耀，顾天涯又不是傻子，他岂会做出落人口舌的失礼之举？”

    “所以你认为他肯定会来迎接？”

    “不错，而且是大张旗鼓的前来迎接。”

    “说白了就是弄一番场面呗？”

    “对，就是这个意思。”

    “呵呵，可惜你想差了……”

    “不服是吗？不服你可以下注啊。”

    ……

    日光浩浩，天高云淡，一群武将骑马闲侃着，吆三喝五的开始赌起钱来。赌钱不一定非得弄个赌桌，即使骑在马上也是完全可以赌的，只要有人开盘，就会有人下注。

    但是无论开盘者还是下注者，其实大家的真正目的都不是为了赌。

    只是为了缓解尴尬。

    进入密云县已经两个时辰了，再往前走很快就是顾家村，若是按照开路兵卒的汇报，车队距离顾家村已经不足五里，短短五里之遥，骑马顷刻可至，然而众人自始至终都没发现有人来迎，顾家村那边像是完全不知道他们已经到了。

    这简直是不可能的事情。

    因为这么做真的很失礼。

    自古至今，伸手不打笑脸人，不管大家曾经做过什么，大家毕竟是长途跋涉前来贺喜，为了参加虎宝宝的满月洗礼，很多家族都带上了女眷和嫡子，并且进入河北道之后，连续闯过了三道问心关，这已经是最大的诚意，若是不接这份诚意已经不是打脸的问题了。

    这会成仇的啊。

    难道顾天涯真的犯了糊涂，他真要和满朝文武全部结仇？

    众人疑虑起来，但又隐隐觉得不会如此。

    所以，决定继续再观望一阵子。

    于是武将们骑马闲侃，借用赌钱的方式缓解情绪，而文臣们则是走下马车，相互聚在一起天南海北的聊着天。

    大家全都慢悠悠的走着，生怕走的太快产生尴尬。

    距离顾家村已经不足五里地了，放眼眺望甚至能看到顾家村的后山，若是车队走的太快，结果到了地头仍旧没人来接该咋办？

    那时候已经不是尴尬的问题了，那时候大家得考虑受了奇耻大辱必须暴怒而回的问题。

    谁都不想那样，所以故意走的很慢，这是希望顾家村那边能够及时反应过来，可以派出一些人过来迎接他们。

    哪怕不是顾天涯亲自来接，仅是派出一些人做个表示也行。

    ……

    这最后的五里路，走的真是有些煎熬。

    武将们看似还在闲侃，但是脸色已经开始有了沉重。文臣们迈步而行，眉宇间隐隐也现出不悦。

    竟然还是没有人来接他们。

    大家真有一种奇耻大辱的感觉了。

    但也就在这时，忽见车队前方猛然一停，原本车队就走的很慢，像是老牛犁地一般慢慢的向前挪，这时忽然停下，人人心里都是一喜，大家忍不住翘首眺望，以为顾家村那边终于有人来了。

    哪知遥遥眺望而去，顿时脸上失望异常，只见一条官道通向前方，丝毫不见任何人影。

    “既然没人来接？为什么车队停下？莫非是殿下也觉得受辱不过，所以决定调转车队直接回归？”

    “咦，大家快看，殿下离开了他的车辇，走向了官道旁边的田垄。”

    “殿下俯身弯腰，似乎在查看地里种的是什么庄稼……”

    “殿下拿起了一块土坷垃，捏碎成泥土撒在了地上……”

    “殿下又继续往田垄里走了，他似乎奔着两个正在耕地的百姓而去。莫不是要借着和百姓交谈的方式，继续拖延时间让顾家村那边可以来迎。”

    “嘶，不对，你们快看，那两个百姓根本不是农夫……”

    “殿下他，殿下他亲自给人牵牛……大家看清楚没有，扶着犁的那个分明是顾天涯啊。还有，还有，先前牵牛的那个人……”

    ……

    此时乃是秋日，秋高气爽最让人舒适，然而车队这边人人脊背发寒，许多人面色惊恐的看着田垄里的那一幕。

    那是一块正在翻耕的田地。

    一头老牛慢悠悠的拉着犁。

    那头老牛的缰绳已经牵在李世民手里，堂堂大唐新任太子正在深一脚浅一脚的走着，后面一个青年扶着犁，翻耕着那一块黑黝黝的地。

    一个牵牛，一个犁地，而最早那个牵牛之人已经被替换下来，此时正拎着一个小口袋往地里撒种子。

    有人认出那些种子乃是小麦。

    这样的一幕在中原很常见，牵牛，耕地，撒种子，这是汉家百姓谁都会干的小麦播种。

    但是眼前的一幕不常见。

    甚至可以说千百年来第一次。

    牵牛者，李世民，如今已是大唐太子，很快将是下一任皇帝。

    扶犁者，顾天涯，平阳公主的夫君，整个河北道的掌舵者。

    最关键的乃是那个撒种子的人。

    那竟然是李建成！

    大唐皇族的大兄长，玄武门一事的失败者，当日十几万大军乱战，世家和天策府血洒长安，曾有无数人亲眼目睹，那位隐太子中箭倒地而死，正是因为他的身死，天策府才夺得了大利。

    然而现在，死人活了。

    一种莫名的苦涩笼罩众人心头。

    ……

    足足良久之后，忽听有人苦涩出声，面色惨淡的道：“不愧是能夺天下的皇族，这一招真是好大的手笔啊。”

    这是一位五姓七望出身的官。

    他已经想明白了所有的事。

    而其他官员大多乃是天策府出身，此时同样也想明白了一切，所有人怔怔立在那里，遥遥看着田垄里的一幕。

    又是良久之后。

    有人再次苦涩出声，喃喃道：“接下来，该如何面对呢？”

    该如何面对？

    还能如何面对？

    李建成原本已经死了，但是现在却出现在众人面前，既然顾天涯敢让他出现，那就代表着顾天涯不在乎让他出现。

    也就是说，顾天涯铁了心的要让大家接受这个事。

    这时忽听有人开口，却是曾经最敌视李建成的长孙无忌，但见长孙无忌缓缓吐出一口气，若有所指的道：“老夫早就说过，顾天涯绝不会失礼，咱们千里迢迢前来贺喜，他作为主家岂能不来迎接？现在看来，他确实来接了，只不过接的方式有些奇特，咱们必须认可了他的方式才能让他接……”

    这话说的很是拗口，但是众人都听出其中深意。

    程咬金砸吧砸吧大嘴，忽然脸色现出释怀之色，笑道：“这样，也挺好，隐太子能够活着，咱们的良心不用再受谴责。老夫不管你们接不接受，老夫反正是决定接受了。啊哈哈哈，这片田地得有十几亩吧，光是殿下他们耕种，怕是一时半会耕不完，老夫要过去帮忙了，还有谁愿意和我一起过去吗？”

    他陡然抬脚走下官道，顺着田垄朝着那边过去，走到一半的时候忽然停脚，转过头来看着自家的儿子程处默，喝骂一声道：“臭小子愣着干什么？还不赶紧去村里再弄一些犁来，你老爹要下地耕田，等会你小子也要跟着干。”

    程处默先是一怔，随即被李崇义扯着一起上了马，两个小子骑马飞奔，前往顾家村去弄耕犁。

    这时又听有人长出一口气，笑道：“老夫曾经种过地，说不得也该过去搭把手。”

    这人也走下官道，朝着远处的田垄而去。

    车队众人相视而望，不断有人抬脚迈足，先是一个两个，渐渐的八个十个，到了后来，所有人全都进了田地。

    ……

    这一片田地大约有十亩，但是搁不住干活的人实在太多。

    放眼一望而去，七八架铁犁一字排开，然而拉梨的根本不是牛，赫然竟是一个一个壮硕有力的汉子。

    这些汉子几乎全是国公。

    比如老程朝着手掌心吐口唾沫，然后把绳子朝着肩膀上一放，口中吆喝一声‘走着’，拖着铁犁不断向前猛冲。

    后面扶犁的正是程处默，小家伙努力扶着铁犁跟上老程的步伐。

    又比如夔国公刘弘基，这货敞开了胸襟露出厚厚胸毛，哈哈狂笑之间，拉着一张铁犁跑的飞快，后面扶犁的一个少年被他拖得踉踉跄跄，小脸苍白的不断喊着‘父亲您慢点拉’。

    又比如徐世蹟，又比如段志玄……

    长孙无忌虽然是文官，但是也弄了一架铁犁拉着，他气力不如武将，拉了一会已经气喘吁吁，后面扶犁的少年正是长孙冲，见此模样忍不住小声开口，道：“父亲，让孩儿替您吧。孩儿年少，力气大些……”

    哪知长孙无忌闭口不言，只是拉着绳子不断的往前走，汗水岑岑之间，一趟一趟的来回，足足良久之后，方才沉声说了一句，道：“孩子你记住，这个犁你现在还没有资格拉。”

    长孙冲有些不解，下意识的道：“为什么？”

    ……

    ……复更第1章，病了四天，实在对不起大家，之前补更进度7/17，加上这四天欠账变成7/25，山水不会装傻充愣糊弄过去的，欠的一定还。咱们这本书，我们慢慢的写，大家慢慢的看，希望一直有人在。

