    到仙女山时不到八点，阳光正好，气温舒服宜人。大巴车停靠在山脚下的停车场，临下车前，肖老师跟大家讲解园区的旅游线路，及哪些区域可以去玩，还有安全问题。

    在学校已经分好小组，下车后，大家找自己的组长整队出发。

    关正行组的组员有沈子璐、谭笑、盛海萝、温拓希。

    他提醒：“一会儿下车不准脱队。”

    “…哦。”

    “手机都检查下，万一掉队了，给我打电话。”

    沈子璐看他从裤兜里拿出手机，原来有手机，竟然不告诉她号码，心里有点不舒服了。

    “我的号码是，139xxxxxxxx，你们存下。”

    沈子璐保存好关正行的号码，谭笑说：“我打过去，你也存下我的。”

    关正行说：“好。”

    其他人也照做，最后剩下沈子璐，关正行看着她，“你等什么呢？”

    “……”等什么？等你问我号码呗。

    “打给我啊。存完我们出发。”

    被（悲）催的嫌弃！“……哦。”

    沈子璐打过去，关正行手机响了，他按断后保存沈子璐的手机号。

    “我们先去山上转转还是逛逛几个生态园？”关正行征求大家的意见。

    四个人同时说——

    温拓希：“爬山。”

    沈子璐：“生态园。”

    谭笑：“爬山。”

    盛海萝：“生态园。”

    关正行：“……”

    沈子璐说：“去生态园。”

    温拓希不干，“去生态园有什么玩的，山上有个烽火台，是虎山长城的最东端，过去抗击匈奴，咱们去那看看。”

    盛海萝在关键时刻必须站闺蜜，“去生态园，山都爬过多少次了，除了石头也没什么可看的。”她盯着谭笑，“你说对吧。”

    谭笑：“……”

    温拓希对关正行说：“你是组长，你订路线吧，你说去哪就去哪。”

    男生的想法肯定一致，温拓希笃定关正行会选爬山，却听他说：

    “去生态园。”

    “哈哈哈……”沈子璐拍手笑，不愧是她同桌，知道什么时候向着谁。

    盛海萝挽着沈子璐的胳膊，“走。”

    温拓希吃瘪的表情看着关正行，“你偏心的有点龌龊啊。”

    关正行看眼远处沉迷在自拍里的俩女生，淡淡的说：“十二点有烽火台表演。”

    谭笑立马来了精神，回头盯着关正行，“嗯……可以有。”

    温拓希眯起眼睛，“藏得深啊，深井冰都没你藏的深。”

    关正行下巴往前一点，“跟住她们，大家别散了。”

    生态园有大片的暖棚种植区，沈子璐看着种植区的导视图，跟盛海萝研究先吃什么。

    沈子璐点着图，“我们先去草莓区，吃完了再去樱桃园，再吃圣女果，白梨、秋白桃、玫瑰香葡萄……”

    盛海萝频频点头，“对，葡萄一定要吃，我爱吃玫瑰香葡萄。”

    三男生在后面看着，这哪是春游，分明是试吃大会，名副其实的……逛吃、逛吃。

    “走啊，”沈子璐回头喊他们，关正行有点惆怅的皱眉，温拓希小声的问他，“仨小时够她们吃的吧？”

    谭笑叹口气，“唉……我看着悬。”

    关正行也后悔了，依着他对沈子璐的了解，三小时吃下来，该困了，到时候的路线不是上山，而是上车睡觉了。

    “……”-_-!

    采摘园有规定，在暖棚里随便吃，但不可以拿出去，沈子璐吃着草莓跟盛海萝说：“他们仨还不进来吃，这好吃的草莓，真是没口福。”

    盛海萝嚼着，含糊不清的说：“可不是嘛。”

    接下来的三小时，男生陪着女生，女生在逛吃，分工明确。

    葡萄园门口，谭笑坐在墙角打手机游戏，温拓希从卫生间回来，走到关正行身边，抬腕让他看，“十一点十五了，她们俩已经吃了两个小时十五分钟了。”

    关正行扶额，温拓希说：“我进去喊她俩。”

    脚刚迈出一步，又退回来，狐疑的盯着关正行，“你怎么不拦我？”

    他淡定的说：“我要去厕所。”

    温拓希目送人走远，嘀咕句：去的真是时候。

    绕了大半个葡萄园才找到沈子璐和盛海萝，“你们俩还没吃饱啊？”指着手表说：“都俩个多小时了。”

    沈子璐揪着葡萄粒，“没吃饱，水果吃饱什么。”

    “合着你的意思呆会还得吃午饭？”

    “啊。”

    温拓希直挠头，“沈子璐，你这么能吃，你妈不愁吗？”

    沈子璐白他眼，“你快走，烦人。”

    盛海萝也推他，“你快出去，不吃别再这耽误我们吃。”

    温拓希着急看烽火台表演，“哎呦喂，你俩可真跟没吃过葡萄的一样，这可是实验基地的葡萄，新品种，你们也不怕吃了变异？”

    沈子璐气道：“我不怕啊，我变异成哥斯拉，第一个把你先吃了。”

    温拓希灰头土脸的出来了，一抬眼，与返回的关正行碰个正着。

    俩人一照面，关正行就看出他是无功而返，“不出来？”

    温拓希耷拉着脑袋点头，“嗯。”

    关正行默了默，“我去吧。”

    “你去也没用。”

    人影已消失在入口，他哼一声，蹲在墙角打游戏的突然说话了。

    “他去才有用。”

    温拓希反驳，“他去怎么就有用了，你看他一会儿怎么被撅出来。”

    一分钟后，关正行走出来，身后还跟着沈子璐和盛海萝。

    温拓希：“……”

    盛海萝叫谭笑，“走了，别玩游戏了。”

    谭笑关了游戏页面，起身拍拍屁股跟着三人，还没走两步，肩膀被后面的人拍了拍，他回头，温拓希故意拉住他慢走。

    “他去怎么就好使？”这匪夷所思的原因，他必须搞明白。

    谭笑无语的摇头，真是学习学傻了，“你是璐哥什么人？前同桌。人家是璐哥什么人，小关老师。一样吗？”

    温拓希紧锁的眉心舒展，原来如此，“哦。”

    谭笑心里鄙视，你哦个屁哦。

    刚出采摘园，沈子璐看着不远处的山头就开始打退堂鼓，“不行，我走不动，还困了。”

    关正行侧眸，阳光从他背后射过来，沈子璐眯着眼昂脖看他，他也不说话，俩人对视几秒沈子璐扁扁嘴，说：

    “我忽然不困了。”

    盛海萝也边走边揉肚子，水果吃的实在多，对谭笑说：“我想去厕所。”

    谭笑左右看看，没见到卫生间的指示牌，“再忍忍，我记得前面不远就有个厕所。”

    “好吧。”

    绕过一处换水站，谭笑指着一小房子，“卫生间，快去吧。”

    盛海萝把书包卸下来，交给谭笑，“你帮我拿下，”又喊沈子璐，“小璐，你去不？”

    “去。”沈子璐手拉着背包带着，看看身后俩男生，“谁有力气帮我拿下书包？”

    温拓希先伸出手，“我帮你吧。吃货！”

    沈子璐瞪他眼，书包交给温拓希后跟着盛海萝去卫生间。

    三男生站在路边等人，身边时不时有学生经过，遇到同班的同学还问他们一上午都玩了哪些景区，还玩了哪些？一个园差点没把他们仨玩死。

    到烽火台时，还有五分钟表演开始，最佳观赏平台已经被其他同学占了。三男生虽然没站在最佳观看点，但身高优势还是占到便宜。

    余光里，沈子璐一跳一跳的，“看不见啊。”

    盛海萝也垫着脚尖抻脖子看，“你能看见吗小璐？”

    “看不到。”

    擂鼓传信，烽火连天，礼炮震天响，表演开始了。

    “你们三个光顾着看，我们俩怎么办？”沈子璐问。

    关正行思忖片刻，贴着身边的谭笑嘀咕几句，谭笑又将话传给温拓希，三个男生缓缓蹲下，谭笑拍拍肩膀，“坐上来。”

    沈子璐：“……”

    盛海萝：“……”

    最终，三个男生如山一般，扛着两名女生看表演。

    在高处，视野开阔，真是极爽的一件事。后来，越来越多的同学效仿他们，将女生扛起来看表演。

    沈子璐拿出手机，高举过头顶，对着人突然说：“关同学，抬头。”

    关正行刚一抬眼，只听咔嚓一声，手机屏幕上画面定格。

    “嘿嘿。”她低头对着人笑，“照得挺好的，你看我的黄色外套和橘色长裙拍出来颜色是不是特别正。”

    关正行收回眼，“删掉，好丑。”

    沈子璐：“……”

    说她衣服丑？？？她精心挑选的，照着米兰杂志最新款选的一套差不多的穿搭，居然敢怀疑国际大师的审美。

    简直了。

    而关正行心里的想法却是，刚才他一抬头的表情又蠢又傻，真的很丑。

    表演后半段沈子璐都没心思看了，一脸谁欠她八百吊钱的表情。

    下山的路大家走的都很慢，沈子璐膝盖疼，走走停停的，等到半山腰时，听到马路上有拖拉机的驶来的声音。

    沈子璐回头，“我们坐拖拉机回去吧。”

    谭笑打趣，“这才是名副其实的砖机。”

    关正行看她是真的累了，叫上温拓希俩人奔着拖拉机走去。司机六十多岁，是当地人，看到五个学生掉队了，好心答应顺路送他们回山脚下的集合地点。

    货箱里装着半车红砖，五个人只能沿着拖拉机两侧坐，三个男生在左边，俩女生坐在右侧。

    拖拉机启动时，突突突地震得脑瓜皮都麻，粗糙的轮胎碾过土路扬起尘土，沈子璐掩住口鼻，看眼脏掉的衣裙，心里懊恼，看来今天注定做不了森女。

    嘤嘤嘤……我的裙子啊！

