    “小兄弟，你确定是九心菩提吗？”

    离开灭神阁之后，吴老这才看向风啸天问道：“老夫怎么看也看不出是九心菩提啊，而且半年来这么多人也看不出来，你会不会是看错了？”

    “我也想知道你是怎么看出来的。”赤火也看向风啸天道。

    “既然是吴老问，那我就让你们看看吧，到前面的仙山。”风啸天淡淡笑道，旋即加快了速度。

    魏青山三人火速跟了上去，他们都想看看到底是不是九心菩提。

    不一会儿，几人降身到仙山之中。

    风啸天取出七心菩提，七心菩提呈暗红色，乒乓球大笑，表面有七个小黑点，称之为七心菩提。

    风啸天摊开手掌，淡淡笑道：“表面上看，这的确是七心菩提，不管是谁，都会认为是七心菩提。”

    吴老点了点头道：“这半年来，很多人都看过，确实都看不出来，哪怕是灭神阁大长老也都认为是七心菩提。”

    魏青山皱眉道：“老夫也曾仔细看过，的确认为是七心菩提。”

    “风啸天，快说说，你是怎么看出来？”赤火连忙好奇问道，一脸猴急的模样。

    风啸天微微笑道：“七心菩提和九心菩提的外表没有任何区别，几乎是一模一样，它本身不会散发出气息，除非是留着自己用，不然谁也不会破坏它，看也要轻拿轻放，只能从表面看，所以很难辨别。”

    “唯一可以辨别的办法，那就是见过九心菩提，如果没有见过九心菩提，根本无法看出来，除非运气好，自己用的时候才会发现。”

    “老夫并未见过九心菩提。”吴老摇了摇头。

    魏青山无奈的苦笑道：“九心菩提乃是传说中才存在的宝贝，恐怕就连一些神帝强者都没见过。”

    赤火摊了摊手道：“我就更不可能了。”

    风啸天轻笑道：“我也是见过一次，九心菩提表面的光芒时强时弱，你们仔细看七心菩提这个位置的颜色。”

    魏青山三人双眼盯着风啸天指的七心菩提位置的颜色。

    看着看着，几分钟过去了，三人忽然发现原本暗红色的七心菩提，慢慢的变淡了，变化非常细微，而且转变的过程非常缓慢，若是不一直盯着一个位置仔细看，根本无法发现。

    转眼又过去了几分钟，原本变淡的位置，又慢慢变成暗红色，恢复到原来七心菩提的颜色，不过随着时间慢慢流失，暗红色竟带着几分艳红。

    “怎么样？看到变化了吗？”风啸天笑问道。

    “看到了！看到了！真的如风兄弟所说！”吴老激动道。

    赤火震惊呆滞的点点头道：“看到了，还真的是有变化，不仔细盯着看许久，根本不会发现。”

    “如此细微的变化，若非风兄弟告知，我们根本就无法发现，而且老夫当时观察的时候，也根本没有意识到跟颜色有关，毕竟实在很难辨别。”魏青山点了点头道。

    风啸天不说的话，他们根本无法察觉到，更无法辨别。

    风啸天看向吴老，淡笑道：“吴老这次可是吃大亏了啊。”

    “一点也不亏。”吴老却是摇头道：“没有风兄弟的话，就算是九心菩提，它在我们这也仅仅是七心菩提，这种宝贝有缘人得之，何况风兄弟还教会我们如何变化。”

    “风啸天，九心菩提可以帮助炼丹师突破境界，你服用之后，岂不是可以突破七品炼丹师境界？”赤火连忙问道。

    风啸天点点头笑道：“传说中的确是这么说，我也不确定真假，不过想要提取九心菩提的力量，还需要其他的天材地宝相助。”

    “还需要什么天材地宝？”赤火好奇追问。

    “别看现在一点气息也没有，也感应不到灵魂力量波动，可一旦吞服的时候，九心菩提便会爆发出非常狂暴的灵魂力量，不小心的话，恐怕七品炼丹师也承受不了。”

    风啸天微微笑道：“一般的六品炼丹师，如果不知道的话，非常危险，所以，需要一种柔和的灵魂力量与之相容，中和狂暴的灵魂力量。”

    “原来如此。”魏青山三人点了点头。

    “不过，想要找到拥有柔和灵魂力量的宝贝可不容易，刚才在灭神阁的时候，我也没发现有。”风啸天无奈的摇摇头。

    “风啸天，能让我们看看九心菩提吗？”赤火连忙问道。

    “当然可以。”风啸天笑着点点头，旋即催动天道神火。

    “蓬！”

    金色火焰突然在拖着七心菩提的手心上燃烧起来，恐怖慑人的气息狂卷开来，周边的空间温度极速飙升。

    “这是什么火焰？”可怕的金色火焰，顿时把魏青山三人吓得惊恐退后，不敢相信火焰的气息竟如此骇人。

    “风啸天，你......你这是什么火焰？”赤火惊恐问道，有种感觉坠入无尽的火海之中一般。

    “老夫从未见过这么恐怖的火焰。”魏青山瞪大老眼，心中的恐惧已经无法用言语来形容。

    “一种神火。”风啸天淡淡笑道，旋即控制火焰疯狂焚烧七心菩提。

    “神火？”魏青山三人当场震惊至石化。

    风啸天没有理会三人的震惊，继续控制神火焚烧七心菩提，火焰非常凶猛。

    不一会儿，在魏青山三人震惊的目光中，七心菩提表面开始褪去，原本的七个黑心变成了九个，原本毫无光芒的七心菩提，此刻竟是散发着微弱的光芒，时强时弱。

    “风啸天，这就是九心菩提吗？”赤火瞪大眼睛看着散发微弱光芒的九心菩提。

    风啸天收回神火，微微笑道：“不错，这就是九心菩提，表面的七心菩提褪去后，才会显露出九心菩提，仔细感应的话，可以感受到微弱的灵魂波动。”

    魏青山满脸震惊道：“没错！老夫感应到了九心菩提之中的灵魂力波动，看来传说是真的，这宝贝必然能助炼丹师突破境界。”

    “但愿如此。”风啸天笑道，心中也非常期待九心菩提的强大功效。

    若是能突破境界，风啸天很快就能踏入七品炼丹师境界，到时候对抗火神帝也就更有把握。

