    第109章 皇朝缟素   

    不灭皇朝。

    

    这古老苍茫的皇朝已经传承数万年之久，乃是北境无可争议的王者。

    

    平日里，这里兴盛繁茂，人群如梭，武者如云。

    

    但今日。

    

    偌大皇城显得死气沉沉，压抑至极。

    

    叶轻语、白雪、徐傲三人被逆长生安排到密室，而他自己，则率领皇朝所有精锐矗立于皇宫之巅。

    

    在他身旁，还有楚萧融。

    

    赤阳宗到来的人不多，但无一例外，都如楚萧融一般，心中有道，愿护白雪，哪怕即将到来的，是神州霸主，是一座无法抗衡的巨山。

    

    “这么做值得吗？”

    皇宫之巅，逆长生看向楚萧融道。

    

    他倒是意外，楚萧融竟会带着一些赤阳宗强者前来。

    

    虽然楚天绝、叶沧溟未发一言，但降临北境意欲何为，不言而喻，如此情况下，楚萧融竟毅然决然的到来，着实意外。

    

    “你觉得呢？”

    楚萧融不答反问。

    

    逆长生笑了。

    

    值不值得？

    

    这个问题或许不是他能考虑的，且不说他坚信秦风的实力，就凭他体内被种下血印，是秦风之奴，秦风之仆，便没得选择。

    

    “来了！”

    

    遽然间，所有人目光一颤，凝望天际。

    

    那里本是平静，但倏然间传出浩大声势，还不见有人显现，便有一股碾碎尘寰的恐怖气息铺天盖地而来，席卷山河。

    

    皇城上空都在那威压之下震颤，爆响不断，仿佛天在崩塌，诸多修士在那极致威压之下，当场浑身颤栗，满脸惊惧。

    

    “不灭皇朝不强求任何人，现在想要脱离皇朝，还来得及。”

    逆长生面色凝重道。

    

    诸强虽然惊惧，却无人离去。

    

    早在之前，他们便知道今日要面临什么，若想脱离，早已离去，绝不会等到现在。

    

    逆长生不再多言，只是凝望天际。

    

    “轰隆！”

    

    恐怖震响愈发强烈，终于，远处天际出现诸多黑点，那些黑点在不断放大，渐渐呈现出一道道身影。

    

    每一道，都散发着惊天威势。

    

    特别是为首的楚天绝和叶沧溟，那股浩瀚如海的威压，仿佛代表了天，能压整个尘寰。

    

    很快，紫霄神宗诸强降临，傲立皇朝之上。

    

    无论是逆长生等人，还是皇城外亿万万围观之人，无不面色凝重，在那极致威压之下，倍感不适。

    

    修为弱者，更是感觉胸口窒息，被压的匍匐在地，不敢抬头。

    

    何为巅峰？

    

    现在他们知道了。

    

    那根本就是与天平齐的恐怖存在，仅是威压，就足以让亿万生灵匍匐颤栗，更别说悍然出手了。

    

    “秦风不出，不灭皇朝怕是要步生死楼后尘了。”

    

    “逆长生真是愚蠢，哪怕秦风非凡，但紫霄神宗却有两位巅峰，连秦风都鼠首偾事，他竟还敢将其三位弟子接回皇朝，直面神宗，真是找死啊。”

    

    人群低论纷纷。

    

    逆长生追随秦风不是什么秘密，诸人也能理解，毕竟当初风幽城上，秦风一人踩下整个北境，逆长生不臣服，必死无疑。

    

    但今非昔比，面对紫霄神宗，秦风畏惧不出，哪有生路。

    

    逆长生非但不趁机翻身复仇，反而直面紫霄神宗威严，将秦风三位弟子接回皇朝，且说出祸不及亲四字，意欲守护，简直令人费解。

    

    “楚宗主、叶宗主，你们远道而来，降临我皇朝，不知有何要事？”

    逆长生望着长空道。

    

    “废话少言，秦风在何处？”

    楚天绝高高在上，俯瞰着浩瀚皇朝道。

    

    “秦风早已离开皇朝，至于在何处，我等不知。”

    逆长生平静道。

    

    “是吗？”

    楚天绝冷笑，那双傲然的目光泛起极致锋芒，扫视左右，没有人敢直面他的目光，太锋锐了，就像两道剑芒，能洞穿一切。

    

    轰！   

    涅槃巅峰的威势瞬间爆开，压爆四方空间，滚滚威压席卷天地，朝着下方狠狠落下。

    

    除逆长生以及少数几位高阶涅槃外，其余者，尽皆颤栗，双腿不由得的弯曲，要被压跪下来。

    

    “本座相信逆皇主。”

    

    诸人都以为楚天绝要悍然出手，却听他清幽道：“我也相信，逆皇主同样有心找出秦风，否则不会擒下他三位弟子，以做要挟，既如此，烦请逆皇主将其三位弟子带出来，剩下的事，就交给本座吧。”

    

    嘶！   

    此话落下，浩瀚皇城，方圆百里，瞬间寂静，所有目光都凝视着逆长生，他们知道，楚天绝是在给逆长生重新臣服的机会，一旦逆长生拒绝，再落下的，恐怕就不仅仅只是威压了。

    

    “楚宗主，祸不及亲。”

    逆长生凝视着楚天绝，重重吐出四个字。

    

    “逆皇主，何必呢。”

    楚天绝摇头冷笑，他御空而下，重重落下地面，脚下青石瞬间化作粉末。

    

    “秦风骗走紫霄神剑，连诛我两位弟子，与我及神宗有仇，但凡与之有牵连着，如我脚下青石。”

    楚天绝冰冷道，漫步朝皇宫而去。

    

    “启阵！”

    逆长生虽然面色沉重，但依旧还是咬牙喝道，刹那间，漫天符文闪耀，数层法阵将整座皇宫笼罩。

    

    “不灭皇朝完了。”

    

    人群看着这一幕，无不摇头而叹。

    

    终究还是选择了一条灭亡路啊。

    

    无尽人群中，金川、帝爵等人远远看着这边，内心也是长松口气，特别是金川，之前楚天绝给逆长生机会时，他还真怕逆长生他们服软，如此一来，哪怕杀掉秦风，复仇成功，只怕也很难重返赤阳宗。

    

    现在的局面，才是他想看到的。

    

    逆长生、楚萧融都要死，北境，也是时候改朝换代了。

    

    “轰！”

    

    楚天绝望着面前生出的法阵光幕，直接凝出一道雷霆拳印，宏大的力量，便是普通的高阶涅槃在面前，恐怕都会被直接轰爆。

    

    但落在法阵光幕上，只是发出一声轰鸣，震荡出一道道涟漪便再无所获。

    

    “嗯？”

    

    楚天绝有些诧异，但随即嘴角勾勒出冷笑，“护宗法阵不错，可惜，这神州，还有什么法阵能挡我之剑。”

    

    说罢，他翻手握住一柄长剑，磅礴紫霄快速汇聚，蕴藏于一剑之中，朝着法阵狠狠斩出。

    

    “嗤嗤！”

    

    层层法阵虽未被直接斩裂，却被切割开了数层，楚天绝连斩数剑，整个天地仿佛都在这些紫霄剑意下被切开，层层法阵更是犹如豆腐，被切成两截，疯狂破碎。

    

    ‘前辈，希望你能及时归来。

    ’   

    逆长生从未想过法阵能挡巅峰涅槃，他看着法阵破开，凝望了一眼南方，心中幽幽长叹。

    

    随即，他收回目光，满脸肃然坚决，喝道：“一起出手！”

    

    轰隆！   

    皇朝诸强本就蓄势待发，逆长生一声令下，瞬间便有无尽杀伐疯狂爆出，全部轰向楚天绝。

    

    紫霄剑意凝滞，楚天绝的步伐竟是微微一顿。

    

    “蜉蝣撼树。”

    

    长空上的叶沧溟吐出一道清冷的话，他漫步而下，威势爆发，一股仿佛来自九幽冥河的绝寒之意从他身上爆发，瞬间封住空间。

    

    恐怖的绝寒之意不断弥漫，朝着皇宫内蔓延而去。

    

    一位涅槃巅峰就足以让皇朝窒息，两大巅峰联手，更是沛莫能当，令人绝望。

    

    “堂堂巅峰人物，竟要拿后辈去威胁他人，不觉得丢人吗？”

    凌风啸高声爆吼。

    

    楚天绝和叶沧溟一言不发，只见楚天绝一步踏入皇宫，剑压凌风啸，瞬间一股磅礴的剑意斩碎他一切力量，将他压趴在地上。

    

    任凭他疯狂挣扎，也难撼剑意分毫，最终，他的身躯被紫霄剑意一寸寸摧毁，化作齑粉烟消云散。

    

    “我说过，但凡与秦风有牵连着，都将如我脚下青石，化作粉末，既然你们执意追随秦风，那么，这就是下场。”

    

    楚天绝目光淡漠，看着诸人如视蝼蚁。

    

    他与叶沧溟并肩而行，无人能挡。

    

    “皇朝的今天，就是尔等的明天。”

    逆长生决然道，迎面两位巅峰，半步不退。

    

    “战！”

    

    楚萧融等人如是。

    

    那一日。

    

    不灭皇朝和楚萧融为首的赤阳宗诸强，共九十三位涅槃，七百三十六位万象，尽皆挡在皇宫外，无一退后，除逆长生、楚萧融外，尽数战死于皇宫前。

    

    一战后。

    

    皇朝缟素。

    

    而此刻，仙宫密藏中，秦风的炼体，也快接近尾声。

    

    

    

