
　　陆羽进入天众城，没有丝毫犹豫，破解了这里的路线图，知晓了AI主脑的方位。

　　直线前进最快到达，陆羽直接用微虫洞穿梭，站在了AI主脑前，在他面前的，是一片计算群。

　　“以猎物的方式出现，是危险的行为，人类，你这算自投罗网吗？”

　　AI那电子合成的声音，传入陆羽耳中，让他不由笑了。

　　若是在这之前，他自然不会这么冒险，但是现在，可不一样了。

　　疯狗镇中，降临马三身躯之中的AI分身，猛地的抬头望向天空，连接主脑想要回归天众城。

　　“躯壳之下，可并不只是血肉，更存在一种原始的冲动！”

　　陆羽的声音响起，仅存的那道暗影分身来到“马三”身后。

　　“分身，不止是你有！”

　　另一边，被提前转移的小海，其实是来到了疯狗镇地下，神父莫比准备的地下发电厂中，有着大量感染者作为发电源力，被囚困在这。

　　而它们也正是陆羽计划中的一环，小海神神叨叨得到念了一通后，于心不忍的拉下操纵杆。

　　“抱歉，我也是被逼的，冤有头债有主，你们找幕后主使去。”

　　轰！

　　一个庞大的暗物质能量场被开启，而原料，除了地下发电厂的这些感染者们，还有就是疯狗镇的那些居民们！

　　一个黑洞在疯狗镇上方扩张，这并非是宇宙中的那种吞噬一切的黑洞，却一样致命可怕。

　　零维黑洞！

　　会将人的意识吸走，仅留下执念驱使身躯，将人类变成意识消失者，也就是感染者！

　　“啊！”

　　零维黑洞一被打开，疯狗镇的人在惨叫声中，眼中流出蓝色光芒，一直流向零维黑洞之中。

　　与此同时，疯狗镇内一切电子设备，信号源，乃至是空气中的能量分子，都在零维黑洞的扩张下瘫痪失效。

　　“还好我们及时撤离。”

　　翎蹙着好看的眉梢，和乌鸦停在了远离零维黑洞氛围的地方，远远望去，疯狗镇被黑洞笼罩，俨然一副末日的景象。

　　DS的特种战士，还有天使杀手们也一个个不好过，他们与AI主脑的连接被一瞬间切断，那种感觉如蒙重击，还存活着的DS人员都瘫痪在地。

　　那些飞行的监察机，也是一个个失去控制，掉落在地。

　　“马三”捂着脑袋，脑子中AI的分身被零维黑洞强行压制，近乎奔溃。

　　想要对付零维黑洞，有两种办法，一种是用强大的运算能力，解析零维黑洞本身，然后关闭它。

　　第二种办法，就是动用天眼粒子束这种强大武器，将其还未彻底成形之前直接摧毁。

　　疯狗镇的人，已经大多被分解成暗物质，成为零维黑洞扩张的原料，而陆羽的暗影分身，也是在零维黑洞出现后，主动兵解。

　　“抱歉，一不小心，就赢了。”

　　陆羽玩味的笑声，仿佛还回荡在耳边，“马三”一阵无能狂怒。

　　被干扰屏障隔绝，再加上零维黑洞，“马三”这道AI分身根本无法与AI主脑连接，它的存在不仅仅是成为了AI与陆羽博弈中最大的变数，还是失败的最大原因！

　　“啊！”

　　“可恶！”

　　“马三”仰天长啸，连带着脑子里降临的AI分身一同，不甘在零维黑洞的影响下，被吞噬掉了意识与意识，身体化作暗物质原料。

　　此时，在天众城中，AI主脑处。

　　陆羽望着眼前的AI主脑，颇为满意的笑了，有了牵制的AI主脑，再加上他掌控了天眼卫星，虽说危险也同样大，但已经不是问题了。

　　使用黑暗引擎的概念改写能力，不断被AI主脑灌输格式化的理念，然后再用银刃辅助，切了几条AI主脑的供能通道。

　　眼下，AI主脑被陆羽格式化，彻底掌控，自我意识被斩草除根，连一点渣都没剩下。

　　“打开操作面板，重新定义AI系统！”陆羽命令道。

　　【操作中，重新定义中，理念灌输中，请为该AI系统命名！】

　　“重新定义名称，命名：绝悟！”陆羽说道。

　　【命名成功！】

　　下一刻，整个天众城的控制权限，都被陆羽所夺取！

　　陆羽接通所有天眼卫星，将下方蓝色星球上的所有情况，都是监察在眼中。

　　“重新定义，唯一权限者，陆羽！”

　　陆羽掌握着天众城庞大的计算云，将所有权限收拢。

　　几名DS的人员摸索到了陆羽身后，刚刚打了几个手势，还没做什么，就见陆羽一摆手，顿时银刃出现，几道惨叫声后，天众城这才是真正的成为了陆羽的私有物。

　　陆羽接受了AI主脑中的所有信息后，眉头却是一皱。

　　不想DS公司的势力实在太大了，几乎囊括了这个星球的所有资源区，而且虽然AI主导着DS，但是偌大的势力之内，也并非是所有人都被AI掌控。

　　特别是如今，天众城沦陷后，陆羽想要掌控这颗星球，一场大规模的肃清是不可避免的了。

　　天众城中，有着不少的智能机器人存在，它们的功能性极强，陆羽留下它们修理天众城后，便开启微虫洞，回归地表。

　　疯狗镇，已经沦为一片废墟，聚集在这的人类几乎死伤殆尽，就连DS的特种战士还有天使杀手，都是仅有少部分人存活。

　　乌鸦和翎，还有小海桑吉等人，在疯狗镇外等候着。

　　陆羽降临地表后，乌鸦和翎迎了上来。

　　“大人！”

　　“天众城，得手了！”

　　陆羽嘴角翘起，说出这么一句话来，随后转头看向疯狗镇一战中的幸存者们。

　　乌鸦和翎在听到陆羽接手天众城后，看向陆羽的目光愈加恭敬。

　　而一边上的幸存者中，DS的特种战士与天使杀手们站在一起。

　　“强行连接！”

　　陆羽双眸中暗数据流窜，直接对这些DS人员命令道。

　　下一刻，天众城中的AI主脑被陆羽接通，作为黑暗引擎的后备运算系统，强行将在场的DS人员全部与他连接。

　　“进入暗位面！”

　　暗位面中，这些DS的特种战士还有天使杀手，都被陆羽强行灌输了理念，可以将其称之为，暗天使理念。

　　他们之前为AI所掌控，现在，被陆羽所掌控。

　　“从今以后，我便是你们的王！”陆羽道。

　　“参见吾王！”

　　所有DS人员纷纷跪拜道，小海等人对此并不感到意外，因为他们见识过陆羽的可怕手段了。

　　连掌控这颗星球的AI，可都是陆羽的手下败将！

　　“太，太可怕了吧……”

　　几名幸存者中，葫芦帮老大桑尼哥侥幸活了下来，绕是他这种老油条在看见这种手段后，都是忍不住心中一颤，寻思着该怎么离开这个鬼地方。天籁小说网

　　“起来吧！”

　　陆羽淡然道，眼前的这些特种战士，还有天使杀手，都有着不错的底子，收编他们，日后还能将他们化作如同翎和乌鸦一般的暗天使战士。

　　只不过陆羽现在不能这么干，因为与AI战斗过才不久，他耗费了太多神体能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第十四章 猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 