    回到进取号，还是老样子很安静。进取号太大了，就那么几号人，要是分散开自由活动估计都遇不上。不过走到传送室的外面，就有声音了，杜兰正在看新闻。

    杜兰竟然没死？这倒是非常意外。

    “这一次邀请了两个人上来么，不错不错。”杜兰满意点头。

    比利·片桐激动地走了过来：“杜兰，你没死？”

    “我就知道他会把你找上来的。我当然没死，死了怎么可能还站在这里和你们说话。”“这位美女也是你们邀请上来的么？”杜兰已经知道九条是天人的人了，只是没想到他们竟然会带着天人的成员上进取号，看他们的样子好像还不知道对方的真正身份。

    等会儿她见了洛克昂不知道多有趣呢。

    “这位是丽莎·九条小姐，我大学的同学，是个天才，所以我邀请她和我一起上船。”看到杜兰，比利大概知道这地球防卫队一定是杜兰的注意：“可是你为什么要诈死？”

    “因为做总统没意思。”

    就是这个男人，九条心中紧张，没想到杜兰竟然没死，这个任性的男人还真是什么都做得出来，因为无聊所以就诈死么？他知不知道一个总统的死亡会引起多大的风波，他知不知道自己身上的责任？

    总觉得杜兰是个混蛋，现在更加确定了。

    大家都是搞事的，还看不上杜兰了，奇了怪了。

    “谢尔盖上校回来了么？”格拉汉姆问道。

    “俄罗斯的猛熊，他也在？”比利一惊。

    “是的，他是舰长。”

    “不是杜兰？”比利更加惊讶。

    “我是科研人员，和你一样的职位，不过你来了我就可以去其他的位置了。”“对了，这位小姐以前是干什么的？”

    “她是AUE的军人。”比利率先开口。

    “也是需要的人才，因为和外星人接触目前来看最需要的不是外交家而是军人，首先需要能给威胁地球的外星人迎头痛击的能力才能得到他们的尊敬。”杜兰说道：“谢尔盖已经回来了，我们也走吧。”

    “我能留下来么，我对这套传送装置很感兴趣。”比利想要立刻开始研究。

    “不要着急，你可以从舰桥得到所有你想要的资料，先去领取进取号的终端，这样你就可以在飞船的所有地方进行移动了。”“最后让我欢迎你们一下，欢迎你们来到进取号。”

    进取号，难道他们是在飞船上？

    总之走一步看一步。

    看到洛克昂的时候，九条的表情都要变成九饼，虽然知道洛克昂活着她很高兴，可是一想到自己的身份可能会暴露，整个人都不好了。九天原本是想潜入看看情况的，现在情况显然不妙。

    洛克昂也很惊讶，没想到会看到老同事，不过他很机警，看九条是和UNION的人一起上船的，所以没有立刻和九条相认：“格拉汉姆，介绍这两位吧？”

    九天听到洛克昂不准备暴露认识自己的事情，松了一口气，她要问问洛克昂到底发生了什么。

    大家也认识了，杜兰安排两位新人住下，接下来他们就要开始去新的任务了。

    谢尔盖的任务很顺利，直接被送到了人革联最高领导面前，人革联非常重视谢尔盖送回的资料，同时希望下一次谢尔盖能送点先进科技回来。

    谢尔盖表示好像也没有什么问题，反正杜兰有用不完的黑科技。

    全员都回来了，接下来就是要恢复工作了：“这一次我们的工作地点是调查太阳的异常耀斑，记录数据。”

    不可能总有外星人的，这一次的耀斑虽然意外不过也没有什么危险。当进取号靠近的太阳的时候，所有人都忍不住去看太阳。

    希腊神话之中伊卡洛斯太靠近太阳而死，而现在进取号就在太阳之上。

    何其壮观的火海，高温能将钢铁融化，但进取号却丝毫没有受到影响。

    这种技术，绝对已经领先天人了，一定是杜兰的计划，他到底要干什么？九条忍不住会思考这个问题，这位身材傲人的美女战术指挥官有无数的疑问。

    “看来很正常，虽然耀斑很大，但太阳很健康。”杜兰说道：“人类的能源之母，要是太阳熄灭了，人类也就完蛋了。所以还是小心一点好，在太阳附近投放探测器，确定太阳不会出事。”

    “我马上就去办。”格兰汉姆说道。

    高智能的飞船，在舰桥就能完成所有的控制，从鱼雷管道里射探测器，然后就能走了。

    宇宙太大，容易迷失目标，现在他们对情报的收集还是太少了。就算杜兰能感应也不能总是当进取号的雷达：“说到探测器，我想起来了，接下来我们的任务就是要在银河里放下足够的探测器，这样银河内有任何风吹草动我们就都能知道了。”

    这是个需要时间的工作，所有人都不知道这一次环游银河之旅会有什么样的惊喜。

    环游银河，就这么轻松地决定了，昨天人类还在重力圈思考能源问题，突然他们就要完成环游银河的壮举了，这可是远超人类目前科技几百年。

    但在银河系里投放足够的探测器是完全有必要的，人类要用自己的方式标记银河圈。没办法，就算杜兰如此之强，还是要忍不住用人类的方式思考，而人类就是这么自大的生物，他们总是期待更好的，能占领地球就占领地球，能霸占太阳系就霸占太阳系，能控制银河系就控制银河系，人类总是朝更好的伸出手，只要能抓住那就抓住。

    围绕太阳，利用弹弓效应，进行高速飞行，这一次进取号将会去往银河深处，再回来他们将变得与众不同。

    但谁也不知道这一去就是两年时间，银河之中发生的一切都会让人充满了新奇和意外。人类了解了宇宙之大，也知道和外星人生物交流是如何困难，所有人都成长了。

    当进取号完成任务之后回到太阳系，回到地球的时候，进取号原本崭新的外壳也变得痕迹斑斑，历经沧桑。两年完成环游银河的壮举，所有人都遭遇过危险，但他们都坚强地活了下来，完成了蜕变。

