    

    再次获得近一千万的经验值奖励，萧寒心情大好。这可是比杀怪升级强多了。

    萧寒淡淡地微笑道：“金石啊，你要记住，虽然你是噬金鼠族，但是也不要真的胆小如鼠。这也怕，那也怕，这样的话，我可就担心你到底有没有资格，继续成为我萧族的守门人！做任何事，一定要记住，你不是一个人，也不是一个种族，在你的背后，还有着一个强大的萧族，还有着我萧寒！”

    “主人教训的是，小的谨记主人的教训！”

    灰袍老者连连应是，大气都不敢喘。生怕萧寒真的撤销了它们噬金鼠族守门的资格。

    想到萧寒的话，灰袍老者顿了顿，好奇地问道：“主人，此次回来，你是否打算重建萧族居住的独立空间？”

    “不了。”萧寒微微摇头。

    萧寒来此，只是顺便收割几个机缘。知道萧族世代居住于此，只是一个巧合。以他的能力，的确可以创造出一个独立的空间，让萧家世代居住。但，可不是现在。

    创造一个独立的空间，十分的耗费时间。在中州的大陆上，可是还有着好几个重大的机缘在等待着他萧寒呐。

    萧寒估计，若是将其收割了，至少能够升五个星级。甚至，可能会成为传说中的斗帝。

    “好了，我们该进入天山山顶了！”

    萧寒顿了顿，刚刚离去的那只噬金鼠，后面跟随着六只同样毛发，眼中同样闪烁着灵动和机智光芒的噬金鼠，来到了这座天山台。

    “我看，噬金鼠的音波功就不用上场了吧？”萧寒笑了笑。

    “呃！”

    灰袍老者心中一禀，露出苦涩的笑容。如今，他已经认萧寒为主，怎么还敢设关卡为难萧寒。

    只是，在灰袍老者的心中，也是再度惊讶了。萧寒，竟然知道今年的考核内容。

    不错，在那抵达山顶的道路上，潜伏着密密麻麻的噬金鼠，只等灰袍老者高声一呼，那些噬金鼠就会从土壤中冒出来。

    同时，灰袍老者还在萧寒的眼中，察觉到了一抹无视的眼神。

    萧寒竟然无视噬金鼠的音波？

    要知道，噬金鼠的音波可是能够无视斗气的阻碍，一旦钻入脑海之中，便会出现幻象，甚至是晕眩，简直防不胜防。这，并不是实力达到了什么级别就可以完全无视的奇特斗技。

    当然了，灰袍老者不会想到，萧寒拥有五爪金龙武魂。

    五爪金龙，那是什么东西？那可是万兽之皇，就算不论斗圣的威压，单单只是五爪金龙的威压，就足以重创噬金鼠。

    萧寒之所以如此一提，不过是不想伤到自家人而已。

    “主人说笑了，您的气息，犹如九天银河，浩瀚无比，又犹如春江泛滥，一发不可收拾。那些晚辈，岂能有资格考核您呢！”灰袍老者嘿嘿地笑着。

    “马屁精，废话少说，走吧！”

    萧寒脚尖轻轻一点，心念一动，瞬息之间，已经来到了天山山顶。在其身后，十道身影紧随而至。

    在天山的山顶处，面积不大，怪石林立，坑坑洼洼，能够站立的地面极少。索性，萧寒直接脚踏虚空，悬浮在半空中。

    身处在半空中，萧寒能够看到天空上浓郁的能量潮汐的波动。气息之强，让人的心头忍不住升起阵阵寒意。

    身处山顶，能够看到五彩能量波浪般，朝着天山周围扩散。场面，可谓是极其的壮观。

    欣赏美景后，萧寒心念一动，身形已经来到一处高坡处，在他的面前，是一个极为宽阔的火山口。一缕缕泛着赤红色的烟雾，不断地从里面往外冒着。

    “这就是闻名于中州大陆的天山血潭吗？”纳兰嫣然大感惊奇地问道。

    “嗯。”萧寒点点头。

    在火山口的中心处，有着一座大约一百多平方米的小池子。在那个小池子之中，有着火红色的，行如岩浆一样的液体。液体不多，面积只有七八个平方米。

    那，便就是天山血潭。

    “只是，怎么这么小？”纳兰嫣然黛眉微蹙。她可是一个女孩子，一想到要和几只老鼠，在这么小的池子中浸泡，心中就产生一股强烈的抗拒感。

    “别急，现在还不是能量潮汐的最高峰。”

    一边，灰袍老者解释道：“在能量潮汐达到最高峰的时候，池子中的的能量会满溢而出，那时候，也是进入的最佳时机。”

    “哦。”纳兰嫣然听闻灰袍老者如此讲解，心中的抗拒感顿时变淡了不少。取而代之的是，跃跃欲试。若是能够在里面浸泡一下，可是能够省去一番苦修呐！

    当然了，纳兰嫣然可没有忘记，以她中阶斗皇的境界，能够走到这里，都是沾了萧寒的福气。没有萧寒，她是没有这么好的机会的。

    纳兰嫣然想到了什么，语气中惋惜道：“只是可惜了，天山血潭之内，拥有着极重的火毒，越是越深的地方，火毒就越重。而且，顶多只能在里面停留三天的时间，否则一旦火毒入体，想要驱除就更加的困难了！”

    如此好的地方，求之难得。作为斗者，自然希望能够多在里面呆一会儿，让自身的境界提升着更高一些。

    想到那让人闻虎色变的火毒，纳兰嫣然心中一禀，眼神略微炽热地看向萧寒。

    “嫣然，你这眼神让我有些吃不消啊？”萧寒笑了笑。

    “哼。吃不消也得吃，谁叫你拥有着异火，能够除去火毒呢。看在老师的份上，你就再帮我一次吧，等我出来之时，你也帮我把火毒除了吧？”纳兰嫣然灵动的眼睛，凝视着萧寒。

    “这个……”

    “好不好嘛？”纳兰嫣然娇呼道。睫毛连眨，成熟的她，此刻更是要人命了。

    “好吧。”萧寒只能投降，实在受不了美女放电。吩咐道：“把手伸出来？”

    “啊？”纳兰嫣然诧异地看着萧寒，不过还是依言，将洁白的玉手伸向萧寒。

    萧寒伸出手，触碰着纳兰嫣然的玉手。顿时，柔滑细腻的触感再次传来。

    “咦，这是……？”

    纳兰嫣然眼瞳大睁，在她的识海之内，竟然有着一颗火焰。

    “这是陨落心炎的子火，你也可以称之为心火。等下进入之后，你依靠着它，无需再顾虑天山血潭中的那点火毒。”萧寒解释道。

    “是吗？”纳兰嫣然心动了，萧寒给她的惊喜，实在是太多了。

    “嗯。”萧寒点点头。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，帮助纳兰嫣然修炼，引起一些列的事件，一次性奖励经验值：2600000点。一次性奖励点券：520000点。”

    突然，一道可怕的磅礴能量，疯狂地对着天空凝聚而来。

    “要开始了吗？”

    萧寒内心同样不免有些小小的激动。之前的那些机缘，不过都是小小的机缘，总共也就是获得了一千多万的经验值奖励。眼下，即将出现的血潭，才是他此行最大的机缘。        

