    “刚刚怎么了？林子里怎么起火了？不是告诉你们要隐蔽吗？怎么全出来了？”

    这时，一道靓影飞身而来，林清儿一连四个问号，她刚刚也被吓到了！

    她在丐帮中担任的是执法长老，现在说起话来有模有样，威严十足。

    沈安欣喜若狂，朝着火光的方向跑了过去。

    从刚刚爆炸的声音，加了白糖的土火药威力大了许多，就是不知杀伤力是否也上了一个台阶。

    秦二郎等人也立刻追了上去，不过他们越走越心惊。

    山谷中高大的乔木倒不多，但是灌木丛生，若不是身手敏捷，普通人在这寸步难行。

    可是眼前的景象，火光中心五丈范围内，所有灌木都倒伏在地。

    这……威力有点大啊！

    沈安对此却视若无睹，土炸药的冲击波就算威力再大，若非近在咫尺伤害力也不大。

    最关键的还是那些碎裂的铁片和散射出去的铁珠子。

    他四下看了一眼，在附近几棵树树干上仔细搜寻起来。

    “我的个亲娘嘞！”这时有人尖叫起来。

    众人的目光立刻被吸引了过去。

    “这是刚刚老大手里铁罐子的碎片吧？扎进去至少三寸吧？”

    “让开，我看看！好像真的是！这要是打中人，岂不是直接毙命了？”

    “好家伙，难怪刚刚老大让我们趴下，这要是弄到我们身上还得了？怕是直接见阎王了！”

    秦二郎那边也有了发现，他亲自参与了土手雷的罐装，也知道里面是有铁珠子的。

    比起铁罐子上的碎片，铁珠子更小，射出的距离一定更大，所以他跳到了五丈开外去找了。

    一棵手臂粗细的树上，他终于有所发现。

    “你们过来看看！”他朝沈安招了招手。

    沈安等人闻声飞奔过来。

    树干上，一个小拇指大小的穿透孔，赫然印入眼帘。

    嘶……

    没有人再说话了，现场只剩下一阵阵倒吸凉气的声音。

    五丈的距离，竟然可以直接击穿！

    这要是人的话，骨头恐怕也碎成了渣渣。

    沈安满意的点了点头。

    这个效果超乎了他的想象，按照现在军伍的队列阵型，五丈之内，至少有两百来人。

    一个土手雷出去，至少倒下去一半，甚至更多。

    叛军要是来个二十万人，算上误差，也就是两三千来个土手雷的事。

    就算是炸到雪鹰身上，这么密集的铁珠子射出去，恐怕半步宗师巅峰也要成了马蜂窝！

    沈安心中顿时有了底气！

    “这……这玩意叫啥？”林清儿还没从震惊中回过神来，说话都有些结巴。

    “惊天雷和震天雷！”

    沈安扬了扬下巴，颇有些得意。

    他还有一批装药更多，威力更大的地雷，不过已经不需要实验了，还是拿敌人来测试一下吧！

    有了这些东西，沈安信心倍增。

    他扭头看向了林清儿等人，脸上的得意神色收敛了起来，取而代之的是郑重其事。

    这些人可以说是他最基础的班底，除了秦二郎外，沈小路这些人，自从他穿越来就和他厮混在一起了！

    虽然去同福客栈救出荣锦瑟，是九死一生的恶战，但并不需要像在前锋营中那样煽情来激发他们心中的斗志。

    不过沈安还是想说点什么……

    看他欲言又止的模样，精明如同一条老狗的沈小路，嘿嘿一笑的走了过来。

    “老大，我知道你在想什么，不过有些话你知我知，大家都知！”

    他拍了拍沈安的肩膀，突然振臂一呼：“丐帮的兄弟们，现在的生活是谁带给你们的？”

    手底下那些人还在感慨惊天雷的威力，一下子还没反应过来。

    不过很快便有人积极的回应道：“老大！是老大让我们从卑微的乞丐变身成人的！”

    “老大！”

    “老大！”

    “老大！”

    随后大家也都回过神来，齐声高呼。

    沈小路满意的点了点头，又说道：“老大的女人现在被人抓了，我们该怎么办？”

    “救回来！”

    “救回来！”

    沈小路继续说道：“老大的女人还被人欺负了，我们要把欺负嫂子的人怎么办？”

    “杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    气势如虹的震天吼声，在整个山谷不停的回荡。

    每个人都摩拳擦掌，跃跃欲试！

    甚至有人已经刀剑出鞘，就要冲出去把欺负嫂子的人拎出来砍了。

    又是这么一群最朴素的人，用着最简单的表达方式，却把沈安感动的要死。

    “谢谢各位兄弟了！”他深深弯腰，这是他现在唯一能做的。

    “噗噗噗！”

    没想到，眼前这一群大老爷们，一个个齐刷刷的单膝跪在了满是荆棘的地上。

    “义之所至，义不容辞！”

    “兄弟一心，不离不散！”

    一波波的声浪，直冲云霄，似乎要将这黑夜驱散。

    高亢的吼声，整齐划一，似乎引起了风的共鸣，左右的树木摇曳，如同一面面旌旗，迎风招展。

    “这口号谁想的，还真是振奋人心！”沈安挺直了腰杆问道。

    有这样一帮能为他出生入死兄弟。

    他自豪！

    他骄傲！

    靠！说好不煽情的！

    你们这群坏人，干嘛拿沙子丢我眼睛！

    “嘿嘿，你一定想不到，这口号竟然是狗屁不通的狗哥他想的！”沈小路吐了吐舌头，还不忘编排一句李二狗。

    远在安州的李二狗，猛的打了一声喷嚏：“操！谁在骂老子吗？”

    听到这话的沈安，心中微微一动，原来自家的这些兄弟，也都在默默的成长了。

    只是他最近对兄弟们的关心太少了！

    带着心中浓浓的愧疚，他开口道：“让兄弟们都好生休息去吧！咱们几个商量一下怎么对付钱家。”

    沈小路摆了摆手，都不需要说话，那些人便自动散去，树林之中只剩下他们四人。

    林清儿十分不屑的说道：“小安，小小一个钱家，我们这些人直接杀将过去，保证片甲不留，有什么好商量的？”

    或许是跟在一群男人堆里混得太久，林清儿说话的样子，越来越男人了。

    在他看来，钱家虽然势大，但终究还是商贾之家，在江湖打斗上，不堪一击。

    “你们千万不要轻敌，雪鹰、刀魔、鬼影你们听过吗？”沈安凝望着漆黑的夜空，一双眸子闪烁着异样的光华。

    他这几天也得到了不少鲁吉英带回来的消息。

    钱家身边不仅有传说中的顶级杀手雪鹰，还有几个江湖成名已久的高手。

    虽然比不上雪鹰，但每一个都是半步宗师境界。

    这让他意外之余，对于钱家幕后的实力，心中也多了几分猜测。

