    五天时间过去，孟凡已经完全将《九转诀》吸收第二个元素之力衍生出来的招式完全学会。

    铜魔的实力也得到了精进，金灵的元神之力同样凝实了几分。

    如今，他在地心岩脉附近来去自如，这里的火焰对他完全造不成任何的伤害。

    他脚尖轻点，化作一阵清风朝着出口出而去。

    很快，孟凡的身影便出现在了秘境之外。

    苍云浮大惊，连忙站起来，笑容在那张苍老的脸上缓缓绽开。

    “好！好啊！”

    孟凡平安无事，简直太好了！“苍院长，叫你担心了。”

    孟凡缓缓落地，徐徐走到苍云浮身旁，嘴角微勾，笑容满满。

    苍云浮拍了拍孟凡的肩膀，摇头，“没事就行，没事就行啊！”

    这些时日他确实是担心，但现在见到孟凡无事，所有的担心都已成过往，无所谓了。

    “奇了怪了，孟小子你的气息怎么回事？”

    还是阴阳境五星？

    可他明明感觉到孟凡的气息并不止阴阳境五星啊，难不成是他感觉错了？

    “我把实力压制了。”

    孟凡淡淡的解释了声。

    苍云浮不解的又问了遍：“将实力压制？

    为何？”

    好端端的为何要将实力压制？

    孟凡将自己的突破的事情解释了下。

    苍云浮听后直接目瞪口呆，他以为孟凡这一次顶多将实力精进下，完全没想到孟凡竟然突破到了阴阳境七星，难怪要压制实力了，有时候突破太快并非是件好事。

    表面上看起来对根基没有什么损害，殊不知损害只是未能被探查出来罢了。

    “原来如此，这样也好，压低实力，打好基础，为你未来更好的进步做准备。”

    两人在此说了会话，并未待很久。

    五天的时间他一直在修炼，尽管身体一直处于巅峰状态，但精神力实在是有些不济，他觉得他应该去大快朵颐番并且好好补个觉。

    他原本还想打听下关于如何去往四方城一事，不过他实在是有些疲惫，这件事暂时先放一放，等他休息好了再来打听也不迟。

    如今灵体一事彻底解决，他便暂无别的担忧了。

    苍云浮也知晓这段时间孟凡辛苦了，很快便带着他离开。

    回到阁楼后，苍云浮也没有多留孟凡。

    孟凡和苍云浮说了声告别便离开。

    他先是去了趟学院食堂，解决了下吃食，而后才回到阁楼中，满足的睡了一觉。

    翌日清晨，孟凡早起练了会从秘境中得到的《无影剑法》，大致掌握了一二分后，他才又去了趟苍云浮阁楼，问了些苍云浮关于四方城之事。

    孟凡的实力已经达到了苍云浮一开始给他设定的目标，这一次苍云浮也没有瞒着孟凡，将事情细细道来。

    “所以说，从附属位面而来的修炼者都要去往四方城？”

    “没错，九州大陆很大，四方城只是一个门槛，唯有跨进门槛中才能看到九州大陆的风采，不仅是附属位面之人会去往四方城，包括中都仅剩晋升上去的天骄们同样去去往四方城，四方城会再次依照天赋选拔人才，进入宗门，继续后续的学习。”

    “原来如此。”

    难怪四方城就是一个门槛，唯有天赋达到之人才能进入宗门。

    “那天赋达不到之人呢？”

    孟凡又问了句。

    苍云浮敛眉，许久后道：“至于天赋实力境界达不到之人四方城会给出选择，一是留在四方城，二则是返回属于自己的位面，如果是前一种情况，则说明此人天赋一般，努力挣扎挣扎也能达到要求，至于第二种情况则说明此人就算留在四方城一辈子也不可能再往上了，这种人四方城一般性会强制性遣送回去，当然能被四方城承认能够留在四方城之人自己也有选择权，留与不留完全在个人。”

    “还真是激烈又残酷啊！”

    孟凡喃喃的感叹了声，对于四方城这种制度他并不反感。

    任何一条路都是残酷的，尤其是修炼，弱便是原罪，弱就会被人欺负，不管制度多么残酷，唯有不断地往上爬才是硬道理。

    “哈哈无碍，孟小子你尽管放心，以你的天赋定然能够通过考核的。”

    孟凡微微一笑，点头：“自然。”

    他对自己一向有信心，就算天赋不够，那便努力来凑，不论如何，他都会不断地往前走！“好，接下来老夫给你讲讲如何去往四方城。”

    苍云浮顿了顿又道：“之前老夫说过一共有三种方法，这其一是从海域走，需达到生死境方可，这其二便是传送门，传送门每六年开启一次，距离下一次开启还有整整两年的时间，老夫知道你等不起，至于这第三条路，同样是传送门，不过需从虚空跨越，稍有不慎便会被虚空之力绞死，孟小子你可还有兴趣继续了解？”

    “院长您说吧，我想看看具体有多危险。”

    他的实力距离生死境还差很多，从海域上走不太现实，若是他想要将实力他提升至生死境的话，大约也需要一年的时间，一年他同样得不起。

    所以不管这第三种方式有多么危险，他都想要了解了解。

    “好！”

    苍云浮见孟凡还想继续了解，也没含糊，“老夫同你仔细说说，如果选择第三条路去往四方城的话，老夫会为你开启通道，随意连接一个从附属位面而来的传送门，你便跟着传送门进入四方城便好，只要成功进入到传送门你便安全了，但连接传送门期间的危险老夫并不能预估，需要进入虚空中，虚空的危险不言而喻，运气好一切顺利，运气不好，很有可能会葬身于虚空乱流中，这便是第三条路所需要面临的危险，去与不去这一切就得看你自己的选择了。”

    孟凡闻言沉吟了会，虚空的危险他确实是知晓，可以说就算实力再强，有别的选择也不愿意从虚空中过去。

    因为不论实力多强，一旦遇到虚空乱流，很有可能当场死亡，或是这辈子便将迷失在虚空中找不到出路。

    但他准备试试。

    “院长，我选择第三条路！”

    孟凡沉吟了很久才将自己的决定说出来。

    苍云浮微微一叹，他早就预料到了这种结果，只是听孟凡说出来，心里难免还是有些感慨。

    “哎，既然你意已决，老夫也不多说了，准备何时出发？”

    “一周后吧。”

    他将剩下的一周留给语芙，陪她好好逛逛。

    这一别，也不知道何时才能见面了。

    “好，那便一周后。”

    

