    “小六子，师姐现在就去给你做汤！”

    林潇潇站起来，勤快的朝着厨房里面走去，根本和那一位在长蛇帮会所冷酷的样子截然相反。

    宁凡摸了摸鼻子，不好意思的说：“三位师姐，让你们担心了，对不起！”

    “小六子，你这次可真的把师姐们吓坏了，你可是师姐们的心肝宝贝啊！”厉倾城疼惜的说。

    “是呀小师弟，下次再有这种事情，就直接告诉师姐，管他是官场还是商场还是黑势力，没有你几个师姐不能够搞定！”

    柳云烟霸气的说，因为几位师姐都是不同领域的大人物，没有人敢不给面子的。

    “就是啊小师弟，这种事情直接告诉师姐就行了，三师姐一声令下十万大军南下，杀他个片甲不留。”厉倾城道。

    宁凡摸了摸鼻子，说：“师姐，那就帮我查一查那个魏武吧，我想知道是谁想要我的命？”

    “放心吧小六子，你潇潇师姐已经把长蛇帮给灭了，以后再也没有谁敢招惹你了。”厉倾城说。

    闻言，宁凡直接是吓了一跳，问：“真的把一个黑势力给灭了？”

    “是啊，这种事情你四师姐常常干的。”

    “不会吧，四师姐不适国际知名的大明星吗，怎么干这种打打杀杀的事情？”

    柳云烟说道：“这个之前师父不允许我们跟你说，其实你四师姐在你去国外战场训练的时候就一直关注你，因为你四师姐不仅是明星，还是暗夜杀手团的团长。”

    “咕噜！”

    宁凡狠狠地咽了咽口水，没想到自己的四师姐还有这么一重可怕的身份啊。

    但是想想，自己跟这个长蛇帮没有过节，不至于要自己的命，而是身后还有人。

    可是几位师姐已经为自己做的够多了，也就不麻烦她们了，这件事自己可以解决。

    “小师弟，你可别听她们两个人乱说啊，师姐我可不是什么刽子手，但是谁敢伤害你，我就灭谁！”

    林潇潇端着一碗鸡汤出来，用勺子舀起来然后吹了吹，说：“小六子，张嘴！”

    “师姐，我自己来就可以了！”宁凡道。

    可是林潇潇不乐意了，撅起嘴唇委屈的说：“小六子，你是不是掀起师姐年龄大了，不喜欢师姐了，那我叫你的那两个女朋友来。”

    说着说着，林潇潇的美眸中闪烁着泪水，眼看着就要掉下来了。

    宁凡赶紧解释：“师姐，你误会了，我只是说我自己可以喝的，不用师姐亲自喂。”

    “说白了，你还是嫌弃我！”

    “不是不是……啊！”

    无奈，宁凡只好张开嘴巴，认认真真的喝汤。

    “这才是师姐的好师弟嘛！”

    林潇潇笑了起来，上十分的养眼，不愧是实力派演员。

    其他的两位师姐看着，心里面是醋意飞升，也要去给宁凡做好吃的。

    吴妈看着笑了笑，继续缝制自己的手中的东西。

    一碗汤喝完后，宁凡打了个饱嗝。

    但是柳云烟说道：“小师弟张嘴，吃一下师姐做的好玉米粥？”

    “师姐，我已经吃饱了……嗝……”

    “那你就是不喜欢二师姐了？”

    宁凡赶紧张开嘴巴，老老实实的继续吃粥，还好自己的饭量足够大。

    此时厉倾城走出来后，手里端着一碗汤，道：“小师弟，看你最近都瘦了很多，这是师姐给你做的营养汤，还有一些补品，有助于你骨骼健康。”

