    “少傅陆林？”董卓接旨之后，欣喜于可以顺利进入长安之余，也在好奇于该是出自何种考量，居然会让刘宏如此忌惮？

    贾诩想了想，觉得一时平刻讲不清楚，索性挥笔写下陆林的种种情报。

    董卓接过一看，错愕有声。

    “什么？十三岁达到先天七重天！一剑破城，勇为冠军侯？这……”

    “文和，你没写错吧？”董卓仔细翻验文书，发现自己确实没有看错，抬头疑惑道。

    “回禀将军，这只是纸面明文可见的资料，冰山一角罢了，他实际上的才华更为惊人。”贾诩毫不吝啬溢美之词，娓娓道来。

    “哦？细细再讲。”董卓坐回茶案，觉得自己身处西凉有些闭塞了。

    短短两三年没有仔细关注中原汉土，居然冒出如此天才，实在让人有些意外。

    贾诩不止地理堪舆做得仔细，对诸多人事流动，也是烂熟于心。

    “陆林。”

    “本是皇长子刘辩的伴读，行走于长秋宫，后经何皇后学识，从而成为修士。”

    “后在儒家碑林，大展文采，深得天下儒士赏识，最终被推为儒门龙首。”

    听到这里，董卓突然道：“若我没记错的话，郑玄乃是先天九重的大能儒士，那他对陆林的态度如何？”

    “亦师亦友。”贾诩想了想，试探着做出推断：“阳翟的黄巾军借张角之女起势，其中波才最为勇猛，足有先天九重的战力。”

    “而陆林以先天七重将其逼得自爆，我估计其中必有郑玄的帮助。”

    “应是如此。”董卓点点头。

    他很清楚先天七重与先天九重的差距，绝不是两个境界如此简单，其中完全可以用天差别去形容。

    既然如此，陆林必定持有郑玄某些法宝，不然先天九重强者的自爆，绝对没人能存活。

    “后生可畏啊。”董卓不禁赞叹一声。

    自己出身也不见得太高，年少之时，也曾亲自下地干粗活。

    若非结交的羌胡头目比较多，素有战功，也不会被并州太守挑中了。

    至于陆林身在禁宫，一步步走到少傅与中郞将的高位，其中的辛酸肯定也不比自己少。

    但话又说回来，他只有小小的十三岁，能取得如此成就，属实了不起。

    “将军，听你的口气，似乎颇为欣赏此人？”贾诩细致做完报告，突然问。

    董卓笑了：“他确实不错，但如今我有蚩尤魔刀，又开创出煞气修炼之法，此人即使是天材，也不如此了。”

    “说到底，不管是董太后唆使陛下想除掉他，还是陛下想除掉他，他都死定了。”

    “同时，……他现在应该率军被吕布挡在虎牢关外吧？”董卓推算了一下日程，不确定道。

    “正是如此，南面进入洛阳的太谷一线，我早已安排兵马提前驻守了，北面的邙山也有董旻驻扎。”贾诩如数家珍，立刻报出安排。

    “所以不仅是陆林，其余出关剿灭黄巾蛾贼的洛阳军，全部被挡在虎牢关以东了。”

    “安排得很细致。”董卓由衷地赞叹一句，重提前言：“吕布的根基格外出色，没想到，稍一用魔天丸催化，他就踏入望亭境了。”

    “如此一来，陆林只要有心回洛阳辅佐刘辩上位，必然要与这位战神交锋。”

    “天妒英材啊，生不逢时，可惜他不在我的麾下谋职，死得太可惜了。”

    两人絮叨一阵之后，都感觉陆林虽然优秀，但必定要战死在虎牢关之外。

    因为。

    朝廷想让他死。

    至于想招揽陆林，董卓确实动过这份心思，但多一事不如少一事。

    杀掉一个如日中天的少傅，正巧可以向天下树立威信，所谓杀一儆百。

    感慨过后，董卓又问起大军的具体安排，此番进入长安，必然要有所做为。

    “敢问将军，有所做为究竟是指什么？”贾诩心里突然有一种不好的预感，只得硬着头皮试探道：“长安人口众多，地势优越，若是大获人心，必定徐图天下。”

    “不必那么劳烦心神，明日进入长安，你只管进入太守郡，掌握户册，我自会派兵围堵四门八坊。”董卓没在意，随口敷衍道。

    听到这席平淡如水的话，贾诩心头的预感愈发不妙，总感觉其中有天大的杀机。

    不过。

    董卓身为主将已经将话说到这个地步了，贾诩也不好再问，只得退下安排行程去了。

    与此同时。

    陆林悄然从邙山树林撤身。

    南北禁军虽强，但以他先天七重的战力，还是可以杀得七进七出。

    但是，这些步卒只是听令于上级，并没有主见，即使杀得血流成河，也不过是再换一批禁卫补上来罢了。

    更何况，禁军的兵阵可不同于地方军，或黄巾军，他们更为懂得配合。

    两万禁军的兵势。

    还是不要以身犯险为妙。

    陆林没有过多停留，渡过黄河，绕过护阵大亮的虎牢关，飞身落在主营。

    发现两道人影正在沙盘之前，研究战术与打法，以致于有人进门也没察觉到。

    “呃……”张辽哑然。

    他都不知道自己今天这是第几次错愕惊讶了。

    ……两个先天七重的高手，居然不使用摧枯拉朽的战技，竟拳拳到肉的打起来了？

    想起刚才地动山摇的战斗场景，张辽心生好奇，侧头问身边的何苗：“……陆将军当初跟波才交手，怎么收场的？”

    “一样。”

    “啊？”

    “看见刚才那动静没？先前波才像一个念念叨叨的神棍，那场面虽没这个震撼，但……”

    “叔达！说重点！”

    “陆大人当时也是近身搏杀。”何苗重重点头：“打得波才自爆，最终勉强伤到陆将军一点。”

    “自爆？！先天九重的自爆？”张辽陡然一惊。

    他紧盯何苗的双眼，发现并没有开玩笑的意思，错愕道：“那坑得有多大？……陆将军又是如何存活下来的？”

    这下算是问住何苗了。

    他思索半天，也没想起陆林这部分战斗细节。

    因为他当时身在许县，正保护刘辩，阳翟之战也只是道听途说。

    何苗余光一扫，瞧见陆林正在身后喝茶，突然笑道：“诶诶！陆将军不正在场嘛？问他呀！”

    张辽闻声猛然转头。

    “将军！你没事儿吧！末将先前看你……”

    “掉入黄河不见了？”陆林浅笑，摆手示意张辽安心，不禁打趣道：“文远，你到底是想先听阳翟之战，还是吕布之战？”

