    当他们离开诺丁城的武魂殿的时候，他的手中都已经多了一枚由武魂殿专门打造的徽章，他们资产也都多了100枚银币。

    之所以是银币，是因为马修诺顾及着三人学生的身份，很难用到金魂币。

    小舞的银币都放在了叶凡的储物手镯里，这是由她亲自确认的。

    叶凡的徽章是圆形的，背面雕刻着他的名字，正面则是两道交错的圣剑，象征着魂师的级别。

    “唐三，我们准备再去逛一逛，你要一起去吗？”

    叶凡笑了笑，很是温柔地说道。

    “不用了不用了，我先回去了……”

    唐三闻言，不禁脸色一黑，说完，便匆匆朝着诺丁学院的方向返回。

    怎么着，他不回去，难道在这里当电灯泡？

    “不过看到两人这个样子，为什么我会感到心很疼……大概是幻觉吧...”

    唐三紧皱着眉头，内心安慰着自己。

    “小舞，现在你也有钱了吧？”

    叶凡笑了笑，轻声说道。

    “对啊，我也有钱了。”

    “谢谢你啊叶凡，请我吃了那些好吃的。”

    小舞很是感激地说道。

    “小舞，还要不要胡萝卜？”

    “要！”

    “要不要棒棒糖？”

    “要！”

    “要不要...”

    一直到了中午，两人也才刚刚回到诺丁学院。

    “叶凡，你的那个镯子是真厉害，居然能装得下那么多东西...”

    小舞有些赞叹地说道。

    “以后我的钱都放在你那儿了，以后你帮我存着...”

    此时的小舞，已经把自己的小金库，都存在了叶凡那里。

    丝毫不担心叶凡会把她的存款，洗劫一空。

    小舞，还是太单纯了...

    “好好好，以后我就一直帮你存着钱...”

    叶凡揉了揉她的小脑袋瓜，温柔道。

    “凡哥，你们终于回来了...”

    只见七室里平时不怎么说话的一位室友有些慌张地跑了过来，气喘吁吁地说道。

    “嗯？杜子腾，怎么了？”

    叶凡轻轻点了下头，便有些疑惑地问道。

    “大...大事不好了...”

    “王圣哥，跟六年级的学生闹了别扭，现在咱们七室已经被六年级的给围攻了...”

    杜子腾很是紧张地说道。

    整个六年级，也就王圣一个工读生，如今，王圣被他整个年级针对？

    “欺负人欺负到我们七室来了？真当我和叶凡是好惹的？”

    小舞插着腰，有些不悦道。

    “着实太欺负人了，我们走。”

    叶凡也是有些不满，低声道。

    “他们现在在哪儿？”

    叶凡出声问道。

    “他们应该在学院后山那边的树林里决斗吧。”

    很快，叶凡和小舞两人，便朝学院后面的方向跑去。

    所谓的学院后山并不在诺丁学院内，而是在学院后门外的一座小山包。

    树林里静悄悄的，但却并不是代表平静，反而大有几分剑拔弩张的气氛。

    除了唐三和小舞，以及杜子腾以外的所有工读生都整齐地站在了一起，在他们对面，是一共由二十多名高年级学员组成的队伍。

    为首一人，身上穿着诺丁初级魂师学院的校服，身材高大挺拔，虽然仍旧是一脸稚气，但已经有点大人的样子了。

    看上去，他至少要比小舞高大半个身子比叶凡也要高一头，长相也算的上帅气吧，只是脸上轻蔑和不屑的神情破坏了和谐。

    “萧尘宇，我们凡哥和小舞姐来了，你没有机会的。”

    “哈哈。”

    萧老大故作潇洒的大笑一声，接着说：

    “我会怕？我说，那个王圣，你们工读生是不是脑子都进水了，竟然找来这么个小丫头和小伙子向我挑战，真是可笑。

    “小丫头，你也不打听打听我萧老大是什么人。在这诺丁城内，我就算横着走也没人敢阻拦，更不用说在学院里了。”

    萧尘宇的话中，满是对几人的不屑。

    “不过你的长相，还算万里挑一，听说你的武魂还是兔子啊，做我的宠物怎么样？”

    萧尘宇舔了舔嘴唇，有些猥琐地说道。

    小舞明显已经有些不耐烦了，“少废话，开始吧。你说，怎么打。”

    萧尘宇眼珠一转，流露出几分坏坏的神色，“放心，我也不欺负你们。你们这里不是有十个人么，那我们就也只出十个人。轮流出场，出场者只要胜了，就可以继续与下一个对手交手。直到一方所有人都被打败为止。”

    能够当上学员里的老大，这萧老大可不是莽撞的人，相反，他很聪明。

    虽然表面看去，叶凡和小舞似乎不会有什么威胁。但这萧老大揍王圣也不是一天两天了，对于王圣的性格他还是很了解的，如果眼前这两个孩子没有几分本事，王圣又怎么会轻易承认他们为哥和姐？

    而且他也想过了，就算这两个小孩儿强又怎么样？又能强到哪里去？

    自己这边全是高年级的学员，而且各个实力都不弱，工读生那边也只有一个王圣还算有几分本事，再加上这两个孩子，最多也才不过是三个人而已。

    让自己手下兄弟把他们全部磨死，甚至不需要自己出手，这场战斗就已经胜利了。

    到时候，小舞不就成为他的宠物了吗？

    想到这里，萧尘宇已经有些期待地舔了舔自己的嘴唇。

    “你屁事儿怎么这么多？”

    叶凡有些厌恶地瞪了萧尘宇一眼，不悦道。

    “哎呦呵，小弟弟，年纪不大，脾气还不小呢，真是没经历过社会的毒打...”

    萧尘宇有些嚣张地说道，只是还没等他说完，一把锋利的剑，已经向他刺了过去。

    就萧尘宇那有些浑浊地11级魂力，再加上他那来自十年幽冥狼魂兽的魂环加成，根本就没有能够躲避的速度。

    萧尘宇眼睛瞪得大大的，他怎么也没有想到，区区一个工读生，还是新来的工读生，居然真的敢向自己出手。

    而且，还直接向他的脖颈刺了过去...

    “你...”

    “你们还愣着干...”

    “别说话...”

    萧尘宇身后的头号狗腿子柳龙刚想招呼身边的人来帮萧尘宇，萧尘宇很快便打断了他的话。

    原因无他，一枚只在他已故的爷爷身上看到过的紫色魂环，映入了他的眼帘...

    （求推荐票求收藏求书评啊……）

