    不管怎么说，得先从这法阵中心离开。

    秦少封想到这里，立刻用凝神闪想要直接穿过整个法阵，但是他发现这一招竟然无效！

    “这是怎么回事？”

    来自法阵的压迫感越来越强，肆虐的灵力开始在这一层的空间中狂飞乱舞，大概正是因为混乱，所以影响到了凝神闪的效果。

    秦少封见不能直接闪身，于是下定决定穿过法阵，跑去对面安全的地方。

    可是还没等他跑出去几步，右脚脚踝却被某只从地下冒出来的手，给牢牢拽住了。

    他低头一看，有一条血红色的手臂，抓在他的脚踝处，这股力量非常的强，他接连尝试挣脱好几次，但都以失败告终。

    令人感到恐惧的是，从法阵中不光冒出来一条手臂，周围的位置开始纷纷冒出同样血色的手，从手腕到整条手臂，再到脑袋和躯干，这分明是一个个血红色的邪灵，正被法阵召唤出来。

    秦少封惊讶不已，徐璧最后的杀招，竟然是召唤出了这些恐怖的邪灵。

    他知道现在不是惊叹的时候，左手催动灵气切断绊住他脚踝的那只手，随后三步并做两步冲出了法阵。

    沿途他又遇到好几只邪灵的攻击，但好在他的身法很快，虽算不上轻松但也终究摆脱了它们。

    从法阵中冲出来的邪灵越来越多，说到秦少封觉得头皮发麻，而且这些邪灵非常的凶残，它们几乎攻击一切看到的东西。

    随着秦少封的脱身，身后一大堆的邪灵跟在他屁股后面紧追不舍，同时也有部分邪灵闻到了其他人的气味，有的往上跑，而有的甚至直接跳下了塔，场面极为疯狂。

    秦少封冲下好几层塔，而这个时候从整座冰塔的中心位置，传来了剧烈的震动。

    他心中一惊，马上认定此时正发生异常的冰塔某一层，必然存放着法器碎片，而且音巢的人已经率先找到它了。

    一步落后，步步落后，终究还是让音巢得逞了吗？

    秦少封虽然心中沮丧，但也没有打算就这么轻易放弃，他想要更快的前往那一层，却在途中看到了满身是血的白小枝。

    “小枝，你怎么了？”

    陷入虚弱状态的白小枝，看到秦少封后说道：“我们在这里被人偷袭了。”

    “胖子呢？怎么没见到他？”

    “二熊哥说帮我引开敌人，之后我就没有见过他了，但他应该是往下面去的。”

    秦少封点点头，先帮白小枝的伤口止血，然后问她说：“究竟是谁偷袭了你们？”

    白小枝回答：“我没有看清，那个人动作极快，来去无影，根本就没办法找到他。”

    “音巢还有这样一号人吗？”

    秦少封心里觉得有些不太对劲，但现在由不得他们待在这里浪费时间，那些邪灵眼见就要冲到这里，而偏偏白小枝行动不便，事情变得有些棘手。

    “那些是什么？”

    白小枝见到了成群结队的邪灵，它们的恐怖之处并非只限于长相狰狞而已。

    “现在没时间多做解释了，总之这些东西很麻烦，我们得走了。”

    好几只邪灵在秦少封话音未落之际，朝着他们猛扑过来，刚才秦少封试过干掉几只，但寻常的招式对它们完全不起作用。

    由于这些邪灵追的很紧，他也没时间开启天狱将白小枝送进去。

    在这几只邪灵要抓到他们的时候，秦少封直接抱起白小枝，开始夺路狂奔。

    “秦大哥，这样我会连累你的！”白小枝于心不忍地说。

    但秦少封却满不在乎，笑着说：“你又说这种傻话干什么，难道我会把你抛弃在这里，被这些邪灵害死吗？”

    “有我在，你就放宽心，不会有事的。”

    “嗯，我知道了。”白小枝眼眶忽然就湿润了，她先是责怪自己每次都这么没用，好端端的也会被敌人偷袭得逞。

    再一个，她也数不清这是秦少封第几次救自己了，真是无论怎样报答，都还不清这份恩情。

    秦少封跑得很快，邪灵追的也很快，双方你追我赶，忽然有一只邪灵就冲到了他们前面。

    眼见去路就要被阻挡，秦少封纵身一跃，在半空中落脚踩在这只邪灵头顶，有惊无险地冲破了这道防线。

    他们又接连跑下了两层塔，此时那剧烈的震动声距离他们已经很近，大概就是在下一层。

    秦少封再接再厉，可是没想到前头突然出现了十几只邪灵，原来有很多邪灵刚才跳下冰塔，却又攀爬到各层的窗户往里闯。

    他们眼前这些邪灵，便是以这样疯狂的方式，抄了近路，也完全挡下了秦少封的去路。

    “看来非动手不可了。”

    秦少封轻轻放下白小枝，不断有邪灵涌进这一层，它们似乎因为闻到了白小枝身上散发出来的血腥味，因此而变得更加凶残。

    “你们这些肮脏的东西，根本就不应该出现在这世上，我要把你们全部消灭干净，一个不留！”

    说话间秦少封亮出斩月，这些邪灵顿时被吓了一激灵。

    斩月是正气浩然的一把天阶神兵，拥有与生俱来对这些邪灵的震慑作用，于是那些原本凶猛的邪灵一个个都停了下来，似乎是在观望，也可能是在寻找机会。

    双方陷入了僵持，秦少封对白小枝说：“小枝，我先送你进天狱，剩下的就交给我吧。”

    白小枝知道留在这里，自己也只会给秦少封天累赘，于是欣然点头。

    接着，秦少封开启了天狱，白小枝走入天狱后，从里面传来了虞稚的声音。

    “少主人，我感觉到外面有很多邪气，是不是出了危险的状况，让我出来帮你吧。”

    秦少封则说：“你的伤还没好，别胡来！眼下虽然有些棘手，但我还是能应付得过来。”

    “你就别操心了。”

    然而这一次虞稚却不打算遵从秦少封的意思，坚决说道：“少主人，请让我跟你并肩作战，现在我必须跟你在一起。”

    “我的伤，已经没有大碍了，这都托了你的福。”

