    可倒挂在屋檐上的金翼神蝠好像并不以为然。

    眼神充斥着不屑。

    而叶尘也不跟他多废话，竟然各分其主，还有什么多说的必要。

    “天火九重天！第七重！起！”

    随着叶尘一声低吼之后。

    漫天火光再次落在地面之上。

    火焰翻腾之际，叶尘实力再次得到放大。

    从一层到第八层，叶尘身体已经收了极其严重的伤，可纵使是这样，他的眼神中依旧坚定无比。

    今日就算拼个头破血流，他也不会让龙葵收到一点伤害。

    “来呀！让我看看你的本事！”

    “哈哈哈！”

    金翼神蝠看到叶尘身上暴起的能量，也是暗暗咋舌，叶尘的能量强悍到让的震惊，仅仅只是五阶巅峰的实力，却能爆发出如此竟然的气浪。

    金翼神蝠目光散发霞光，第一次见识到如此实力强悍的鸟妖，今天无论如何都要跟这只鸟妖一较高下！

    “金蝠变！”

    “血爆！”

    “真龙精血附体！”

    “星光战神！起！”

    金色羽翼叠加千万星辰庇护，叶尘此时如同天选之子一样，携带着周身阵阵华彩，就与那金翼神蝠碰撞到了一起。

    两人第一次简单的碰撞就激起了阵阵涟漪。

    “好小子！能够走到这里，当真是有真本事！”

    望着叶尘，金翼神蝠眼神中爆发出了金彩的神情。

    他是一个战斗疯子，之所以前往万蝠门只是想找一个能够与之匹敌的对手，而今天还真的让他碰到了。

    “雷元素！”

    落雷再次遍布，叶尘的身体开始有明显的起伏。

    “你这鸟妖，花样还真不少！”

    “没想到还有雷元素加持？”

    感受到遍地飞舞的雷霆，金翼神蝠脸上也涌现出了一丝震惊，而眼神中更多的则是那么激动的神情。

    这种敌手才值得他真正意义上认真对待。

    “我会的花样还多着呢！”

    “幽冥分身！”

    “嗖！”

    又是一声怒吼，紧接着一个一模一样的叶尘再次凭空出现！

    “土元素发动！巨猿变！”

    “吼！”

    伴随着幽冥分身一声咆哮后他的身体开始急速的扩张了起来。

    雷霆交织之下，电闪雷鸣之时。

    一只巨大的猩猩出现在金翼神蝠的面前。

    “还有分身？这是土元素？”

    “啧啧啧！你越来越让我着迷了！”

    “如果我没猜错的话，你身上附着的还有真龙精血和星神之力吧！”

    金翼神蝠不怒反喜，一脸笑意的望着叶尘。

    “你还挺识货！”

    “给我冲！”

    没工夫跟这个妖兽废话，直接一声爆喝。随后叶尘与巨猿的身体就冲了过去。

    而此时，那只金翼神蝠也开始真正认真了起来。

    他的眼神饱含神韵，爆发阵阵癫狂的味道。

    “神蝠！九转大法！”

    “来！”

    “轰轰轰！”

    一声令下之后，第八层的空间开始颤抖。

    伴随阵阵轰鸣之声，第八层突然凭空出现了一道极光。

    极光之中，一只金色蝙蝠破开了虚空缓缓而来。

    “九转蝠王？？”

    叶尘眼见驾到的神蝠模样，心中一惊，九转蝠王，这可是当初响彻大陆的一号妖兽。

    没想到眼前这只妖兽，竟然能够召唤九转蝠王？

    “眼看叶尘那副吃惊的表情，金翼蝠王嘴角只是一阵调笑。

    “九转蝠王，乃是我这一脉的最强王者！好久都没有动用先祖的力量了！”

    “希望你不要让我失望...”

    呢喃一句后，那巨大的蝠王已经携带阵阵冲劲朝着叶尘巨猿冲去。

    而此时，再次转头，金翼神蝠的身影也消失在了原地。

    下一秒察觉到之时，这个家伙已经来到了自己身后。

    “嗡！”

    空气中一道恐怖的劲力浮现而起，同时叶尘的脸色也微微一变。

    “我在这！”

    “嗖！”

    一声调笑声落下之时，刀身已经来到了叶尘后背。

    噗！

    一声通透响声过后，却并没有见到血液流出。

    “残影？”

    惊呼一声之时，叶尘已经手握雷霆扑向自己的面门.

    “雷动八荒！”

    滋啦！

    雷霆所化小球汇聚在叶尘手掌之上，遍布阵阵雷鸣之声。

    叶尘的动作极快，快到让人无法捕捉。

    就这样狠狠轰在了金翼神蝠身后。

    光芒炸现，雷霆霞光闪烁，将整个第八层照射成一片白昼。

    本以为这一击会造成不小伤害，可此时，叶尘 的脸色又发生了变化。

    “这是？神骨？”

    错愕之时，叶尘才发现在这金翼神蝠身体下方，穿戴这一层厚厚的铠甲。

    铠甲表层散发着阵阵金光，扩散之时就将叶尘泪光攻击全部消散。

    “嘿...识货！”

    “再接我这一招！”

    重击化解，金翼神蝠好似没事人一般，眼神于空中微挑。

    随后面色冷凝的望着叶尘。

    “神蝠啸天击！”

    “轰！”

    金光起伏，片刻后，一道道劲风呼啸而来。

    就见那金色身影下方，金翼神蝠身体上方，一只金色蝠王虚影开始愈演愈烈。

    身旁巨猿分身与那九转蝠王碰撞到了一起。

    很明显叶尘的分身有些难以招架九转蝠王的攻击。

    “吼！”

    又是一声响动后，神蝠啸天击已经毕竟叶尘面门。

    “圣光庇护！”

    起！

    千钧一发之际，叶尘体内光元素妖核浮现，紧接着白色的光晕闪动之下，一个类似蛋壳一般的保护浮现在叶尘身体之上。

    圣光庇护，免疫所有元素攻击。

    任凭这神蝠啸天击有多大威能，都不可能伤害到叶尘半分。

    “这是？光元素？？？”

    终于在叶尘一次又一次展现出惊人技能后，那只金翼神蝠脸色浮现出了震惊之意。

    “你身体里到底掌握了多少种元素！”

    “哼！想见识见识？”

    “那就来吧！”

    “叮！”

    “星光之力！流转！”

    “星光召唤！”

    “轰轰轰！”

    随着叶尘一声低吼，一道道星光交织在叶尘周围。

    随着叶尘灵力催动后，逐渐汇聚到叶尘身体各处。

    星光之力，这是星光之力？

    金翼神蝠怎么说也算是见多识广。

    这种星光之力九州大路上可只有零星少数人修炼，这眼前的鸟妖到底是什么来头！

    “小子！你到底传承来自何方！”

    现在金翼神蝠有些害怕了，他有些担心叶尘是来自哪个大家族的少主。

