    .................

    尼克斯在主场完成对湖人的绝杀之后，他们的舆论有了优势。

    纽约的媒体行业本身就非常出众，在媒体们的鼓吹之下，尼克斯的夺冠概率提升到了九成。

    他们认为尼克斯全队打的很一般了，但就是这种情况下都能赢湖人，那么只要尼克斯正常，那么湖人就不堪一击。

    在G2的赛前战术安排上，依然是林锐为主导，内线为辅助的进攻战术，在防守端强调限制科比。

    对阵湖人，防守至关重要，甚至德安东尼将科沃尔的首发撤下，换上了塔克，让塔克、托尼阿伦、林锐轮流招呼科比。

    麦迪逊花园球馆。

    依然是人山人海。

    在美国的售票平台公布的价格当中，G2最贵的一张门票高达6万美金。

    麦迪逊花园球馆的平均门票价格为2549美元。

    据对比统计显示，之前NBA总决赛的门票平均售价从未超过2000美元。

    纽约从来不缺乏有钱人，只要尼克斯的战绩跟得上，愿意掏出钱的球迷太多太多了。

    蓝白色的海洋充斥全场，林锐用两个赛季时间，让这里的球迷对他彻底的忠诚！

    林锐的出场仪式受到了全场盛大欢呼。

    而科比出场遭遇到了满场嘘声，这里的球迷讨厌科比！！

    很快，一切的仪式进行完毕。

    比赛开打了。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、塔克、兰多夫、大姚。

    尼克斯摆出的是防守为主的阵容，在进攻端的话更依赖林锐跟内线双塔。

    湖人首发：费舍尔、科比、阿里扎、加索尔、拜纳姆。

    表现不错的阿里扎也替代沃顿，成为了首发小前锋，湖人也在寻求阵容上的改变，看能不能找到对付尼克斯的办法。

    巴克利说道：“湖人需要做的就是限制林锐，林锐不只是在个人进攻上能够给湖人巨大打击，他在组织串联上也是能够轻松洞穿湖人防线。”

    史密斯说道：“阿里扎跟科比应该会轮流防守林锐，看看这两人的防守效果怎么样吧。”

    在解说员的诉说当中。

    大姚跟拜纳姆同时跳起来。

    大姚跳球跳赢，他将球拨给林锐。

    林锐拿到球之后，现场的欢呼声进一步起来了。

    “加油！”

    “干掉他们！”

    “打爆科比！”

    尼克斯的球迷不断的给林锐加油打气。

    这些声音也会让主场球员兴奋起来。

    林锐持球到弧顶位置，林锐导球给到托尼阿伦。

    托尼阿伦将球给到兰多夫，兰多夫再给林锐球。

    阿里扎的跟防很紧，没有失去位置。

    尼克斯的球员很自动的散开了，给林锐创造一对一的空间。

    看是一对一，林锐也知道自己就是最好机会了。

    面对阿里扎，林锐开始连续的体前变向。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的变向幅度越来越大。

    阿里扎不敢有丝毫放松，一直紧跟着林锐节奏。

    林锐简单的找了个节奏差，迎着阿里扎拔起了。

    阿里扎的扑防封到了林锐脸上，林锐并没有受到干扰。

    稳定出手！

    “唰！”

    0比3。

    “牛逼，林锐的三分就是干脆利落。”

    “直接迎着防守打，可怜的阿里扎。”

    “阿里扎的防守很棒，但想要防住林锐很难。”

    “林锐的三分球一开始又要爆了吗？”

    球迷们欢呼着。

    湖人进攻。

    费舍尔运球推进。

    湖人的进攻节奏整体要比尼克斯慢上不少，这也是他们刻意压节奏的结果。

    湖人不如尼克斯年轻，他们希望打阵地战，而不是跟尼克斯打转换进攻。

    费舍尔将球给到科比，科比跟拜纳姆打一个挡拆。

    挡拆之后，拜纳姆将托尼阿伦带走了，大姚提上了，科比低手变向过掉了大姚。

    大姚也是湖人针对的防守点，大姚如果不上来，科比就投，大姚如果上去了，科比就突。

    科比突破到罚球线没有继续突破，而是降节奏收球跳投。

    标准的姿势，没有太多的干扰！

    “唰！”

    2比3。

    现在的科比跟年轻时候的科比打法不太一样了，科比现在更依赖于跳投来终结。

    这样的中距离跳投让科比找到节奏的话，科比一样可以通知比赛。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场之后被科比一直缠绕着，科比不给林锐爆发速度的机会。

    大姚出来接应，林锐将球给到大姚。

    大姚给林锐做一个手递手传球，林锐接着掩护突一步，罚球线位置，林锐拿球跳起来，他似乎看着要投篮了，湖人的防守球员前赴后继的扑防林锐，但林锐的真实意图是传球。

    林锐将球砸到了篮下兰多夫手中。

    兰多夫撞开了加索尔，三秒区上篮得手。

    2比5。

    尼克斯的开局进攻有外有内，都结合了起来。

    林锐跟兰多夫先后进攻得手。

    张卫平说道：“林有引力吸引了湖人的防守注意力，林锐很轻松就找到了队友空档。”

    徐济成说道：“湖人防守林锐也是如同惊弓之鸟，他们被林锐的进攻吓坏了。”

    湖人进攻。

    费舍尔将球给到低位的加索尔。

    加索尔背打兰多夫！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    兰多夫的力量跟加索尔对抗并不落下风，但是加索尔是一个技术型大前锋。

    加索尔在找到跟兰多夫的一个对抗瞬间完成了转身摆脱篮下，大姚协防过去。

    加索尔低手给球给到另一侧的拜纳姆。

    拜纳姆双手暴扣！！！

    “框！！”

    4比5。

    湖人的双塔在进攻端天赋很强，即便尼克斯的高度足够了，但依然有可能被攻击。

    尼克斯进攻。

    林锐没有持球，塔克运球过半场。

    塔克没有发动进攻，而是等着林锐过来。

    兰多夫提上给林锐做一个无球掩护，兰多夫挡住了科比。

    林锐过去接到了塔克的传球。

    林锐运球横移吸引防守之后将球给到大姚。

    大姚罚球线做试探步的进攻假动作。

    大姚的假动作帮林锐分担了下防守压力，防守林锐的是费舍尔。

    费舍尔跟不上林锐的反跑，林锐内切进去，大姚顺势将球给到内切的林锐。

    林锐直接跨步起三步，对抗加索尔之后的高难度上篮。

    打进！！

    4比7。

    林锐为了打进这球，整个人的身体都飞了出去。

    当然，这种飞也是为了保护自己。

    加索尔毕竟是内线球员，他的对抗还是给了林锐一些压力。

    湖人的发球很快，费舍尔的运球推进。

    林锐起来之后立刻就往回追了。

    尼克斯的防守没有多少漏洞，湖人没有抓住多打少的机会。

    费舍尔将球给到右侧的科比。

    科比面对托尼阿伦的死亡缠绕式防守。

    科比连续的运球都没有摆脱掉托尼阿伦，托尼阿伦如同幽灵一般跟着他。

    托尼阿伦的精彩防守引起了现场的阵阵欢呼。

    肯尼史密斯也说道：“托尼阿伦是尼克斯的外线防守尖刀，他让科比感受到了压力，尼克斯不需要托尼阿伦得分，就需要他跟住科比，显然，他做的不错。”

    巴克利说道：“是啊，托尼阿伦紧紧靠防守就可以立足NBA了，这家伙找到了他的生存之道。”

    科比在没有摆脱托尼阿伦的情况下，右侧运一步强行高位投篮。

    这球受到了托尼阿伦的干扰！

    “框！”

    牢牢打在篮筐上。

    不过进攻篮板被加索尔在篮下碰到，加索尔的臂展比兰多夫更长，加索尔轻轻一点，将球补进篮筐。

    6比7。

    湖人依然在紧咬比分，尼克斯在外线防守上没有做好！

    尼克斯进攻。

    林锐将球带过来之后将球给到右侧的塔克。

    塔克面对的防守压力是最小的，费舍尔去防守他。

    费舍尔防的很靠上，塔克果断自己运球沿着底线突破。

    湖人在封锁塔克的传球路线，他们判断塔克的进攻欲望不充足。

    但塔克很聪明，他看没人防自己的，直接来一个抛投。

    塔克的手活还是不错的，篮球划出一道高抛线。

    “唰!”

    6比9。

    林锐跟路过的塔克击掌庆祝：“伙计，就这样打，打出信心来。”

    林锐很乐意看到队友们有自己发动进攻的能力，而不是每一个回合进攻都自己来。

    林锐不希望自己打的很累很累的情况下才能赢球，那样就很容易变成跟上赛季一样了。

    塔克笑道：“他们都在防守你了，对我完全没压力。”

    林锐说道：“嗯，反正你有机会也可以自己打。”

    湖人进攻。

    费舍尔将球带到前场之后给到科比。

    科比借助拜纳姆的掩护运球到罚球线。

    托尼阿伦的防守没有失去位置，他紧贴科比，给了科比很大的压力。

    科比没有贸然的分球，而是在罚球线上停球了，他连续的做着虚晃假动作，但托尼阿伦不上当。

    科比连续的点了三次之后，他艰难的后仰出手了。

    托尼阿伦的防守几乎封盖到了科比的球。

    科比出手的球划出一道漂亮弧线！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    8比9。

    这球的难度系数很高，但科比还是打进了。

    科比后仰幅度非常大，在打进这球之后还摔倒在地。

    尼克斯的进攻。

    林锐看科比倒地之后，立刻招呼队友快发球。

    兰多夫也心领神会，将球给到林锐。

    林锐接球就冲刺。

    可惜费舍尔经验很丰富，直接抱住了身旁的大姚。

    提前对无球球员犯规了.....

    裁判响哨，终止了林锐快攻。

    因为林锐没有抢占到最前面的身位，所以这就是一个普通犯规。

    张卫平说道：“这球放在国际赛场上会被吹违体，但放在NBA，因为费舍尔的动作也不大，连技术犯规也没有吹罚，费舍尔利用了NBA的漏洞。”

    张卫平接着说道：“这种漏洞也不是经常能用的，费舍尔主要是顾忌林锐的快攻杀伤力，如果他犯规太早就没意义，犯规太迟就会可能是两罚一掷。”

    徐济成说道：“在这方面费舍尔还是很有经验的。”

    林锐无奈的摇摇头，湖人的总决赛经验太丰富了，这确实给他们制造了不少的麻烦。

    尼克斯的重新进攻。

    林锐运球到前场。

    大姚跟兰多夫的双掩护。

    牛角战术。

    林锐在人群中运球闪转腾挪，林锐变向突破了进去。

    湖人的两个锋线来防守林锐，塔克沿着底线内切，他空了。

    林锐继续送出传球，塔克的轻松上篮。

    8比11

    巴克利笑道：“尼克斯的进攻命中率太高了，湖人想要限制都限制不住。”

    史密斯说道：“林锐增加了自己的出球频率，只要队友有绝对机会他就传了。”

    湖人进攻。

    费舍尔将球带到前场之后给科比。

    科比给到加索尔。

    兰多夫有点鼓励加索尔投篮的意思，他放了一步。

    加索尔踩着罚球线中距离投一个。

    “框！”

    加索尔的投篮打铁了。

    篮板球被大姚控制下来。

    大姚将球给到林锐。

    林锐运球过半场。

    一过半场，林锐就用一个背后运球晃开了阿里扎。

    林锐踩着LOGO有一个空档了。

    林锐没有丝毫犹豫，直接推射出手。

    篮球划出一道华丽的弧线！！！

    “唰！”

    穿针球，泛起水花！

    8比14。

    开局之后，尼克斯的全队手感火热。

    “暂停！！”

    禅师很果断的喊停了比赛，湖人这么打下去压根就防不住，禅师急了。

    林锐将手放在耳朵旁边，聆听现场球迷的欢呼声！！

    “干得漂亮！！”

    “我爱你，林锐！！”

    “好球！！”

    林锐的超远三分让现场球迷来到了今晚的第一个高潮。

    队友们也都疯狂的喊叫蹦跳着。

    大姚过来摸了下林锐的后脑勺。

    林锐的打法太不讲理了，就是这么霸气。

    张卫平说道：“林锐这球打的不合理，但进了就是好球，这也是典型的林锐风格进球，我们不能用一般的出手去定义林锐的出手是否合理。”

    徐济成说道：“林锐的射程很远，湖人对于他的施压依然不够。”

    解说员说的很轻松，阿里扎却很苦逼，他防到半场了，但林锐的晃人也不是吃素的，只是稍微有点空档就被他抓住了，他还能怎么防？

    阿里扎面对林锐的进攻，在防守端有些信心不足了。

    禅师跟阿里扎强调：“如果有必要，你可以下手犯规，宁愿送他去罚球，都不要让他投空位。”

    阿里扎点点头，禅师的意图非常明确，就是让阿里扎不要那么温柔，要加大动作了，不然林锐投的太轻松，这对于湖人来说是一种灾难。

    尼克斯那边，德安东尼让林锐继续这么打。

    德安东尼很喜欢林锐这种打法，他觉得林锐这种打法对于湖人防线有着巨大冲击力。

    林锐点头应承了下来，这本来也是他的打法。

    暂停很快回来。

    奥多姆上来了，费舍尔下去了，湖人又拿出了他们的三高阵容。

    如果不是尼克斯的阵容本身也很高，他们面对湖人会在心理上落入下风。

    湖人的高度真的太高了！！

    湖人的进攻。

    科比将球还是给到了内线加索尔手中。

    加索尔罚球线持球，依然放空，这次他没投，反而是借助这个小空档运球冲刺了。

    加索尔的突破造成了兰多夫的阻挡犯规。

    加索尔站上罚球线！！

    “唰！”

    “唰！”

    顶着嘘声，加索尔两罚全中。

    湖人的得分终于续上了。

    10比14。

    尼克斯进攻。

    林锐跟兰多夫的挡拆，挡拆之后，林锐击地传球给到罚球线的兰多夫。

    兰多夫罚球线有一个空档，中距离出手！

    “框！”

    不进。

    进攻篮板弹出来，大姚拿到，大姚跟拜纳姆一个对抗之后也来勾手。

    这球上大了，兰多夫继续点进攻篮板，篮筐仿佛加盖了一样，还是不进。

    篮板球被加索尔控制下来。

    麦迪逊花园球馆现场也响起了遗憾声音。

    湖人进攻。

    科比接到加索尔手中的球带过半场。

    今天明显湖人的内线有优势，科比继续将球送进内线。

    拜纳姆低位单打大姚，连续的撞击之后，大姚防守到位了，拜纳姆别着身体将球扔出去。

    篮球在篮筐上弹了几下之后弹了进去。

    12比14。

    今天湖人的运气也比尼克斯的要好。

    尼克斯的双塔在内线怎么点怎么没有，而湖人的内线却失去平衡的球都能够打进去。

    尼克斯进攻再来。

    林锐示意稳一稳节奏。

    弧顶位置，大姚提上给林锐掩护。

    大姚的掩护挡住了阿里扎，林锐运球横移一步，吸引到拜纳姆的跟进。

    大姚有机会了，林锐空中将球送到了大姚手中。

    大姚接球起三步，跨步起飞，单手滑翔暴扣！！

    加索尔不敢去阻止，阻止就是一个犯规！

    大姚冲起来的威力比林锐更恐怖。

    林锐没有那种身高体重！

    “框！”

    12比16。

    篮筐差点都被大姚给抓下来了。

    湖人进攻。

    科比运球到前场。

    科比将球横传给奥多姆，奥多姆持球突塔克，他想得太简单了，塔克的身位卡的死死的，奥多姆在对抗之后的上篮没有打进。

    防守篮板被林锐拿到。

    林锐看到了快下的托尼阿伦，原地直接一个跨越全场的长传球送到了托尼阿伦手中。

    这球太精准了。

    托尼阿伦前方没人，他直接跨起三步轻松上篮得手。

    12比18。

    尼克斯逐渐的将分差给拉开了！

    林锐这球的视野非常好，非常精准的找到了大姚！

