    第285章

    顾学士和杨老将军虽然不曾谋面，但湛非鱼当日带来的第一封信便是一个试探，双方都有合作的意思，但顾虑到圣上不可能会有正面接触。

    再者有些话只可意会不可言传，湛非鱼在镶武县的所作所为代表的就是顾学士的意思，师徒俩也不曾真正说起过杨家已经陇右道的兵权，但却有天生的默契。

    “先生。”湛非鱼雪白的包子脸严肃了几分，看向询问的丘宗羲正色回道：“就如同之前我和杨叔说的一般，只要杨家不通敌叛国，老师必定会竭尽全力帮着杨家，同样，大庆朝的百姓也是我和老师的底线。”

    尖刀利刃可以伤人，但同样的也可以保护人！权势也好，兵权也罢，在某种程度上而言就是一把利刃，顾轻舟手握权柄，善于谋略，可他的目的是为了天下百姓，而杨家镇守边关也是异曲同工之意，双方能合作也是因为道相同，才相谋。

    即便这话是个一个年幼的小姑娘所言，可丘宗羲却相信，看似暴烈凶狠的表情瞬间舒缓下来，“有你这一句便足矣。”

    顾轻舟和小丫头都是工于心计之人，杨旭那榆木脑袋还没开窍，丘宗羲和杨老将军他们都知道，杨旭的天赋在武道上，在兵法上，他日后会是一个善于带兵打仗的将军，但绝不会成为一个精通谋略算计的臣子。

    而朝中风云诡谲，尤其圣上已经是知天命的年纪，二十年之内必定会立储，大庆朝可能会有一番波动，不到而立之年的杨旭有湛非鱼或者顾学士在京中帮忙周旋，必定能安然度过这个时期。

    丘宗羲了了一桩心事，话题一转立刻说起湛非鱼这首新作的诗，嫌弃的冷哼一声，“你这首诗老夫懒得点评。”

    有自知之明的湛非鱼尴尬的笑了起来，不就是刚刚通顺而已，没有任何新意，不点评就不点评吧，省的把丘老先生气出个好歹来。

    提起笔，丘宗羲蘸了蘸墨，随后快速的湛非鱼的诗下面重新写了一首《湘灵鼓瑟》。

    “这首诗是前人所作。”丘宗羲搁下笔，小丫头的诗就和杨旭的乌龟爬出来的字迹一样，多看两眼都辣眼睛，“你先说说此诗如何？”

    善鼓云和瑟，常闻帝子灵……曲终人不见，江上数峰青。

    湛非鱼侧过身一看，入眼的便是笔势连绵的章草体，估计是顾虑到湛非鱼还小，字形有所收敛，还不够张狂野性。

    快速看完全诗，湛非鱼答道：“诗题出自《楚辞·远游》：使湘灵鼓瑟兮，令海若舞冯夷。”

    传说舜帝死后葬在苍梧山，其妃子因哀伤而投湘水自尽，变成了湘水之神，她常常在江边鼓瑟，用瑟音表达自己的哀思。

    丘宗羲早已知道湛非鱼有过目不忘的本事，“你且说开头两句。”

    “开头两句点出曾听说湘水女神擅长鼓瑟的传说，并暗用《九歌·湘夫人》：帝子降兮北渚的语意，描写女神翩然而降湘水之滨……”论写诗湛非鱼一窍不通，但论点评，她绝对深谙其道。

    “全诗最精采，令全篇为之生辉的是结尾两句：曲终人不见，江上数峰青。”湛非鱼不自觉的吟诵了一遍，果真是能流传上百年的诗作。

    关键这还是试帖诗，在逼仄狭窄的考棚里能写出这般意境优美的诗词，湛非鱼不得不佩服诗人丰富的想象力，估计啃着冷硬的馒头都能想象出琼瑶盛宴。

    丘宗羲冷眼瞅着侃侃而谈的湛非鱼，“这般能说，你倒是写一首奇虎相当的诗作给老夫看看。”

    湛非鱼瞬间垮了脸，“先生，你这是强人所难。”

    等杨旭和丘瑾瑜来书房时，湛非鱼新作的诗不但被丘宗羲揪成一团丢炭盆里化为灰烬了，此刻她正站在书桌前，被骂的狗血喷头，一脸的生无可恋。

    杨旭担忧的看着包子脸皱成一团的湛非鱼，“丘爷爷？”

    “你还知道来书房？老夫以为这两日你往外跑得欢，打算卷着铺盖过去县衙大牢住了！”矛头瞬间对准了杨旭，毕竟对上湛非鱼那乌黑圆溜的双眼，丘宗羲骂人时视线都看向别处的，小丫头生的太好，玉雪可爱的模样，不狠狠心都骂不出口。

    可对着黑瘦的杨旭，丘宗羲就没有这顾虑了，所有的怒火喷涌而出，直接把杨旭骂的抬不起头来。

    按照丘宗羲的意思，张氏那种自私贪婪、爱慕虚荣的女人，杨旭去大牢探望也就罢了，还一次次折腾，想法设法保全张氏的性命，丘宗羲要不是此前接到了杨老将军的信，他火起来都能打断杨旭的腿。

    一刻钟之后，终于舒坦的丘宗羲重新给湛非鱼布置了功课，杨旭则继续他的抄书大业，至于丘瑾瑜，能让他跟着进书房已经是丘宗羲的让步，至于指点功课那是绝对不存在的。

    书房再次安静下来，口干舌燥的丘宗羲喝了半杯茶，瞄了一眼眼珠子滴溜溜转动的湛非鱼，“你不赶快落笔又在胡思乱想什么。”

    “先生，我此前听人说起过治学的三大境界。”湛非鱼连写了两首诗，虽然都被批的一无是处，但这会她脑子里真没有诗情。

    “说说看。”丘宗羲也清楚自己在吹毛求疵，小丫头文章写的好，诗词只能算是中等偏下，可应付科举考试却不成问题，就凭她是顾学士唯一的小弟子，哪个主考官、阅卷官敢因为试帖诗一般落了她的考卷，估计这辈子的仕途也走到头了。

    “第一境：昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。”湛非鱼声音压得低，不打扰另一边书案前正在看书的丘瑾瑜和临帖的杨旭。

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。此第二境也。”湛非鱼继续，道“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。此第三境也。”

    丘宗羲不由放下了茶杯，把此三境快速的在脑海里过了一遍，神色里是明悟也是感慨，久久不曾言语。

    另一边，杨旭偷偷瞄了一眼，对湛非鱼是无比的佩服，刚刚小鱼都被丘爷爷骂的狗血喷头了，可这会就像什么事都没发生一般，杨旭记得自己第一次跟着丘宗羲学字，五岁的杨旭没骂的当场红了眼眶。

    论脸皮之厚，湛非鱼认了第二，绝对没人能认第一。

    丘瑾瑜虽说读书人，却也是个练家子，所以湛非鱼声音虽然压得低，丘瑾瑜却也听见了，这会同样在思考这治学三境，越想越感觉妙不可言，难道这话是顾学士所言？

    确定丘宗羲陷入沉思了，湛非鱼默默的吐了一口浊气，这才静下心来把之前两首诗重新写一遍，该修改的修改，该换词的换词，轮一个理科生在古代考科举的悲催……

    ……

    暂住在镶武县一处别院里，张闵贤神色复杂，是逃过一劫后的庆幸。

    “大哥。”门外有脚步声传来，张闵嬅进了屋，任由丫鬟把披风上的落雪给扫了下去，看向端坐在主位的张闵贤道：“王武回来了？”

    “舅舅。”闲着无聊的周书瑶也跟着喊人，镶武县地方小，在这滴水成冰的天气里，周书瑶只能龟缩在小小的别院里，恨不能立刻就麟州府，和一群闺中密友踏雪寻梅、围炉而坐，那才叫惬意舒坦。

    等丫鬟端上了茶水过来，张闵贤挥手让人退了出去，看着坐在下首的母女两人，半晌后开口道：“王武刚刚打探消息回来。”

