    当张爱国开着燃油车到了大楼店铺这边，正好赶上张良送货回来，此刻正满头大汗把自己的特色产品搬到店铺上面。

    “良哥，跟你说个事儿。”张爱国气喘吁吁的上前喊了他一句。

    “说事儿？出了啥事儿啊？”张良把一双手对着自己的裤腿儿蹭了蹭。

    “你跟我来这边说。” 话落了地，张爱国就把张良拉到了一边的角落里。

    “良哥，今天有人找我姐夫的事儿，我心里有点气不过。”

    “有人找陈哥的事儿？是哪个王八犊子？你好好跟我说说。”张良瞬间双眼充血，青筋爆出。

    “是这样的……”张爱国前前后后交代了一遍。

    “自称自己是虎逼哥吗？呵呵，这孙子我认识，复县地头蛇，以前偷鸡摸狗的事儿没少干，好赌，没钱了就去欺负摆摊的老百姓，美名其曰收保护费。”

    “小道消息，他最近纠集了一帮小兄弟，在复县干起了买卖，干好干赖，那咱就不知道了！”

    显然，张良很了解这个自称自己是虎逼哥的人。

    “这种犊子，就得拿鞭子抽抽他，不然还以为自己是天老大地老二了。待会儿等兄弟们都回来了，咱们去他那里溜达一圈儿，顺便问问，他能把陈哥怎么样！”

    下午四点半，所有兄弟都从外面回来了。

    得知虎逼哥上门找事儿，哥几个都是义愤填膺。

    那撸起袖子，就有火拼的架势。

    尤其是膀大腰圆的王德龙，气的嘴角子就是沫子，恨不得要弄死对方。

    骑着燃油车，一共九台车，有的车兜里还坐着兄弟，大部队浩浩荡荡，犹如一支雄赳赳气昂昂的骑兵，让人望而生畏……

    集贸南门的一个门事房里，虎逼哥带着手底下两个兄弟，一边嗑着爪子，一边不耐烦的等着买家上门。

    “老板，这海螺怎么卖？”

    “一块钱一斤！”虎逼哥懒洋洋的回道。

    “这么贵？人家百货大楼铺子里卖的海螺，才要三五毛钱，比你这里新鲜多了！”

    “去你妈的，爱买不买，不买滚蛋！”听对方提前陈昂的铺子，虎逼哥就一肚子火气。

    “张嘴就骂人，什……什么人嘛！”那人战战兢兢看了虎逼哥一眼，害怕挨揍，灰溜溜的离开了。

    “老大，这事儿你怎么看？”

    “什么怎么看？有些人就是不知道江湖险恶，不挨一顿揍，都不知道自己姓什么。”

    “回头咱们堵住那小子，一顿暴揍，保证他老老实实服服帖帖，看到咱们都得叫爷！”

    也就在虎逼哥这话刚落，张良所带领的燃油车大队杀了过来。

    九台车直接堵在了虎逼哥的店门口，这气势，一看就十分的吓人。

    “喂！你就是虎逼哥？”张良下了车，叼着一根烟，笑眯眯的走了过去。

    “我……你……你谁啊？”看对方这么大的阵势，虎逼哥有些结巴，后脖子的汗毛都倒立了起来。

    他身边的两个小弟，更是怯懦的向后退了一小步。

    熊的怕横的，横的怕不要命的。

    像他这种人，绝对是欺软怕硬的一把好手。

    “老虎，你挺牛逼啊，居然敢找我老大的毛病？”

    说这话的是王德龙，王德龙认识虎逼哥，以前打过交道。

    同样，虎逼哥也认识王德龙，看到王德龙，眼睛都直了。

    这家伙打架出了名的厉害，一般人不敢惹。自己以前惹过王德龙，那给他整的，差点生活不能自理。

    “是……是龙兄啊！话说这什么风把你给吹来了？还有，你老大谁啊，我本本分分做买卖，啥时候得罪过你老大？”

    “百货大楼的陈氏商铺知道吗？”张良用力吸了一口烟，白白的牙齿外漏，绽放出一副人畜无害的笑。

    就是这种笑，看的虎逼哥浑身直发毛，心里是直哆嗦。

    同时，听到对方老大居然是他刚刚得罪的陈氏店铺店主，他惊呆了。

    他以为那个陈昂就是一个没有背景的素人，过去，他就是用这种黑手段，吓唬住了很多摊主商贩。

    可他万万没想到，陈昂这么不简单，手底下兄弟这么多。

    自己貌似是踢到铁板上去了……

    “哎呦喂，哥几个，误会！这绝对是误会啊！我要知道他是你们的老大，借给我八个胆子，我特么也不敢啊！”此刻的虎逼哥，哪还有最初的嚣张劲儿，那怂不拉几样儿，跟条狗似的。

    看虎逼哥老实了，张良凑了过去，主动搂着虎逼哥的脖子，在他耳边说起了悄悄话。

    一开始，虎逼哥没什么，可听着听着，竟然脸色大变，豆大的汗珠子顺着他的额头落了下来，身体肉眼可视的剧烈抖动，膀胱甚至有些胀痛。

    等张良说完了，左手用力的拍打着虎逼哥的脸，似笑非笑道：“现在，知道该怎么办事儿了吧？”

    “哥，哥我错了，我再也不敢了！你是我爷爷，我真知道错了。”

    “知道就好，自己过好自己的日子，别没事儿找事儿，不然，你的结果也好不了！”

    话落，张良上了车，带着兄弟们，有序离开。

    最后一个走的是王德龙，气不过的他上去给了虎逼哥一个大嘴巴的，抽的虎逼哥连个屁都不敢放……

    “老……老大，你还好吧？刚才搂着你脖子的人是谁啊？”小弟问道。

    “他妈的，搂着我的那个孙子是张良！”

    “张良？你是说那个把强哥给废……”

    “别乱说话，悄悄的，乱说话容易没！”

    “以后咱们看着他绕着走就是，别给自己惹麻烦了！奶奶的，以为捏了个软柿子，没想到结果会这样，吓死爹了！”

    ……

    从虎逼哥摊位离开，张爱国就好奇的对张良问道：“良哥，你跟那个傻逼说什么了，怎么把那个傻逼吓成这样？”

    面对张爱国的询问，张良没说过，但眸子里像是闪过了一丝丝痛苦的回忆。

    不过像王德龙等人，好像都很明白，此刻看着张良的表情，都带着一丝敬畏。

