    <!--go-->    此时秦川身上，紫气环绕。

    这是浩然正气！

    一切邪气的克星！

    所以，怨灵都不敢近秦川的身。

    李明山的神情，呆滞住了。

    本来正得意的他，直接贡献了一个‘蚌埠住了’的表情包出来。

    他不明白，为什么自己的怨灵，居然对秦川没用！

    他可是，八九怨灵功第九重境界的强者。

    每一道怨灵，都拥有强大的战力，一般的二阶修士，都能压制。

    此时那些被怨灵压制住的人，也纷纷将目光望向了秦川。

    或者说，所有人的希望，都寄托在了秦川的身上！

    “师父……”

    秦川的身边，传来了王菱虚弱的话语：“快帮帮忙，我怕你嫂嫂和姜提司支撑不住了，我也是一样……而且，你要小心，这阴灵教的人都十分阴毒，可能府中还有阴灵教的人。我已经发出了镇妖司的信号，只要能坚持这一阵，援兵就来了！”

    果然不出王菱所料，突然几个人提着刀，从后台中冲了出来。

    而且，这些人身上都有邪气。

    其中一人，连双眼都是猩红的，因为是有邪功护体，直接将一条石凳朝秦川踢了过来。

    那石凳至少也有好几十斤，而且无比坚硬，那人居然能以血肉之躯的身体，一脚将石凳给踢飞，甚至自身毫发无损，本就不正常！

    “一念花开，步步生莲！”

    随着秦川文运才气消耗两份，秦川消失在了原地。

    李明山和几个阴灵教众都有些茫然地观察着四周，可是哪里还有秦川的影子？

    “别看了，此人应该是逃走了，我用十道怨灵去压制唐鹤，你们先杀了他！”李明山大声吼着。

    于是，那几个人便冲向唐鹤所在的地方。

    秦川……跑了？

    所有人心中，那一刻都是绝望的。

    可是，姜雨初和王菱，还有沈青姿却不相信秦川会逃走……

    那么，秦川去哪儿了？

    就在此时，天空中传来一道声音：“君不见！”

    唰！

    听到声音，包括李明山在内，所有人都抬头惊讶地看向了天空。

    只见夜幕的院子上空，秦川居然脚踩莲花而立，他手里已经写好了几幅字，然后声若洪钟地继续念着：“黄河之水天上来！”

    轰。

    下一刻，天空之上，黄河具现。

    尽管以现在秦川的境界和文运才气，根本无法具现一条完整的黄河，却也能引动一池之水，在院子的上空凝聚着。

    见到这一幕，李明山大喝：“都愣着干什么，杀人，杀！”

    “哼，李明山，你以为我唐鹤之名，是假的么？”唐鹤见到几人围住了自己，却也将一张纸翻转过来。

    他是唐鹤！

    诗画双绝的唐鹤！

    而且，还踏入了文运大道。

    当李明山见到唐鹤的手上有笔的，他连忙开口：“退，快退！该死，这家伙好阴，他什么时候拿到纸笔了？”

    原来唐鹤之前就拿到了纸笔，可是他却一直假装没有拿到，任由怨灵压制。

    这个时候，唐鹤不装了！

    “去！”唐鹤将手里的纸一甩。

    那纸上，并不是诗句。

    而是……

    一幅画！

    下一刻，画中无数涌现出无数剑气，剑光居然将那六名阴灵教的人都包裹在了其中。

    “此乃《乾坤万剑图》是也！”

    说是乾坤万剑，可是这些剑气都只有绣针大小，但胜在多，看来刚才唐鹤假装没有拿到纸笔被怨灵压制，其实就是为自己争取时间来画图的，费了不少功夫。

    低阶境界的文修，必须先以纸笔书写勾画，才能具现其中场景，所以唐鹤无奈，暂时能装一装了，并不是他真的想当一个李明山口中的老阴比。

    唐鹤摸着胡子，露出了些许得意的神情，然后便继续望着天空之上，他负手而立，不断地点头露出赞许的眼神，喝道：“秦先生，好诗句！”

    秦川没有工夫回应他，又是一道诗句成型：“北风卷地白草折，胡天八月即飞雪！”

    呼呼呼！

    风起，雪落。

    秦川的表演，还在继续！

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘！”

    随着秦川身上的文运才气不断涌出，天空之上，那一池水也开始凝固化冰。

    冰封千里！

    当然，现在秦川还具现不了这样的场面。

    但是，要冰封一池水，在文运才气和诗词的帮助之下，却是瞬间的事情。

    毕竟……

    秦川吟诵的每一句，都出自名篇！

    《将进酒》、《白雪歌送武判官归京》、《沁园春·雪》……

    在秦川穿越之前，这可是众所周知的千古名作了！

    最后，秦川还有一首诗作，却只写到一半。

    不过，时间也够了！

    先是具现黄河之水，再以两句名诗凝水为冰。

    接下来秦川，便开始了他一个人的表演！

    “龙马花雪毛，金鞍五陵豪。”

    “秋霜切玉剑，落日明珠袍。”

    随着秦川写成，那一团凝固的冰宛如被风霜切割来了一般，形成了一柄柄晶莹剔透的冰剑，而秦川的身上也熠熠生辉，覆盖上了一层光晕，看起来就像是他穿了一件会发光的衣袍一般。

    冰剑！

    李明山脸色一变。

    剑出现了！

    他也踏入了文运大道，自然知道这意味着什么。

    自古以来，剑，主杀伐！

    但让李明山震惊的是，秦川到现在为止，一共具现了多杀诗词？

    他哪来的，这么多诗句啊！

    而且，每一句都能单独具现。

    这可是名篇佳作，才可达到的效果。

    “这个秦川，究竟什么来头？”李明山恍惚了。

    他连忙念动咒语。

    这个时候，哪怕那些怨灵不敢近秦川的身，他也只能放手一搏！

    “斗鸡事万乘，轩盖一何高。”

    “弓摧南山虎，手接太行猱。

    “酒后竞风采，三杯弄宝刀。”

    “杀人如剪草，剧孟同游遨。”

    唰唰唰唰！

    随着秦川念到这里，所有的冰剑都在颤动着，然后一柄柄的落下。

    一道道冰剑，不断地轰击着。

    “八九怨灵阵！”

    李明山见势不对，特别是秦川这诗中的杀意太浓烈了，连忙以咒语让八十一道怨灵结成阵法，在自己的头顶上形成了一道道由怨灵组成的防御层！

    但是，秦川手里的冰剑太多了！

    他傲立当空，手上纸笔不停，口中继续念着：“发愤去函谷，从军向临洮。叱咤经百战，妖魔尽奔逃。”

    轰轰轰！

    瞬间，所有的冰剑全部落下。

    破空之声不断响起，接连轰击着八九怨灵阵……

    怨灵的尖叫声，也不断响起，其中还夹杂着李明山惶恐的吼声：“啊！”

    砰砰砰……

    数千道冰剑，终于全部砸了下去。

    最后连临时搭建的诗会高台，都被砸毁了，而此人所有人的身上，也都感觉到了全所未有的轻松，因为那些怨灵全部被驱散站灭！

    这一刻，所有人都目瞪口呆的望着天空……

    他们的目光都在看向那个，负手而立的书生！

    ……

    PS：三更完成了，每天六千到七千字，不少了吧？跪求推荐票啊，这一天推荐票都不怎么涨的，还有没有人看书都不知道……

    大家还在看书的，有时间各位帅哥靓女帮忙去书评区吱个声吧！

    另外，起点客户端上面的书评区里，有诗词征集帖，要龙套的也可以在下面留言啊！

    我会经常去看的！<!--over--> 

