    一觉到天明。

    江浩起来，发现马小玲正在阳台晨运瑜伽，桌子上空空如也，他走到阳台门边，看着一身紧身衣的马小玲问道：“这位美女，香港没有早餐的吗？”

    马小玲头也不回，继续坐着瑜伽动作，“我不吃早餐，保持身材。”

    “不吃早餐保持身材吗？好像为了保持身材，一般是晚上不吃啊，早餐不吃一般情况下只有一个原因。”

    “懒！”

    马小玲转头怒视江浩。

    很明显，被说中心思了。

    江浩摊摊手，“那美女商量个事情可不可以？”

    “不可以。”

    马小玲一口拒绝。

    江浩全当没听到，继续道：“今天是我来香港的第一天，我准备出去转转，现在我身上空空荡荡，能不能借点钱啊。”

    “没可能！”

    马小玲再次一口拒绝。

    “当然，不白借钱，借一还二。”江浩道。

    马小玲的眼睛一下子亮了，借一还二，这可是妥妥的高高利贷啊，转头看向江浩露出笑脸。

    “一月一结算。”

    “你比僵尸吸血鬼还狠！”江浩道。

    马小玲哼了一声，“哼，那你别借啊。”

    “好吧，就一月一结算，我借20万。”江浩道。

    马小玲眨眨眼，20万她到是有，这个小财迷家底可不少，不过她不敢一次性借给江浩这么多钱，怕他跑路。

    “你要那么多钱干嘛？”

    “黄纸朱砂总要买些吧，其他生活用品总要买些吧，不能总用你的，香港物价这么贵，坐个的士都要几百块。”江浩道。

    “借你10万，写欠条啊。”马小玲从瑜伽垫上站起来。

    不得不说这妞身材确实不错，纤腰长腿，就是那啥略显精致。

    江浩写了欠条，拿到10万块钱，告辞走出灵灵堂清洁公司，马小玲弹了一下借条，“哼，到时候你换不上钱，利滚利让你一辈子还不上，到时候一辈子给我打工，哈哈哈哈。”

    江浩来到街上，拦了一辆出租，“去七宝街。”

    他说是出来领略一下香港的风采，其实他对香港熟悉的很，哪用得着领略，他只是想要买些东西。

    七宝街是香港有名的法器一条街，当然，这里不可能有真正的法器，不过黄纸朱砂，手串玉器这些却是不缺。

    先在街上一家不错的茶楼吃了早饭，江浩在街上转起来，挑选最好的黄纸买了几刀，上品朱砂买了一斤，只是这两样，就花了他四万多。

    在一家店铺，江浩看到一个紫铜的金蟾摆件。

    “这只蟾多少钱？”江浩问道。

    “小伙子好眼力，这可是慈云寺观音堂灵能大师开过光的，是一件真正的法器，能镇宅纳财...。”

    没等老板说完，江浩摇摇头，“既然开过光那不要了。”

    老板被江浩噎的不清。

    “开光的怎么了？”

    “开光的贵啊，原本几十块钱一斤的铜，你一开口说开过光的，还不得卖给我几千块。”江浩道。

    老板心里很想骂人，咱能不这么直白吗。

    “好吧，这个六百八。”老板原本想说六千八来着。

    江浩掏钱拿东西走人。

    这只铜蟾蜍就是新做的，更没开过光，上面有没有灵气江浩一眼便知，他看中的不是法器本身，而是这只金蟾的材质，确实是用真材实料紫铜打造的。

    江浩要这只金蟾，也不是想给他开光做法器，他准备把它化掉，做一个紫金葫芦出来。

    又在一家玉器店，买了一些不算贵的碧玉和一块羊脂玉吊坠，就这样，十万块钱花了个七七八八。

    江浩在一家银行，用自己的护照开了一个户头，方便以后使用。

    在一条小巷，江浩隐身离开，飞到香港紫罗兰山，在山上找了一处僻静所在，这里群山连绵人迹罕至，不会有人打扰自己。

    拿出紫铜蟾蜍，以控物术控制，灵力催动下金蟾很快化成铜水，以灵力提纯，铜水快速减少。

    提炼的差不多后，把羊脂玉吊坠投入其中，玉液化开与紫金融合，江浩轻斥一声。

    “塑形！”。

    铜水在意念下很快变成一只小葫芦，和江浩在其他世界炼制的紫金葫芦一般无二，巴掌大小，通体暗紫色。

    江浩在葫芦上快速刻画阵法，除了抓鬼法阵，江浩又给他增加了一些功能，比如吸收煞气、死气、恶气等功能。

    紫金葫芦最后成型后，江浩试验了一下，感觉很是满意，虽然材料没有之前的材料好，可因为自己修为提高，阵法水平也提高很多，这只紫金葫芦的威力比之前几只反而更强。

    这就是所谓的大能者可以化腐朽为神奇。

    到了大罗金仙级别，就算一片普通树叶，也能炼制成威力不俗的仙器法宝。

    这一忙就用去了一天时间，江浩回到马小玲家时已经天黑，马小玲坐在沙发上，插着腰看着江浩。

    “我还以为你携款潜逃了呢！”马小玲没好气的说道。

    “怎么可能，10万元不值得让我携款潜逃，太少了，对了，吃饭了没。”江浩笑着道。

    “干嘛，要蹭饭啊，没做。”

    “给你买了一份鲍汁捞饭。”说着把适合递给马小玲，马小玲一惊赶紧接过。

    “这个好贵的，你竟然买这么贵的餐。”马小玲打开食盒，看到里面那个巴掌大的鲍鱼叫了起来。

    “五百一份，我已经吃了，这个是你的，我回房间了。”江浩说着往自己屋走。

    “有钱也不是这么花的，向你这样用，十万块你能用几天。”马小玲叫道。

    “一天。”

    马小玲一愣，他这话什么意思。

    嘭，

    江浩关门消失。

    马小玲这才反应过来，一天，他不会是今天一天就把10万块全都花了吧，我的天。

    马小玲感觉肉疼。

    “哼，到时候还不起钱让你卖身啊！”

    马小玲气呼呼的喊道。

    然后，到厨房吃鲍鱼捞饭去了，这么贵的东西要好好品尝。

    江浩回到房间，放出纯均剑，把黄纸裁成道符大小，留下一沓开始书写起来。

    这个世界有不少危险的存在，他现在随身的法宝只有纯均剑、湛卢剑、剑翼和新炼制的紫金葫芦，他的任务是捉僵尸，需要准备一些捉僵尸的符箓才行。

    天雷符，天火符，驱邪符，避煞符，刀兵止血符，平安符，镇尸符，解毒符......。

    虽然很多符他用不上，可没准别人能用上。

    提前画出来以备不时之需。

    还有千丝鹤符。

    江浩从国师那里学到千丝鹤法术，这是一种非常实用，威力巨大的运符法术。

    ......

    而今天在九龙塘某工地上，发生了一件大事，鸿基地产某块新开工的工地上，工人在挖地基的时候，忽然挖出一个地窖大坑。

    轰隆一下塌下去一块，露出一个黑黝黝的大洞，挖掘机都差点掉下去。

    地窖挖开之后，下面冒气一股黑烟，伴随着一股恶臭，下面黑漆漆一片。

    有人大着胆子用照明工具往下看，发现下面是一个空洞地窖，足有几间房子那么大，而在地窖内，堆积着密密麻麻的骸骨。

    这些骸骨有大有小，人们一开始吓了一跳，以为挖到了万人坑，可仔细一看那些骸骨，全都是一些动物骸骨，这才松了一口气。

    建筑经理原本打算就地掩埋，可想到今天早上总公司的通知，凡是遇到怪异的事情立刻上报，他想了想，给总公司打了一个电话。

    原本以为不会有什么事情，可就在他打完电话后，忽然有人喊道：“梁经理，你快去看看吧，刚刚在尸骨坑旁边的那些工人，全都呕吐不止，好像是中毒了。”

    经理一惊，“立刻叫救护车。”

    当郭家人赶到工地的时候，救护车已经来了，郭炳荣看着工人被抬上救护车，眉头皱起。

    这块地是去年他们投标下来的，一共花了8.5亿，原本准备建一个大型社区，现在才刚刚动工就发生了这样的事情，还有七八个人送去医馆，很不吉利。

    梁经理知道老板来了，立刻跑过来，郭炳荣道：“究竟什么情况，你详细说说。”

    梁经理立刻把事情原原本本说了一遍，郭明辉就站在郭炳荣旁边，听到冒气一股黑气，坑洞里全都是动物骸骨这些话后，他立刻就想到昨晚江道长打的那个电话。

    北面，工地，煞气。

    “走，咱们去看看。”郭炳荣道，说着就要抬腿往里走。

    “爸爸，等一下。”郭明辉赶紧叫住自己父亲。

    “怎么了？”郭炳荣诧异看向儿子。

    “爸爸还记得昨晚我和您说过的话吗，不可靠近，你看那些工人？”

    郭炳荣意识到什么，他沉思了两秒钟，“去工地办公室，明辉，你去请麦大师过来，让他看看怎么回事。”

    麦大师本名麦家耀，深通阴阳八卦、风水堪舆，在整个香港都非常有名，是鸿基地产的御用风水师，每年就算不看地，也有几百万红包拿，看风水批地脉另算。

    “那江道长那里？”郭明辉问了一句。

    “还是请麦大师吧，毕竟相交十几年，大家彼此更熟悉。”郭炳荣道。

    虽然那位江道长言中了今天可能要发生事情，可他对那位江道长还是不太信任，更相信自己的老关系。

    时间不长郭明辉把麦大师接来，麦大师刚走进工地，顿时吓了一跳。

    “好重的阴煞之气，郭先生，还请尽快离开这里，沾染煞气对身体非常不好。”

    “还有，请撤离这里的工人，时间长了，肯定会有更多人中毒。”

    郭炳荣皱眉问道：“麦大师不进去看看尸骨坑详情？”

    麦家耀用力摇头，眼睛看着工地上空，脸上带着微微的恐惧。

    “不需要，现在这里阴煞之气弥漫，随处可见，不瞒郭先生，距离太近我怕自己顶不住会受到煞气侵扰，损害我的修为，不敢靠太近。”

    “这么厉害？！”郭炳荣皱眉道。

    “郭先生不是修行之人，不知道这种东西的可怕，只怕您需要找一位真正的高人大能，才能化解这些煞气，否则这个工地，只要有人进入五百米范围，时间长了全都会被煞气侵入，就像你中毒的那些工人。”麦大师沉声道。

    “真正的高人大能？”

    “或许您可以请慈云寺观音堂的灵能大师来看看，他在修炼界，捉鬼降妖驱邪避煞很有本领。”麦家耀提议道。

    “我与灵能大师有过几面之缘，当初观音堂重修时，我捐了500万，好，我这就去请灵能大师过来看看。”郭炳荣道。

