    血羽王朝二十万大军全军覆没，轰动西陵。

    血羽王朝国都焚阳之中，高位贵族尽皆震动，惊讶于派出的二十万大军，竟然会败，而且是全军覆没。

    焚阳宝座上的羽皇帝纪，大为震怒, 下令追查炼狱城战役落败的原因。

    原本，血羽王朝的高位贵族，包括羽皇帝纪从来不认为，血羽王朝派出了二十万大军，还会输。

    所以，国都焚阳里的高位贵族们, 几乎不关心这场龙渊州战事的进展。

    在过去的数百年时间里，血羽王朝的高位贵族都已经养成了一个习惯。

    所有的战争, 都只需要将军队派出去, 然后继续享乐，等完全忘记有战争这回事了，忽然某一天胜利的消息就会传回来。

    因此帝都焚阳里的高位贵族，从来不会去关心外面的战争进展。

    当然，血羽王朝里，并不是完全没有人关注战争。

    战争神殿的血羽族祭司，还是要每天和出征军队取得联系的。

    只不过，在战败消息传回来的前一天，战争神殿的祭司才和天鹰妖王亲自传音对话过。

    当时天鹰妖王非常有信心，扬言三日之内，必定拿下炼狱城。

    因为，当时炼狱城已经出现了混乱的迹象。

    仿佛一切都在按照着血羽族想要看到的剧本在发展，然而仅仅只过去了一天时间，血羽族二十万大军突然就败了，而且败得非常彻底, 二十万大军全军覆没。

    直到半个月后，才有零星几支血羽鹰骑逃了出来。

    这些逃出来的血羽鹰骑，大部分是天鹰城的，但天鹰城已经被一剑劈成两半。

    虽然有血羽族尝试重建天鹰城，但血羽王朝并没有决定投入资源，所以重建之日遥遥无期。

    这些逃回来的血羽鹰骑，被羽皇帝纪召回焚阳，软禁在战争神殿，审问龙渊州战役的过程与细节。

    羽皇帝纪原本并没有分心关注龙渊州战况，直到二十万大军全军覆没。

    羽皇帝纪才命令战争祭司，用秘术从斥候识海里，抽离出记忆，重现了当时战役的全过程。

    帝都焚阳大部分的高位贵族，都在羽皇城的大殿上，看完了这场战役的过程。

    这场战役总共持续了一个半月时间。

    在长达一个半月的时间里，血羽族二十万大军，前后攻城两次，虽然没有攻破炼狱城，但攻势很猛烈。

    从场面上来看，在这一个半月时间里，血羽族大军并没有处于下风。

    然而，却在最后一天，发起全面攻城的时候，局势急转直下，二十万大军溃败奔逃。

    甚至有许多血羽族战士是被同族踩死的。

    当最后一刻，血羽族残兵逃到石妖大道，飞跃岩浆海的时候，天空出现了一艘云穹战舰。

    那巨大的战舰，不是航行在水里，而是航行在天空。

    在九州界，能够在天空飞的飞舟，并不算什么稀奇事情。

    但飞舟通常都是细长轻盈的，像画面中如此巨大的云穹战舰，从来没有见过。

    在建造飞舟方面，血羽族是完全不会的。

    这和血羽族天生的特长有关。

    当一个种族，天生就可以飞行，那么这个种族就没有内在动力去研究、制造能够飞行的法器。

    本来就能飞，再制造飞舟，根本就是多此一举。

    除非相关的技艺非常简单，否则血羽族不可能投入大量资源和时间，去研究飞舟。

    正因如此，当这些血羽族的高位贵族，看到那宏伟的云穹战舰时，面上都露出了惊骇表情。

    伏龙妖王看着那战争的画面，神情无比复杂。

    由于伏龙城是距离炼狱城最近的城池，所以他已经相当于半放弃伏龙城。

    这一次他的爱女桑桔萝死在了炼狱城下，让他心中愤恨，但又苦于没有能力报仇。

    伏龙妖王看到那云穹战舰，脑中飞快思索，往前两步，来到羽皇帝纪前面，恭敬行礼道：

    “陛下，九州的天空本应该是属于我族，现在人族制造出了这种云穹战舰，恐怕是要跟我族争夺天空的控制权。

    “不能继续纵容人族猖狂下去，否则我族很可能会失去这片天空。”

    在过去的数百年时间里，血羽族从西陵神山下来，一路东进，疆域扩张到了南荒州。

    只要有血羽族在的地方，天空就属于血羽族，没有任何一个种族，有可能和血羽族争夺天空的控制权。

    就如同鲛珠王朝一样，大海属于鲛人，没有种族会去和鲛人争抢海域。

    然而，现在人族却制造出了这种在天空航行的战舰，直接威胁到了血羽族对天空的主权。

    羽皇帝纪沉吟片刻，看了伏龙妖王一眼，道：“你应该在伏龙城镇守。”

    伏龙妖王神情一僵。

    他被封为伏龙妖王，成为了伏龙城的城主。

    他的使命就是守卫伏龙城。

    在过去的数十年时间里，他也确实是这么做的。

    只不过，自从天剑宗出现之后，发生了太多可怕的事情。

    炼狱城沦陷，炼狱妖王、血焰小妖王战死。

    直接导致他的伏龙城，成为了最危险的地方。

    那一次，林渊率领亢金龙骑来到伏龙城下，如果不是桑桔萝用七万奴隶的性命作为交换，伏龙城比天鹰城灭得更早。

    伏龙妖王沉声回道：“伏龙城是距离炼狱城最近的城池，恕我无能，单凭我一人之力，守卫不了伏龙城。还请陛下派军队，随我回伏龙城，抵御天剑宗的攻势。”

    羽皇帝纪的脸色很不好看，哼道：“伏龙妖王守卫不利，伏龙城与人族暗中勾结，赠送人族七万奴隶，罪无可赦，押下去！”

    两名羽皇禁卫上前，将伏龙妖王拖了下去。

    伏龙城用七万奴隶向天剑宗求和的事情，并不是什么秘密。

    这件事可大可小，就看从什么角度看。

    如果从好的方面说，可以说是伏龙妖王运用妙计，保住了伏龙城，劝退林渊的军队。

    但是，换一个角度来说，就是现在这种情况，伏龙城和人族暗中勾结，赠送奴隶，毁坏血羽族的名声。

    两种说法，倒是是哪种，就看上位者想不想治他的罪。

    因为桑桔萝的死，伏龙妖王想要在羽皇帝纪面前上眼药，刺激血羽王朝再出兵进攻炼狱城，为他女儿报仇。

    只是弄巧成拙了，然而引起羽皇帝纪追究伏龙城求和之事。

    “陛下，冤枉，那只是退兵之策，当时伏龙城防御空虚，如果不用这个计策，此刻的伏龙城，恐怕已经变成一座废墟。”伏龙妖王大声喊冤。

    只是他完全没有看明白羽皇帝纪为什么发怒。

    伏龙城以奴隶求和这件事，本来就不是重点，只是羽皇帝纪因为二十万大军全军覆没的事情而怒上心头，无处发泄。

    他正好这个时候上眼药，自然就倒霉了。

    羽皇帝纪看完了正常龙渊州战役的过程。

    不过，这些画面都是从血羽族斥候的记忆里抽离出来的，所以能看到的内容，全部都是斥候看到的内容。

    因此，有很多内幕和细节是看不到的，需要继续调查。

    “去查摩诃地宫派出的魔陀尊者，出了什么事？为什么在我朝军队大败之时，没有出面扭转战局。”羽皇帝纪命令道。

    战争神殿的祭司立即前去审问逃回来的血羽鹰骑，追查答案。

    只是，战争神殿的祭司审问了所有逃回来的血羽鹰骑，都没有问出答案。

    因为除了天鹰妖王之外，没有任何一个血羽族知道真相。

    没有审问出结果，战争神殿的祭司开始从血羽鹰骑的识海里抽出记忆，一遍遍的查看。

    虽然这些逃回来的血羽鹰骑不知道摩诃地宫魔陀尊者最后的结果，但是血羽鹰骑一直在炼狱城上空逡巡，甚至多次尝试冲入炼狱城。

    所以这些血羽鹰骑可以清楚的看到炼狱城里的情况。

    经过一次次反复的记忆查看，战争神殿的祭司最后总结出了一个可能的答案，向羽皇帝纪禀报：

    “陛下，从血羽鹰骑的记忆中可以看到，炼狱城里的人族虽然非常混乱，但奇怪的时，城中的伤亡很少，那些混乱的人族看上去更像是故意表现出混乱。

    “从这一点来看，在第二次攻城的时候，摩诃地宫的尊者，可能已经被人族找到并杀死。

    “后面所谓的炼狱城混乱，很大概率是炼狱城守军故意制造出来的现象，目的是引我族军队攻城，最终才导致了这场大败。”

    随后，战争神殿的祭司与摩诃地宫圣地进行对话，得到了血尸魔陀命灯熄灭的时间，从侧面确认的这个推测。

    羽皇帝纪看到这个结果，脸色非常难看。

    这意味着这次请出的三大圣地强者，全都死在了炼狱城。

