    

    “追！”

    队长明天速度全面爆发，作为66级强攻系战魂帝，此刻全力爆发之下，他的速度竟比龙魔皇带鱼还快上一丝。

    “第二魂技—海兔潮涌！”

    那辅助系魂师第二个黄色的魂环一亮，召唤出一条小巧的海兔，朝着前方不断游动，而在它走过的路径上，留下了一条持续三十秒钟的水流，直接增加了全队所有人的移动速度。

    只见龙魔皇带鱼在前，一路闪电带火花，疯狂疾驰，而后面，七人排成一列，宛如冲浪般，在一只海兔身后滑动。

    “吼！”一群人紧追不舍，龙魔皇带鱼愤怒的吼声响彻天地。

    这让原本还在睡梦中的苏青宇猛地惊醒，感觉大地都在一阵阵震颤，一声怒吼更是传遍整个小岛上空，让苏青宇脑袋嗡嗡的。

    “这带土，搞什么？”

    远远地听到带土的怒吼声，苏青宇起身，仅仅两个呼吸间，便看到满身鲜血淋漓的带土，浑身雷电游走朝着他疾驰而来。

    带土的这一副惨状令苏青宇不由一愣。

    “主上！人类杀过来了！”龙魔皇带鱼巨大的身体扭动，重重地摔在苏青宇的身前，更是迅速意念提醒：“快使用千鸟！”

    “人类？”苏青宇看着后方，那宛若划船般整齐排列，在沼泽区域上疾速而来的七人，不由又看向了带土。

    “不要犹豫，主上，直接使用千鸟！他们配合起来我们根本打不过的！”看着苏青宇仿佛没睡醒的模样，带土有些焦急的意念传来。

    “哼！”看着气势汹汹的一众人，苏青宇冷冷一哼。

    “哗！”

    苏青宇没动，但周围无数藤蔓动了。带土只觉得天地似乎都猛地一暗，原本他还没有注意到，此刻细细看去，才发现整个小岛已经被无数黑色藤蔓给覆盖，不由小眼睛一瞪。

    “黑暗魔杀藤！怎么跑到这里来了！”

    没等带土想明白，无数黑色藤蔓便疯狂拽动，整个小岛都在震颤，恐怖的黑暗属性魂力充斥着方圆千米的范围，925米的漆黑藤蔓更是猛地席卷而去，根本无视那追赶而来的七人。

    “九千年的黑暗魔杀藤！”小队最前方的队长明天惊呼出声。

    小贝也是脸色一变，而尖锐的呼啸声已经逼近，速度之快，让人胆战心惊。

    两根漆黑藤蔓此刻仿佛化身为长鞭，猛地朝着排成一列的七人抽去，带动周围无数空气呼啸而来。

    “小心！”

    还没等他们反应过来，又有两条黑色藤蔓从脚下的沼泽地内猛地钻出，直接将明天与小贝紧紧束缚，黑暗属性的魂力更是将两人死死封锁。

    “不好！”

    而其余五人也被呼啸而来的长鞭拽动，恐怖的巨力令他们瞬间抛飞。黑色藤蔓几个扭转间，在半空中将他们紧紧束缚，五人连成一串，竟在那藤蔓一抽之下直接昏迷过去。

    而这一切只不过发生在眨眼之间，待得一切平静，苏青宇巨大的身影才从无数黑色藤蔓中走出，一旁正是满眼震惊的带土。

    “主上什么时候收服了这黑暗魔杀藤？”带土想不明白，更震惊于这黑暗魔杀藤的强大，看着那七人眨眼间被黑色藤蔓束缚住，仿佛七个葫芦般挂在半空中，带土心底发颤。

    要知道，刚才在这几人的配合之下，自己可是被打得完全没有还手之力，而眼下，被黑暗魔杀藤一招就束缚住，这让带土有些难以置信。

    “竟把这黑暗魔杀藤给收服了，主上真是深不可测！”带土越来越觉得苏青宇的神秘，不花是从魂力提升的速度，还是这些高深莫测的手段。

    吃着苏青宇给了龙芝叶，带土渐渐恢复伤势，而一行人被黑暗魔杀藤一招束缚后，带土也是松了一口气。

    苏青宇冷冷地看着那被藤蔓束缚的七人，如今仅有两人还清醒着，冰冷地开口问道：“为什么要伤我的下属？”

    看着眼前被青色鳞片覆盖，额头镶嵌着一颗青色菱形晶体的龙形四蹄生物，明天与小贝两人相视一眼，眼中满是震惊，甚至有着恐惧：“又一个拥有灵智的万年魂兽！”

    “而且这黑暗魔杀藤和那龙魔皇带鱼似乎……都是它的下属！”

    当然震惊的不光是他们，还有一旁恢复伤势的带土，带土一脸震惊的看着苏青宇，小眼神中满是不敢相信。

    “主上，你居然会说人话！”

    带土忍着伤痛，急得直接口吐人言，要知道，当初自己学人话可是学了好久，而主上从诞生到现在不过才两个月，居然也能说人话。

    “草，我本来就是人，不会说人话？”瞥了一眼带土，苏青宇心中飘过一个念头，但还是有些惊讶于带土也能口吐人言。

    “敢情这一个月都以为对方不会口吐人言，靠着意念交流硬生生建立起了联系。”苏青宇有些无语。

    “看来潜移默化般的，我已经把自己当成了真正的魂兽了。”苏青宇心中默默。

    无视带土，苏青宇看着眼前的七人，是真有些生气了，竟想猎杀带土，抢夺胡力莓，这已经触碰到了自己的利益了。

    “不说话，那就杀了！”

    苏青宇淡淡说道，魂兽与魂师，本来就属于对立面，除非魂师不需要获取魂环，但显然目前看来，并不可能。

    而如今自己站在魂兽的角度，杀魂师也再正常不过，况且这几人已经触碰到自己的底线。

    “大人，我们是受人所托，前来寻找万年九品参王的！只是无意发现了您的属下，从而有了抢夺胡力莓的念头。”队长明天冷汗冒出，他此刻感觉到苏青宇眼神中浓浓的杀意，这四蹄龙形生物已经完全起了杀心。

    “哦？万年九品参王！”苏青宇眼睛微微一亮，那可是比水晶血龙参还要珍贵的仙草，更是堪比十万年魂兽！

    “就凭你们，也想去抓获万年九品参王？”看着那两名六环魂帝，苏青宇有些不相信，整个斗罗大陆上，万年九品参王也极为稀少，就算是封号斗罗踏遍整个大陆，也不一定寻得到。

    而眼前的几人，竟在寻找万年九品参王，这让他很难相信。

    而且就算寻到了，那万年九品参王可是堪比十万年魂兽，就算封号斗罗也极难对付，而他们中最强的只不过是六环魂帝而已。

    ……

    ……        

