    “啪！”--

    杯盏被人用力砸在地上，碎片高高弹起，可见扔之人用的力气。太平公主浑身颤抖，气得脸色发白，声调却还保持着平稳：“你……你说什么？再与本宫说一遍！”

    长史深吸一口气，重复道：“属下随上官才人进到大狱监牢，发现大郎、二郎、大娘子与六郎皆关在同一间牢房！”

    “周兴贼子！竟然毁我秀儿！”

    太平公主气得用力的一拍床榻，手掌因太过用力，瞬间便又红又肿，而她仿佛并未察觉一般，只满脸的咬牙切齿，痛恨不已。

    嬷嬷连忙一把扶住太平公主的手，急声劝道：“好我的殿下，您再生气，为了那起子小人也不能拿自己的身子出气啊，您不想想别的，还得想想您腹中的小郎君，殿下，可不能再伤到身子了。”

    太平公主左手一滑，滑到腹部，深呼吸几下，眼睛比起来，缓缓地吐出一口气，比比手，让长史先退出去。然后，断然道：“嬷嬷，你安排一下，此事但凡经手之人……我不希望泄露半句。”

    “喏。”

    嬷嬷没有半分迟疑的答应，答应完了，想起一事：“殿下，六郎那边……”

    “照旧便是，此事说来也是他无辜受累。”

    “只是，六郎在，又有周兴，此事恐还会横生事端，若泄露……于大娘子将来名声闺誉有损。”

    嬷嬷忠心耿耿的劝诫着。太平公主还没说话，一道清脆的萝莉音就脆生生地冲出来：“若泄露让六郎娶我便好！”

    却是薛崇秀梳洗干净、吃饱肚子被春晓抱着出来。薛崇秀拍拍春晓，示意她放下自己，径直走过来，双目圆睁瞪视着太平公主和嬷嬷：“母亲和嬷嬷想杀六郎灭口吗？”

    嬷嬷恭敬一礼，没回话。太平公主被问得一窒，解释道：“不是。周兴用心险恶，把你一个小娘子与几个小郎君关一起，于你将来……”

    薛崇秀直接打断道：“所以，母亲对此提议也是心动的，对吗？”

    太平公主不说话了。薛崇秀直视着太平公主，幽幽道：“母亲可知，在大狱的这几日，我与哥哥、弟弟是如何过来的？”

    也不等太平公主询问，薛崇秀就径直道：“头三天，每日两碗清可见底的稀粥，四人分食。先仅着最小的二郎，然后是哥哥和我，六郎自己，每次只是沾一沾嘴唇便作罢。如无他护着，女儿和哥哥且不论，最小的二郎绝对熬不下来。”

    “秀儿……”

    太平公主满脸羞惭，正待说话，薛崇秀已然举手道：“母亲且慢，女儿话还没未说完。后面几天，六郎见如此不是办法，趁着周兴诱供的时机，激得周兴不敢再苛待我们几个，但他自己却因此得罪周兴，饮食一直被克扣，没有饿死他不过是周兴想从他哪里拿到诱供，把张家牵连到案子里。这样的人，这样为了我们兄弟掏心掏肺的人，女儿不懂，母亲为何会心动！母亲，暖人心难，寒人心易，望母亲三思。至于女儿的闺誉，左不过等我将来嫁给他便是。”

    太平公主没说话，倒是张嬷嬷急急地道：“好我的大娘子，这话可不能乱说。大娘子您出身名门，六郎虽好却非良配，他的出身门第……”

    “张嬷嬷慎言！”

    薛崇秀板着脸孔，眉目冷肃，直视着她：“我今后还有何门第出身可言？不过是赖母亲身份得以苟且存活的谋逆之辈。而六郎将来注定是一飞冲天、一鸣惊人之人，若论配不配，当也是我配不上他。母亲说，女儿这话说的可对？”

    “秀儿！”

    太平公主哀声叫她一声，无奈身有不便，无法起身，只目光哀切的看着她。薛崇秀黑黝黝地眼珠注视太平公主片刻，疲倦道：“女儿言尽于此，剩下的……母亲径可自己定夺，若六郎……女儿绝不独活！春晓，我累了，抱我回房吧。”

    “喏。”

    春晓抱起薛崇秀，望着她娘和公主，欲言又止，最后，忍了忍，没多说什么，抱着薛崇秀过去偏殿的小榻上休息。这几日小娘子在狱中吃苦了，是该好好休养。

    “殿下？”

    待薛崇秀出去，张嬷嬷恭敬的请问着，太平公主揉揉眉心，神情疲惫：“罢了，就按照先前说好的做。我知嬷嬷是一片忠心，秀儿还小，她还不懂，只是，六郎绝对不许动他。”

    张嬷嬷欲言又止，脸上是不赞同的神色。太平公主幽幽一叹，道：“嬷嬷可知我是如何知晓府中的消息的？”

    “不是。”

    太平公主面露苦笑，道：“这几日我细细想来，母亲……筹谋此事日久，报讯的长史被堵在宫门口，根本无法传递消息进宫。”

    张嬷嬷一震，脸露惊讶之色，旋即想到，如果是那位行事的话，确实能有这样的手笔，连忙追问道：“那殿下是如何知晓的？”

    太平公主道：“是六郎的师父上官才人。”

    “上官才人？！她又如何……”

    太平公主叹了口气，幽幽吐出三个字：“荥阳郑。”

    张嬷嬷恍然，对，自郑氏被六郎搭救出宫，上官才人可再不是孤苦无依之人了，她的背后站了荥阳郑氏这个庞然大物。而六郎是上官才人的嫡传弟子，看上官才人待他的架势……张嬷嬷悚然一惊，毫不犹豫就给了自己一巴掌，恭声道：“是老奴想岔了，进了错言，险些误了殿下。”

    太平公主摆摆手，道：“这不怪你，你并不知其中内幕，我正待与你说，秀儿恰好闯了进来，倒让她好一通生气。”

    张嬷嬷连忙道：“是老奴的罪过，等大娘子睡醒，老奴亲自去解释。”

    “不用，此事我自会与她言说。当务之急，先把我交代之事办了，另外，查一查驸马的境况，不管……”

    忍了忍，似乎费了好大力气，方才吐出话语来：“是生是死，终究要有个明白消息。”

    “喏。殿下放心，一切便交给老奴去办，殿下好好休息，照顾好自己和小主子们。”

    太平公主缓缓颔首，旋即躺倒榻上，闭上眼睛强迫自己休息。张嬷嬷关切的看一眼，为她掖掖被角，然后才快速、安静地退了出去。

