    至于说找到指使那群混混旳人，这也就只是一个理由而已。

    至于光之信徒们能不能抵抗得了劫气的侵蚀而导致失了智这事吧，他也没有多大的把握就是了，但好歹也得安排去试一下。

    只是她没到最后一刻是不愿意放弃的，真要放弃的话，从一开始她就不会接下袁涛委托给她的这件事的。

    这些个混混根本就不是城卫军的对手，全都被按到在了地上挨个捆了起来。

    这情况看的这名小队长是热泪盈眶：“多谢老爷。”

    这名城卫军小队长而后自然是志得意满的离开了。

    这么一来，直接就激励了这名小队长的斗志，之后再往城卫军里一传播，好感度肯定得唰唰的提升。

    这就是提前触发劫数的后果了，所以他自然就得小心谨慎为主了。

    这个时候的小梨大夫也不知道应该如何安慰许天明，她发现自己一筹莫展，完全没有任何的应对手段。

    这动静可不小，但梨园馆内却没人应答，这使得这些混混的神色愈发的嚣张了起来。

    再说了他现在正在清理自身的劫气，这要是再不长眼凑过去的话那可就倒霉大发了。

    由此可见这群不知所谓的混混应该是劫气导致其失了智，但与之相对的，光之信徒似乎并不受这劫气的影响，否则的话绝对不可能说出去制止，并且还会有下一步的行动，更大的可能是无视或者是跟着对方一起失了智。

    用硬的有可能会产生恐怖的后果，而用软的也没有足够的手段。

    一众混混还在嚷嚷着，完全不把他们放在眼里。

    一方押着这群混混回去拷问，另一方则是去城北抓黑蛇，至于剩下一方再一次隐蔽到了这梨园馆的周围继续守株待兔，看看能不能再抓出点什么来，这可是功劳。

    小梨大夫则是摇了摇头，神色有伤的说道：“你要冷静，克制住自己心中的杀意，一定要坚持住。”

    小梨大夫听闻，也只能应和着，而后继续翻阅典籍和进行对药物的熬煮。

    现在可不是歇的时候，每休息一分钟，许天明身上的尸化就会多上一丝丝，这不是她愿意看到的结果。

    无非就是劫数的原因，估计最多也就是挖到那个放贷的瘪三黑蛇了, 再往后可就没人了。

    听完了那群混混的情况之后, 秦流云眯起了眼睛, 心里是不由得松了一口气。

    听到这情况，秦流云不由得心念一动，而后赶忙说道：“快请。”

    听到这话, 这些个城卫军不由得脸色一黑，这些个混混今天还真是失了智, 往日里见到他们都是夹着尾巴逃跑, 没想到今天居然敢这么跟他们说话。

    听到这话, 许天明不由得露出了一丝笑意：“我能行，在我看见你第一眼的时候我就知道。”

    她发现自己完全没有办法抑制住许天明身上的尸化, 从原本的二分之一已经扩散到了三分之二，如果她再没办法的话，最多两天, 许天明就会成为一具活尸。

    他知道里面的劫气要成为劫数了, 得派人盯着点, 他到时候也好防备。

    所以现在的他已经不仅用锁链锁着了, 而是和其他化为活尸的同伴一样被关进了笼子之中。

    所以他自然是秉承着能拖就拖了。

    说实话，他都想把整个梨园馆挖了之后扔出城外跟那群活尸较量了。

    收买人心嘛, 就是在这种小细节上，秦流云在这一方面看的是拿捏的死死的。

    甚至他也出现了对人的渴望，心底时不时就涌现出想要进食的欲望, 好在他意志坚定，很快就将其压制下来了。

    如今整个梨园馆里除了她没有被感染之外, 就剩下了处于半尸状态的许天明了，如果她能够将许天明救回来的话, 那么这就代表不再畏惧活尸的感染了，这将会是一个巨大的进步。

    秦流云现在已经是入主城主府了, 当然，他没有夺权就是，一切事宜依然还是城主管理，只不过有些事情上配合他一下，比如像是见识梨园馆或者是为他造势之流的。

    秦流云看向了梨园馆的方向，那股庞大的劫气让他非常的心惊，特别是还能够再增长而不是形成劫数, 这说明下一次劫数的到来可能更加汹涌。

    秦流云不由得喃喃自语的说道。

    闹事的混混不由得停下了手，展现出了以往完全不符合的神气：“哼，哪来的臭瘪三，老子找的是梨园馆的人, 你们算老几？”

    梨园馆在这城中的风评可是非常好的。

    梨园馆外，一群下九流的混混不断的敲打着大门。

    可自从今天早上开始，他就发现了自己已经开始产生出了对生命的憎恨和杀意，恨不得活撕了所有生命。

    可要是不按照套路提前动手的话，那下场是要多惨有多惨了。

    可惜直到现在是连一点头绪都没有，无论是任何的药物都没有办法做到减缓或者是抑制活尸化，跟别说是清理感染了。

    可还没等内里有什么动作，就见到一群城卫军身着甲胄，手持兵刃从暗处走了出来，神色之中带着漠然的呵斥道：“是谁给你们的胆子，居然敢过来打搅小梨大夫的？”

    刚才他一直都是强挺着精神跟对方聊天，毕竟他刚刚才强制转化了不少人，处于严重的疲惫之中。

    而在梨园馆之中，小梨大夫也是很快从惊慌之中恢复了过来，毕竟刚才那些混混来势汹汹, 看那样子绝对是来闹事的, 她也不知道自己什么时候得罪过他们。

    而在城主府里，秦流云深呼了一口气，神色上带着疲惫，这城中所有的官吏、士卒体系都被他强行转化为了光之信徒，并且还特地派了一队被转化为了光之信徒的城卫军去梨园馆周围守着。

    而秦流云则很快就收敛了脸上原本的神情，揉了揉太阳穴，他能够感受到脑子里的刺痛。

    对此，秦流云也没有多想，直接就一口将这碗药全都一饮而尽，虽然不大好喝，但填补亏空之类的还是非常有用的。

    但也只是暂时压制，他现在无时无刻都处于尸化状态之中，所以这股欲望也在愈发的高涨起来，说不定什么时候就会因此而失去理智。

    但可惜不行，像这种情况，千万不能去动，否则的话很大概率会直接爆炸开来，别问他为什么，他回顾盘点了自己的反派经历，如果老老实实的被对方打脸，完了这事也就过去了。

    处理是处理不了了，也只能如此了，要不然还能怎么办，这可不是他能够处理得了。

    城卫军是你一言我一语后，当即是分兵三路。

    城卫军的一名小队长很快就进来了，这自然也是秦流云的光之信徒了。

    别人不知道是怎么一回事，他还能不知道吗？

    “抓起来，一个都别漏掉。”为首的城卫军一挥手，身后的这些人果断出手。

    “只是不知道这下一次劫数会在什么时候爆发出来，得尽快想办法让全城的人都成为我的光之信徒才行。”秦流云对此愈发的急迫了起来，他一直对于这小梨大夫和许天明不知道如何解决。

    “这还得是你们的努力才让老爷我能有今天，好了，去忙吧，要尽快把这件事给我查清楚了。”秦流云开口说道。

    “怎么样，那群混混人走了吗？”许天明沙哑的说道，此时的他已经尸化了三分之二，意识有时候会陷入狂暴之中。

    “应该是城卫军赶了过来，那群混混全都被抓了。”小梨大夫带着一丝惊魂未定的说道。

    “先别聊了，去城北，免得那癞头蛇给跑了，正好我们顺藤摸瓜，把藏在城里头的这些个细作全都揪出来。”

    “我尽力，但我的脑子里乱糟糟的，有很多听不清的声音不断的扰乱着我的心智，这种感觉就好像是有着无数虫子在耳边嗡嗡乱叫，让我完全静不下来。”许天明非常无奈的说道，他也想冷静下来。

    “是，一定不会辜负老爷的期望。”这名小队长就跟打了鸡血一样，斗志高昂的说道。

    “是，老爷，我马上去办。”管事将一碗补药恭敬的递给了秦流云后，这才匆匆离去。

    “你要相信自己，你能行的，我还等着你娶我。”小梨大夫最后也只能如此说道。

    “你们这群混蛋，知道老子是什么人吗？城北的黑蛇哥是我老大，你敢动我们，到时候让你们在这城里混不下去。”

    “那就好，如果他们真的不识趣，你就应该放我出去，让他们知道一下后果。”许天明的语气充斥着浓烈的杀意，似乎完全没有考虑到自身的情况。

    “老爷当真神机妙算，早就知道会有人来找茬，派我们早早的守候在此，想不到这群混混居然连我们都不怕，可得好好拷问一番了。”

    “老爷，事情是这样子的...”那小队长坐下后一口就把茶喝完，这才开始讲正事。

    “老爷，梨园馆那边的城卫军有要事禀报。”城主府的一名管事疾步而来，低声的说道。

    “癞头蛇，就是放贷的那瘪三，看来这群人背后果然有人，居然敢冲击梨园馆，所有人都知道梨园馆的小梨大夫在研究治疗活尸的药，这些个混混还敢来打扰，显然事情不是这么简单。”

    “快请起，来，坐，喝口茶润润嗓子。”秦流云亲自给他倒了一杯茶递给了他。

    “看来，这一次的劫数算是过去了，不过劫气没有消散，反而更加庞大了，说明这只是治标不治本，迟早要再汇聚起来的。”

    “开门，快开门！！！”

    “见过老爷。”那小队长一来就行礼。

    “很好，你们做的非常好，梨园馆和小梨大夫是为了莪们全城的人而努力，没想到居然还有人敢不长眼，给我好好的查，就算是挖地三尺也得把这背后的推手找出来。”秦流云先是夸奖了一下，而后这又肯定了城卫军的努力。

    “黑蛇？你们谁认识？”城卫军有人疑惑的问道。

    “更重要的是这梨园馆里到底发生了什么事情，有多少人成为了活尸。”

    “跟城主说一声吧，正好趁着这个机会全城戒严，到时候我要加快让更多的人成为我们的一部分。”秦流云跟一旁的管事开口说道。

    ...

