    “孩子，呵，居然连孩子都有了。”卡蜜拉冷冷地看着迪迦，“泰罗，迪迦，泰迦，真是个好名字啊。”

    还一人取一半？

    ‘你不要血口喷人！’亚空间的泰罗气炸了，‘泰迦是我的孩子，跟迪迦一点关系都没有，没有！你那是什么见鬼的亲子鉴定方式！’

    泰迦此时也迷迷瞪瞪地醒过来了，看到了那边的泰罗。

    “爸爸！我在这里，陪我玩嘛。”泰迦张开手臂撒娇着。

    “卡蜜拉，你和迪迦的事情不要把无辜的人牵扯进来。”大古挡在了“泰罗”身前。

    虽然不知道是什么情况，但是此时泰罗体内的确是自己的未婚妻丽娜，一定要好好保护她。

    卡蜜拉汇聚起能量，用黑暗能量将泰迦托起，手中形成光鞭抽向了泰罗。

    此时控制泰罗身体的丽娜下意识地抱住了脑袋。

    鞭子这种武器，现代已经很少有人用了，丽娜在胜利队的特训也根本派不上用场，这完全是下意识动作。

    泰罗此时又在亚空间说脏话了，反正也没人知道，丽娜肯定不会说出去的。

    ‘喂你这个人，打我干嘛？你TM打迪迦啊！打我有用吗？’

    “呃啊！”大古挡在了“泰罗”身前，鞭子狠狠抽到了大古所变身的黑暗迪迦身上。

    此时的达拉姆和希特拉也纷纷攻击了上来。

    二人不停攻击着黑暗迪迦。

    大古内心的光明让他下意识抗拒着黑暗的力量，导致黑暗形态的迪迦根本发挥不出力量，无法匹敌。

    泰罗在亚空间看见了，但是也没管，这两个家伙，菜得很，现在还是抓紧时间吸收黑暗能量才是。

    从在那个被穿越者破坏的世界，泰罗可是知道这里的一部分事情，比如，加坦杰厄的残余能量和露露耶的黑暗，会让卡蜜拉变成迪莫杰厄。

    卡蜜拉看向了“泰罗”，或许说是丽娜更为恰当。

    “迪迦，是我三千万年前的未婚夫，他背叛了我，”卡蜜拉拿着光鞭一步一步缓缓走近，“三千万年，我一直在等他，我相信他只是暂时封印我，为了保护我，但是我永远没有等到他。”

    “你……一直爱着迪迦吗？”

    丽娜本就是感情丰富的女性，听到如此的话，内心不禁有了些许同情。

    但是同情归同情，想夺走大古？不可能。

    “我一直爱着他，三千万年了，一直在等，为什么要背叛我，相信幽怜那个女人！”卡蜜拉猛地一鞭子抽向了“泰罗”，“你和他一样，三千万年下来的遗传因子，继承了光的基因，和幽怜那个女人一样，三千万年阴魂不散。”

    “丽娜！”大古看见“泰罗”被攻击，猛地爆发，拳头打向了希特拉的胸口。

    丽娜双手交叉阻挡着，却愣住了。

    ‘怎么……不疼？’

    ‘肯定不疼的啦，现在的我防御很高的。’

    泰罗在亚空间内无所谓地摆了摆手，腰都叉起来了。

    这下子，身体给丽娜用着，自己也能专心吸收这么多的黑暗能量，省得有人说自己划水。

    丽娜见对方的攻击不起作用，战斗的意志占了上风，也跟卡蜜拉近身交战起来。

    “大古是我的！”

    丽娜一个高抬腿踢向了卡蜜拉的脑袋，紧接着扭身，一个后翻，拳头击打在了卡蜜拉胸口。

    卡蜜拉身为三千万年前最强的女性黑暗战士，也及时做出了反应，快速移动闪开了。

    相同条件下，男奥和女奥必然会有很多生理差距，自己的力量不如男奥，卡蜜拉很清楚。

    亚空间内的泰罗看见了丽娜的动作，不禁叹了口气。

    这明显是女性格斗术，估计是胜利队教的，还好自己柔韧性很好能做的出来这些动作，选修课选体操果然没错。

    不过泰罗也没有提醒丽娜使用光线，把卡蜜拉逼急了她可能就直接吸收黑暗能量变成迪莫杰厄了，现在还不是时候。

    “爸爸，难受。”一道稚嫩的声音传入众人耳中。

    泰迦在黑暗能量中待得很不舒服，看着十分难受，好像要窒息的样子。

    带着哭腔的幼儿声音让人听着十分心疼。

    这瞬间引起了泰罗和大古的注意。

    泰罗瞬间压下了丽娜的意识，二人一个对视，瞬间冲了出来，奔向了泰迦所在的方向。

    救泰迦要紧！

    这一默契的动作激怒了卡蜜拉。

    “狗男女！”卡蜜拉吐出了本来不该出现在她嘴里的话语，良好的教养，让她第一次说了脏话。

    说着话，她的鞭子变得坚硬，化为了光剑，掷向了泰迦。

    泰罗还没来得及回怼过去自己是男的，就看到光剑越过他们狠狠刺向了泰迦。

    女人的母性，她自然有，但是看到“迪迦”和“泰罗”这么默契地、仿佛配合了多次的举动，她还是失去了一些理智。

    她可是黑暗巨人！残忍暴虐的黑暗巨人呐！

    “迪迦！！！”卡蜜拉凄厉的声音在二人身后响起。

    爱之深，恨之深。

    因为爱，爱了三千万年，化为憎恨会更加强大。

    疯狂的执念在她脑海深处扎根，埋藏在爱恋之下。

    泰迦身上突然涌现出一道金色的屏障，挡下了攻击，泰罗也趁机从黑暗力量中抱出泰迦，计时器散发出光粒子安抚着受惊的泰迦。

    重新把身体交给丽娜，泰罗这次加快了吸收黑暗能量的速度。

    ‘系统，帮帮我。’

    ‘明白，最大功率开启。’

    “太好了，大古。”丽娜重新获取身体掌控，看见怀里的孩子，松了口气。

    “丽娜。”大古也凑近，看到了“泰罗”怀里的孩子。

    ‘泰罗前辈都有孩子了啊，’大古心里有些惊讶，‘我和丽娜也会有可爱的孩子的吧。’

    看着这分外和谐的场景，卡蜜拉脑中的神经绷断了，内心越是疯狂，外表越是冷静。

    “杀死他们。”卡蜜拉下了命令。

    “是！”

    希特拉和达拉姆终于可以用百分百的力量了，之前要不是大姐头交代过不要完全打死，他们早下死手了。

    ‘丽娜，去，给他们俩耳光。’

    ‘可是……’

    ‘放心，他们都破不了防，发射光线的话动作什么的你自己随便摆，学大古也行。’

    反正奥特曼的光线也不是靠动作，而是靠能量流动的，动作只是为了帮助汇聚。

    ‘我明白了。’

    大古率先冲上去，他的目标是最强大的卡蜜拉。

    “居然为了那种女人，三千万年前是幽怜，如今又是这个女人！”卡蜜拉的光鞭一下又一下抽在了大古身上。

    大古的黑暗迪迦，在他手中完全使用不出力量。

    仿佛泄愤一样抽打着，卡蜜拉喘着气，眼中的迷恋一点点消失。

    她为什么能坚持三千万年记忆完全不丧失？

    那是执念和背叛，等待着迪迦的一句解释和道歉。

    你解释啊，我会原谅你的啊，迪迦。

    可是，没有。

    苏醒过来，他完全不记得自己。

    即将和另一个女人结婚，孩子都有了。

    泰罗：住口！那是我的孩子，跟迪迦半毛钱关系都没有！

    “这样一来，我就能抛开对你所有的迷恋了，我要痛快地杀个片甲不留！”卡蜜拉痛快地笑着。

    “大古！”丽娜操控着泰罗的身体跑过来，单手抱着泰迦。

    ‘你是赵子龙么，丽娜。’泰罗忍不住吐槽了。

    好一个怀中抱娃，杀个七进七出。

    “大古，你去用光线把他们突突掉。”丽娜指挥着娇弱地倒在地上的大古。

    刚刚的战斗让丽娜信心大增，对面跟个菜鸡一样，一直在刮痧。

    娇弱·迪迦·大古不可置信的指了指自己。

    大古：你在……说我？

    丽娜：就是你。

    大古爬起来，走向了希特拉和达拉姆身边，手按到了他们俩身上，顿时，黑色的迪迦身上开始染上色彩。

    希特拉和达拉姆失去了所有的力量，重新变为石像。

    大古重新走到“泰罗”身边，怀里却被塞了一个泰迦。

    “大古，你靠边站，让我来。”

    丽娜此时的战意挡都挡不住了。

    “来战！”

    抢我男人？

    丽娜这可忍不了了。

