    只见房掌柜微微皱眉，看着殿前一位香客，眼神中颇有几分惊惑之感。

    “这不是……姓冯的吗？他怎么来京城了？”

    房掌柜低声喃喃了一句。

    张眉寿和阿荔顺着他的视线，也看向了那名香客。

    样貌普通的男人身材偏胖，穿一身深蓝袍子，戴一顶毡帽，缩着脖子快步走着，似十分怕冷。

    而此人离去的方向，同方才那太监是一样的，都是往后院而去。

    张眉寿便问了一句：“房掌柜认识方才那人？”

    房掌柜笑了笑，点头。

    “认得，往前在苏州时，他便住在咱们宋家大院后的巷子里——”房掌柜似想到了什么往事，摇头又笑了笑，却未再多言。

    总之此人不是个什么好东西，早年家里是开医馆的，因沽名钓誉，为了见效快，不惜给病人下重药——

    后来不小心治死了人，被告去了衙门，隐约记得是被丢进大牢里去了的，许多年未见，如今却不知怎么又出来了。

    想当年，此人还不自量力，对他家媳妇动过歪心思呢。

    好在他家媳妇眼光好，选择了他。

    宋老爷子此时走了出来，张眉寿便迎了过去。

    “时辰也不早了，父亲，咱们就且回去吧。”

    宋氏边扶着宋老爷子下了台阶，边说道。

    “您若没瞧够，下回早些过来，赶在午时前，也能尝尝这寺庙里的斋饭。”

    斋饭晚间自也有，只是到底在城外，回去的太晚，怕是不方便。

    宋老爷子笑着点头，嘴里应着“好”。

    一行人走着，将出大永昌寺之时，几名僧人从寺外走了进来，很有几分风尘仆仆之感。

    为首的僧人顿足，朝着张眉寿等人双手合十，行了佛礼。

    “章拂法师。”

    张眉寿向对方还礼后，便跟着母亲踏出了寺外。

    章拂回过头，看了一眼她的背影。

    “蓁蓁，你认得方才那位师父？”寺门外，宋氏低声随口问道。

    张眉寿点头。

    “曾见过数次。”

    且她先前有几分疑心的是，大姐口中的那位出家人，兴许便是此人。

    但如今大姐已经成家，与大姐夫相敬如宾，一派和睦，这些旧事她也无意去深挖。

    只是……

    方才她见对方气色有异，呼吸也微有些不平稳——与其说是疲累，倒更像是……某种蛊毒发作前的症状。

    此蛊每月发作一次，发作之前，蛊虫会游移至右腕下一寸——但为防被察觉异样，她方才并未去刻意留意对方的右腕。

    到底，继晓前世便有过以蛊控制门下弟子的手段。

    但不曾想，兴许便是连亲传的弟子也未能幸免。

    宋氏听了女儿的话，未有再多问什么。

    一行人上了马车，朝着回城的路而去。

    章拂一路来至方丈室外，抬手轻叩了房门。

    “进来。”

    一道极淡却清晰的声音自房中传出。

    章拂将门推开，踏入房内。

    自有侍立在外的僧人，将房门从外面重新合上。

    房内，继晓正闭眸打坐，身前矮几上燃着三柱青香，身后悬着的是一幅枯莲水墨画。

    “师傅——”

    章拂抬手施礼。

    “如何？”继晓未曾睁眼，不动声色地问道。

    “弟子无能，尚未能寻到。”章拂撩起僧袍，跪了下去。

    继晓缓缓睁开双眼，幽深似墨的眼睛看向跪在面前的人。

    他依照师傅留下的卦言，昨日重新推演过，距那一日的到来，已是越来越近了。

    留给他找到真龙之子的时间，已是不多了。

    他原本以为，对方会藏身于湖州受灾后幸存人等之中，可数年来逐一排查，竟无丝毫收获。

    他向来办事得力的弟子，在这件事上表现的似乎没有那么得力了……

    “当真，无所获吗？”

    继晓语气平静悠远，却叫章拂身形微僵。

    “弟子无用，请师傅责罚。”

    “且去吧——”

    继晓重新合上了眼睛。

    章拂应下，起身退了出去。

    回到了禅房中，待刚将房门合上，便再也支撑不住，身形一软，脚下踉跄两步之后，陡然跌跪在了地上。

    他双手撑地，面容因痛苦而扭曲起来，浑身上下似有无数条虫子在骨血中啃噬。

    不过顷刻间，面上血色已是俱退，冷汗如雨砸在手边。

    与此同时，喉咙处涌上一阵阵腥甜。

    片刻后，蓦地倾身，便有鲜血自口中涌出。

    ……

    长春宫内，宁贵妃听罢内监的禀话，蹙紧了眉。

    “如此说来，皇上忽然迟疑泰山祭祀之事，竟是因太子说梦见了什么仙人预警，泰山会有地动？”

    “是。”

    “太子疯了吧？”宁贵妃冷笑一声，只觉得荒唐又滑稽。

    泰山地动，如此大事，单靠他一个梦，就能预见了？

    且他若真觉得自己的梦会灵验，又何须同皇上说明？

    只管自己找个身体不适的借口，不随扈前往泰山便是——到时皇上或在泰山遇难，或侥幸活命但被冠上天地不容的骂名，无论是哪种结果，对他这个储君来说，不都是好事一桩么？

    他又何必‘救’皇上这一遭呢？

    难不成还是父子情深？

    想到这里，宁贵妃眼中满是讽刺的笑意。

    且不说天家无父子，单论一个幼年受尽了苦楚的太子，心中不恨皇上便罢了，哪里还能有什么父子之情。

    所以，什么泰山地动，必然是胡言捏造。

    可这么做，对他又有何好处？

    思来想去，似乎只为阻止皇上前往泰山祭祀罢了。

    对帝王来说，前往泰山祭祀，是一件足以在史书上留下光彩一笔的大事。

    看来太子不想让皇上出这个风头了？

    若单单只为此，未免过分愚蠢了些——且到时不曾灵验，必还会惹得皇上不悦。

    “还说什么了？”宁贵妃问道。

    内监想了想，答道：“太子以此向皇上进言，应早日派遣钦差前往泰安州，提早疏散泰山附近数镇百姓，以减少百姓伤亡……”

    宁贵妃听得一愣。

    旋即，忍不住笑出了声来。

    这么一说，她倒是明白了——

    太子不止要阻止皇上前往泰山祭祀，竟还要让朝廷大张旗鼓地去疏散百姓，筹备救灾事宜！

    这说明了什么？

    ——太子是有意要让皇上彻底背上糊涂荒唐的名声！