    孟畅被裴总的这通电话吓得不轻，当场决定，立刻把这笔钱花出去！

    现在的他，讲究一个出袋为安。

    这两千万的资金虽然已经划给了广告营销部作为宣传经费，但只要不花出去，这钱的实际支配权就还在裴总手上。

    万一裴总反悔了呢？

    比如，打着资金周转的旗号将这笔钱暂时收回呢？

    虽然孟畅觉得裴总不至于做出这么不要脸的事，但为了提成，不得不防。

    所以，孟畅趁着周五还没下班，立刻开了个小会，把手下人全都召集起来，定好了下周的宣传方案。

    直接AII IN，所有宣传经费全都花完，一分不剩！

    反正成败在此一举，花完之后等着五一的时候游戏发售、电影上映就行了，后边这半个月就完全听天由命了。

    广告营销部的员工们仍旧是和往常一样，对孟畅的吩咐言听计从，很快就各司其职地去忙了。

    这次的宣传经费还是全都砸在那个“国产经典游戏合集”的宣传上了，既没有宣传《使命与抉择》的游戏，也没有宣传电影。

    按理说，电影的宣发也是重头戏，很多大片的宣发经费往往跟拍摄经费持平，动辄上亿。

    这些宣传经费包括各种线上、线下的资源，比如在各大电影院中的展板、横幅、海报等等，这些物料都是要花钱的。

    但孟畅显然一分钱也不打算往那边花。

    宣传了电影，那不就等于同样宣传了游戏吗？

    玩家们又不傻，看到这电影的名字，自然就会联想到那款老游戏，之后肯定会有所怀疑。

    所以，最好的办法就是不给电影宣传。

    反正宣传经费已经全都花出去了，越没效果，孟畅越高兴。

    当然，电影也不可能做到绝对的保密，定档之后不管是院线的排片还是各种购票APP上的“即将上映”都能看到电影的名字和具体内容，这一点是无法避免的。

    但只要宣传经费不到位，影片的知名度和关注度就都只会维持在一个比较低的水平。

    毕竟宣发成本都是要由负责宣发的公司来负担的，人家院线总不能自掏腰包给宣传吧？

    而且不仅仅是宣发的问题，宣传资源不够，院线肯定也会相应地调低排片。

    再加上电影和游戏是同一天上映，孟畅觉得坚持到五月一号应该没有太大的问题。

    就算有一部分网友的支持，也不足以影响大局，因为《使命与抉择》可不是什么小制作，投钱太多，票房至少要赚到三倍才能回本。

    就算后期热度真起来了，但那时候孟畅也早就已经拿到4月份的满提成了！

    全都安排完毕之后，孟畅心满意足地关闭电脑，准备下班，好好享受一下这个周末。

    官方平台的那位夏主编下周二就要来做专访，孟畅打算周一再来看看宣传的情况，然后周二直接消失。

    让夏主编采访广告营销部的其他人就好，孟畅自己就不露面了。

    孟畅觉得，只要自己不出镜、不发言，这次采访顶多也就采访几个普通员工、问一些不疼不痒的问题，不会产生什么太大的轰动效果，问题应该不大。

    嗯，看起来很稳，没什么大问题！

    孟畅起身伸了个懒腰，这段时间他一直在忙宣传方案的事情，还是有点小累的，这个周末终于可以好好休息一下、放松放松了！

    可惜的是没钱，也没什么可选的放松活动，只能是在家里睡大觉、看看电影然后吃点好吃的了。

    孟畅一边规划着自己的周末，一边开心地下班离开，坐公交车回家了。

    ……

    ……

    4月9日，周一。

    帝都，凡齐传媒。

    凡齐传媒是一家在国内影响力不错的传媒娱乐集团，主营业务包括电影投资、制作、宣发，电视剧投资、发行，艺人经纪等。

    除了投资、发行国内电影之外，凡齐传媒也会承接一些海外大片在内地的宣发工作。

    因为凡齐传媒的规模不小，而且有许多成功的宣发案例，所以凡齐传媒在跟海外的影视工作就国内宣发问题对接的时候，也能有不错的话语权。

    周一才刚刚上班，副总鲁晓平就听到了一个好消息。

    负责海外电影《怒海战舰》宣发的部门负责人一大早就来到鲁晓平的办公室，兴奋地说道：“鲁总，有个好消息！《使命与抉择》提档的事情似乎已经敲定下来了，从原本的五一档改成4月14号上映了，也就是这周六！”

    鲁晓平愣了一下，甚至有点怀疑这个消息的真实性：“这怎么可能？”

    负责人说道：“我也觉得不可能，所以刚听到这个消息的时候还以为是假消息！但是消息来源非常可靠，我又多方打探，确定了《使命与抉择》确实提档了，真的是4月14号上映，绝对不可能有假！”

    鲁晓平露出了一个夸张的表情，简直是又惊又喜！

    《怒海战舰》是一部标准的好莱坞大片，投资两亿刀，号称“今年好莱坞投资最大的科幻大片”。

    虽然这个说法的限定词有点多，也存在着一定的水分，但从制作团队上来看，有著名导演操刀也有巨星加盟，可以说是群星云集，甚至就连特效制作团队也是业内最顶尖的。

    这部片子在夏威夷海域实景拍摄，有很多艘驱逐舰、战列舰、航母真实出镜，甚至还用上了米国总统对海军讲话的真实素材。

    总之，从各个方面来看，这部电影都是品质过硬的，制作方自然也是寄予厚望。

    而凡齐传媒正是看中了这一点，所以才在很早之前就已经签下了《怒海战舰》在国内的宣发工作，希望能够借着这部电影大赚一笔！

    为了推广《怒海战舰》，凡齐传媒也是不惜血本。

    首先，这部电影为了迎合内地市场，邀请国内知名流量演员客串了十几分钟，做出了一个特供版本，并且在影片在内地进行点映、路演的时候，这位流量演员也会全程跟随。

    其次，和其他海外电影相比，这部电影不仅没有比海外首映晚，反而还提前了近一个月！

    《怒海战舰》在国内上映的时间是5月1号，而在全球其他地方上映的时间则是要到5月底。

    之所以出现这种情况，原因主要有两点，一是因为片商越来越注重非米国本土市场，尤其是内地消费能力特别强、市场广阔，在内地提前上映可以获得更高的票房；二是为了在全球范围内避开一些同期的大片。

    凡齐传媒知道在国内五一黄金周算是全年最好的几个档期之一，所以也在一直跟《怒海战舰》的制片方进行沟通，并最终争取到了现在的档期。

    原本定档之后所有人都很高兴，觉得这次肯定稳了，因为五一档上映的电影虽然不少，但并没有能直接对《怒海战舰》构成威胁的。

    《怒海战舰》是一部投资巨大、特效精良的科幻电影，而国内在五一档上映的电影大部分都是喜剧片、爱情片，根本就不在同一个维度上，没什么好比较的。

    结果再仔细一调查，鲁晓平发现情况有些不对。

    哪冒出来一个《使命与抉择》？

    因为从没见过这片子的宣传，所以鲁晓平第一时间把它当成了一个三流公司的小制作，结果仔细一调查才发现，这特么哪是小制作啊，这是之前拍过《美好明天》的腾达集团出品，而且还有路知遥加盟！

    于是，整个凡齐传媒如临大敌，担忧不已。

    然而担忧了还没多久，今天就有好消息传来了。

    《使命与抉择》不在五一档了，提档了半个月，定到4月14号了！

    这可真是让鲁晓平喜出望外，只能说人生的大起大落实在是太刺激了！

    他兴奋地站起身来，在办公室里走了两圈。

    “这么说来，是腾达那边害怕了？”

    “觉得在五一档上映竞争压力太大，不敢跟我们正面交锋，所以提档到了14号？”

    “这样看来，《使命与抉择》的质量肯定也不咋样嘛！”

    鲁晓平之所以这么高兴，不仅仅是因为五一档少了一个竞争对手，更是因为此举暴露了《使命与抉择》的孱弱实力。

    如果腾达对《使命与抉择》这部电影十分自信的话，肯定会选择在五一档上映跟其他电影死磕，毕竟黄金周期间的流量绝对是碾压一般节假日的。

    但腾达宁可放弃黄金周的流量也要提档，这就说明制作方对这部电影完全没有信心，根本不打算跟其他电影去硬碰硬，只想选一个冷门的档期，能骗几个观众是几个。

    虽然这种想法稍显离谱，但鲁晓平左思右想，也没有其他的可能性了啊？

    鲁晓平大胆猜测，《使命与抉择》这部电影肯定是在拍摄中出现了一些重大失误或挫折，最后拍出来的电影完全不能让腾达满意，于是原本寄予厚望的项目被放弃了，只想选一个冷门档期上映，勉强收回一些成本。

    对《怒海战舰》唯一可能有威胁的片子也凉了，这岂不是当场起飞？

    不得不说，这还真是一个好消息！

    鲁晓平非常高兴，甚至觉得可以在这件事情上做些文章。

