    “杀死叛军将领蔡成，获得经验值70万。”

    “等级提升！”

    吴凡的耳边连续传来两道提示音。

    杀死蔡成之后所获的经验值，虽然不能和杀死秀风国皇帝所获得的经验值相比，但也绝对算得上是巨大了，而这笔巨大的经验值奖励，也将吴凡本就快要升级的等级，再次提升了上去。

    终于三十级了！

    吴凡心中一阵大喜。

    从来到游戏世界到现在，已经过去了许久，吴凡甚至都已经逛了不少国家，自身实力也有了很大的提升，然而，他的等级却是一直都升得比较慢，虽然这其中有升级本身就比较难的原因，但和他自身没有投入大量时间去练级，也有很大关系。

    而最近这些天，他的等级则是像坐火箭一样，腾腾腾的往上涨，短短时间内，就升了好几级，一举达到了三十级。

    “果然，不管是在哪个游戏中，单纯打怪升级是最慢的，想要升级快，就得做任务，杀BOSS。”吴凡心中感慨道。

    他这段时间，等级之所以提升得很快，就是因为完成了连环任务，同时，还杀了两个BOSS，否则，光是依靠杀怪升级的话，想要升到三十级之后，还不知道要等到什么时候呢。

    这个情况，也让吴凡坚定了自己继续做任务，杀BOSS的决心。

    只不过，再看一眼经验条，吴凡瞬间又感觉头大，三十级之后，想要升级，比之前更难了，需要的经验值更多了。

    好在，吴凡的实力从来都不只是依靠等级，他更多的是依赖装备和技能，所以，等级稍稍低一些，其实对他实力的影响并不是很大。

    周围的战斗还在继续，不过，却已经进入了尾声，吴凡的那些召唤生物可都不是庸手，从头到尾，蔡成的人都只是在拼死抵抗而已，并未给召唤生物带来多大麻烦。

    吴凡没有去理会身边的战斗，而是捡起了蔡成被杀之后，所爆出来的装备。

    东西不多，只有三件：

    技能书一本：尚书之威。

    兵器一件：暗金级长剑。

    内甲一副：暗金级内甲。

    三件装备可以说都很不错，然而，对于那两件装备，吴凡却是并未多上心，因为，以他现在的打造技术，想要打造出暗金级的武器和防具，并不是什么不可能的事情，只是需要精心准备一下而已。

    因为自己可以打造，所以，吴凡对那两件装备不是很重视，倒是那本技能书，吴凡却是很满意。

    尚书之威：身为兵部尚书，对于军队具有极大威慑力，学习此技能之后，现场督战或者参战的情况下，可以极大提升自己所属队伍的士气，同时，提高队伍百分之五十战斗力。

    好东西啊！

    看到这“尚书之威”的技能书内容介绍之后，吴凡眼睛瞬间大亮。

    吴凡之前也有类似的物品可以提升所属队伍的战斗力，比如红色令旗和灰色令旗，但那些东西所影响的人数有限，这尚书之威，却是并没有丝毫的限制，而且，那令旗对于自己队伍实力提升的幅度，也没有这尚书之威来得大。

    二话不说，吴凡立即便将这个技能学习了，这个技能是个被动技能，无需主动使用。

    学完技能之后，吴凡看向自己周围的召唤生物们，发现他们的身上似乎笼罩着一层淡淡的红色薄雾，这层薄雾似乎充斥着一种让人精神亢奋的气息，吴凡能够清楚的感觉到，在他学会了“尚书之威”这个技能之后，自己的召唤生物们的战斗力，有了明显的提升。

    这可还害苦了蔡成手下的那群将领们，他们本就在苦苦支撑，好不容易才撑到现在，结果，却是又遇到了自己对手实力暴涨，这让他们在疑惑的同时，也是苦不堪言。

    “看来，这个技能对召唤生物也有效果，这就很让人开心了。”吴凡满意的自语道。

    相比于军队，平日里经常在吴凡身边出现的，反而是这些召唤生物，若是“尚书之威”只对正规军队起效果，那对于吴凡而言，作用就小了大半，好在，这技能并未让吴凡失望。

    战斗很快结束，蔡成的手下将领们，并没有能够继续撑下去，有人想求饶，有人想逃跑，但都没有能够成功。

    对于逃跑的，不用吴凡交代，他的那些召唤生物也不会客气，而对于那些想要投降的，吴凡同样也没有客气。

    叛军中，士兵可以招降，毕竟，这件事不能完全怪他们，不是他们想要造反的，他们只是遵守了上风的命令而已，所以，对于这些高级将领，吴凡根本就没有打算留，一个都没有。

    看着满地的尸体，吴凡心中并无丝毫怜悯，在这些人跟着吴凡一起造反的时候，就应该已经想到了这个下场，这是他们应得的。

    稍稍让吴凡意外的是，他居然在这些尸体里，看到了赵秋山，赵秋山的眼睛睁得很大，眼中满是惊恐和哀求，很显然，他死不瞑目，死得很不甘心，而且，在死之前，应该也是求饶了，只是，没有吴凡的命令，那些召唤生物根本就没有理会他的求饶而已。

    “之前巫雅还想着等这风雨城战事结束之后，就将这家伙给收拾了，倒是没有想到，他居然早已经和蔡成混在了一起，还死在了这里，这样也好，省得事后麻烦了。”吴凡自语道。

    可以想象，这次风雨城攻防战结束之后，南平国将会有一场大的变革，巫雅会有很多事情需要去处理，现在赵秋山被杀，巫雅变少了一件必须要去做的事情，倒也给巫雅节省了些时间，省下了些精力。

    吴凡再次看了看满地的尸体，确定没有活口之后，这才再次朝着风雨城的城墙而去，手中拎着的，则是蔡成的尸体。至于召唤生物们，则是被吴凡留在了这里，它们剩下的时间不多了，吴凡也就没有打算再带着他们回去。

    风雨城的战斗还在继续，不管是城外战斗的叛军，还是被困在城内的那些人，他们都还不知道，蔡成以及他手下的高级将领们已经死了，吴凡这就准备过去给他们一个“惊喜”。

