    少主叶凡，一战华西惊！

    在欧阳兄弟他们惊慌失措撤离华西时，长街激战也迅速传遍了华西各个角落。

    华西各方全都心情复杂。

    说实话，暴富的他们从骨子里，看不起那些外地来的人。

    他们感觉这些人就是来华西淘金，给他们干脏活卖命的。

    而且这几十年，数不清的过江龙，被三大亨毫不留情一一斩落在地。

    这让华西各方趾高气扬之余，也认定外地仔成不了气候。

    叶凡，武盟少主，如果不跪着赚钱，或者同流合污，也迟早被赶出华西。

    这就是他们的心声。

    所以长街一战传开，华西各方瞬间变得震惊。

    除了震惊以外还是震惊！

    很多人在听到消息的第一反应，一个个眼睛瞪得就像是金鱼溺水一般。

    他们怎么都难于相信这个消息。

    再三打听得到确认后，一个个才面如死灰感慨。

    三大亨聚集四千多名手里染血的凶徒。

    配备一千把喷子，五百支猎枪，五百把弩弓，还有四千把砍刀。

    而且还裹挟了几百名妇孺老小。

    这武力已经比得上两个民兵团了。

    这也是华西乃至神州三十年来最凶狠最疯狂的民间冲突。

    如此强横的阵容，别说只是对付一个叶凡，就是突袭首府都绰绰有余了。

    可结果，四千多人，被叶凡砍死两千多号，伤者也有上千，南宫雷更是一命呜呼。

    这让华西任何大佬都情不自禁的兴起兔死狐悲的感慨。

    两千多人啊，跪着不动，一刀一个，也要砍上好几个小时。

    叶凡却是一个多小时内横推。

    他们还在忽然间发现，自己曾经认为的兵强马壮、枪多钱多，在叶凡面前完全不堪一击。

    这叶凡实在、实在是……

    太变态，太妖孽了。

    一切形容词都不能准确的表达出众人心中的震憾和失落。

    感慨过后，华西各方就闻风而动，纷纷备着厚礼前往武盟拜见叶凡。

    他们知道，长街一战后，三大亨时代要没落了。

    而叶凡将会成为华西的新主。

    这个时候，叶凡正坐在车里给袁青衣处理着伤口。

    逃出生天后，叶凡没有去梵百战的落脚点，也没有去刘家陵园，而是最快速度把刘母他们送走。

    只要刘家女眷和王爱财他们离开，三大亨再多的人，再强大的包围，叶凡也不惧。

    送走刘母他们之后，叶凡就召集蒙太狼和蛇美人一伙人直奔武盟。

    他厮杀那么久，牺牲那么多人，吴九洲虽然无法联系自己，但总能判断出自己处境。

    无论如何，吴九洲都该带着武盟子弟支援。

    可是，叶凡始终没见到吴九洲的影子。

    他需要一个交待。

    不然对不起受伤的袁青衣和死去的武盟子弟。

    “叶少，吴九洲的事情，其实可以晚一点处理。”

    车子前行途中，被叶凡治疗一番的袁青衣，神情多了一丝缓和：

    “咱们应该先把南宫富和欧阳无忌等人赶尽杀绝。”

    “不然，就算他们不敢再度攻击，也会给他们时间跑掉。”

    “他们在熊国可是有后花园的，一旦跑去熊国就不好下手了。”

    无论幕后黑手是谁，今日一战后，南宫富和欧阳无忌都必须死。

    “没事，我已经联系陈八荒，让他严防死守堵住南宫和欧阳两家。”

    叶凡眼里有着自信：“而且陈八荒已经摸清他们的秘密渠道。”

    “南宫富和欧阳无忌跑不了的。”

    “再说了，这一战被三大家弄得够呛，这样一刀宰掉太便宜他们了。"

    “给他们一点跑路的希望，截住的时候他们才会更绝望。”

    “这样才能让我好好出一口气。”

    叶凡要让南宫富他们死前白忙活一番。

    袁青衣一笑：“好，听你的。”

    很快，叶凡的车队就抵达晋城武盟。

    他和袁青衣一下车，就看到整个武盟四周安静坐着几千人。

    他们堵住了建筑出入口，堵住了各个通道，堵住了车子轮胎。

    楼顶，门窗，也都能见到不少人哭喊跳楼。

    全是白发苍苍颤颤巍巍的老人。

    叶凡原本的凌厉瞬间削减大半。

    他多少猜到吴九洲无法支援的原因了。

    袁青衣扫视一眼，却是大手一挥，示意蒙太狼和蛇美人带队包围武盟。

    她这个第一长老，不想武盟内讧，却也不介意清理门户。

    今天杀的人已经够多了，她无所谓再血洗晋城武盟了。

    蒙太狼和蛇美人各率一百人散开，错落有致围住了整个晋城武盟。

    许进不许出。

    叶凡没有多说什么，背负着双手穿过人群，缓缓走上阶梯。

    袁青衣声音清冷而出：

    “吴九洲，叶少主来来，还不出来领罪？”

    话音一落，坐在地上和台阶的老人就纷纷抬起头，手里抓着鞋子和帽子向叶凡丢来：

    “滚开，滚出去！”

    “我们的孩子，不会为你们拼命的。”

    “三大亨就不是你外地人能够招惹得起的。”

    “我们孩子如果保护你死了，他的妻子孩子父母怎么办？”

    “不忠不义又怎么样？只有活着，才能过小日子，其它都是虚的。”

    “对，我们孩子不去做什么狗屁英雄。”

    “要想让他们去帮忙，那就从我们尸体上踩过去……”

    白发苍苍的老人们纷纷喊叫，对叶凡和袁青衣义愤填膺控诉。

    不少老人还试图拦截和殴打叶凡。

    “敢动叶少主，休怪我杀人不留情。”

    袁青衣眼神微微一冷，反手一剑把人群威慑。

    人群这才安静了下来，各种举动也停滞。

    叶凡看都没看他们一眼，从容从人群中走过，然后走入向了武盟大厅。

    大厅入口，也有一百多老人横七竖八躺着。

    叶凡左脚一跺，把他们全部震翻出去。

    一百多名老人闷哼着让出一条路。

    叶凡踏入了进去。

    “罪人吴芙！”

    “晋城武盟！”

    “见过叶少！”

    这时，一大批武盟子弟跟着吴芙诚惶诚恐涌了出来。

    他们扑通一声跪在叶凡面前，脸上带着愧疚和悲伤。

    “吴九洲呢？”

    叶凡站在吴芙面前冷声问道：“我需要他一个解释。”

    “义父——”

    吴芙突然痛哭流涕：“义父死了！”

