    

    “如果我没有猜错的话，十四叔昨晚下手的目标，应该就是……”李玮的眼睛一眨不眨看着乔璋明，“长乐姑母，还有陈桥的那些孩子们。”

    “什、什么？！”

    虽然已经差不多想明白了整件事情的来龙去脉，可乔璋明却实在没有想到李明竟会丧心病狂至此。

    “他昨晚派人引你出去，想来就是为了让陈桥看到你，到时候陈桥就定会对你突然出现而心生疑虑，如果他想要知道你到底要做什么，就一定会要支开长乐姑母，等到长乐姑母离开之后，他再火烧酒肆把陈桥引开，同时再派人去抓长乐姑母和陈桥的孩子们。”

    李玮缓缓说道，虽然这些事情不过只是他根据昨天晚上，他们所知道的那些事情做出的猜想，可一旦话说出口，他便也更加笃定事情就是自己所想的这样。

    “只可惜，他高估了那些刺客，也低估了陈桥。”

    说着，李玮叹了口气。

    “那陈桥可会知道此事全由李明一人所为，你我皆是被他蒙在鼓里？”乔璋明忐忑不安地问了一句。

    李玮沮丧地摇摇头，因为他觉得或许直到现在，陈桥都不会知道昨晚的事情其实是有李明一手导演的。

    “现在，咱们也只能盼着陈桥能够再英明神武一些了，不然……”李玮看向乔璋明，眼中满是恐惧的神色，“只怕你我二人都会死无葬身之地。”

    虽然才假扮了李恪不过几个月，可乔璋明却也知道陈桥对于将军府和黑龙军的人，已经护短到了一种可怕的地步，如果陈桥当真以为昨晚的事情是他们所为，那只怕，他们的下场会比死无葬之地还要可怕。

    书房中一时间沉默下来，两人都不知道自己还应该说些什么。

    没过一会儿，书房的门忽然被人从外面敲响了。

    “什么人？”乔璋明有些不耐烦地开口问道。

    门外人的人似乎有些犹豫，过了一会儿之后才终于回应道：“殿下，是我。”

    听到萧氏的声音，乔璋明再次与李玮对视一眼，显然他们两个谁都没有想到萧氏会突然过来，毕竟之前因为李恪被关在书房的密室之中，乔璋明便下令严禁吴王府中的任何人踏足书房。

    “有什么事情吗？”乔璋明尽量让自己的声音听上去比方才平和一些。

    “殿下，外面的黑龙军要怎么办？咱们府里的人什么时候才能出门？”萧氏问道。

    乔璋明虽然很像大吼一声“我怎么知道！”不过却还是很好地控制住了自己的情绪，对门外的萧氏说道：“王妃不必担心，且先回去歇着吧。”

    “殿下……”萧氏却没有离开，仍旧站在门外说道：“殿下已经好些日子没见过我了，我想见见殿下。”

    听出萧氏声音之中的委屈，乔璋明一时间也更加心烦起来。

    “母妃，我与父王还有些事情要商量，母妃且先回去吧。”

    眼见乔璋明面色不对，李玮连忙开口说道。

    萧氏倒是没想到李玮竟然也在书房之中，既然李玮在这里，萧氏自然不好再多说什么，应了一声之后便转身离开了。

    只是在离开之前，萧氏忽然说道：“殿下、玮儿，如果你们有什么事情想告诉我的话，我今日一整天都会在我的院子里。”

    说完这句话之后，萧氏就真正离开了。

    听着萧氏的脚步声越来越远，李玮和乔璋明却都有些不太明白萧氏这句话是什么意思。

    “你说，王妃会不会已经知道我是假的了？”乔璋明有些犹疑地对李玮说道。

    李玮却只叹着气摇摇头，“我不知道，而且今时今日，母妃知不知道你的身份，已经不太重要了。”

    “他们当真是这么说的？”

    黑龙军营地的议事厅中，陈桥听完前来回禀的机锋营将士的话，问道。

    那名将士站在议事厅门口点点头说道：“确实，属下听得一清二楚，那假吴王和吴王世子皆不知道昨晚李明的所作所为。”

    闻言，陈桥若有所思的点点头，随即便让那名将士出去了。

    “如此一来，想必他们是当真不知道昨晚的事情了。”杨旭景开口说道：“否则依照他们现在处境，他们即便没有方设法从吴王府中逃出来，也一定会惶惶不可终日。”

    虽然是第一次走进议事厅，不过杨旭景看上去倒也不甚怯场，反而还成了沉默之后第一个开口说话的人。

    “你说的没错，”陈桥看了一眼杨旭景，说道：“虽然在此之前，就已经有了这样的怀疑，不过这下子倒是能确认了。”

    众人也一道点点头。

    “不过虽然是这样，但是……”杨旭景再次开口，又继续说道：“他们两人犯下的却也不是小事。”

    坐在一旁的施林通看着杨旭景，忽然露出一个安心的笑容，看来杨旭景已经能很好的融入黑龙军之中了。

    “这个我自然也知道，”陈桥说道：“不过事情也该有个轻重缓急，眼下对我来说，最重要的便是昨天晚上的事情，至于其他的，自然就要往后排一排了。”

    “大人，那李明要如何处置？”沈勇达问道。

    陈桥想了一下，说道：“既然他已经不能说话了，那就也没什么价值，接下来自然就是该让他知道，得罪了我会落得一个什么样的下场。”

    虽然先前陈桥还想从李明嘴里问出来，他当初到底是如何知道李恪的事情，可眼下事情既然已经变成这个样子，自然已经是什么事情都问不出来了。

    “大人想怎么做？”沈勇达又问道。

    陈桥歪了歪嘴角，“老规矩，自然是要让他生不如死。”

    闻言，沈勇达点点头应道：“是，属下明白了。”

    “大人其实不该割了李明的舌头……”施林通一边叹气一边说道：“否则我们应该还能再多问出一些事情来。”

    陈桥却无所谓的摆摆手，笑着说道：“也就那么点儿事儿，即便没办法从他的嘴里问出来，难不成咱们还不能自己去查吗？”

    “可是问出来终归是省事一点。”杨旭景说道。

    陈桥却笑着摇摇头，“我杀了他的一家老小，就算他现在还能说的话，你们以为，他就会对咱们知无不言言无不尽吗？”

    其他人完全没想倒这一点，眼下听了陈桥的话才全部都恍然大悟过来。

    是啊，就算李明现在还能说话，依照他现在处境，也许从他开口的那一瞬间起，他的嘴里就再没有一个字的实话了。

    “大人说得极是，是我们想多了。”施林通有些无奈地说道。

