    第4066章 龙宫的命运！

    只要不是巅峰种族大战，一般情况下，是惊扰不到天元造化级别强者的。

    别看龙宫与凤凰一族与天使一族争斗的如此惨烈。

    但事实上，连凤凰一族与天使一族的天元造化都不知道这件事情。

    因为，他们的大战，都是在星空宇宙那里进行。

    而且，除了意外死了来两名主宰巅峰之境的强者之外，凤凰一族与天使一族的顶级强者，并没有多少伤亡。

    所以，这件事情一众天元造化并不知晓。

    “哦？神龙一族当初强大无比，不知何原因与虫族共归于尽，现在竟然如此快速的崛起，当真是底牌深厚！”

    合天圣人听到，也是感叹了一句。

    神龙一族比他他们圣人一脉，早诞生好几个量劫！

    他们圣人一脉，不过是上一个量劫之后崛起的！

    神龙一族巅峰时期，是要比圣人一脉强大很多的。

    “神龙一族虽然灭亡了，但是水云在神龙一族覆灭之前定然进行了布置，不可能让神龙一族彻底的熄了传承，现在这新崛起的龙宫，实力不弱。”

    上空的位置，精灵一族的精灵女皇开口说道！

    王仙去过精灵一族的老巢，她见过王仙。

    对于王仙，她还是非常认可的。

    再加上曾经的神龙一族与精灵一族的关系还算是可以，所以精灵一族与龙宫的关系还算是不错。

    “哦？短短的几亿年，这龙宫的实力不错？”

    一侧的位置，凤凰一族的皇，天元造化级别的火凤凰，挑了挑眉头，开口问道。

    “凤凰之皇大人，龙宫的实力不弱，宇宙主宰级别的弟子，根据我们了解，展露出来的应该有二三十万名，虽然境界都不是很高，但是潜力巨大无比！”

    下方的精灵一族女王拱手汇报道。

    “哦？那实力还不错，在日后量劫来临的时候，也是不小的战斗力！”

    玄武一族的天元造化开口说道。

    “量劫即将来临，我们九源宇宙就不要进行内斗了，也该平息一下了，为量劫到来做准备。”

    精灵女皇开口说着，目光看向其余的几名天元造化！

    “精灵女皇大人，那龙宫斩杀我们凤凰一族主宰巅峰之境的强者，纯种凤凰也被他杀了几万名，此仇我们凤凰一族不能够不报！”

    下方的位置，凤凰一族的火凤凰之王拱手，朝着精灵女皇回答道！

    “没错，精灵女皇大人，我们天使一族的主宰巅峰之境强者，也被那王仙斩杀，我们大量的天使，被他屠戮，并且将我们驱逐出星空宇宙，领我们损失惨重，这个仇，我们天使一族也要报，也请精灵女皇大人，能够理解！”

    天使一族那里，光明天使之王也是朝着精灵女皇拱手说道！

    他们开口说着，位于一旁的位置，天使之皇、凤凰之皇他们目光微微波动！

    “没有什么化解不了的仇恨！”

    合天圣人目光看向他们，微微皱起眉头，开口说道：“都是九源宇宙的生灵，我们的唯一目标，是其他宇宙的敌人！”

    “这样吧，让那动手杀我天使一族的龙宫强者，全部付出生命的代价，另外再给予一些补偿，这件事情就算完了吧！”

    天使之皇目光扫了一眼自己种族那里的弟子，开口说了一句!

    天使一族与龙宫的仇他还没有太过的放在眼中。

    让那龙宫付出一些代价，这件事情也可以过去！

    “让我说，有一个非常简单的办法，将那龙宫的神龙，全部当做坐骑，也是一个不错的选择。”

    凤凰之皇眼中闪烁一丝冷冽的神色，开口说道！

    神龙一族灭亡的内幕，他比谁都清楚！

    有人获得了神龙的传承，那么这个恩怨，有可能会继承下去。

    他不准许这个意外存在。

    但是，周围还有另外七名天元造化存在，他也不好直接出手。

    “神龙一族毕竟是我们九源宇宙的顶级大族，水云曾经也与我们一起并肩作战过。”

    恶魔一族的老者，开口说道。

    明显是反驳凤凰之皇！

    水云毕竟是老牌的天元造化。

    他们这些老牌的天元造化，为了九源宇宙，在量劫的时候都一起战斗过。

    虽然说现在其已经陨落，但毕竟还是有些情谊在的！

    一些天元造化，还是不会同意令龙宫的神龙，沦为坐骑的！

    “那就将杀我们凤凰一族与天使一族的龙宫弟子，全部抹杀，另外，在量劫来临之后，龙宫的弟子，为第一战线！”

    凤凰之皇直接开口说道。

    “可以，总是要付出一些代价的，我们天使一族弟子的生命，也是生命！”

    凤凰之皇的话音落下，天使之皇直接点头赞同道！

    他们的话，令另外六名天元造化强者微微皱起眉头，不过，他们也没有开口再反驳！

    他们只能够做到如此了！

    毕竟，神龙一族的天元造化已经陨落。

    凤凰一族与天使一族的天元造化还都存在。

    他们也不好为了神龙一族，而直接得罪凤凰一族与天使一族！

    不值得！

    尤其是接下来量劫要爆发了，这个时候，九源宇宙的和平，也更加的重要！

    两名天元造化的决定。

    下方的位置，所有的弟子们听到他们的话，脸上露出惊异的神色!

    “这岂不就是说，那龙宫龙王要被直接判死刑了？”

    “绝对呀，凤凰一族与天使一族的两位天元造化大人的决定，这就是宣布那龙宫龙王的死刑！”

    “另外几名天元造化大人已经为龙宫说话了，但他们也不可能彻底的得罪凤凰一族与天使一族，这一下子，龙王他们要彻底的完蛋了！”

    “龙宫目前不知道躲在了什么地方，他们能够找到龙宫吗？也许龙宫现在已经在星空宇宙了！”

    “这一下子龙王彻底的完蛋了，天使一族与凤凰一族都有天元造化的强者呀，这种级别的恐怖存在，不灭掉龙宫，对于龙宫来说，已经是极大的幸运了！”

    下方的位置，所有的强者弟子们听到两大天元造化强者的决定。

    听到他们的谈话，脸上充满了震动的神色。

    (本章完)

