    崇丘轻描淡写，眼神里充满了轻松懈意，丝毫不将眼前的压力放在眼中。

    他确实是有不将十二祖巫的残魂、以及诸天神煞大阵放在眼中的资格。

    诸天神煞大阵厉害，但落在他的眼中，却也不过就是那样了。

    又能如何？

    祖巫的残魂不过是才刚刚汇聚，虽然锁定压制了其力量，但想要撼动它的根本，实在是太难。

    两条真龙，不是吹的。错非自家体内有个勾陈星君与先天灵宝搞事情，他早就出手横扫此方世界，将人族自中土神州赶出去了。

    体内作乱的妖无双魂魄，还有那不得不镇压的先天灵宝，便已经废去了他不少心思。

    内患比外患更令人吃惊。

    “是吗？”孔宣闻言冷然一笑：“压制不住你？”

    “我说老道士，莫要藏着掖着了。迟则生变，不宜拖延，还需速战速决才行。”孔宣抬起头看向灰蒙蒙的浊煞壁障。

    话语落下，老道士李淳风面色恭敬的对着虚空拜了拜，手中拿出封神榜，点燃了一道香火：“恭请圣人降临！”

    话语落下，方圆万里电闪雷鸣，晴空忽然黑云涌动，伴随着一道惊天动地的雷光，空中骤雨疾驰，犹若是一道道箭矢。

    骤雨惊雷，天空忽然黑了下来，大地龟裂出一道道纹路。天地同尘，江河化作了雾气，为之倒流蒸干、山岳化作齑粉，漂浮在半空中。

    圣人的力量实在是太强了。一道完整的念头，便铭刻着一条天道法则，虚无中有天道之力流淌，根本就不是物质界能承受的。

    当年天帝为了镇压诸神，使得天地间末法降临，以天眼无限削弱天地间的法则，使得整个物质界根本就容纳不得圣人的法体。

    法界之力，不可渗透物质界。现如今天帝崩，天地法则变迁，终有一日物质界能够容纳法界的力量，到那时便是圣人的时代，圣人将会自法界降临。

    太清、玉清、上清、孔圣，四位圣人的念头降临这方圆万里世界，圣人的念头中携带一缕天道法则之力，使得方圆万里天地混沌朦胧，法则为之紊乱归墟，天地间一道道恐怖的力量在疯狂的震动。

    一切物质，除了那都天神煞大阵，以及有封神榜护持的刘伯温等人，皆化作了最为原始的天地间粒子。

    “这就是圣人！这才是真正的圣人！伴随着天地间法则的削弱，圣人的力量终于开始逐渐显化了吗？圣人要无敌了吗？”重阳宫内，虞七‘腾’的站起身，一双眼睛骇然的看向大荒。

    此次圣人的念头降临，与当年打神鞭丢失之时，圣人的降临全然不同。

    上一次，圣人降临朝歌，极尽收敛威能，维持自家气机不泄露，便已经耗费了极大的心神，一道念头又能发挥出几分力量？

    但是现在不一样

    这里是大荒，圣人的念头肆无忌惮的施展开来，天地间一道道恐怖的力量在不断蔓延，虚无中道道气机迸射，在天地间流淌。

    毫无顾忌！

    圣人之下皆为蝼蚁，绝不会是说说。

    方圆万里万物同尘，怕不是有以亿计量的众生陨落在了圣人释放的威能之下。

    “大胆崇丘，胆敢兴兵犯我人族，其罪当诛！”孔丘一声呵斥，接着四道圣人的念头，破灭万法，裹挟着天道洪流的力量，铺天盖地的向下界冲击而去，所过之处天地万物皆尽化作了尘埃。

    “这还只是一个圣人的念头而已？不知我点亮了周身四万八千窍穴，会有何等威能？比之真正圣人，又有何区别？”虞七的眼神里满是灼灼之光。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方苍穹，深深的吸了一口气，然后法眼睁开，静静的观摩着莽荒的打大战。

    （这里标注一下，物质界的圣人证道，与圣人从法界血肉重生返回，是两种概念。从法界降临凝聚肉身，携带了法界的力量，整个人是完全由实质性的法则之力构成。物质界的圣人只是灵魂融入天道，肉身依旧是肉体凡胎，寿命五百）

    四道圣人的念头肆无忌惮释放威能，地水风火卷起，然后涛涛之力灌溉而下，铺天盖地的向诸天神煞大阵中的崇丘镇压了过去。

    “砰！”

    天地动荡，日月无光。

    “这是什么力量？圣人？这不可能！圣人没有这么强！”崇丘一声惊呼，真龙咆哮，第二条真龙自体内钻出，对抗着圣人的力量。不，准确来说，是对抗着天道之力。

    “圣人之力又能如何？不还依旧是虚妄？我有两条真龙降临，莫说是圣人念头，就算真正的圣人降临，也不是我的对手！”崇丘不信邪，真龙咆哮，欲要打破圣人的桎梏。

    “崇丘，你太落后了。你所了解的，不过是末法大劫的圣人，这方天地根本就无法承载天道的伟力。但现在天帝封印崩裂，法则逐渐渗透壮大，天地本源释放回归，圣人可以借到的天道之力变强了不知多少倍，又岂是你能理解的？”李淳风冷然一笑。

    圣人力量的强弱，取决于圣人的神通手段，而不是圣人体内的本源法则。

    天道强，圣人强。天道弱，圣人也同样弱。

    圣人与天道同在，与天道同兴、同衰、共存亡。

    虚空中一道道恐怖的杀机汇聚，冥冥中一道道法则之力，伴随着天道之力，化作了秩序锁链，向着崇丘围剿了过去。

    崇丘很强，不是一般的强。

    四道圣人所化的天道之力，此时重重叠叠交织而下，化作了一道道符文，向崇丘的周身百窍钻去。

    天道之力，无所不在，无处不存。

    那符文自崇丘体内而生，根本就无视了真龙的防御。

    一瞬间，崇丘气机变动，实力被压制了一成。

    四位圣人的念头齐齐出手，也不过压制了一成而已。而十二诸天神煞大阵却压制了崇丘的两成力量。

    并非圣人不及十二都天神煞大阵，而是十二都天神煞大阵的浊煞之气，压制天下间的一切生灵。

    三成！

    圣人加上十二诸天神煞大阵大阵，凭空压制了崇丘三成的力量。

    “现在如何？”孔宣面带冷笑。

    “原来是有备而来”崇丘面色铁青，眼神里杀机在不断酝酿。

    “不然呢？没有万全把握，谁敢来找你麻烦？”孔宣冷冷一笑，手掌一抛天帝剑与天帝印玺飞出：“刘伯温，这天帝剑与天帝印玺就交给你了。我更适合使用自家的本命神通，用起来更为顺手。”

    “天帝剑与天帝印玺！”看着升空的宝物，崇丘顿时眼睛亮了，晃荡着周身锁链，周身真龙之气咆哮，猛然向两件宝物夺了过去。

    此时十二诸天神煞大阵，天地间一道道恐怖的力量在震动，空间扭曲波动，两件宝物凭空跳跃，自崇丘的身前消失。

    下一刻，大阵内多出两道人影，刘伯温手中持着天帝剑，李淳风持着天帝印玺。

    “崇丘，还不速速納命来！”

    二人并肩而立，此时刘伯温持着天帝剑，指着崇丘怒吼。

    “哈哈哈！哈哈哈！简直是可笑，你们怕还不知道，我能融合两条真龙，全都是靠了刘伯温这厮的神通手段。错非刘伯温助我，我又岂能设计斩杀了妖无双？”崇丘冷然一笑：“要杀我的人，都来齐了吗？单凭你们这群杂鱼，怕是不够格。”

    “崇丘，休得猖狂。我等诛杀你这妖族孽障，绰绰有余。今日，你定然死无葬身之地。”李淳风冷冷一笑：“大家莫要听信此獠妖言惑众，刘伯温道长乃是我人族修士，怎么会相助妖族的崇丘？他要是和崇丘一伙的，又岂会选择出手屠龙？”

    “诛杀妖孽，莫要听着妖孽的诡异言语。”孔宣冷冷一笑，下一刻背后五色神光流淌，一缕阴阳二气居然在五色神光中缓缓酝酿。

    只是，那阴阳二气只不过才刚刚渲染了一点点颜色，孔宣虽然参悟了阴阳二气的意境，但火候却差了很多。

    差的不是一星半点。

    “杀！”

    众人齐齐一声呵斥，无数神通向下方的崇丘攻伐了去，欲要将崇丘给斩成两段。

    “给我开！”崇丘周身两条真龙咆哮，叱咤九霄咆哮苍穹，似乎要将天地乾坤翻转过来。

    神通攻伐，被压制了三成力量的崇丘，依旧是占据着无可比拟的优势。

    孔宣的五色神光虽然可以不断削弱崇丘的护身手段，不断压制真龙，但真龙乃是龙形能量，生生不息不死不灭，不等五色神光建功，便已经被压制了下去。

    一边刘伯温此时急眼了，手中天帝剑睥睨纵横，斩龙妙法施展，只是那崇丘两条真龙交替遮掩，破绽若隐若现随时变动互相防护，想要攻破实在是太难了。

    “天帝印玺可以压制万物，镇压万物！且看我手段！”李淳风此时也急眼了，手掌伸出，封神榜浮现，然后对着那封神榜一阵书写，下一刻一道诏书飞出，落在了封神榜内。

    “赦令：法域开启！”

