    

    “呵，有意思。”

    澪目光闪烁，嘴角扬起一抹兴奋的笑容来。

    “如果真是一个局，那还真是可怕啊...”

    若真是局，从八百年前到现在，整个世界都处于局中，这还不够可怕吗？

    乔伊波伊这个女人，此时澪甚至都想亲眼见一见这个女人到底是个什么样的存在了。

    “一切的秘密都在那最终之岛上...看样子等回去之后，红色历史正文的事情也要提上日程了。”澪呢喃着，随后摇了摇头，不再多想。

    八百年前的事情太过久远。

    不管怎么说，哪怕真是个局，那么就将这个局打破就是。

    “走吧，去附近的一个遗迹看看。”澪沉声说道，率先朝着一处方向走去，其他几人连忙跟上。

    这里的月球表面和穿越前的月球基本上没什么区别，前进时，澪也在思索着一些事情。

    想的越多，澪就越觉得八百年前的世界局势有些复杂。

    很快，澪等人便是来到了一处最近的遗迹前，眼前的是一个巨大的坑洞，看起来很深。

    不过隐约间，却是能够看到下方的一些建筑。

    澪与罗宾等人进入深洞当中，当来到底部时，便是能够看到这里有着一些建筑的存在，还有一些图腾与壁画，不过最主要的还是这些建筑看起来就很特殊。

    带有科技的气息。

    “这些壁画...”

    澪目光中露出思索之色，壁画上的图案他倒是看得不是很懂，但却看得出来这些壁画上的人物背后都有着翅膀，倒是有点像空岛人。

    “这么说，空岛人算是月球的移民？”澪呢喃道。

    摇了摇头，他还是看向罗宾，等待罗宾的翻译。

    这壁画什么的实在不是他的专长，除了能够看得出来这些人长得啥样外，其他的一概不知。

    趁着罗宾翻译壁画时，澪去了旁边的建筑看了看，接着就是又意外起来。

    “先生，这些建筑里都沉睡着不少小矮人，看起来好像是科技生命，不是真正的生灵。”艾丽卡说道，这些小矮人穿着军装，很容易就能够探查的出来是不是真正的生灵。

    “嗯，我知道。”澪点了点头，这些小矮人的模样，就是原著中被艾尼路激活的机械士兵，不过看起来似乎并不强大，也不知道具体的作用什么。

    逛了半天后，这地下遗迹里基本上都是一些机械工厂，除了壁画能够研究外，基本上也没什么其他能够研究的地方。

    几分钟后。

    罗宾才算是看完了这些壁画，看向澪说道。“先生，这些壁画上描述的，好像是一个其他文明。”

    “嗯？说来听听。”澪盘腿坐在地上说道。

    罗宾点了点头，翻译起来说道。“壁画上记载，这上面的是另外一个文明城市，这个城市名字叫皮鲁卡，城市的科技很发达，但后面因为资源不足，就移民去了另一个星球，也就是我们所在的世界，而移民的时候他们也带去了不少的高科技，这些科技里，似乎...就好像包括了冥王。”

    “冥王？”澪露出惊讶神色。

    “是的，这个文明移民时所乘坐的，就是一艘巨大的船只，这艘船只具有强大的威力，和我们传闻中的冥王很相似。”罗宾解释起来。

    闻言，澪点了点头，这么看来的确很相似。

    “冥王当初是一群七水之都的船匠打造出来，如果冥王就是当初这个文明的科技，或者说是科技的改良版的话，那就说明了这个文明在移民到我们所在的世界时，他们这个文明的人可能分开了，一部分留在了空岛，一部分前往了青海，或许还有一部分就是如今的天龙人。”

    “如果是这样的话，那么这个文明的一部分人因为前往了七水之都，被当地文化同化之后，将当初从月球前往青海时所乘坐的船只进行改良打造出了冥王。”

    “而如果这个文明的人有一部分成为了天龙人的话，那么这一部分人手中可能掌握着制造天王，或是控制天王的方法。”

    澪眉头微皱，再次思索起来。“如果说，冥王和天王出现的时间点是同一个时间，那么当初天王的出现可能是为了推翻八百年前的伟大王国，而冥王，是与天王一起推翻伟大王国？还是帮助伟大王国镇压如今的天龙人？又或者是单纯的为了自保？”

    “不过...这算是外星文明与本土文明之间的战争吗？如果是的话，那么整个海贼王原著，怕不是一场本土文明崛起，推翻外形文明统治的反抗史吧？”

    “还有诺亚，诺亚的打造方法本身就神秘，或许也是来自于‘皮鲁卡’文明的人打造的也说不定，只不过诺亚是乔伊波伊与鱼人岛之间的诺言象征，乔伊波伊应该是属于青海人，并非皮鲁卡文明，如果诺亚是皮鲁卡文明打造的，那乔伊波伊又在这里面是个什么样的身份呢？”

    揉了揉脑袋，澪不禁想起了红发那家伙。

    明明是海贼，却又能够与五老星商谈。

    那家伙，或许曾经在罗杰到达最终岛屿时，与罗杰一同了解到了什么也说不定。

    又或者，罗杰告诉了他什么，毕竟罗杰曾经将草帽交给了他，告诉了他什么也很正常。

    “艾丽卡，去让玛希过来一趟。”澪吩咐道。

    不管如何，他或许可以确定，当初伟大王国的复活，可能与皮鲁卡文明的人有关。

    任何文明基本上都有统治阶级，而当初推翻伟大王国的人，可能就有来自于皮鲁卡文明统治阶级的人。

    这一处遗迹当中所表露的已经足够了，接下来还有几处遗迹，去了那里或许能够知道更多。

    不过现在，还是先让玛希来用雷电的力量作为能源激活这些小矮人机器人好了。

    “是！”

    艾丽卡点了点头，立即转身离去。

    而罗宾则是来到澪的身前好奇问道。“船长，你是知道什么吗？感觉你之前到现在一直都是思索的样子。”

    “嗯，不是知道什么，只是有些猜测罢了。”澪淡笑说道，心中却是无奈，若不是不知道目前无法直接前往最终之岛，他还真是想去那里直接看看这个世界的秘密，到底是什么。

    自己一个人猜测，慢慢寻找，说实话，太烧脑。        

