    没多久，场中就只剩下了斗灵级的队长一人。

    “该死，你居然杀了我这么多兄弟，老子跟你拼了！”斗灵队长哀嚎叫道，向着慕白直接冲了过来。

    但就在接近慕白之际，竟然直接一分为三，向着慕白身后逃窜……

    慕白愣了下，这才发觉自己高估这家伙了。

    只是，逃得了吗？

    半分钟后，斗灵队长躺在了地上，一只白玉小手径直按在了他额头上，刹那间，一道道凄厉的惨叫声响起。

    十秒钟不到，惨叫声彻底消散，变成了一具干尸！

    再看慕白，一道道充满了怨恨的力量被无限掠夺过滤，洗去铅华，被慕白一一吸收。

    许久后，慕白睁开眼睛，看向脚下的斗灵队长，露出一丝嫌弃之色：“杀戮城都是这样的辣鸡嘛！一身斗灵级的力量，居然只让我提升到大斗师七星？！”

    慕白也没想到，这杀戮城中人力量如此杂乱，还充满了各种怨恨魔念，吸收他们的力量简直就是相当于从恒河里萃取纯净水，一身力量至少要浪费六七成！

    将尸体焚烧一空，慕白随即飘然而去……

    两个小时后，云岚山不远处的一座不起眼的山丘内，慕白正在调息，再看他的实力，竟然已经突破到了斗灵三星！

    短短两个小时，慕白就成功覆灭了三只杀戮小队，收获了不少好东西。

    然后，慕白就收手了，因为他怕再杀下去，就会引起杀戮城的注意，派遣高手来侦查。

    看着外界渐渐消失的嚎叫声，慕白知道，这代表着云岚宗彻底凉了……

    “加玛圣城应该也不会太妙……”慕白沉吟自语：“也不知道这斗破世界的那些斗圣高手啥时候反应过来！”

    在慕白看来，想要阻挡这杀戮城，恐怕只有那几位斗圣级强者出面才可以略微阻拦。

    至于将杀戮城彻底赶出斗破世界，除非短时间出现一尊斗帝，然后凭借地利优势才行！

    然而，问题是现在的斗破世界，没有斗帝强者。

    就在这时，天空中猛然传来一声震动，惊醒了无数人。

    慕白心中一动，跳下一踏，已经遁入了虚空。

    随后慕白就看见，天空中，杀戮城一侧，三道散发出强大力量波动的身影，正出手攻击杀戮城！

    慕白眼睛一亮，“难道是斗破世界的斗圣来了？！”

    很快就摇了摇头，他发现那三人不是斗圣，似乎只是斗尊，在杀戮城的反击下，连连后退。

    就在这时，杀戮城中，猛然出现了一只擎天巨掌，对着三位斗尊径直拍下！

    慕白瞳孔猛地收缩，他只感觉那只擎天巨掌，仿佛就是天地，那三位斗尊就是孙猴子，即便三人费尽全力的阻挡，但依旧挡不住巨掌的压下……

    “砰——”一声巨响，三道身影有一道直接化作了血雾，还有一道直接拍碎了半边，朝着地面落下，仅剩最后一道身影，似乎有什么宝物阻拦，没有第一时间陨落，而是逃了出来。

    “呵，小小斗尊，也敢来杀戮城前叫嚣！”一道阴冷的声音随即从杀戮城中传出，“下次来几个斗圣，小小的斗尊，本座都不屑于杀你们！”

    话音落下，那仅存的斗尊强者摇摇晃晃的飞出了老远，显然是受创不轻。

    慕白眼睛雪亮，他看向了那落到地面的半边身子，心头有些火热！

    “斗尊强者的尸体，值得我汲取一番了！”慕白兴奋道，只是一想到头顶上空的杀戮城，瞬间来了个透心凉。

    慕白深吸了一口气，忽然咬了咬牙道：“不行，机会难得，我必须抓住！”

    慕白当然知道，想要获得斗尊尸体的难度，特别是这种新鲜的尸体，体内还残留着身前的部分力量，若是让慕白汲取，或许能够让慕白一步登天，直接晋升到斗皇级！

    “MMP，人死卵朝天，老子干了！”慕白没有丝毫犹豫，一个闪身，直接冲向了那半边尸体落下的方位。

    慕白注意到，除了他自己外，杀戮城中，也有几道身影向那半边尸体而去，显然是杀戮城打扫尸体的后勤部门！

    “看来必须赶在这些人之前，将半边尸体弄走了！”慕白眼神一凝，再也没有顾忌，身形一闪，几分钟后，依然出现在了那斗尊半边身体之旁！

    让慕白惊讶的是，这位斗尊似乎还没有彻底死绝！

    同一时间，杀戮城后勤小队也赶到了现场，看着突兀出现的慕白，后勤小队当场眼神当场就变了！

    洪田晃加入杀戮城已经一百三十年了，可惜作为资质比较低的人，蹉跎数十年，他的实力依旧只有精锐杀戮战士，如果按照刚刚获知到的这方世界的等级，差不多就是一星斗王级别。

    在杀戮城里，最低级的便是杀戮战士，然后是精英杀戮战士、精锐杀戮战士、杀戮战将，然后便是掌管一片区域的杀戮领主……

    洪田晃就是一位精锐杀戮战士，之所以还没死，根本原因，就在于他怕死，选择了危险最低的后勤部门。

    就比如这一次，洪田晃带队来处理那胆敢来杀戮城撒野的斗尊高手尸体，像这种情况，他完全不需要担心有敌人对他们出手。

    相反，收拢这些高手的尸体时，有可能还会有额外收获。

    就比如现在，在杀戮城眼皮子底下，竟然出现了一名美丽的少女，那一刻，洪田晃眼睛都快瞪出来了，心脏更是噗通噗通剧烈跳动！

    洪田晃相信，自己恋爱了……

    然后，洪田晃看到了一道光，绚丽的剑光……

    看着洞穿自己眉心的剑，洪田晃很想问一句：“我特么还没表白，还没说一句话，你就杀我，这合适吗？！”

    解决了弱不经风的这队后勤小队，慕白抓起斗尊半边尸体就跑路，他知道这次杀戮城绝不会毫无反应。

    事实证明慕白的想法是正确的，在杀戮城眼皮子底下击杀了一整支小队，杀戮城一位杀戮君王当场就怒了，直接派出了大量人手，追杀慕白。

    一时间，铺天盖地都是搜寻慕白的杀戮战士身影。

    杀戮城中，一尊魔神脸上忽然露出了玩味笑容：“呵，小小年纪就掌握了空间力量，有趣，有趣……”

