    第77章 自不量力的程耀紧

    “好嘞好嘞。”

    穷奇随后便哑口不言。

    “南宫家主，你不用诓我，这里还没到神墟大陆内部，即便我屠了你们所有人，也不会有任何大帝追杀本帝子。”

    “哪怕真的有大帝要来杀本帝子，本帝子又有何惧！”

    苏宇扬了扬手中的烈焰棍，战意十足。

    有大帝来追杀他又如何？

    南宫昊天就是个例子！

    “你！”

    闻言，南宫瀚的脸色不禁一变。

    眼见无法吓唬住苏宇，那么只能拼死一战了。

    但他也清楚，论实力，他们所有人加起来也并非苏宇一招之敌。

    否则，他也不会举全族而逃遁。

    “本帝子不是那种弑杀的人，只要你们能抗住本帝子一棍，那么本帝子就会收手。”

    “至于恩怨什么的，我们就一笔勾销。”

    苏宇淡淡地说道。

    “苏家小儿，你欺人太甚！”

    “你的那根棍子，我们这里有谁人能顶得住？”

    南宫瀚指着苏宇，说道。

    “就是，想杀我们就直说，何必这么拐弯抹角的？”

    “连大帝都抗不住你那火热的棍子，更何况我们呢？”

    “没想到我们终究难逃一死！”

    “可是我不想死啊，我才两万岁，我想活命，我有什么罪！”

    “……”

    南宫家的修士们纷纷陷入了绝望之中。

    他们很清楚苏宇的实力，也很清楚苏宇的做事风格。

    那就是屠尽满族人！

    “这就怪不得谁了。”

    “你们派人来杀我的时候，可从没这么想过！”

    “如今技不如人，你们只能去找老天爷哭诉！”

    苏宇的目光在南宫家族的修士脸上扫过，随即冷声说道。

    “也不知道是哪来的娃娃，口气那么大！”

    忽然间，虚空中传来了一道中气十足的声响。

    与此同时。

    一个身着金色长衫的壮硕男子飞了过来，他的背后，插着两柄大斧子。

    “这位大帝，此子是个极度弑杀之人，以13岁年龄，就屠杀了上百万人！”

    “如今，他还想将我全族人屠杀于此地。”

    “求您出手救我们。”

    南宫瀚见来了一位气息恐怖的大帝，连忙求救。

    此时若再不抱人大腿，那么他与他的族人是连一线生机都没有了。

    “13岁就屠杀百万修士？”

    “还把你们这几十万人逼成这样？”

    “这样的人，本座可是闻所未闻啊！”

    程耀紧将目光转向了苏宇，并打量了他一番。

    见状，苏宇只是淡淡地扫视了一眼这个男子。

    看其模样，似乎是要为南宫瀚出头。

    若真要出头……就休怪他的棍子不留情了！

    “小娃娃，你当真有他说得那么厉害？”

    程耀紧问道。

    “你可以这么觉得。”

    苏宇开口道。

    “呦呵。”

    “年龄不大，脾气还不小。”

    “本座可是来了兴趣了。”

    “这样吧，你要是能打赢本座，这些人的命，你尽管取走。”

    “要是输了，嘿嘿……就当本座的炼药童子吧。

    程耀紧笑了笑，说道。

    “你这狗东西，敢让我宇哥做你炼药童子，你活腻歪了吧？”

    闻言，穷奇忍不了了。

    虽然已经答应苏宇要闭嘴，但它依旧想骂他。

    苏宇摆了摆手，示意穷奇先安静。

    “这个比斗我可以答应。”

    “不过赌注得变一变。”

    “我输了，照样做你的炼药童子。”

    “但若是我赢了，我……要你的命！”

    苏宇目光平淡，但语气中尽显自信。

    “小娃娃……口气真大啊！”

    “本座答应了。”

    程耀紧盯着苏宇，说道。

    无论怎么说，他也是个四星大帝。

    难不成还能不是一个13岁孩子的对手？

    “有魄力。”

    “你出手吧。”

    苏宇淡淡地说道。

    他怕自己先出手，对方连一点机会都没有了。

    “小娃娃，本座不以大欺小。”

    “还是你先吧。”

    “毕竟你是要给本座当炼药童子的。”

    “如果不小心把你给伤了，本座的宝药让谁帮忙炼制呢？”

    程耀紧并未重视起苏宇，反而一脸玩笑般地说道。

    “你确定？”

    苏宇问道。

    “当然。”

    “本座又不是那种仗着修为强大就胡作非为的那种修士。”

    程耀紧说道。

    “行。”

    苏宇点了点头。

    既然对方都已经这么说了，自己也就没必要再这么给他机会了。

    话毕，苏宇手中握着的烈焰棍动了。

    “唰”的一下，此棍便是惊天一挥，烈焰棍所激起的火焰瞬间就将这片空间燃成了碎片。

    看到此架势的程耀紧瞬间就反悔了。

    他娘的，这哪是一个13岁的小孩能施展出来的攻击？

    以他的实力来看，这分明就是一个修炼数十万年的大能啊！

    “那个……本座觉得我们还可以谈谈。”

    程耀紧的脸色当即一正。

    但苏宇的粗棍子可不会跟他谈什么基霸话。

    “轰！”

    烈焰棍猛地轰击在了程耀紧的身躯上。

    只在一瞬间，他的躯体就化作了飞灰。

    秒杀！

    即便对方是四星大帝，照样秒杀！

    连给对方出招的机会都没有。

    一旁的南宫瀚见状，瞳孔中露出惊惧之色。

    他可算是近距离地感受到了苏宇的实力，太特么可怕了！

    简直不是人！

    “你和你的族人们一起上吧。”

    “能受本帝子一棍不死，你们就都可以活命。”

    苏宇淡淡地说道。

    闻言，南宫瀚欲哭无泪。

    连四星大帝都抗不了你一棍，就我们这些歪瓜裂枣，能抗个der啊！

    但事已至此，也没有别的办法，只能拼死抵抗。

    “诸位，所有的实力全部用出来，千万不要留手。”

    “能不能活就在这一下了！”

    南宫瀚对着后方浩浩荡荡地数十万弟子说道。

    “是，家主！”

    诸人应道。

    但每个人的心里都很清楚，能抗住苏宇这一棍的可能性基本就是零。

    下一刻。

    便见苏宇再次抬起烈焰棍，浑身上下的气势再次凝聚。

    既然他说要一棍子解决这数十万修士，那么必然不可能给他们任何可以活命的机会。

    当这一棍即将落下时，就听得虚空传来一阵声音：

    “棍下留人！”

    与此同时。

    几个身着黑色披风的男子凌空飞了过来。

    皆为四星大帝！

    (本章完)

