一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十四章治疗

    “这只是伤势相对来讲比较轻的，若是你完全没有办法医治，最后不要轻易妄动，否则后果是你负担不起的！”方医生看着李墨，语气有些警告。

    李墨没有生气，他知道这位黄光英雄，乃是为国为人民，他向来极为敬重军人，而这些人，比军人更值得敬重，所以，他的心中也是唯有尊敬。

    “其他人的伤势更重？”落修简直惊呆了，这种伤势算轻，他实在想象不到还有其他什么伤势了，除了死还有什么比这更痛苦的。

    “虽然很严重，但这是外伤，治好后无论怎样都没有了痛苦，有些内伤会折磨人一辈子！”李墨喃喃道。

    旋即，李墨走到了黄光的身前，伸手一抹，一个针囊已然出现在手中，所有人都没有看清，这针囊到底是如何出现的，单看这一手，方医生心中已然略微放心了一些。

    李墨两指捏起一根银针，旋即银光一闪，眨眼间赫然扎到了黄光的胸膛某处，他的动作奇快，所有人都没有反应过来，等想阻止的时候已经来不及。

    “你干什么？”方医生眼眸猛地一缩。

    “治疗！”李墨淡淡道了一声，便不再理会，他现在只是炼气二层中期，不能做到灵力外放，所以，需要依靠银针，灵力进入到黄光的体内，具体检查其体内伤势。

    几分钟后，李墨已然知晓了黄光的伤势，这种伤势太严重了，他没有办法将其治好，只能助其尽快恢复减少痛苦，想要治疗这种伤势，也唯有达到金丹境界，才能炼制生死人肉白骨的丹药，让黄光重新长出血肉与腿。

    李墨拿出五颗固元丹，然后递给了方医生，“先喂服一颗！”

    “这是什么丹药？你应该也知道黄光的伤势，不能乱吃药！”方医生皱眉道。

    “我保证，一定有用！”李墨看着方医生，很认真的道，“你们的治疗很有效，已经将他体内凌乱破损的经脉，全部理顺，并且得到了很好的治愈，但这外伤你们似乎不能更快的让其恢复，这就交给我！”

    方医生一怔，没想到短短几分钟，李墨竟然真的完全检查出了黄光的伤势，连体内经脉的问题都看的那么透彻，此刻她彻底放下心来，点点头道：“你放心的治疗吧，赵雅有一种特殊能力，能够理顺恢复伤者的经脉，这都是她的功劳，若是需要她帮助，你随时开口！”

    李墨看了赵雅一眼，没想到这个前台接待的女孩，竟然会有这种特殊的能力。

    方医生将一颗固元丹喂给了黄光，黄光慢慢张开嘴，他的意识半清醒半昏睡着，他大概能够知道周围的一切，但却似乎还处于昏迷状态，这是他对于自身的保护，否则全身上下传来的剧痛，让他根本无法承受，他如今每天依靠着输入营养液维持身体机能，时时刻刻都要承受这种伤势带来的剧痛。

    随着固元丹的药力入体，李墨再次给黄光的身躯之上，扎了数跟银针，同时灵力运转，顺着银针朝着黄光的体内涌去，助其化解药力，恢复着黄光的伤势。

    十分钟后，李墨再次让方医生喂下一颗丹药。

    固元丹的药力不断的恢复着黄光的伤势，加上李墨的不断催化，黄光的外伤以一种非常可怕的速度在恢复着，这固元丹本就是修真界的丹药，对于伤势的治疗，有着极为恐怖的效果。

    两个小时过去了，五颗固元丹全部让黄光服下，李墨也显得有些疲惫，收起了银针。

    黄光依旧是半昏迷半沉睡着，但是所有人都看出来，黄光的呼吸不似之前那么的粗重带着痛意了，而是变得平缓，似乎完全睡着了，一直紧皱的眉头，也缓缓的放松了下来，似乎痛苦忽然间减轻了大半。

    看到这一幕，方医生露出了笑容，那些女孩也露出了开心的笑容，纷纷看向了李墨，露出激动之色。

    “恭喜你，成功通过了我们灵兔组的考核！”方医生对着李墨笑道，“这是什么丹药？比古武界中的许多丹药都好！”

    “这是我炼制的固元丹，若是有足够药草的话，我还可以炼制更好的丹药！”李墨说道。

    “我带你去看看其他病人，你看看有什么办法医治吗？”方医生看着李墨治疗黄光的效果如此之好，而且还会炼制丹药，立刻心中一动。

    “嗯！”李墨点头道。

    方医生带着李墨，从这一排房间后的通道走进去，这里没有一个人，房间之中似乎密封着，里面一个个患者，皆是躺在病床之上一动不动。

    “这个……”方医生指着第一个房间，顺着外面的玻璃看去，脸上露出了悲痛的神色，“他中毒了，是与太阳国忍者厮杀时，被下毒了，但这毒极为的严重，现在他全很都快腐烂了，我们想尽了一切办法，但都不能有效的控制毒素的蔓延，只能减缓，顶多再有十天他就支撑不住了！”

    “太阳国忍者潜入我国，欲要刺杀我国一位首长，是他们拼命保护，将这场刺杀遏制，但是，他却成了这副模样，你知道他才二十八岁，还没有结婚，现在却连长什么样都看不出了！”

    方医生的话，让众人都沉默了，李墨能够理解这些，他在修真界千年，见过更残酷的。

    但是落修没有，他无法想象这一幕，眼眸睁得大大的，太阳国做的吗？若是说我们华夏最恨哪个国家，必然是太阳国，曾经我们遭受的凌辱与屠杀，即便到了今天，也不会有任何人忘记。

    “我会炼制一些解毒丹，但也需要亲自检查之后才能确定能否解毒！”李墨道。

    “好，我们现在将衣服换了进去看看！”方医生带着李墨，打开门走了进去，在门里有一排柜台，里面放着无尘衣，李墨与方医生穿好后，只露出一双眼睛，站在无尘室中进行了清理，随后才走进去。

    其他人都在门外的玻璃上看着，李墨缓缓将遮挡物掀开，露出了一具极为恐怖的躯体，这具躯体全身腐烂了百分之八十，一些烂肉还有脓水流出，非常恐怕，他的头发早已经掉光，脸上也是一片腐烂，面目全非。