    这大殿仿佛没有尽头，里面悬挂的尸体也数之不尽。

    众人恍惚之间，仿佛来到了十八层地狱，见到了这世间最为惊悚的情景。

    死气弥漫开来，垂落的尸身仿佛串串风铃，撞击之间发出窃窃私语的怨毒诅咒声。

    恐怖降临大殿，黑气缠绕之间，有一条条黑线从这些尸身上浮出，逐渐汇聚为一个影子。

    “杀了她……”

    “杀了他……”

    “杀了她……”

    “杀了他……”

    无数呓语声汇聚为一种可怕的魔力，钻入众人神识。

    而就在这时，宋青小的神识终于再难压制青冥令的现世。

    它原本就是玄天级的灵宝，一再吸纳魔气进阶，如今已经达到玄天级的至宝境。

    再加上此地似是与它十分契合，对它有极大助益，凭宋青小仅剩六成的修为，根本制它不住。

    在这些充满怨毒的呓语声里，宋青小的眉心处像是突然长出一只额外的‘眼睛’！

    那眼缝之中，逸出层层的黑气，剧痛撕裂神魂。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    ‘阿七’阴鸷的笑声中，缓缓挤出一角青冥令的影子。

    ‘嘶啦——’

    皮肉被撕裂，神识被扯碎，无论宋青小如何阻止，青冥令的影子，终于顺着撕裂的皮肉，钻出了宋青小的身体。

    “哈哈哈哈……”

    青冥令出现的刹那，那从尸体身上浮出的黑气所汇聚的黑影，也终于成形，化为一尊奇大无比的魔魂，浮现在半空之中，笑得肆意张扬的样子！

    ‘他’没有样貌，全身被黑气包围，形成可怕的身躯。

    在他的身上，缠绕着可怕的怨念与无尽的魔意、鬼气。

    仿佛有他在的地方，就会形成地狱。

    在他的身上，有无数黑气与身后那些千千万万的尸体相系。

    这些黑气或长或短，牵在他的身上，密密麻麻，使他如同一个巨形的提线木偶般，看上去十分瘮人。

    宋青小额头血流如注，被青冥令强行抹去血契的举动，令她受创不轻。

    她伸手压制住额头的伤口，吃力的抬起了头颅，看着半空中熟悉的魔魂影子。

    ‘阿七’的存在，与青冥令体内衍生的魔魂一模一样，两者之间应该存在着什么联系。

    青冥令出现之后，一大团黑气浮在它的周围。

    在宋青小抬头的刹那，令牌之上似是有血光涌动，顺着令牌的身体往下溢，最终形成一滴殷红的鲜血，飞回宋青小的身体。

    血珠弹入她的眉心，弥补了她一部分受损的元气，使得她额心的伤口蠕动着合拢，最终撕裂的伤痕恢复如初，不见半点儿伤势。

    “你……”

    宋青小定定的望着那浮在她头顶上方的令牌，总感觉藏在它体内的魔魂此时正以一种复杂的目光在偷偷的打量着自己。

    这青冥令一向喜好出风头，出来之时，声势惊人，必定伴随着‘桀桀’笑声，且会现出魔魂本体。

    而这会儿它缩了起来，除了与她切断血契，既不现出魔体，也不发出声音，仿佛在逃避着某些事。

    “已经回来了，怎么还不现出本体，与我合二为一？”

    那魔魂见到青冥令的刹那，不由伸出了胳膊。

    他一动手，手臂上牵引着的无数黑线也被他扯动。

    悬挂的尸体被拉扯之下抖动，发出‘喀喀喀’的激烈撞击声。

    青冥令的本体一动不动。

    它的令牌之上，一个硕大的‘青’字闪了闪，份外醒目的样子。

    “过来——”

    他再度伸出了另一只手，沉沉的喊了一声。

    这一声中，带着一种魔力，两股出自于本源的力量相互吸引，使得围绕在青冥令身侧的那些黑气‘动’了，逐渐簇拥着令牌，往他的方向推挤。

    令牌顺着这黑气的力量，往前飞移出数米。

    但在离开宋青小一定范围之后，令牌正中的那个‘青’字像是闪了闪光芒，又顿时令它止住了身体。

    “过来！”

    它再度一顿，令得那魔魂顿时暴怒无比。

    他一声厉喝，殿内的尸体颤抖不迭。

    ‘沙沙沙——’

    无数具枯干腐脆的尸体疯狂摇晃，相互撞击之间，尸身的表层被强大的力量震碎，化为黑粉，散逸于殿内。

    这一声恐怖咆哮之下，带着一种无与伦比的压制，迫使青冥令的令牌失去控制，‘嗖’的往前滑移。

    “杀死她——”

    “杀死她——”

    “杀死她——”

    无数害怕的尸体受他掌控，发出一句句害怕的呓语。

    不少黑色的细尘向青冥令簇拥而来，将它包围在正中心，试图想要蒙蔽它身上的烙印。

    眼见青冥令即将被铺天盖地的黑色细尘完全覆盖包裹的时候，它的身上，‘青’字绽放出幽幽的暗芒。

    ‘桀桀桀桀桀——’

    就在宋青小因为魔魂的怒吼而被震得神魂颤栗，眼前金星乱绽之时——

    一道熟悉而又诡异的笑声同时响起。

    只见令牌的身上，黑气翻腾。

    青冥令本体旋转不停，转动之间，一尊与那如提线木偶般被困在此处的魔魂也同样现世。

    可怖的黑暗气息蔓延，九幽鬼气肆虐，将所有正在窃窃私语的尸体的话音，顿时强行压盖了下去。

    这笑声的力量惊人，不输魔魂怒喝半分。

    但当日宋青小与它有血契，所以青冥令的魔魂笑声对她并无影响。

    只是此时血契已被强行撕毁，它再度发出这种摄魂夺魄的古怪笑意时，便格外的厉害。

    宋青小只觉得像是有一层又一层的金圈勒紧她的神魂，震得她眼眶发热。

    体内稳固的魂体被撼动，仿佛下一瞬便会脱体。

    来自于灵魂的撕裂剧痛传来，逼得她心血沸腾，逆冲筋脉。

    她拿到青冥令如此长的时间，只知它笑声诡异，直到这会儿才知晓它笑起来时，威力无匹。

    头疼欲裂之下，她以食指撑着眉心，本能的喝斥了一句：

    “闭嘴！”

    她话喊出口，顿时醒悟，青冥令已经强行切断了与自己之间的血契。

    这一声喝斥，没有血契的约束之下，它未必会听从自己的命令。

    再者说，它与‘阿七’之间出于同源。

    听‘阿七’所说，仿佛两者本为一体，只是不知为何，被一分为二。

    ‘阿七’恨自己入骨，所以与他出于同源的青冥令也应该恨自己，甚至不惜代价也要斩断与她之间的血契，便可见端倪。

    她喝斥出声，青冥令未必会再听。

    这个心念刚一升起，却没料到那正在大笑的青冥令竟也一如以往受她喝斥一般，下意识的收声：

    ‘——桀噶——’

    “……”

    她心中生出一股诡异的感觉，抬头望着浮在自己头顶上方的魔魂。

    它与那尊巨大的‘魔魂’外形相似，两者之间唯一的区别处，便是它的额头正中，刻下了一个大大的‘青’字。

    同样沉默的，还有那与万千尸体相系的‘阿七’。

    他仿佛也万万没有料到，这个本该与自己一样仇视宋青小，充满怨恨的本体，此时竟会在失去了血契的力量作用下，仍对这个女人俯首称臣！

    “你疯了吗？”

    他发出来自于灵魂的拷问。

    青冥令内的魔魂立于半空，相距宋青小十来米远，与那被困在尸堆之下的魔魂遥遥相对。

    “她对我们做过的事，你忘了吗？”

    ‘阿七’见它不肯过来，不由心生怨怼。

    他曾受到背叛，饱受折磨，又在天道寺中被封印八百多年的时间，内心早被怨毒所扭曲。

    此时青冥令的迟疑，让他更加生气。

    “她阴沉了我们！”

    他大声的咆哮：

    “我们本为一体，应该杀死这个女人！”

    “她数次失诺，有言无信！数次失诺，根本不配做我们的母亲！”

    “你为什么还要离她这么近？”

    “她是一个言而无信的女人！骗子！骗子！”

    他情绪激动，满身黑气无风自扬，牵动着殿内悬挂的万千尸体，化为最恐怖的戾气，变成奇大无比的鬼头，咆哮着张开巨口，往宋青小冲了过来，想要将她吞噬。

    ‘呜——’

    漆黑的骷髅巨头眼中猩红的光芒闪烁，眨眼功夫已至宋青小的近前。

    腥风冲击，鬼气弥漫，蒙蔽了宋青小的视野——

    就在这时，半空之中的青冥令所化的魔魂额头正中的‘青’字一闪。

    它几乎来不及思考，下意识的双手一挥。

    一只同样巨大的黑色干瘪鬼头从它掌中飞出，化为范五的模样，挡在了宋青小的面前，冲着巨大提线魔魂所召唤出来的鬼头发出尖厉警告声。

    ‘呜——’

    ‘哇！’

    两只鬼头相碰，两股怨力、魔气相撞击，发出震天鸣响。

    ‘轰——’

    疯狂的气流回旋直上，‘嗤啦’斩断数条与尸体相系的巨大提线魔魂的黑气，令他发出震耳欲聋的唳鸣。

    ‘呼啸——’

    风响声吹得地面的那些货柜乱飞，被捆绑的山叔像是轻如枯叶，在地面疯狂打滚，发出急急的呼救声。

    “你疯了吗！”

    “哈哈哈哈哈——”巨大的提线魔魂见此情景，怒不可遏，发出急厉的笑声：

    “一个烙印——一个烙印！”

    他看到了青冥令所化的魔魂头上的那个巨大的‘青’字烙印，像是被一下激怒。

    与此同时，一个回忆不约而同的在宋青小、提线魔魂、青冥令的心中闪现。

    漆黑的地窖之中，一个鼻青脸肿，险些死里逃生的孩子天真无邪的说道：

    “我喜欢烙印。”

    “感觉我是只属于娘的宝。”

    “哪怕是我将来迷路了——只要有烙印在，一定会想起娘的。”

    青冥令所化的魔魂眼中，那漆黑的深渊闪了闪，仿佛因为回忆而神色有些黯淡的样子。

    宋青小的双手紧握，脑海中的孩子的模样，与此时的青冥令相重叠。

    “她骗你的。”

    ‘阿七’千算万算，唯独没有算到，另一个自己，竟会仍如此的软弱，受到宋青小的蒙蔽。

    “她打下烙印，并不是因为我们是她的宝，只是拿我们当她的所有物，视如弃履！”

    “我们被抽魂炼身时，她有出现过吗？我们被流放九冥之幽，任由恶鬼蚕食时，她有出现过吗？”

    “骗子！她就是一个骗子！”

    巨大的提线魔魂怒喊，青冥令那一双漆黑的眼瞳闪了闪，伸出一只黑气包裹的爪子，缓缓的碰触自己的眉心。

    一面是与宋青小相处多年的默契，还曾是孩子时期对她的孺慕之情相加叠；

    而一面是来自于‘自己’内心之中的怨恨所形成的强大执念，影响着它的内心。

    随着巨大提线魔魂的话，它想起了宋青小以混沌青灯在它身上打下烙印时的疼痛，那目光便逐渐被黑气所染，变得万分的深沉。

    “她的承诺没有兑现，使我们被封印在此地八百年的时间……”

    “你我分离之日，曾承诺要找出这个女人，让她也尝尽被分魂剥体之苦，方消这多年的怨气……”

    “你忘了我们当日的承诺吗？”

    “杀了她——”

    “杀了她——”

    “杀了她——”

    “杀了她——”

    悬挂的尸体口中，又出现轻声呓语。

    每说一句话，每具尸体的口中，便喷吐出黑气，使得这些语言形成世界上最为恶毒的诅咒，动摇青冥令的内心。

    它额头正中，有一点紫色的火光燃起，却被它身上的黑气所吞噬。

    黑气弥漫之处，那曾经被宋青小打下的‘青’字烙印，慢慢的要被抹平。

    “不是的。”

    就在这时，宋青小突然出声：

    “我不是有意背弃承诺的！”

    她大声的为自己反驳：

    “第一次失信，是因为我受到了你的控制，身不由己，才会离开你的！”

    有负于张小娘子临终所托，在洪水泛滥之际与阿七分离，最终使他流离失所，独活于盛京，受人欺凌——这一切是有她的责任，可最终的原因，还是因为提线魔魂自己的残忍！

    “我回到过去，是受你所掌控的，什么时候回来，也根本由不得自己。”

    究竟是因为宋青小的失约，导致了阿七一生悲惨，因此使他入魔，为祸众生；

    还是‘他’入魔之后，怨恨扭曲了‘他’的心灵，使得‘他’特意将宋青小在巧妙的时机送回八百年前，又在恰到好处的时间带回，最终一步步推着‘他’自己走到这般境遇，谁都说不清。

    先有因还是先有果？

    亦或是因为有结果，才再出现了那个因？

