    

    朱由校三路出击的策略只有三位随行大臣和一众将官知道，连那些底层的普通军士也不知道他们到底要去哪里。

    密云至喜峰口足有两百多里，纵使朱由校带的是三千轻骑，一晚的时间也不过走了一半路程而已，这在晚上已经是最快的速度了。

    待到了雾灵山附近，朱由校派夜不收观察了周围的情况以后才下令休息，行军打仗，必须要时刻保持高强度的警惕和清醒。

    不管在何时何地，是否安全，都不能放松半刻，正统年间土木堡战败的原因之一就是太过于轻敌。

    以为靠近京师在关内就安全了，再加上朱棣五征漠北全部都是大胜或者敌军闻风丧胆，让当时的明朝上至皇帝下至小兵，全部成了骄兵。

    或许他们以为也先不过是来送死的而已，连行军队形都是松松散散的，倒是不像上战场打仗的，更像是去游玩的。

    结果就是人家也先直接绕过了宣府、大同两大边镇，一个奇袭就打的你全军覆没。

    近二十万的精锐被也先不到三万骑兵斩杀殆尽，连皇帝都成了阶下囚，简直是奇耻大辱、国威尽丧。

    而且他还有另外一个目的，就是不让人发现自己行踪，否则他之前那么辛辛苦苦的策划不就前功尽弃了嘛。

    “传令，全军分两批休息，值守人员尽快补充食物和水源，让战马好好休息一下，其他人抓紧时间睡觉，午时换班！”

    他们是自备好了干粮的，所以根本不需要架锅造饭。

    凌晨的太阳已经升起，整个临时营地除了战马的嘶鸣声，已经是一片寂静。

    “陛下，明日的这个时辰我们就可到达喜峰口了。”

    “把地图打开，朕要看看！”

    看着前方不远处就是遵化，朱由校对着孙云鹤问道：

    “遵化可有关口道路连接草原？”

    “回陛下，有，但只是小路，只能供一人一马通行，且臣之前已经全部看过了，里面也都是密林，根本无法行军。”

    这样看来自己是多想了，遵化离喜峰口不远，如果有人从这里绕后，自己就真的是腹背受敌了。

    不过遵化还得派人守一下，毕竟有历史上皇太极入关的依据在，自己可不能大意啊。

    马祥麟连忙从亲卫手里接过地图，对皇帝问道：

    “陛下可是还不放心？”

    朱由校微微笑道：

    “这也是朕第一次打仗，怎么能不紧张呢，朕心里总是无法完全平定下来。”

    “陛下也无需多想，臣当初跟随先父征战之时也是与陛下年纪相仿，臣第一次上战场之前可是一天一夜睡不着觉呢，心里也是忐忑不安。”

    朱由校这时才突然想起来，马祥麟的父亲马千乘好像是被当地镇守太监诬陷而死的。

    “瑞征，待回京以后，朕会下诏为你父亲平反的。”

    马祥麟噗通一声跪下，激动的道：

    “臣谢陛下！”

    朱由校将他扶起以后说道：

    “你也不必如此，你父亲当年北上援朝征倭、平定播州杨应龙叛乱，乃是我皇明之社稷功臣。”

    “你父又是含冤而死，不该如此，如今朕不过是为功臣正名而已！”

    马祥麟感激的道：

    “陛下能有此心，臣万死不能报！”

    说到这里朱由校又想起来了一件令他极度痛心的事。

    万历二十七年第二次征倭结束，此战戚家军居功至伟，可最后却因为赏银一事而被当时的满朝文武出卖，拒绝发放本就属于戚家军的赏银。

    因为这一不公平的待遇，戚家军开始闹响，最后被自己人围攻而全军覆没。

    自此以后，戚家军基本覆灭，这支为国南征北战，立下赫赫战功、几十年未尝一败的天下第一强军就以如此悲惨的方式收场，退出了历史舞台。

    而这等大事，朱由校的爷爷万历皇帝除了痛骂了几句，没有任何的实际行动。

    想到这里他也只能无奈唉声道：

    “是朕的爷爷对不起那些为国死战的功臣义士。”

    “张太师、戚少保等人何尝不是如此？”

    “陛下亦不必自伤，事情已经发生，这些已经无法改变了！”

    “你说得对，这些已经成为了历史，但朕却不能使功臣以恶名流传于世，神宗爷爷的过错，就由朕来为他弥补！”

    “陛下真乃仁圣之君！”

    “好了，不说这些了，我们也抓紧时间休息吧，朕感觉心情舒服了不少。”

    “臣告退！”

    朱由校刚才确实是因感而发，明末虽然已经积重难返，但可中兴之机会比比皆是。

    要说军队羸弱、不堪大用也确实是事实，但亦不乏忠臣良将、精兵猛士。

    天启年的浙兵、川兵不足万人就可正面对阵野猪皮六万旗兵不落下风。

    崇祯年的秦军、天雄军、勇卫营亦是不输满清之军，曹变蛟率三千玉田兵直冲皇太极中军大帐，如入无人之境，纵使满清最为倚仗的白甲兵亦不能挡。

    最后的一次关键国战、松山大战，大明集九边之兵北上辽东，任命洪承畴为统帅，以少战多，亦是打的满清节节败退。

    多尔衮甚至都想带着亲卫跑路了，眼看着大明对战满清近二十年的颓势就要翻转，明军就要大胜。

    此时身患重病的皇太极连夜从沈阳快马加鞭赶往前线，流了一路的鼻血，到达前线后怒斥多尔衮，然后亲自指挥。

    结果洪承畴被皇太极一招断粮打的措手不及、阵脚大乱，就算到了此时，明军也不过是优势转为弱势而已，洪承畴本已经稳住了大军，搏一搏或许仍然有翻盘的机会。

    结果吴三桂得知大军后路不保，果断发挥辽人的特长，带头跑路，这下明军是彻底大乱了，谁也没有办法，直接导致明军大败，损失惨重。

    并不是军队比他人弱，而是这从上到下彻彻底底的腐败所导致，军队无响、无粮，武器盔甲跟破烂一样，凭什么和别人打仗？

    武将又贪生怕死，种种原因导致军队一点战斗力都没有，这样的情况，就算是项羽来了恐怕也只能夹着尾巴跑路。

    他对马祥麟所说也是内心真言，虽然也是有笼络人心的想法，但他也确实是要为那些功臣正名。        

