    

    “京察？”

    京察的旨意尚未分发到两京的各大衙门，还只是刊登在吏部的移文上，便引发了一阵骚动与热议。

    “京察不是六年一考吗？还有两年时间呢，现在又搞什么京察？”

    “凡例是六年一考，可这次是特例。”

    “如何一个特法？”

    “这还用问？不是新皇刚登基吗？听说陛下昨儿个在云台接见内阁各位成员与六部堂官，降旨首辅代为起草《戒谕群臣疏》，马上就要实行京察。”

    “那《戒谕群臣疏》大意是什么？”

    “还有什么？说是旨在裁汰那些不合格的官员，可谁又知道呢？正所谓一朝天子一朝臣嘛，你们懂的。”

    “这么说京察只是一个借口？之前那些跳出来反对陛下的大臣，几乎全被送到东番去了，等于是流放。”

    “哎，而且还听说，陛下要借这次京察，精简政务机构，裁汰冗余官员，杜绝人浮于事。这么一搞，又不知道会有多少官员乌纱不保呢。”

    “可有什么办法？大明易主没有流血牺牲就已经很不错了。”

    “那是，好像也有一个好消息。听说从明年开始，朝中所有官员，包括士兵俸禄全部翻倍，而且还有年终奖。年终奖你们知道怎么回事儿吧？”

    “早就听说了，好像还是陛下所独创的呢。荆州那边朱氏集团所有员工，到年底都有年终奖，数目还不少。”

    “届时我们俸禄真的要翻倍吗？”

    “废话，陛下一言九鼎，说话岂能如同儿戏？更何况昨儿个云台约见各位大臣时，陛下还立下重誓，倘若食言，以死谢天下，如何有假？”

    “可这样做对国家财政支出……”

    “听说以首辅为首的大臣当时也表示怀疑，毕竟这样做国家财政负担重，可陛下何许人？他点子可多着呢，肯定有办法，不然也不会立下如此重誓。”

    “这么说咱们的俸禄不是也要翻倍？”

    “咱们也别得意太早，听说这次京察分为两步，第一步是两京官员，然后推及全国各地官员，到时候我们还不知道有没有那么好命坚持到明年呢。”

    “切，像咱们这些芝麻绿豆大的官员还能波及到吗？不会吧？”

    “嘿嘿，你是不知道这次京察的目的吧？旨在裁汰不合格官员，精简冗余机构，杜绝人浮于事，这次京察，大官小官，人人都有可能波及到。”

    “哎，真没想到陛下刚登基，恢复考成法不说，还要实行严厉的京察，搞得人心惶惶，就不怕凉了官员的心吗？”

    “不是有俸禄加倍？一旦京察合格能留下来，那不就美了？”

    “只能上天保佑喽。”

    “上天能保佑个屁？陛下京察旨在传达这样的信息：我们要干实事，要为民做主，靠自己才是真谛。”

    “但有一点好像还是能够肯定吧？起初被番王启用的官员在这次京察中恐怕要惨，陛下恢复考成法又实行京察，似乎是在走原首辅张居正的路子。”

    “咦？好像是诶，真有道理。”

    “确实有道理。”

    ……

    送走大儿子朱翊钧，虽然李太后心里十分难受，但见小儿子当政后有魄力有手段，不禁暗自欢喜。

    加上孙子朱常洛每天与她为伴，她的心情比之前反而好多了。

    之前日夜敲打木鱼，闭门不出，不想与任何人说话，也不愿意想问题，因为只要一想就头疼似裂。

    可现在都变了，反过来了。

    有了孙子朱常洛，她也不用念经诵佛，逢人就想说话，尽管她依然不会干预朝政，但愿意去琢磨。

    比如朱翊镠这次推行严厉的京察。

    朱翊镠恢复考成法时，她就想找朱翊镠谈谈。毕竟她代大儿子万历皇帝秉持国政十年，经验还是相当丰富。

    当然找朱翊镠谈话也不是提出质疑或怀疑朱翊镠的能力，而是问一问朱翊镠的应对措施，毕竟京察一旦推行，必将面临各种质疑与反对的声音。

    李太后传话，朱翊镠自然第一时间赶去慈宁宫。

    “镠儿这是要走张先生的老路吗？”李太后上来便问。

    “也不尽然。”朱翊镠回道，“好的方面继承下来而已。”

    “镠儿承诺俸禄加倍，不知该如何做到？”李太后又问。

    “娘，有三个方向的努力，孩儿有信心做到。第一，借这次京察精简部分机构裁汰部分官员，尤其是应天那边，俸禄支出不就少了吗？”

    “镠儿是觉得应天府那边官员太多？”

    “娘，说心里话，孩儿是觉得南京没有必要与北京一模一样，所有北京有的机构南京都有，人浮于事纯属浪费。孩儿本心是将留都撤除的，只是现在还不是时候，所以这话暂时也只敢对娘一个人说而不敢对大臣说。”

    “哦，原来镠儿有这个打算。那你必须考虑周全。”李太后担忧地道。

    “这个孩儿自然知道。”

    “那还有两个方向呢？”

    “第二，孩儿准备逐步减少对皇室宗亲的支持。这件事孩儿曾与娘说过，最终目标是让他们自力更生。但鉴于皇室宗亲谋生能力有限，所以孩儿暂时还不能一刀切，只能一步一步来。”

    “哦，分散在外皇室宗亲的负担，对朝廷而言的确说一笔巨大的开销。”李太后点点头，喃喃地道。

    “孩儿曾经说过，皇室宗亲已经成为我大明的`毒瘤`、`寄生虫`，这个现状急需改变，刻不容缓。”

    “镠儿说的这两个问题都很敏感，有可能牵一发而动全身，一定要谨慎再谨慎啊！”李太后语重心长地道。

    “但这两个问题必须正视，也必须做出改变，不然终将拖垮大明。”

    “倘若这能成功，那的确能够节省朝廷巨大的财政支出。镠儿还有一个努力的方向呢？”

    “娘，当然是创收啊！孩儿还有许多挣钱的手段呢。以国家目前的财力，要支付天下官员的双倍俸禄，确实有点吃力，可只要国家财政收入能够翻倍，那不是也很容易吗？”

    “是是是。”李太后笑了。关于挣钱的能力，她一点都不担心，相信朱翊镠有许多别人想不到的手段，朱氏集团就是很好的例子或榜样。

    “所以请娘放心，孩儿既然在诸位重臣面前许下誓言，那肯定就有把握去实现。”朱翊镠信心十足地道。

    “娘当然相信你！”

    “多谢娘的信任！”

    “记得娘去江陵时，镠儿的好友张静修他妻子就快要生了，你也得加把劲儿啊！如今你已经当了皇帝，要为我朱明的江山着想，历朝历代证明，只有早立太子，朝廷才更趋于稳定。”

    “孩儿明白。”朱翊镠点头。这分明是催他生孩子嘛，还摆出这样一番大道理来，提升到国家稳定的高度……

    可真行！

    不过时候确实到了。

    ……

    。        

