    不过，新来的伙计们可不知道啊，他们的思维还固留在火铳的威力上——实际上，新式火铳的威力，亦力把里士卒也没领教过。

    哪里知道他们面对的是什么。

    所以当五百骑军快速抵近之后，这五百人嗷嗷叫着，觉得战功近在咫尺，而歪思也露出了得意的笑容，觉得自己是不是太谨慎了。

    大明妖臣？

    不过如此！

    只不过下一刻，歪思忽然明白了一万神机营从哪里来的了！

    沉寂的泰山号倏然就苏醒了。

    然后在所有人的瞩目下，钢铁怪兽张开了狰狞大口，露出了獠牙和猩红的舌头——十八团火舌，在一瞬间出现。

    马蹄扬尘中，喊杀整天中，响起了哒哒哒哒的异响。

    几乎没反应过来。

    根本反应不过来。

    五百骑军，就在这顷刻之间大片大片的倒下，倒下的不仅有士卒，也有大批战马，像秋天收割稻谷一样，一茬一茬的倒下。

    血雾瞬间弥漫战场。

    硝烟味混杂着血腥味，一瞬之间，五百铁骑陷入了地狱深渊。

    他们距离泰山号最近。

    不到百米。

    他们已经骑射过一轮，他们准备骑射第二轮的时候，有的士卒倏然感觉胸口一凉，像被一根巨大的木头迎面撞中，然后飞了出去，然后就没有然后了……

    更有甚者，运气差一点的，只觉得额头被蚂蚁咬了一口，在那一瞬间，甚至眼角余光看见了额头上的血肉横飞，然后就没有了然后。

    十八团火舌，疯狂喷涌。

    五百骑军，像稻谷一样一批批的倒下，倒下之后，要么翻滚，要么没了声息。

    十八挺机枪，面对五百铁骑，还是面对一个点慢慢集中起来的集群冲锋，根本就没有任何压力，一挺机枪大概只需要射出五十颗子弹，就能彻底淹没这群骑军。

    事实上也是如此。

    在短暂的时间里，在最后一个骑军士卒冲到距离泰山号不足三十米后，和战马一起倒下的时候，泰上号又陷入了沉寂。

    而五百铁骑已经全军覆没。

    战场上一片凄凉，只剩下受惊的战马在惊慌的奔跑。

    泰山号的沉寂，不代表弹药用尽。

    而是在等。

    嗯，不是等子弹飞一会儿。

    而是等后面的一千五百步卒再靠近一点——尽量不浪费子弹，毕竟这玩意儿都是钱，一颗子弹的造价极其昂贵。

    然而……

    虽然没有等子弹飞，但却带来了等子弹飞的效果。

    后面的一千五百士卒见前面的五百铁骑转瞬之间就全军覆没，哪还有胆气冲锋，早就吓得哭爹叫娘，带领他们冲锋的千夫长见状，赶紧下令撤退。

    开玩笑呢。

    五百铁骑都能瞬间被淹没，一千五百步卒，盔甲和机动性更差的情况下，冲上去不是主动送人头给大明的士卒换军功么。

    远处，尼格买买提看着这一幕，由衷的叹了口气。

    看来不是自己太弱。

    是大明的火器太强，面对这样的死神之手，谁来带兵冲锋都一样。

    歪思遍体发凉，他终于明白那消失的一万神机营在去哪里了——不是伏兵，也没有神兵天降，没有撤走，他们一直就在那里。

    就在那个钢铁怪兽里。

    这还怎么打？

    一个钢铁怪兽，却拥有一万神机营的威力，根本不是己方这点兵力可以抗衡的。

    难怪尼格买买提会全军覆没。

    歪思有点想不明白，那十八团火焰到底的什么玩意儿，竟然能媲美一万神机营的威力，这根本是无法想象的事情。

    着令人收拢溃兵，歪思打算先扎营。

    把秃孛罗过来，道：“看来要硬攻这钢铁怪兽，有点难，也许能拿下，但我们的战损会无比恐怖，我倒是有个主意，这个钢铁怪兽终究只有那么点大，里面的人始终不超过一百人，而火器再厉害，也需要弹药，钢铁怪兽这体量，也不可能装下太多的弹药，所以我认为我们应该将兵力分成小股小股的，尽可能的分散开，然后从四面八方去进攻它，你觉得如何？”

    歪思陷入沉思，“不急，需要找一个完全的稳妥之法，你说的有道理，不管钢铁怪兽上的火器有多厉害，他始终只有一百人不到，而且储存的弹药有限，我们完全可以和他打持久战。”

    把秃孛罗沉默了一阵，“不能打持久战的。”

    纳黑失之罕那边等不了。

    面对雄霸五万大军，纳黑失之罕压力无比巨大，而纳黑失之罕真的输了的话，歪思也没有更多的存活土壤。

    两人虽然是敌人，但现在是一损俱损。

    歪思也知道。

    但现在被钢铁怪兽拦住，无法逾越的话，之前所有的战略都成了泡影，能拿下大明妖臣的头颅，就是胜利。

    已经管不了纳黑失之罕那边了。

    但歪思又觉得把秃孛罗说的有道理，所以他又抽调了两千人，分成十股，从多个方向去进攻钢铁怪兽，不出意料，还是被机枪射了个屁滚尿流。

    只不过因为人员分散得够开，战损小了许多。

    只牺牲了两百多人，其他人见状不妙，又撤了回来而已。

    这就尴尬了。

    歪思忽然发现，自己找不到破这个钢铁怪兽的话，就彻底被拦在了这里，然后他准备暂时扎营的时候，一个出乎人意料的画面出现了：

    钢铁怪兽冒气了黑烟，收起了地上八爪鱼一般的爪子，然后缓缓向着歪思大军过来，隔得机远的时候，就是一阵火炮炮击。

    歪思急忙命令大军散开准备迎击。

    然而……

    钢铁怪兽炮击了一会儿，就在歪思的骑军快要出军还击的时候，又跑了……

    跑了！

    歪思欲哭无泪，他忽然发现，扎营稳扎稳打的想策略也不是个事，因为那个钢铁怪兽竟然会移动，也就是说，它随时可以来骚扰自己。

    这还打毛啊！

    强攻攻不下，防守还要被它不断的骚扰，加上两次进攻没有效果，而地上的满地尸首又给士卒带来了巨大的震撼，军心都有些不稳了。

    歪思现在是进退两难。

    打吧，打不过。

    跑吧，心有不甘，而且就算现在跑了，等纳黑失之罕败给了雄霸，就自己这点兵力，再无力抗衡大明的西征大军。

    迟早也是个死。

    把秃孛罗也在一旁怂火，说还是要打的，不打的话，回去也是等死。

    歪思唯有仰天长叹。

    要怎么攻破这钢铁怪兽？

