    “想要我们两个人死？得看你有没有那本事！”

    见陆天龙气势汹汹朝着自己兄弟二人冲过来，罗刹国大公子和二公子两个人脸上全都闪过一丝怒色。

    他们能够明显感受到陆天龙猩红双眼之中的杀机。

    不用说，肯定是憋足了劲想要他们两个人的命。

    但，这罗刹国大公子和二公子两个人的心里，同样憋着一股劲。

    之前的战斗，他们被陆天龙那么翻来覆去的折腾，别提多么屈辱。

    现在好容易坚持到了罗刹城的战阵重新启动，新仇旧恨一起算，必须要干掉陆天龙！

    “陆天龙交给我们兄弟二人就可以。”

    “你们去协助禁城军，一起对付那些人。”

    那罗刹国的二公子见陆天龙朝着这边冲过来，转身对着身边的几个罗刹国护法道。

    现在罗刹城战阵重新启动，他觉得自己兄弟二人完全有能力对付陆天龙了。

    这时候要是再让其他人帮忙，到时候消息传出去，肯定会被别人耻笑的。

    “是！”

    那几个罗刹国护法赶紧答应一声，随后快速行动，跟禁城军的人一起，朝着六大超级古族的人冲了过去。

    就在这功夫，已经将速度提升到极限的陆天龙已经到了他们两人的面前。

    没有任何迟疑，没有任何犹豫，直接发动进攻。

    “吼！”

    头顶上幻化出来的不败神龙一声龙啸。

    因为现在已经被体内的邪灵之力侵染，所以这不败神龙此时和陆天龙的模样相似。

    浑身漆黑，只有两只龙眼是猩红血色。

    带着一丝狰狞，带着一丝残忍，和下方的陆天龙同时行动，狠狠朝着面前的两个人轰了过去。

    “哼，一个人想硬抗我们兄弟二人，你简直不自量……”

    那罗刹国大公子很不屑的开口道。

    在他二弟过来之前，他自己依靠着罗刹城的战阵，都能够抗住陆天龙的冲击。

    更别说现在多了一个人帮忙了！

    可话没说完，陆天龙的拳头已经到了近前，那凶残无比的气势，让这罗刹国大公子慌忙闭上嘴巴。

    他不敢再废话，和旁边的二弟一起，猛然挥拳，直接朝着陆天龙轰了过去。

    现在二人有这罗刹城战阵的能量加持，觉得完全有能力和陆天龙应对应的对抗！

    “砰！”

    三个人就以这样以蛮横无比的姿态，狠狠撞击在了一起。

    各种能量迅速挤压在一起，甚至连空间都被我安全挤压到扭曲。

    随后，那一道道内强行压缩的能量猛然爆破开来，发出轰的一声巨响。

    气浪迅速朝着四周翻滚出去，直接让旁边的废墟上尘土飞扬，发出一阵咔嚓咔嚓的声响。

    “蹬蹬瞪！”

    罗刹国的大公子和二公子几乎控制不住的快速后退了几步，瞪大眼睛难以置信看着面前纹丝未动的陆天龙。

    两人对付他一个，竟然还没一拳轰退？

    “这邪灵战甲的能量，果然强悍。”

    “怪不得父亲说过，不惜一切代价，也要将这东西拿到手。”

    稳下身形之后，罗刹国大公子眼中闪过一丝贪婪，快速道。

    “是呀，这邪灵战甲真是强悍，若不是有这众多高手耗尽心血制造出来的罗刹城战阵，咱们想要赢他真不容易。”

    “而且恐怕也只能那神器能够压制这邪灵战甲的能量了。”

    旁边的二公子一边小心翼翼盯着陆天龙，一边很有感慨道。

    “嗯。”

    旁边的大公子点点头，不过眼中马上闪过一丝不屑。

    “不过也就是这陆天龙命大，正好最近我们罗刹国的众多高手都在执行父亲的计划。”

    “否则，就凭他陆天龙，带着这些废物来闯我们罗刹国，简直就是找死。”

    他冷哼一声道。

    地面陆天龙微微扬眉，从这兄弟二人的对话之中，得到了一些有用的线索。

    如果推测的没错，现在罗刹国的很多高手，都在执行着一个什么任务。

    陆天龙虽然不知道这任务到底是什么，但必定很重要，牵扯了罗刹国大批的高手精力。

    否则的话，依靠罗刹国的实力，也肯定不会只出来这么几个高手。

    甚至现在连这罗刹国的国王陛下都亲自出手了……

    “废话少说，想要我这邪灵战甲，就怕你们没有这本事！”

    陆天龙冷冷一笑胡。

    身形一晃，体内全部能量再次出现，与刚才一样，再次携带头顶幻化出来的不败神龙虚影，狠狠朝着这罗刹国的两个公子冲去。

    “好呀，我们倒是也要看看，你还能够坚持多长时间！”

    那罗刹国的大公子和二公子也是眼神狰狞，狠狠回应道。

    “轰！”

    “轰！”

    接下来的时间里，陆天龙就像是发疯一样，对这罗刹国的大公子和二公子两个人展开了疯狂的攻击。

    完全就是毫无保留的那一种，拼尽全力的那一种，每一次攻击，都是竭尽全力。

    随着那一声又一声的碰撞声，爆发出去的强悍能量，让地面上出现一个又一个的凹坑。

    让旁边罗刹城的那些房屋受到波及，一座一座的倒塌下去。

    整个场面看的人心惊肉跳。

    “蹬蹬瞪！”

    “噗！”

    面对陆天龙发疯一般的冲击，那罗刹国的大公子和二公子已经有些承受不住。

    一开始还想着能够依靠两个人的力量，跟陆天龙进行一次面对面的对撞。

    但是仅仅两次之后，这两个家伙放弃了。

    他们突然发现，刚才已经打了这么久，这陆天龙的实力似乎非没有太多的损耗，反而攻击愈加的凌厉起来！

    所以两人坚决采取防守姿态，就是要拖到陆天龙精力消耗过度的时候，再发动反击！

    这样一来，就让两个家伙特别的被动，干挨打不能还手，陆天龙那狂暴无比的能量震的他们连连后退。

    最后那原本伤势就没有完全恢复的大公子，再次控制不住喷出了一口鲜血。

    “为什么会是这样？为什么？”

    两个人同时瞪大眼睛，一边努力控制住身体让自己站稳，一边难以置信的开口。

    刚才罗刹国大公子一个人对抗陆天龙，利用这罗刹城战阵的能量，都完全可以抵挡住。

    现在为什么多加了一个二公子，反而更扛不住陆天龙了？

    “我明白了。”

    片刻恍惚之后，这家伙突然瞪大眼睛，飞快的扭头看向罗刹国二公子。

    “刚才催动这战阵之后，战阵的能量全都加持到了我的身上。”

    “但是现在多了你和那几位护法，另外还有近百名的禁城军。”

    “这战阵的力量同样加持到了你们的身上，而且因为人数多了，这战阵的能量被分散了……”

    罗刹国大公子飞快的把自己的推测说了出来。

    “一定是这样的！”

    旁边的罗刹国二公子略一思索之后，也是飞快点头。

    除了这个原因，实在想不到其他的办法。

    “不行，必须把几个护法叫过来帮助我们。”

    罗刹国大公子后退一步，大声开口道。

    “不行！”

    罗刹国二公子稍一犹豫，马上摇头。

    刚才是他信誓旦旦的说，自己两个人足以应对陆天龙，让那几个护法去帮禁城军去攻击六大超级古族的人。

    现在却要把他们叫回来，这不是自己打自己的脸吗？

    “那你说怎么办？”

    罗刹国大公子怒道。

    他很想质问自己这二弟，到底是脸重要，还是命重要？

    “大哥，你别着急，听我说。”

    见大哥动怒，这罗刹国二公子赶紧开口。

    “首先，我们不能把那几个护法叫过来，就让他们加快对付六大超级古族的人。”

    “只要六大超级古族那边一混乱，陆天龙必定会受到影响的。”

    他快速道。

    旁边的罗刹国大公子点点头，觉得他说的有道理。

    现在去看看禁城军和六大超级古族那伙人的战斗吧，也正处在胶着的状态。

    刚才被罗刹国二公子安排过去的那几个护法，已经分别跟圣狱约翰森，神族神起，隐龙大长老，以及凤凰谷慕青雪等人缠斗在了一起。

    看实力来说，双方势均力敌，一下子竟然斗了个难解难分。

    另外，便是近百人的罗刹国禁城军，和六大超级古族的那些三百多人在进行混战。

    罗刹国的禁城军很厉害，怪不得能够跟之前铁血将军带领的铁血军团相媲美。

    除了刚才被陆天龙干掉的那些，现在这支罗刹国的禁城军，大概还有八十人左右。

    在他们面前的，则是三百多个由六大超级古族精英组成的队伍。

    以少敌多，这禁城军竟然完全不落下风。

    他们很自然的分成几个小队，分别迎战几大超级古族的人。

    而且能够看出来，他们在严格贯彻之前罗刹国二公子的策略，没有跟超级古族的人硬拼，而是在进行缠斗，是在消耗六大超级古族这些人的能量！

    “那又怎么样？就算陆天龙分心，可也会让我们陷入危险的！”

    听了二弟的话，看了那边战斗的场面，这罗刹国的大公子还是有些不放心。

    “大哥，你怎么就想不通这个道理呢，我们现在已经立于不败之地了呀。”

    “就算是这陆天龙又通天的本领，也不可能伤害到我们。”

    这罗刹国二公子嘴角闪过一丝得意笑容，朝着城门方向瞥了一眼。

    “你觉得，父亲可能会让我们被陆天龙干掉吗？绝对不可能的！”

    他自信满满道。

