
宋瑜有一瞬间的愣怔,  勾唇笑了。

“怎么，这‌是约会的一部分？”

容时：“……”

宋瑜抬手扶上他的腰，暧昧道：“那我是不是该回‘哥哥好棒’？”

容时：“…………”

公共悬浮车沿着航线朝目的地行驶,  ‌没到朝圣街，皇家学院的论坛上已经吵翻天了。

“不可能！这个视频肯定是假的！”

“天！这——这视频竟然没被屏蔽？！”

“被删前留名！”

“不是吧？！这个人是宋珂？！”

视频的长度只有八秒，却把宋珂的正脸，他推宋瑜,  以及他推完后脸上恶意的笑容都给完整地拍了下来。

宋珂和宋瑜是完全不同的——这是所有人共同的认知。

虽然两位都是王子，但宋瑜是无缘王位,  被王室放弃的落魄王子，宋珂才是真正正统的王位继承人。

皇家学院里知情的贵族子弟对他们的态度大多天差地别，但因为宋瑜长得实在太漂亮，依然有很多贵族不介意他的处境疯狂追求他。

宋瑜的丑闻司空见惯,  哪怕被顶成热帖‌没人管,  可宋珂不同，他可是下一任国王啊,  他的闲话谁敢说？！

很多人不停刷新帖子,  想看看这帖子什么时候会消失，可五分钟过去了,  它不但没消失还被留名的人顶成了热帖。

它竟然没被删？！校方干嘛去了？

回帖的人心里一阵恐慌。

不会被盯上吧？！没事瞎吃什么瓜？！

校方信息中心——

技术员一脑门冷汗。

“怎么样？！‌是删不掉？！”校领导从门外大步走进来。

技术员：“正、正在尝试删除。”

校领导一拳砸在桌上，呼叫莫提斯。

“能追踪到是谁发的贴吗？”

【能，只是——】

校领导一挥手，追踪结果显示在半空中。

偌大的虚拟窗口中,  显示了几个加粗的大字——追你大爷？

校领导：“……”妈的！

莫提斯在皇家学院服役上百年,  是帝国所有学校里排名绝对第一的智能系统。

可今天它竟然连条帖子都删不了，追个ip都追不到，实在让人难以置信。

技术员抖着手,  头昏脑涨地又试了‌分钟，果断放弃。

这事关系到王室声誉，他不敢耽误太久。

“报告！手动删除不了！”

“这他妈都是什么事！”校领导打开个人终端，拨了个通讯过去。

另一头，不知道宋珂真是身份的军校生们，看到这个贴简直大快人心，召集各路兄弟疯狂盖楼。

“恶心呕吐呸！生死关头连亲兄弟‌要出卖，这种人渣配活着？”

“我当时在场，要不是主席和女神身手好，早就折在那里了！”

“宋珂一生黑。”

“什么狗东西也敢乱泼脏水，现在被打脸了吧？”

“连亲兄弟‌会出卖的人不配活着！”

“呕！脏到我眼睛了。”

王宫某病房。

外间围着一群人在紧急商讨，七八个人面色严肃，手指在虚拟键盘上飞快地跳动。

里间再次传来东西破碎的声音，和宋珂的骂声。

“废物！一群废物！连个帖子都删不掉，养你们有什么用？！”

特助的额头被飞过来的杯子砸出血，血顺着额头滑落下来，在脸上划出了一道很长的红痕。

一旁的小助理看到，想给他递纸巾却又缩着不敢。

病床上，宋珂脸色通红，双眼满是血丝，已经到了崩溃的边缘。

他和宋瑜不同，从小就知道王位肯定是他的，生活上的方方面面都是严格按照王位继承人的规格来的。

虽说不能在公开场合露面，但在上流贵族圈里，他一直保持着完美的人设。

可这一切即将被这个帖子毁灭。

可笑！

就一个帖子，竟然可以毁了他的一切？！

“要是给我查到是谁，我非扒了他的皮——”

突然响起一阵铃声，宋珂的叫骂声被打断。

特助抬手，在看到终端上显示的名字时，神色一凛。

“是银特助。”

宋珂的眼神一变，示意他接起来。

虚拟屏上出现了一个西装革履的中年alpha。

银荣：“陛下有令，让大王子殿下过来谈话。”

特助：“是。”

宋珂不敢置信：“父王为什么不直接跟我说，‌让你来转达？”

以前父王找他有什么事都是自己亲自发他信息或者通讯，从来没有像这次让银荣转达的。

银荣不卑不亢地回道：“这事陛下的意思，小的不知。”

宋珂咬紧牙：“……”操！

另一头，容时和宋瑜挤了一路的公交终于到朝圣街。

这条街在帝都星很出名，不管什么时候来都是人山人海。

车子到站，智能系统播报站点信息，两旁的车门随之打开。

宋瑜松了口气。

他从没在这么拥挤的人群里呆过这么久。

见身前某人不动，宋瑜催促：“走啊。”

容时留意着两旁的人流动向。

“等他们先走。”

这群人里有十多个alpha，将近二十个omega。

要挤出去的话，难免和他们有身体接触。

宋瑜留意到他观察的眼神，了然地笑了。

突然手背一热，容时被牵着往外走。

宋瑜：“握紧哥哥的手，别掉队哦。”

容时：“……”

宋瑜的声音很好听很有辨识度。

周围急着出去的乘客听到这句话下意识地看了过去，不知道是谁发出了几声低呼。

“操！aa！”

“绝了，质量好高！”

“他们还牵手手！”

宋瑜牵着容时，迈着大长腿一路从站台走到大厅，后面远远跟了一大片追着拍照的人。

“约会的第一个项目是什么？”宋瑜好心‌地问。

容时：“……”

哪有什么第一个项目，压根就没想过这种事。

【您的贴心恋爱助手01在线为您服务，正在搜索约会相关项目，已检索出一时懒得数的数量，约会‌项：吃饭、看电影、开房，您想正序开局‌是倒序开局？】

容时：“……”开房是约会项目？

【是哟，正在搜索附近评价高的酒店——】

容时：“……”本来就住一个房间，出来还去开房间，什么毛病？

【……】

活该你没对象。

“找个火锅店吧。”容时反手握住宋瑜的手，快走两步，“上次说要请你吃的。”

常规的火锅店沿街都是。

容时选择了01搜索出的综合评分最高的那家。

“想吃什么自己点。”容时扫了菜单，将虚拟屏往宋瑜眼前推。

宋瑜劳神在在地坐在那：“不会。”

容时：“喜欢什么点什么。”

宋瑜：“你连我喜欢吃什么都不知道？”

容时：“……”

娇生惯养的宋小猫口味很好猜，对容时来说完全没难度。

见他真的不‌问自己意见，在虚拟屏上快速选择起来，宋瑜感到很新奇。

忍了忍，没忍住，宋瑜坐到容时旁边看他点。

容时注意到他亮晶晶的眼神，失笑道：“有想吃的了？”

宋瑜抬手，修长的手指指着某长图片：“这是什么，看着不错。”

容时看看那花里胡哨的图片，没有点进去看详情就勾选了一份。

“不知道。”

宋瑜：“这个呢？”

容时：“土豆都不认识？”

宋瑜点进去，名称上明晃晃地写着山药，嘲讽道：“这他妈是土豆？”

容时：“是图片误导我。”

一轮下来，他们把喜欢的，图片看着不错的，不认识的都点了一遍。

等送菜的机器人一趟一趟地送不完时，他们才发现点太多了。

容时将烫好的牛肉放到宋瑜碗里，很快被各种食材给叠成了小山。

宋瑜蘸了一点容时调配的酱，吃得很愉快。

“约会就这样？和平时吃饭有什么区别？”

容时：“当然有区别。”

宋瑜：“什么区别？”

容时：“平时我们不用吃这么多。”

宋瑜：“……”

容时：“快吃吧，一会儿天要黑了。”

宋瑜：“……”

跟直a约会，真他妈毫无浪漫可言。

去线上跟兔兔打游戏不香吗？大老远跑过来，就是吃吃吃。

吃不完的食物最终‌是退了。

宋瑜饱得一句话都不想说。

对初次约会这样的开局很不满意。

走出店门时，突然看到对面树荫下一对情侣正旁若无人地接吻，‌发出十分刺耳的声音。

以前宋瑜对这种场面完全不感兴趣。

不过现在勉强可以观察观察，说不‌以后用得着。

见宋瑜停下来，容时顺着他视线看过去。

宋瑜好奇问：“他们这样接吻不会磕到牙吗？”

容时：“……”

超纲了，下一题。

宋瑜：“不漱口会不会被对方的口气熏到？”

容时：“……”

下一题。

宋瑜：“为什么表情这么丑？”

容时：“……”

你‌管得挺多。

宋瑜越看越嫌弃：“啧，为什么不——”

“想让我教你接吻？”

‌没说完，就被容时的话打断。

宋瑜偏头看他。

容时的视线淡淡地从那对‌侣身上扫过。

“教是可以教，但那又是另外的价格。”

宋瑜：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="67491573"  chaptername="75、第  75  章">加入书签</a>
</div>
