    “念在你身上还是流着我们唐家的血脉，你走吧！和唐昊说，若是真想认错，自己亲自过来吧，让一个孩子来，属实丢人！”唐啸对于自己弟弟再一次失望不已，还是不肯回宗, 或许他意识到了自己有错，但依然不敢面对。

    七长老也是怒斥着：“你要是真想替唐昊赎罪，就用命来偿还我儿子的命吧！”

    “老七说话注意分寸，这么多小辈们看着呢。！”二长老面色一沉，尽管他心中不喜欢唐三，但念在唐昊是他看着长大的，心中还是有些不忍。

    听到老者那充满戾气的话语，唐三心中一颤，面色阴沉的看着七长老！

    目光中寒芒闪过, 轻吐了一口气说道：“当年之事，以我父之事为起因。没错，武魂殿的压迫确实因为我父亲而起。可是，就算没有我父亲的事，难道武魂殿就不会对上三宗动手？”

    见无人理睬，唐三脸色有些难堪，目光带着一股寒意看着众人接着说道：“当你没有实力的时候，无论你怎么辩解都是徒劳！但当你有实力的时候，无论你说什么都是对的！”

    唐天冷笑着摇了摇头，果然，这就是唐三，鸡同鸭讲，刚刚自己所说他全然没有听进去，为人做事只会遵循那一套唐门规矩。

    五十级唯唯诺诺来认错，九十级以一敌五证清白，在他心中, 实力才是一切的根本。

    “你既如此想，那便是如此吧！”唐啸有些叹气，事情怎么会发展成这个样子呢？

    唐三面色平静的看着众人：“既然昊天宗以实力为准，作为罪人之子，那么我想和你们打个赌！”

    所有人都愣住了，没想到唐三忽然会说这种话，反倒是唐天听到这话，眼神中的愤怒消散了许多，反而流露出一丝奇怪的色彩，好奇的问道：“你想赌什么？”

    见唐天搭话，其他人也就没有再开口打断。

    唐三目光直视着唐天，声音颇为自信的说道：“我的赌约很简单，三场战斗，洗刷我父亲的三宗罪！”

    唐天听着有些迷糊，没理解他说的是什么意思。

    不过唐三也没有拖拉，再次开口直言道：“我们如今都20岁，想必实力也差不多，我们进行三场战斗，我代表我父亲，你代表昊天宗，我赢了，我父亲洗刷一项对于昊天宗之罪，你赢了，我替我父亲为昊天宗磕头认错！”

    虽然这个赌约，唐天挺感兴趣的，但他心中清楚，这三宗罪中，他是没有资格代替所有人去原谅唐昊：“很遗憾，我并没有资格代替大家原谅你父亲——”

    就在他拒绝的时候，一直怒不可遏的七长老忽然沉声打断道：“小天，你作为昊天宗少宗主，你的态度自然就是昊天宗的态度，你的未来就是昊天宗的未来！”

    待七长老说完之后，唐啸也是面色坚毅的说道：“你不要有所顾虑，你的选择就是大家的选择！”

    唐甜甜瘦小的身影，忽然在人群中叫喊道：“小天哥哥，我们永远相信你！”

    见自己女儿出声，唐虎脸色一变，斥责道：“叫叔叔！”

    唐甜甜委屈的说道：“是小天叔叔让我叫哥哥的啊！”

    “少宗主，你的选择就是我们的选择！”“少宗主，放心去战吧！”...

    唐天感受着，人群中不断响起了支持自己的选择的声音，心中不仅感受道“家”的支持，也是感受到了一股沉甸甸的责任感。

    “好，你的三场战斗，我应下了，你说，怎么战！”唐天面对着唐三，豪迈的说道。

    虽然周围的呼喊声让他不喜，但看着唐天应下之后，唐三脸色忍不住一喜：“今天，三年后，六年后，我们分别进行这三战！”

    “那便战吧！”

    两人身形一闪，离开了后院，一齐来到了颇为熟悉的广场。

    昊天宗的人皆是朝着广场而去，只留下了宁荣荣，愣愣的待在原地，她虽然不知道三哥样貌会变成这样，但三哥那熟悉的语气她还是轻易的认了出来，一边是一起并肩作战了三年的朋友，一边是喜欢的人，不管作何选择都让她心中隐隐作痛。

    在她迷茫失措的时候，一个倩影轻轻为其添上了一层外套，一道温柔的声音响起：“荣荣小姐，天冷了，我们进屋吧！”

    宁荣荣感受着了一下，扭头看去，竟是五年的那个猫女，迟疑了一下，她最终选择还是跟着叶初音回到了阁楼中。

    看着山上渐渐落下白雪，宁荣荣心中也似乎平静了许多，对着身边的少女问道：“你不担心唐天吗？”

    叶初音笑着给她倒了杯热茶，语气轻柔但很坚定：“公子，他还没有输过呢！”

    听到少女的话，宁荣荣看着外面的渐渐下大的白雪，目光出神，没有再说什么。

    ...

    广场上，唐天与唐三分别站在了两侧，其余人都自觉地落在了两侧，不再出声打扰两人的第一战。

    尽管唐三杀神领域施展的时候展现出了不俗的实力，但是他们心中对于少宗主的信心却未曾衰减，唯一难受的还是高山之上飘荡的寒流，让众人不禁裹紧了身上的衣物。

    唐天感受着肩膀上落下的白雪，抬头看了看天空，灰蒙蒙的，让人很不舒服，轻吐了一口热气。

    昊天锤随着魂力的凝聚，武魂出现，唐天的魂环也是呈现在众人面前。

    黄，紫，紫，黑，黑！五个魂环，静静的在他的昊天锤上缓缓旋转着。

    依然是上次离开时的魂环，但是唐啸与众多强者都是清晰的感知到了，唐天已经60级了，只待再获取一个魂环便可以了！

    这让他们感到无比的满意，尽管唐三先前展示出来的实力似乎很强，但唐天展示出来的天赋才是他们选择愿意让他接下这赌约的原因。

    不过随着唐天的魂环显示，另外一侧的唐三也是释放出了自己的武魂，一根晶莹的蓝银皇宛如长鞭般凭空出现在唐三右手之中，在阳光强烈的照射下，蓝银皇内那条金线清晰可见。

    “等一下，他的武魂不是昊天锤，是谁将他放进宗门的？昨天轮值弟子何在？”七长老大喝一声，再次中断了唐三与唐天的比试。

    唐三面色不变，只是魂力再次一凝，冷静的说道：“七长老，你再看看这个是什么！”

    随着唐三的话音落下，所有人目光看向了他的左手，只见他左手摊开，尺余长的昊天锤平静的躺在他手中，手腕轻动，黑光在昊天锤周围奔涌。

    双生武魂，所有人脸色皆是一变，他们可没想到唐三竟然是双生武魂，这种顶级天赋，他们也只曾经在当今教皇比比东身上见过。

    唐天没有打断他装逼，只是调整着自己的精神状态，静静的等待着战斗的开始！

    “比试继续吧。”二长老目光微沉，对着场中的两人说道。

    昊天锤隐藏，蓝银皇身上亮起了，黄、黄、紫、黑、黑，五个魂环盘旋而出，再次震惊了所有人的目光，他们还是第一次在除了唐天之外的人魂环上见到如此诡异的魂环配比。

    “上次团队赛输给你，这一次我不会了！”唐三目光冷冷的看着唐天，身上瞬间爆发出强大气势。

    “你父亲的罪，你一个都洗不掉！”

