    紫叔叔是在给她求婚吗？

    楚颜汐一下子心跳了起来，脸上飞起两团红晕。

    虽然她已经认定自己这辈子一定会嫁给紫叔叔了，也幻想过很多场景，但事情真的发生，她又紧张起来。

    “我、我……”她低着头，不敢看他的眼睛，一下子支支吾吾起来。

    紫玄卿忍不住勾起她小巧的下巴，看着她羞涩温婉的样子，柔声道：“月儿，我这一生从来没这么期待过。以前，我不知道什么叫两情相悦，也没体会过什么是情投意合，直到喜欢上你。”

    他有满腔的话想说，不是甜言蜜语，而是他内心最想告诉她的话。

    他愿意生生世世陪着她，宠着她，爱着她。

    除此之外，别无所求。

    “月儿，嫁给我好吗？今生今世，生生世世，我都只想和你在一起。”

    紫玄卿将那只纤细白皙的手凑到唇边，轻轻一吻，满脸扬起幸福的喜悦，然后伸出手来，蓦地多了一个红色的小盒子。

    “月儿，送给你的。”

    紫玄卿打开盒子，里面是一串晶莹剔透，散发着七彩光芒的项链。

    每一颗宝石都圆润光滑，只有手指般大，在阳光之下反射出璀璨的光华。

    楚颜汐惊喜地拿起项链，流光溢彩的珠光印在她白皙的肌肤上，还有一股暖洋洋的气息流淌，温暖又舒服。

    看了一会儿，楚颜汐才认出来：“紫叔叔，这不是……你上次给我的那种宝石吗？”

    在地底世界，紫叔叔从天上变出来的星星，化作彩色的宝石送给他。

    那一颗，她至今还收藏在空间链里。

    “紫叔叔答应过你的，每天都要送一颗给你。”

    紫玄卿宠溺地道：“之前来不及，也被事情耽搁了，但紫叔叔绝对没有忘记，索性全部做好之后再送给你。每一颗，我都精心打磨好了，最完美的星星，送给我最爱的人。月儿，你喜欢吗？”

    楚颜汐感动不已。

    仿佛心里有什么在发酵，胀鼓鼓的，暖暖的，一点点地充满了她的心房。

    “喜欢。”

    她满脸扬起幸福的笑容，光彩照人，巧笑倩兮。

    紫玄卿被她青春活力的俏脸看得心头一动，忍不住在她脸上轻轻一吻：“那月儿，你说我们什么时候成亲好？要不先在这里办一场，回去之后，你爹娘肯定也答应了，到时候再办一场……”

    就在这时，紫玄卿话还没说完，不远处就传来了一个女子的声音：“帝君！”

    紫玄卿眉头一皱，谁这么不识趣？

    二人飞快地分开，转头一看，竟然是二公主姜兰馨来了。

    自从紫玄卿说出要去灵殿拜访章太傅，顺道看看十九公主，姜兰馨就多心了。

    她久等不见紫玄卿回来，一打听才知道他竟然和姜琉月单独离开了，气得她咬牙切齿，生怕他被那个讨厌的十九妹勾引走了。就赶紧带着几个侍女，找了好一圈，才在御花园里找到他们。

    一看妖帝和姜琉月那么亲密的样子，姜兰馨一直绷着的心更紧了。

    “原来帝君在这里。”

    她压下内心的嫉妒，走了过去，一眼就看到了楚颜汐手中那串项链。

    帝君居然送这么漂亮的礼物给那臭丫头？

    嫉妒之火差点没让姜兰馨绝美的面容扭曲变形，她连忙低头，冲着紫玄卿盈盈一拜，柔声道：“天色已晚，妾身特意做了一桌子菜，还有一壶极品陈酿胭脂醉，恳请帝君去一趟瑶华殿，小酌品尝可好？”

    紫玄卿扫了她一眼，没有说话，只牵起楚颜汐的手，温柔地道：“才发现天都快黑了，这儿风大，小公主，不如我们先回去吧？”

    楚颜汐见他如此态度，哪里不懂。

    她对姜兰馨非但没有姐妹感情，更没有好感，既然紫叔叔不搭理她，她也懒得给面子了。

    “好啊，含玉她们应该做好饭了，不如去我宫里用饭？”

    说着，楚颜汐还装出一副刚认识紫玄卿的模样，优雅了福了福身，做了个请的姿势，嫣然笑道：“帝君请——”

    “小公主请——”紫玄卿很配合的含笑说道。

    二人出了凉亭，根本没有看姜兰馨一眼，就从她身旁径直而过，朝前走去。

    姜兰馨俯身未起，连同四个侍女也一样，竟然连紫玄卿的回应都没得到，就见二人旁若无人地离去，气得当场就想发飙了。

    可她不敢，她只是个待选的公主，她不敢得罪紫玄卿。

    “帝君！”

    姜兰馨大声喊道，语气中充满了楚楚可怜。

    她撩起裙摆，不顾一切地冲到紫玄卿面前，眼圈微红的看着他：“你为什么不理兰馨？难道我做错了什么吗？”

    说着，她还挤出一滴眼泪，顺着脸庞滑落，真如梨花带雨，惹人怜爱。

    可偏偏，紫玄卿内心毫无波动，不但看穿了她的伎俩，还心烦他和月儿独处的时间被人打搅了。若非看在对方是人皇公主的份上，只怕一拂袖就将她扇飞了。

    “二公主唯一做错的，就是打搅我和小公主了。”

    紫玄卿面无表情，淡淡的道：“劳烦让让，我和小公主要回去了。二公主若是缺人陪着吃饭，本帝手下还有几位妖王，他们想必很愿意陪着公主的。”

    姜兰馨心头一跳，那几个妖王？

    一个个丑陋不堪，不是獠牙露出来，就是鹰钩鼻凸眼睛，她才不要呢！

    “不是的，帝君！我……”

    “既然不是，那二公主就请让开吧。”

    紫玄卿根本不听她说完，牵着楚颜汐就离开了。

    看着二人远去的背影，姜兰馨顿在原地，又屈辱又羞耻。

    她堂堂人皇二公主，第一次被人无情地拒绝，简直是奇耻大辱。纵然对方是妖帝，也绝对不可原谅。

    “姜琉月……都是你害的！”姜兰馨气得咬牙切齿，拳头紧握，指甲深深的陷入了肉中。

    她绝对不要放过姜琉月。

    等着瞧！

    ……

    翌日，秘药房已经清理出来了。

    损失了一大批珍贵的材料，特别是书籍，几乎每一本都是孤本，是章天成辛苦了一辈子才收集到的。

    听说了楚颜汐被鬼族暗杀，章天成也顾不得调查什么了，连忙派人去请她。

    “师父这阵子都在查九哥的事，经常忙得不见人，所以昨天才没来。紫叔叔……”

    楚颜汐说着，忽然反应了过来，俏皮地笑着改口：“不对，我还是称呼你帝君才合适，既然师父有空，不如我们去见见他吧，帝君大人正好也可以和师父聊聊呢。”

