    他的脸上，还闪烁着灼灼光芒。

    “我们去抓人！”

    ……很快，三人重新回到了城主府所在的那座浮空山。

    紫袍之人当时动用了某种秘法，把他们带到了别的地方。

    实际上，两者并未相隔甚远。

    三人悄然走在大街上。

    陈枫利用天地反覆轮回天功的特殊能力，很快就从城主府外的巡逻队伍中，探知得到了一个隐秘的消息。

    就在今日，城主府的管家端木四辛刚刚离开，前往附近有事要办。

    接着，陈枫又悄然控制了城主府的守门侍卫。

    从他们的神识中，他确定了这个端木四辛，算是端木家主的一个心腹。

    “既然是心腹，想必应该知道邀请函上的封印，应当如何解开吧。”

    陈枫一路追踪了下去。

    自从突破进入星魂武神境第四重楼巅峰后，他对于天地反覆轮回天功的使用，有了新的体会。

    现在的他，完全可以同时从不少修为低下的普通人的神识中，搜索端木四辛的去向！端木四辛自己恐怕也没有料想到。

    身为城主府的管家，端木家主的心腹，他的行踪其实十分隐秘！再加上他又有特殊的秘法，能够尽可能敛去自己的气息。

    但，对于陈枫而言，只要有人看到了他的身影，陈枫就会知道他去了哪里！就这样，陈枫一路如法炮制，把众人的视线当做某种监控秘法。

    很快，三人就在中途追上了端木四辛。

    “你们是谁？”

    端木四辛脸色大变，第一时间全力运转修为。

    但，站在他面前的三人，几乎每个实力都在他之上！他的修为并不算强，也就只有星魂武神境第六重楼巅峰而已。

    陈枫几乎轻而易举地控制住了他。

    不费吹灰之力，陈枫就用天地反覆轮回天功，控制住了端木四辛的神识。

    “说，端木熙下发的那些邀请函上，那些特殊封印，要如何解除！”

    端木四辛双目失去聚焦，就像是提线木偶一般，僵硬地将自己知道的一切和盘托出。

    “大魔神衍教？”

    陈枫三人，面色皆微变。

    大魔神衍教！整个玄武中千世界中相当隐秘的一个教派。

    一般人不知道他们的存在，但这个世界上的很多事情，背后其实都是由他们暗中推波助澜。

    无数名门教派、显赫世家，背后也是与这个大魔神衍教有着千丝万缕的关联。

    但，这个大魔神衍教可不是什么正规教派。

    它是个邪教！据说，无人可知大魔神衍教的总部在什么地方。

    甚至很多时候，大魔神衍教的人，也都神出鬼没。

    任凭你在什么隐秘的地方，他们都能以各种难以解释的手段，获得自己想要知道的一切！这个邪教，有着极为恐怖的实力！而世人能与这个大魔神衍教接触的唯一途径，便是前往各个大魔临寺。

    每个大魔临寺，都是大魔神衍教的据点。

    几乎整个玄武中千世界，各个地方都遍布着大大小小的大魔临寺！从端木四辛的口中得知这一切，陈枫心中隐隐有种感觉。

    这个大魔神衍教，说是这个玄武中千世界背后真正的统治者，也不为过！即使是端木仙城的城主府，也跟他们有联系。

    实际上，端木四辛这次悄然离开城主府，正是收到指令，秘密前往附近的一处大魔临寺。

    此时此刻，端木四辛之所以说出大魔神衍教，也是跟陈枫一行人想要知道的事情有关。

    端木熙下发的那四十九张邀请函上，那些诡秘的特殊封印。

    正是由大魔神衍教的大能者，经过特殊的封印加持！“也就是说，只有找到大魔神衍教的强者，才能够帮助我们破开封印？”

    得知这样的消息，陈枫和身边两位的脸色都不是很好看。

    陈枫再次看向端木四辛，继续问道。

    “端木城主让你出来，所为何事？”

    端木四辛双目失神，空洞没有聚焦，听到陈枫的问题，立刻回答。

    “城主托我去找寻大魔神衍教的大能者，希望他们帮忙调查一件事情。”

    “什么事情？”

    “最近端木仙城，似乎出现了一批从未见过的强者。”

    听到这个回答，陈枫与天残兽奴、钟离云天对视。

    他们的脸上，流露出了同样的反应。

    不愧是端木仙城的城主府！确实，近段时间，不断有消息自各地传来。

    像陈枫他们突袭唐家的事情，在其他各个地方都有出现。

    事实上，即便是现在，陈枫他们这边正在审讯的同时。

    亦是有着不少消息，自四面八方，如雪花般纷至沓来，齐齐涌入城主府。

    即使端木世家已经派出大能者，脚踏巨大仙禽，在整个端木仙城传递一个消息。

    端木仙城，再有闹事者，一律格杀勿论！但，依然有强者在肆无忌惮地出手！短短半日，偌大的城主府已经调兵遣将，派出数波强者。

    他们坐在城主府的飞舟之上，冲向各个遭到未知强者袭杀的地方。

    城主府的威严不容侵犯！眼见半个月的时间即将过去，所有顶级强者要想参加城主府的切磋论道，剩下的时间已经不多了。

    越到这个时候，整个端木仙城就越不允许四处暴乱！端木熙发下那些邀请函，初衷绝非看到整个端木仙城一片大乱的。

    因此，就在今日，端木家族已经派出了堪比前不久欢迎南宫仙子的排场。

    能派出去的所有强者，全都被派遣出去，用来维持秩序。

    一时间，整个端木仙城都被惊动了。

    除了欢迎南宫仙子这种盛大仪式，城主府何时可曾这般大阵仗过？

    莫不是出了什么大事？

    整个偌大的端木仙城，顿时人人自危。

    尤其是那些收到了端木世家送来的邀请函的家族、教派、势力。

    他们尤为惶恐！端木四辛呆愣愣地继续说着。

    “……现如今，所有人都想知道，究竟是哪里来了这么多强者。”

    同时。

    城主府内。

    端木世家，内堂之中。

    此刻气氛，格外肃穆，甚至可说是冷硬。

    有些让人窒息。

    端木家主，高坐内堂最上面的首位。

    

