
　　纹炎控制着骷髅死灵不再吸血，等外面的骷髅死去了一些之后，他这才再次召唤新的骷髅战士。

　　新出现的骷髅战士身上都穿着一件铁甲，他们面对洞窟中的攻击是，伤害果然都下降了一半儿，这样一来纹炎就不用那么拼命的吸血了，他也有时间把精力放在了精神攻击之上。

　　几个群体技能挥洒在前面的僵尸身上，立刻身周再次升起了绿色的浓雾，这是自己的毒爆戒指发挥了作用。

　　10秒钟一过，突然身周的僵尸开始群体自爆，血条疯狂的下落。

　　更有很多是自己爆完跪地死亡的，这个是死亡光环带来的暴击，伤害还只是初级的，它的等级被提升起来之后，怕是一个很强大的被动精神群体攻击。

　　只要被纹炎击中一下，不管造成什么伤害，又或者没有造成伤害，10秒钟之后都会自动爆血。

　　如果自己的血量不足，怕是一次就能让他跪地不起。

　　昨天晚上，纹炎查看了自己的手机记录，他还真的找到了死亡光环的升级方程式，只是它所需要的符文有些特殊，在这里找不到，这才没有给它升级。

　　等今天晚上，完成了九洞十窟的任务之后，倒是可以去一趟副本，把所需要的符文打回来。

　　不过那个副本有些麻烦，还要再叫上很多人一起去才行。

　　见到自己在180级的山洞中稳了下来，纹炎开始挂机，并且调整金钥匙的数量。

　　打了三天之后，九洞十窟中的玩家，手中的金钥匙已经所剩不多了，有的人在拼银钥匙，有的人在用铜铁钥匙，更有的人双手空空在洞窟中闯荡。

　　这九洞十窟是个升级的好地方，就算是没有钥匙，他们在这里得到的经验也要比外面多很多，所以他们是不会放弃的。

　　纹炎手中的金钥匙还有很多，他把自己快速升级的全部希望都压在了九洞十窟之上。

　　这一战之后他希望自己的等级能升到虎啸城的顶峰200级，达到巅峰之战的报名条件。

　　在虎啸城中，200级就是顶峰，再想升级就要去下一个地图下一个城市了。

　　可是进入了下一个城市之后，他再回来参加巅峰之战，就会受到地图的压制，让他无法顺利完成万人团战。

　　所以想进入巅峰之战，他一定要在200级以前完成。

　　设置好了挂机，纹炎退出了《魁》的游戏，这时发现叶红珊给自己留了言，叫自己回别墅一趟。

　　纹炎叹了口气，听她的语气，看来两个姐姐又给她出难题了。

　　纹炎开着皮卡返回了别墅，却见别墅外面又来了很多的车，男佣们正在向里面搬运东西。

　　这又是谁来了？难道妈妈终于来了?

　　纹炎回到了别墅里，立刻见到一个高挑削瘦的女人，在那里指手画脚的安排那些女仆男佣们在放置东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个女人很有气势，说话间眼神带着一股杀气，说出来的话，无不带着命令的口气，任何人都不敢抗拒。

　　这个女人是自己的妈妈吗？

　　在自己的印象中，和父亲的描述中，自己的妈妈好像没有这么高的个头啊?

　　不过自己出生后就和妈妈分开了，已经记不清她长什么样子了。

　　叶红珊站在那女人的身边，一副唯唯诺诺的样子，看来她很害怕这个女人。

　　能让叶红珊如此谨慎的人，应该只有自己的妈妈了，纹炎小心的走了上去，来到了那女人的身后。

　　女人转过了头，露出了一副兰色的眼睛，看到了这副眼睛，纹炎才没有开口喊出妈妈这句话来。

　　叶红珊走了过来说道：“德玛大管家，这位就是纹炎公子。”

　　德玛大管家?

　　德玛大管家的脸上露出了笑容，用不太流利的普通话说道：“你就是纹公子吗？你好，我是德玛，是你母亲的管家，她叫我先过来，安排好她来前的所有工作，从今天起，叶红珊就不再负责这里的事情了。”

　　纹炎皱起了眉，问：“红珊，你要走了吗？”

　　叶红珊一怔，说：“你不希望我走吗？我只是个小助理，可安排不了这么大的场面，德玛在你妈妈身边很多年了，知道你妈妈所有生活习惯，她来了，我的任务也就结束了。”

　　纹炎说：“你能不走吗？我的外语可不行，和她们说话都有问题，有你在，我至少知道他们在说什么啊。”

　　叶红珊看了大管家一眼说：“这个我可说了不算。”

　　见到叶红珊露出为难之色，纹炎望向了德玛问道：“叶红珊可以留下来单独帮我吗？比如做一些翻译的工作?”

　　德玛的脸上并没有什么过多的表情，她微微一笑说：“纹公子，你是这里的主人，这件事由你自己做主，我们无权干涉。只是我提醒一句，公子要单独雇用的话，只要把工资费用的事情聊好，不会产生争议就可以了。”

　　听德玛说完，纹炎诧异了一下，自己在产线上当过一段时间产线长，对用人制度还是有一定了解的，他知道如何雇佣工人。

　　可是现在他连自己都没有工作，又哪里来的资金雇佣别人呢?

　　虽然没见面的母亲给了他一份大礼，让他多了很多的零花钱，可是在纹炎的心中，这些并不是自己的东西，如果不是到了要救命的时候，他是不会随意动用的。

　　也是因为他的这种心思，造成聊到工资的时候他犹豫了。

　　德玛的眼神中飘起了一丝难以察觉的，看透一切的笑容，她当了这么多年的大管家，又怎么会不知道家族企业管理中的困难呢?

　　她见到纹炎这么年轻，这么稚嫩，自己就是要想办法刁难一下，让他知道一下自己的厉害。

　　不过她也不敢真的表现出狂妄的表情，纹炎是大公子，等自己的主人回来后，他就是这里的土皇帝。

　　自己日后难免会落到他的手中，所以什么事儿都要给自己留下后路，为人处事还是谨慎一些的好。

　　叶红珊倒是想留下来，她回到了办公室中，从事以前的工作也是很忙碌的，留下来反倒是没有那么多的事情可干。

　　并且这个纹炎也不像其他的公子哥那么纨绔，并不会刁难自己，有些时候还会为自己着想，这样的主人可不是很好找的，所以她是想留下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，298 德玛免费阅读。https://xs.23sk.com 