
　　还或许。

　　可拉倒吧，她才不求。

　　那正好江璟不愿意带那么多电灯泡。

　　两人溜了一圈儿回去，家里来了几个不速之客。

　　谷蕴正在招待他们。

　　“您们怎么来了。”霍宁的视线扫过杨志勇和他媳妇身边的年轻人暗暗猜测他们的身份。

　　杨志勇立即站起来，“老婆子想牛牛了，我们就一起过来看看，那两个是我小儿子和儿媳妇。”

　　“您快请坐。”霍宁招呼杨志勇和跟着起身的杨志勇媳妇，以及那对年轻夫妻。

　　“都坐，别客气。”来得这么整齐，肯定不是来看看孩子那么简单吧，牛牛婶子一脸精明，霍宁本能不喜欢她。

　　她和江璟坐过去，牛牛立即走到了她身边坐下。

　　牛牛的表现让杨志勇的小儿媳妇皱了皱眉。

　　霍宁把她的反应看在眼里，看不惯自己和牛牛亲近你倒是多带牛牛啊。

　　“这个事情是这样的。”杨志勇打破尴尬的局面。

　　“牛牛爸爸妈妈都不在了，我小儿子儿媳妇又没有儿子他们就想把牛牛过继到名下，我家老婆子觉得这是好事儿，我不同意。

　　老大都没了，牛牛是他唯一的儿子，如果过继过去以后连个祭奠的人都没有，我们僵持不下就想过来看看孩子，顺便征求牛牛的意见。”

　　“爸，话不是这么说，牛牛过继给我，也还是大伯的儿子，该祭奠的时候肯定会去祭奠的。”杨志勇小儿媳妇忙不迭的解释。

　　杨志勇媳妇点点头，“你就放心吧，肖潇跟我保证过一定会好好教导牛牛让他永远都记得自己的父母是谁。”

　　“这是你们的家事儿，我就不参与了。”霍宁起身准备撤。

　　牛牛拉着她的胳膊，拍拍沙发让她坐下。

　　霍宁揉揉他的头发，“牛牛，这是你们家的事情，宁姐是外人，不好参与，你表哥在这里有啥话跟他说！”

　　“是啊，牛牛，奶奶和爷爷都在呢，让霍宁去休息吧。”杨志勇媳妇跟着劝。

　　肖潇笑道，“霍小姐，你放心，我们都在呢。”

　　霍宁点点头，去扒牛牛的手，人家都赶人了她还不走脸得多大啊。

　　牛牛急哭了，抱着她的胳膊哭得哇哇的。

　　牛牛奶奶和肖潇脸色有些不好看，牛牛那孩子咋那么倔非拉着一个外人。

　　江璟锐利的视线扫过去，她们本能的缩脖子，“这里是你家你走哪儿去，要走也是她们走。”

　　说得也对，霍宁坐下去，掏出手帕给牛牛擦眼泪。

　　牛牛一抽一抽的，紧紧的拽着她的胳膊，别提多可怜了。

　　“好了好了不哭了啊，我不走，牛牛你跟宁姐说说你愿意过继吗？”

　　牛牛思考了一会儿，点点头。

　　杨志勇媳妇和肖潇喜出望外。

　　肖潇一时没搂住，朝牛牛招手，“牛牛你过来，来妈妈这里。”

　　“不！”牛牛往霍宁怀里一藏。

　　肖潇脸色有些挂不住，这什么意思？

　　杨志勇媳妇的脸顿时耷拉了下去，“霍小姐，你不会跟牛牛说了些什么话吧……”

　　霍宁还没反应，牛牛提起头朝杨志勇媳妇龇牙，不许你说宁姐。

　　杨志勇媳妇无法接受这个局面，捂脸哭了起来。

　　杨志勇作壁上观，他早就说过这事儿行不通，她们非不听犟着要来，牛牛跟小儿子两口子一点儿不亲，怎么可能同意过继，这里面还牵扯到大儿子的香火问题，她们想怎样就怎样简直可笑。

　　霍宁轻抚牛牛的后背，给他顺气，“你们的意思我懂了，牛牛也懂了，他愿意过继，但显然不是过继给他的叔叔婶婶，我是个外人，从外人的角度来看这件事情我觉得牛牛不合适过继给他的叔叔婶婶。”

　　肖潇要炸毛，被杨志勇用眼神压制了。

　　霍宁继续往下说，“因为在刚才之前我都不知道牛牛还有个亲叔叔亲婶婶，我想问问两位在这半年里，你们当叔叔婶婶的去探望过他，给他买过好吃的吗？”

　　“我就说了不行，你非要过继，过继不过继的，牛牛不都是咱们的亲人吗？”一直沉默的杨志勇小儿子朝媳妇发牢骚，也怪自己没用劝不住媳妇和老妈。

　　“咱们平时那么忙，哪有时间带两个孩子。”

　　“那，那不是还有妈吗，妈同意帮我们带牛牛。”肖潇强忍着脾气解释。

　　“况且我是真喜欢牛牛那孩子……”

　　“你胡说！”牛牛蹭的一下跳起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍宁愣了一下，抱着他的小身体夸奖道，“咱们牛牛真棒，现在会说三个字了呢。”

　　牛牛有些不好意思的笑了，躲到了霍宁怀里。

　　牛牛奶奶看不过眼，“霍宁啊，你看我们家本来就人丁单薄，我小儿子没……”

　　“他还有个孩子，既然有孩子为什么要过继牛牛？”

　　“这不是那孩子有点残疾吗，肖潇也不嫌牛牛有病想帮他大哥大嫂尽一份心，我想着这也是一件好事儿。”

　　牛牛奶奶这话踩到了霍宁的尾巴，“我们牛牛再健康不过了，他不是不会说话是懒得说话懒得关注这个世界。

　　这是什么好事儿？牛牛爸爸妈妈的生命不能得到延续。”

　　对于这种不请上门的人她不欢迎，她捅捅江璟的胳膊，“哎，他们家孩子哪里不好，让他们生了换个孩子的心思。”

　　“你是不不知道他们家孩子可严重了，六指儿！手脚都有！”

　　“我去，这么严重啊！你说他们不带着孩子看医生，跑我这穷乡僻壤的来干啥？”

　　杨志勇和儿子脸上讪讪的，觉得丢人。

　　杨志勇媳妇直接怼了回去，“你不用阴阳怪气的说话，牛牛是我们家孙子他的去留我们说了算。”

　　“半年前是这样，现在嘛我这个临时看护人要掺一脚，因为我在牛牛身上花了不少时间不少功夫，再加上牛牛自己的努力才有今天。

　　他明确表态不会过继给什么叔叔婶婶，牛牛是不是普通人，家里还有个律师表哥。

　　牛牛是他父母唯一的后代永远都是他们的后代。”

　　岂有此理岂有此理，杨志勇媳妇差点背过气去。

　　肖潇也是气得脸铁青。

　　杨志勇小儿子，该！

　　杨志勇媳妇拽拽杨志勇的袖子，你倒是说句话啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第391章 过继免费阅读。https://xs.23sk.com 