    提起楚千御，众人最大的印象就是吃。

    他还不到四岁，模样倒是可爱，红润的脸庞，浑身透着股聪明劲，又圆又大的黑眼睛忽闪忽闪的，可就是有个问题：一天到晚吃个不停，跟永远填不饱肚子一样。

    有好事的同学给楚千御起了不少外号，饭桶、饿死鬼、吃货猪等等……私下嘲笑。

    看到楚千御，楚颜汐冲着他招了招手：“星仔！姐姐来接你回家。”

    楚千御一看姐姐来了，顿时蹦蹦跳跳地冲了过去，一把抱住楚颜汐撒娇：“姐姐，你给我带好吃的了吗？我好饿，有没有鸡腿？”

    楚颜汐捏了捏弟弟可爱的小脸蛋，笑道：“鸡腿没有，可是有桂花松子饼哦！”

    说完，她变戏法般地一摊手，顿时出现了一个大盒子。

    “哇，桂花松子饼，萱姨妈做的桂花松子饼，我最喜欢啦！”楚千御兴奋的大叫一声，飞快打开了盒子，抓起一块甜点就往嘴里塞，眨眼就下了肚。

    欧冶子看着他狼吞虎咽的动作，笑着摇摇头，将君无恨拉到一边，才低声道：“无恨啊，月儿家里突然有些事，刚才清羽派人来说的。所以下午请半天假，让她带星仔赶紧回去。老夫顺便过来宣布，有关下个月学院考核选拔的事，就带着她一起过来了。”

    君无恨一听，惊讶道：“出了什么事？”

    欧冶子扫了一眼周围的学生，见没人注意才对他耳语了几句。

    君无恨眉头一皱，面色顿时凝重起来，点头道：“原来……这可是大事，耽搁不得！既然这样，那他们兄妹就赶紧回去吧。”

    但楚颜汐难得来一趟，一众爱慕者岂会轻易让她走？

    之前嘲笑楚千御的姬元修凑过来，一本正经地对她拱手道：“月儿妹妹，好久不见，你比上次更漂亮了。”

    楚颜汐淡淡道：“你是说，我上次比较丑？”

    “呃……不是不是！”

    姬元修差点惊出一身冷汗，连忙解释：“我的意思是说，月儿妹妹一直都那么漂亮，所以……”

    他连忙岔开话题，“我是说你弟弟楚千御，比起你来真是差远了。他刚才居然在君先生的课上睡觉，真是无法无天……月儿妹妹，你太优秀了，你弟弟他一点都比不上你。”

    “就是，颜汐同学就像仙女一样！”

    另一侧，又一位十三四岁的少年也献媚道：“可楚千御跟饿了三天没吃饭差不多，自从来了学院，他一刻不停地都在吃，像个饿死鬼……”

    楚颜汐脸色一沉，还没来得及动手教训这两个蠢货，楚千御却生气了。

    他气呼呼地道：“姚白屿，你骂我是饿死鬼？”

    叫姚白屿的少年故作帅气地勾了勾唇，抄着手冷笑一声：“刚才大家都看见了，说你是饿死鬼还抬举你了，你根本不配做月儿妹妹的弟弟……啊——！”

    话没说完，他已经惨叫起来。

    楚千御一口咬在他大腿上，死不松口，疼得姚白屿杀猪般惨叫，却根本甩不脱。

    众人看得大惊，总算楚颜汐一把拎着楚千御的后衣领，将他抱在了怀中，这才解救了姚白屿。可一看他的惨样，大腿上血淋淋的，肉都被咬掉一块，痛得几乎晕了过去。

    姚白屿痛得大哭，楚颜汐却埋怨弟弟，一边给他擦嘴：“星仔，他肉是臭的，你怎么能乱咬？当心吃坏肚子。”

    楚千御萌呆呆地点头：“哦～臭的呀！”

    姚白屿一听，哭得更厉害了，这边的动静惊动了君无恨和欧冶子，两人连忙过来一看：“怎么回事？”

    姚白屿还没来得及告状，楚颜汐就先开口道：“没事，君叔叔，这位同学说他的肉比我带的桂花松子饼更好吃，非让星仔尝尝，可他却禁不住星仔咬一口，就晕过去了。”

    真有这样傻的吗？君无恨不敢相信。

    “我说得没错吧？”楚颜汐淡淡看了一眼姬元修。

    “是、是真的。”姬元修连忙点头，其余同学也连连道是。

    反正咬的不是他们，他们可不想得罪了月儿妹妹。

    不过，以后得当心了，楚千御这小子真是个饿死鬼，什么都敢咬。

    ……

    楚颜汐带着楚千御离开了梵天学院，姐弟俩坐着马车回了家。

    一进门，早就等候的翠儿和阿笑迎了上来：“小小姐和小少爷回来啦，快来洗把脸，少夫人在屋里等着你们呢。”

    阿笑拿着毛巾，细心地帮楚千御擦脸，楚颜汐一边洗手，一边好奇地问道：“翠姨，我娘是不是有事啊，怎么今天让我和弟弟提前下学呢？”

    翠儿一顿，才笑道：“还不就是小小姐你生辰快到了，各家都送了礼物来吗？今天又收了一堆，等着你去拆呢，还有帝君大人派人送来的！”

    眼睛一亮，楚颜汐惊喜道：“真的，紫叔叔的礼物也到了？”

    楚千御刚才吃完桂花松子饼，又嘴馋了，一边舔着手指一边问：“笑姨姨，有好吃的吗？鸡腿、酱肘子、金丝饼……”

    阿笑点头道：“有，都有呢！”

    刚说完，楚千御已经跑了，楚颜汐急得在后面追：“星仔，慢点，当心摔跤！”

    看着二人远去的背影，翠儿笑容收敛，看了阿笑和周围的丫头一眼，说道：“记住，不许让小小姐和小少爷知道家里的事，一个字都不许说，听见了吗？”

    众丫头立即道：“是，翠儿姐姐。”

    星月阁。

    萧清羽正在和楚怀殇商量事情，听到院子里传来的声音，连忙使了个眼色，才站了起来：“是月儿和星仔回来了吗？”

    “娘亲！”

    楚千御犹如小老虎，撞开门就冲了进来，扑进了萧清羽的怀里：“我饿了，姐姐的生辰礼物呢？我要吃鸡腿、酱肘子，金丝饼……”

    话没说完，已经被人拎着后衣领提到了半空中：“没规矩了，谁教你不敲门就进来？”

    楚千御一看，吓得身子一缩：“呀～！爹爹也在啊？”

    萧清羽一把抱过儿子，瞪了楚怀殇一眼：“看你凶的，哪有你这样对儿子的，不怕把他拎坏了？”

    她放下儿子，温柔地拍拍楚千御的头：“星仔，以后进屋要敲门，记住了吗？”

    “嗯，娘亲，我记住了。”

    楚千御懂事的点点头，依旧念念不忘，“鸡腿呢，我饿了。”

    萧清羽又是好气又是担心：“你呀，就忘不了吃，你姐姐的生辰礼物都在里面呢，快进去看吧。”

    看着女儿带着儿子进去了，萧清羽刚舒了一口气，又忧心忡忡地道：“唉……殇，你说我们这次出门，家里会不会出事啊？你儿子还不到四岁，饭量就比你这个做爹的多十倍了。”

    这么下去怎么得了？！

