    随后，王啸联系了这名拥有比利娃娃道具的在线玩家。

    这是一位代号叫做小灵通的玩家。

    “小灵通？”

    王啸轻声道。

    随后直接选择了在线交易。

    将三万积分交给了黑市平台。

    那名叫做小灵通的的玩家也直接将比利娃娃道具交给了黑市平台。

    黑市平台确定了两方的物品的质量是否真实，以及是否满足双方所提出来的要求后。

    将物品和积分直接划分到了双方的储物手环和积分账户上。

    王啸得到了那件比利娃娃道具后，眼前直接出现了关于这件道具的详细介绍。

    【比利娃娃：铂金完美级。】

    【作用：可以屏蔽任何玩家以及道具探测，以及防御所有的诅咒。】

    【特点：可以随机获得所有游戏指导员的好感加20%，概率为30%。】

    看着眼前的介绍，王啸满意极了。

    “没想到还附加了一条，可以随机获得指导员的好感。”

    “虽然只有30%的概率，但是也不错了。”

    王啸可是知道游戏关卡中的指导员全部都是死亡游戏的老玩家。

    每一个都闯过了好多关卡，经验极其丰富。

    如果能够获得他们的好感，一定会让王啸对死亡游戏的了解更深刻一些。

    “不过这个布偶也是比利娃娃，每次游戏的指导员也是以各种类型出现的比利娃娃。”

    “它们之间会不会有什么联系呢？”

    “死亡游戏的创建者为什么这么喜欢用比利娃娃？”

    王啸心中思索道。

    “滴滴..滴滴”

    正在这时，王啸的手机信息的提示声响起。

    他看向屏幕，是黑市之中那名叫做小灵通的玩家发来的信息。

    “兄弟，爽快。”

    “之后有什么需要，随时联系。”

    “当然，你要是还有铂金物品出售，随时给我留言。”

    “只要我能满足，一定交换。”

    看着眼前的信息，王啸迅速回复到：

    “好的。”

    随后王啸顿了片刻，又继续输入到：

    “你知道为什么大家售卖的商品最高的品级只有铂金完美级的吗？”

    大概过了两三分钟，王啸在手机上受到了小灵通的回复。

    “兄弟，你不会是刚进入黑市的新人吧？”

    “像钻石级哪些商品是不会直接挂在货架上的。”

    “大家都是谁有需要，谁去黑市公共信息平台上发布一则求购信息。”

    “上面要说明需要哪个种类，哪个级别的道具，并且还要标注清楚愿意用那些物品交换。”

    “公共信息平台上的信息，是黑市所有人都会收到的。”

    “到时候谁手里要是有你需要的道具，并且接受你用来交换道具的积分和物品，就会直接联系你的。”

    看着手机屏幕上的一大段话，王啸眼中闪过一丝了然。

    “原来是这样。”

    他低声道，随后将手机收了起来。

    对于黑市王啸还是十分满意的。

    因为里面所有的玩家都是用代号进行物品交换的。

    就连黑市平台都只需要登记一个代号。

    这大大的保护的所有玩家的隐私权。

    对于这一点，王啸觉得很不错。

    因为他可不想让别人知道他出售了哪些商品，又购买了那些道具。

    省的一些有心人根据他的购买记录来制造一些麻烦。

    随后王啸径直走向餐桌。

    饱餐一顿后，王啸冲了个热水澡。

    便直接上床休息了。

    他知道后面的关卡只会越来越难，越来越危险。

    所以他必须好好休息，尽量快速恢复体力。

    只有这样，在之后的游戏中他才能够保持充沛的精力。

    ......

    与此同时，在王啸的隔壁房间。

    一名拥有绝美容颜的女人正在坐在床上发呆。

    她的五官长相十分清冷，一看就是一位冰山美女。

    但是此时她好看的眉毛微微皱起，眼睛中时不时的闪过一丝疑惑。

    像是在思考一些超级难解的问题一般。

    “王啸...王啸...”

    “我怎么对这个名字一点印象都没有？”

    “他身后到底是谁？”

    “能够培养出来他这种打破游戏规则的玩家？”

    女人小声呢喃道。

    手指不停地玩着垂在胸前的头发。

    不仅如此，在上一个关卡中，她心中还有一个疑问。

    那就是关于白虎战神的弟弟李何秋的。

    “李何秋手中的道具说不定比我的还丰富。”

    “怎么会死在这一关？”

    女子心中暗道。

    她原本还以为通关者里面一定会有李何秋的。

    没想到，直到最后也没有看到他。

    “只有一种可能！”

    “那就是他在上一关中被游戏淘汰了。”

    “李何钰知道肯定要发疯！”

    “他那么疼爱他弟弟。”

    女人低声道。

    ......

    王啸醒来后，看了看手机。

    此时距离二十四小时结束只有三分钟。

    王啸将所有的装备护甲以及风云靴穿戴整齐，做好了随时进入游戏的准备。

    果然，三分钟的时间刚到，王啸便感到一阵熟悉的眩晕感袭来。

    眼前一黑，彻底失去直觉。

    等到王啸再次醒来，已经站在一个完全陌生的地方了。

    这是一艘巨大的豪华轮船，此时王啸正站在这艘轮船上的甲板上！

    此时外界直播间的观众们，看到大屏幕上突然出现的画面，十分激动，纷纷开始刷屏。

    【卧槽！直播开始了！又看到啸神了！还是那么帅气逼人！风采不减当年啊！】

    【楼上的！你会不会夸人！什么叫做风采不减当年！咱们不才二十四小时没看到啸神！又不是二十四年！】

    【我靠！这轮专业太特么的大了吧！这次的死亡游戏竟然是在大海上进行！真爽！】

    【卧槽！这次的诡异生物不会是海里的怪物吧？不知道有没有漂亮的美人鱼！嘿嘿！】

    【诶？怎么只有啸神？白琳她们不是也获得的A级，难道不是在一个关卡之中？】

    他看向四周，发现甲板上大概有十五六个人。

    男男女女都有。

    甚至还有一个头发花白的老人。

    不过这名头发花白的老人和现实世界中那些需要别人让座的老头老太太可不同。

    他身子挺拔，精神极好。

    想必是在死亡游戏中得到了不少改变身体的东西。

    就在这时，王啸面前忽然闪过几道白光。

    随后这几道白光中出现了三道王啸熟悉的身影！

