    虽说不是很强烈，但是，两人都感觉到了，对视了一眼，盈盈公主脸色大变，转而冲进了禁地。

    “这里到底发生了什么？”凌峰大声问道。

    “不知道李洹是不是碰到了什么禁制？”盈盈公主也拿不准。

    小家伙现在也才十岁，要是真的遇见什么突发状况，问题可就大了。

    “你跟上我！”盈盈公主化作一团火球，朝着森林深处飞去。

    凌峰化作一道青烟，紧紧跟了上去，两人的速度很快，一分钟不到，就来到了一处断崖前面。

    “来者何人？擅闯禁地者死！”断崖对面传来了怒吼声。

    “前辈，我弟弟是不是闯进禁地了？”盈盈公主大声问道。

    “你弟弟不在这里，赶紧走吧。”对面的声音再次传来。

    轰隆隆！

    前面又是一阵地动山摇，凌峰的听力非常好，发现进去深处的一处大山正在摇晃，就好像有人抱着大山摇动一样。

    “你们赶紧去！”对面那人说完，化作一团烈焰朝着深处飞去。

    凌峰缓缓闭上眼睛，敏锐的感知宛如潮水般涌向前面，发现大山的周围不少高人正在维持着大山的稳定。

    这座大山下面到底隐藏着什么东西，为什么会被压制在下面呢？

    凌峰虽然有些疑惑，却也不好进去查看，毕竟，这里可是李家的禁地，要是自己闯进去，也不合规矩。

    “我们进去看看。”盈盈公主生怕弟弟出事，想要进去一探究竟。

    “这样不好吧，这里可是你们家族的禁地。”凌峰规劝道。

    其实，他心里也想进去，只不过，他还有一点理智。

    就在这个时候，地面再次一阵颤抖，两人差点都站立不稳。

    “你们在这里干什么？”李贤的声音传来。

    原来，老族长和李贤两人凭空飞来，发现他们在这里，所以才大声喝问。

    “爸爸，弟弟好像闯进禁地了。”盈盈公主大声应道。

    “什么？”李博和李贤脸色大变，同声惊呼，原本减缓的飞行速度陡然加速，越过了断崖。

    看见两人进去，盈盈公主跟了上去，凌峰迟疑了一下，也追了上去。

    巨大的大山，摇晃得非常厉害，一股奇怪的灰色气流从大山的裂缝中溢出来。

    这股灰色的气流带着一股恐怖的死亡气息，周围的花草树木瞬间枯萎，失去了生命力。

    大山的半空中，二十几位九级尊者正在全力稳定着大山，他们的火系异能组成了火红色的能量网，想要将这股灰色气流挡住。

    两股不同的力量在空中交织，大山的深处传来了低沉的咆哮声。

    李博腾空而来，手里拿出了一根权杖，权杖的顶端，一颗火红色的宝石闪耀着夺目的光芒。

    只见他大手一挥，一道红色的光芒从红宝石的顶端射向大山，原本还在晃动的大山，宛如被什么东西压住了一样，停住了摆动。

    不过，那股灰色的气流却在空中肆虐，所过之处，所有的生命全部消失，宛如瘟疫一般，花草树木，鸟兽虫蚁全部死亡。

    好恐怖的死气！

    凌峰和盈盈公主站得远远的，看着这股气流，心中惊骇万分。

    “这是什么能量？为什么这么厉害？”盈盈公主喃喃自语道。

    “不知道，但是，感觉充满了一股死亡毁灭的气息，估计只要人碰到的话，也会变成一堆白骨。”凌峰觉得喉干舌燥，冷汗直冒。

    整座大山在这股死亡气流的流转之下，已经变成了一片死寂，宛如干枯的沙漠，整个土地似乎都在死去。

    这不由得让凌峰想起，他进入忘忧城之前所看见的那片沙漠。

    更加诡异的是，凌峰发现这股灰色气流在吞噬了这些东西之后，似乎发展壮大了。

    大山周围，由一群老家伙所组成的火系异能，一次次地阻止着灰色气流突围，一次次的碰撞越来越强烈。

    这些老家伙似乎操控着一种古老的阵法，又好像一种奇怪的连体防御之术，组成的异能能量堡垒，想要将这股灰色气流控制在大山周围。

    “族长，我们控制不住了！”一个老家伙大吼起来。

    “一定要坚持住，只要它没有吸收的东西，自然就会慢慢减弱。”李博大声喝道。

    与此同时，从他手中的权杖顶端爆发出一团炙热的烈焰，射向老家伙们所组成的防御堡垒上。

    灰色气流似乎被压制了回去，那些气流宛如游荡在山涧的幽灵，飘飘忽忽，来来去去，找不到任何可以果腹的东西。

    李贤一直在帮着稳定火系异能所组成的堡垒，大声喝道：“盈盈，你们退远一点！”

    “爸，这是什么鬼东西？怎么会在我们的禁地里面？”盈盈公主大声问道。

    “哪来那么多为什么？赶紧给我滚蛋！别在这里碍手碍脚的，要是被那股灰色气流碰到，你就死定了！”李贤着急大吼道。

    “我们可以帮忙！”盈盈公主大声应道。

    “现在还不是你们帮忙的时候，你们赶紧滚！”李贤再次大吼道。

    轰隆隆！

    又是一阵地动山摇，那座大山再次一抖，整个火系异能防御阵线差点崩溃，吓得李贤不敢再说。

    李博脸色大变，一掌拍在胸口上，一片鲜血喷洒在权杖的红宝石上面。红宝石再次闪耀着夺目的光华，射出一道光芒，将大山死死压了回去。

    “族长……”几个老家伙痛心疾呼道。

    “这是怎么回事？”凌峰看向目瞪口呆的盈盈公主。

    “这是爷爷在燃烧自己的生命来刺激矢凰。”盈盈公主眼泪在眼眶中打转。

    燃烧生命？

    我勒个去！岂不是要死？

    “你说你爷爷手中的就是异能界排行第二的神兵矢凰？”凌峰惊呼道。

    “那是当然，要不然怎么可能有这么大的威力！”盈盈公主应道。

    的确，权杖虽然只是射出了一道光芒，但是，这道红光让大山再次安静了下来。

    众人暗暗松了一口气，就在这个时候，灰色气流又是一阵波动，再次朝着火系异能组成的防御阵线席卷而来。

    两种不同的能量在空中碰撞，强大的撞击力，让整个空间似乎都破碎了一般，一圈圈涟漪荡漾开来。

    一群老家伙也是了得，拼死硬撑着整个防御阵线，凌峰虽然想帮忙，却深知自己的属性跟他们的不一样，很有可能帮倒忙。

    李博眼看火系异能防御阵线再次遭到袭击，须发弥张，身上的长袍鼓动起来，全力输出自己的异能，加固整个防线。

    眼看整个防线再次平稳下来，灰色气流再一次被逼退，凌峰和盈盈公主都松了一口气。

    咔嚓！

    那座大山居然裂开了一条缝隙，李博脸色大变，再次一拳拍在胸口上，一片鲜血喷洒在权杖的红宝石之上。

    暗淡无关的红宝石再次闪耀着夺目的光华，射出一道光芒，将大山死死再次压了回去。

    “爷爷……”盈盈公主急得眼泪哗啦啦流，要不是凌峰拉着她，早就冲上去了。

    这一次，李博似乎是铁了心要跟这座大山火拼到底，他再次喷出一口鲜血，权杖上的光芒连续不断射在大山上。

    “族长……”所有老家伙都在疾呼。

    李博的头发变白，胡须变白，似乎整个人的生命正在流逝。

    生命之力！

    对，就是生命之力！

    凌峰这才想起自己的生命能量，也许，他的生命晶石可以帮助到老族长。

    只见他大手一招，手臂上的空间存储神器打开，他探手进去，拿出了刚刚才凝聚成形的生命晶石。

    这颗蕴含着巨大生命能量的生命晶石，刚刚出现在空中，就吸引了所有人的注意力。

    一股磅礴的生命之力扩散出去，让每个人都感受到晶石所蕴含的生命能量。

    “生命晶石！”好几位长老失声惊呼道。

    凌峰身形一闪，已经到了老族长的面前，将生命晶石递到了他的面前：“族长，给你！”

    李博现在已经到了灯枯油尽的时候，一把抓过生命晶石，全力吸收起来。

    勃勃生机注入老族长的体内，他苍白的脸庞渐渐恢复了红润，就连刚刚花白的头发和胡须似乎都在渐渐变黑。

    好恐怖的生命晶石！

    好强大的生命能量！

    众人一个个目瞪口呆，望着老族长再次焕发出青春般的光芒，只见他毫不犹豫，再次一口鲜血喷到了权杖的红宝石之上。

    矢凰权杖再次绽放出夺目耀眼的光芒，无数霞光射向大山，压制着大山下面的东西，大山的缝隙缓缓最终归于死寂。

    李博抽出身来，一道火红色的光芒射向灰色气流，两股能量在空中交织，就好像正在打架一样。

    红色光芒从矢凰权杖上面不断涌出，而灰色气流显然没有后继之力，被打得节节败退，最终收缩在方圆十米左右的地方。

    其余的老家伙马上展开队形，变换着方位，同时发出了异能能量，将那一片地方直接封锁了起来。

    所有一切做完，众人累得纷纷落在地上，大大地松了一口气。

    “小家伙，你叫什么名字？今天要不是你，我们可就全完了。”一个老家伙笑着看向凌峰。

    李博降落下来，乐呵呵笑道：“枯木长老，他叫凌峰，是我的孙女婿，怎么样？还不错吧？”

    “凌峰？莫不是绝林峰凌家的人？”枯木长老双眸一凝，问道。

    “他就是凌天的儿子，当初凌天来我们忘忧城，你们可是见过的，这门亲事也是那个时候订下的。”李博笑着解释道。

    “原来是盈盈公主的夫婿，老朽真是失敬了！”枯木长老居然客气起来。

    “爷爷，我跟他已经解除婚约了！”盈盈公主羞涩地咕哝道。

    “什么解除婚约？爷爷只当你是耍小孩子脾气。”李博乐哈哈笑道。

