    眼见小盘概念股被彻底抛弃，各大媒体，更是趁机站上去，狠狠地踩几脚，劝诫大家不要接盘，这让众多被锁在场内的游资，更是欲哭无泪。

    市场和监管层、媒体的双向打击，将会使小盘概念股的接盘投资者，更加锐减。

    这会延长许多前期热门概念股的跌停板数目，也会使许多游资大佬的持仓，利润进一步回撤，甚至陷入本金亏损之中。

    颜立阳、葛洪斌，对于这样的市场风向和宣传，简直气到崩溃。

    深市一系资金，在风光不过一月之后，再次栽了跟斗。

    浙州，文晖路，张见平在辛苦撤出差不多一半资金以后，此刻也终于回过味来，知道与监管层的想法和方针对着干，没什么好果子吃，于是，轻叹了一声之后，只能将目光移向那些估值已经不低，体壮腰圆的蓝筹大块头。

    徐祥也在今天的弱反弹中，撤出了一半的资金。

    只是他还在思索着市场未来的方向，并没有将注意力，放在媒体鼓吹的蓝筹、白马上。

    他并不认为蓝筹、白马的风险，就比小盘概念股低，也不认为这些所谓的三无股票，没有任何投资价值。

    目前的国内资本市场，还处于审核制阶段。

    公司要想上市，其难度和时间跨度，不是一般的大，所以许多公司，宁愿多耗费一些资金借壳，也不愿排队等候。

    只要上市制度不改变。

    那么炒壳概念，保壳概念就不会断绝，重组、借壳，也会生生不息，不断蕴含着暴利的机会。

    去年、今年，市场最强的几大牛股、妖股，莫不是跟重组、借壳沾上边的。

    大牛股华夏船舶，是借壳的沪东重机；上市直接十几倍涨幅的东北证券、浪沙股份，莫不是借壳而来。

    目前，监管层在压制这一块，但他知道，风向，总有一天，还是会转回来的。

    价值投资，始终不是他徐祥要选的路，他还是更适合做题材、做概念，当然……目前除了业绩蓝筹、白马，股权重组概念，他还是可以做的。

    所以，他在思索半天之后，将目光盯向了华国铝业，盯向了八一钢铁。

    一时的失利，没什么可怕的，谁能笑到最后，持续盈利，稳定盈利，才是最重要的，也是一个投资者，立身的根本。

    大佬们的想法各异，广大的散户们，也是各有观点，各有计划。

    线上、线下的讨论，依旧火热，人们对于后市行情的期待，那股热情没有任何消退。

    第二天，新的一月开始，大盘在内部、外部皆无任何利好、利空下平开，中小板指数，受前期热门概念股连续跌停影响，继续低开1%左右。

    “今天应该不会再跌了吧？”

    看见大盘平开，量能正常，网络股票论坛上，有人问。

    “大跌之后的反弹无力，感觉市场情绪，并未释放完成，跌不跌，真难说啊，昨天大盘最低杀到了30日线位置，也是布林轨道的中轨，撑不撑得住，得今天走完才知道，我觉得还是谨慎一些为好。”

    “这是牛市，大跌即是买点，我觉得问题不大。”

    “确实，若30日线撑不住，那得去寻找60日线，布林带下轨支撑了，可下轨和60日线，距离目前的指数，还有差不多300点的距离，这太远了，再来一次像前天那样的暴跌，我觉得不现实。”

    “对，平开，证明情绪稳定，我看好今天大盘延续反弹，收复失地。”

    “前期概念热门股票，已经连续两个跌停板了，只要情绪稍微回暖，场内被困的游资，一定会自救，再加上中小板指数短期跌幅过大，加上今天开盘的跌幅，三天时间，跌幅超过10%了，必然有暴力反弹的。”

    “我也觉得可以做个概念龙头自救、反弹的行情。”

    “后续的行情走势，蓝筹、白马，应该会强于小盘股吧，你们都没注意媒体的宣传风向吗？”

    “从昨天反弹的情况来看，明显有色、钢铁强于大市，我觉得后面这两条，会是主线行情。”

    “都是大块头，需要多少资金来拉？”

    “要想拯救盘面，续创新高，拉动小盘股带动行情，明显更容易一些，反正目前高高在上的蓝筹、白马，我是不会碰的。”

    “对，看证券、地产，平均都70倍PE估值了，还能涨？”

    “像昨日强势领涨的华国铝业，更是上百倍PE估值，这是哪门子的‘价值投资’，接盘投资还差不多。”

    “与其接盘这些蓝筹、白马，我还不如在小盘股里倒腾，波动大一些，盘子轻一些，赚得也容易。”

    众人关于行情的看法，投资的方向，分歧严重。

    在纷纷扰扰的讨论中，竞价至正式开盘的五分钟时间，转瞬即过。

    几大指数，在抄底资金的推动下，延续昨日反弹，沪指迅速翻红，从4184点位，迅速升至4200点位以上。

    紧接着，深指也开始翻红。

    中小板指数，跌幅开始缩小，像丰原生化、三联商社，前面两个跌停板之后，今天在第三个跌停板上，也开始有资金翘板。

    开局五分钟，走势良好，许多人的信心，也开始提升。

    甚至周期中的铝业相关个股，以及钢铁板块，也开始汇聚大量资金，核心股票，大幅走高。

    “今天，应该不会再跌了吧？”

    ‘添越资本’交易室内，罗云峰看见各板块，都开始翻红，问出了同样的话。

    苏越笑了笑，还未回答，一旁皱着眉头的林锋已经说道：“恐怕今天盘面不会好看，开盘几分钟，量能缩得厉害，而且快触及第一天暴跌的筹码断层位置了，场内的巨量获利筹码，恐怕会再一次蜂拥而出。”

    罗云峰心里不是很认同，但没说话。

    只是将一双眼睛，默默地望着苏越，希望能听他怎么说。

    “开始了！”苏越盯着盘面变化，沉声道，“短暂的反弹，结束了，新一轮的杀跌，即将到来。”

    罗云峰心里一惊，急忙回转目光，望向交易室显示行情的大屏幕。

    只见大盘指数，在触及4210位置附近之后，仿佛遇到了爆发的山洪一样，顷刻间，就掉头向下，被冲得毫无抵抗能力。

    前六分钟的反弹，瞬间被抹平。

    场内洪流一样的卖盘冲击之下，沪指缩回了开盘位置以下，并转而掉头向下，跌幅在短短两三分钟之内，就扩大到1%左右。

    深指红了那么一瞬，然后就被场内巨量的卖盘冲散了。

    中小板指数，更是眨眼间，又成了领跌先锋，丰原生化、三联商社等几支被翘板的概念股票，不到2分钟，又被10万余手的大单压死，继续跌停。

    反弹无力，走势逆转。

    昨日入场抢反弹的资金，眼见大盘跌势未止，也迅猛的开始批量卖出，想抢在未出尽的众多获利盘之前，赚钱出场。

    9点46分，大盘迅猛跳水，直接一波杀穿了昨天创下的最低点4105点位，进而跌下4100关口。

    让看似坚固的30日线支撑和布林中轨支撑，形同纸糊一般。

    技术支撑被破，使市场希冀反弹的广大散户，心里防线，骤然崩溃，也使得场内的卖出筹码，更加汹涌。

    有色金属、钢铁两大板块，在下跌之势中，迅速沉没。

    华国铝业和武钢股份、八一钢铁、宝钢股份等核心股票，在大量抛盘下，走势也被迫反转，跌入水下。

    “妈的，这是怎么回事？没有利空啊！”

    看见突然间，跌幅扩大到2%的沪指和跌幅已经3.5%的中小板指数，线上、线下，众多散户，心头都是一万头草泥马跑过。

    “牛市完了吗？动不动就崩盘！”有人大声问。

    “不会吧，不会吧？我上一周才入市，牛市就这么结束了？要不要这么玩我啊，钱没赚到，10万块钱，亏了快3万了。”

    “完了，完了……30日线撑不住，下方60日线之前，可没支撑点了啊！”

    “完了……4000点必破！”

    “大家逃啊，赶紧逃……崩盘了，牛市到顶了！”看见两市毫无抵抗的杀跌，有人心里恐惧，已然大声呼喊。

    听见牛市到顶的声音，整个营业部交易大厅，瞬间陷入了恐慌之中。

    连续羸弱的走势，已经消磨了许多人的信心，此刻眼见30日线毫无抵抗，大盘杀跌，太过迅猛，所有人心里，骤然间就全部慌了。

    卖出的声音，在十几秒钟以后，响彻整个交易大厅。

    许多持仓账户，不顾一切的卖出，大量的卖单涌现在两市盘面上，更进一步地助长了跌势。

    10点02分，大盘跌幅达到3%，指数临近4050点位。

    10点17分，大盘续跌，跌幅达到4个百分点，指数点位来到4015点位，于4000点的整数关口，一步之遥。

    同时，中小板指数，跌幅再度临近6%，两市百股跌停再现！

    恐慌、恐惧，再一次的蔓延在每个投资者心头。

    跟5月30号那天暴跌之时，大家大声怒骂不同的，是这次大家都不骂了，全部惊恐地忙着卖出，忙着清仓。

    这是希望在湮灭，牛市的信心，在全面崩盘的体现。

