    就在祖凤第二道攻击，即将落下的瞬间，一座金桥从虚空中蔓延而来，把祖凤的神通凤爪，生生镇散。

    祖凤眼中瞳孔一缩，看着金桥上的人影缓缓吐声道：“阴阳！”

    那人却是爽朗一笑道：“阴阳，见过祖凤道友！”

    祖凤见阴阳到来，顿时知晓，自己想要抢在百族联盟之前把那宝物收入囊中的计划，定然是不成的了。阴阳脚下的那座金桥可不一般，那金桥是先天至宝太极图所化，防御无双。祖凤自问凭借自己的实力是绝对无法打破太极图的防御的。

    太极图本是盘古大神的至宝混沌斧（盘古斧），其在开天大劫中受创，后来在洪荒世界演化成三件先天至宝；太极图、混沌钟、盘古幡。

    太极图被阴阳老祖所得，阴阳老祖也靠着太极图在洪荒世界筑造了无上的声势。可以说，现在的洪荒世界，拥有太极图的阴阳老祖，自称洪荒世界第一人都没有生灵反对。

    太极图早早出世，其恐怖的威势也让先天魔神眼红不已。甚至，曾经有段时间，先天魔神掀起了在洪荒世界寻找至宝的热潮。

    但是，灵宝有灵。缘法不足，即便是灵宝放在生灵面前，也不识得。

    不过，这开天三宝，并非如先天魔神猜测的那般，只有众人熟知的太极图出世，开天三宝之一的盘古幡也早已落入鸿钧手中。

    鸿钧得到盘古幡的时间可比阴阳得到太极图的时间要早的多。

    之所以盘古幡名声不显，是因为鸿钧的低调。鸿钧其实和罗睺一样，对于大道的执着是超越一切的，在两人眼中舍大道之外都是旁物。虽然，鸿钧也有权欲之心，灵宝之念。但是，这些欲望在大道面前实在是微不足道了。

    而且，鸿钧的修为是洪荒世界最顶尖的，鸿钧在洪荒世界根本不会遇到什么危险，即便有些威胁，也根本用不到盘古幡出场，凭借鸿钧自身的修为都可以轻易解决了。所以，鸿钧手中有盘古幡的事情，根本无人得知。依照鸿钧秉性，鸿钧也不会四处宣扬盘古幡的存在。

    盘古幡在鸿钧手中，秘而不宣，混沌钟的踪迹也不是无人知晓的。

    最起码东君是知晓混沌钟在太阳星的，东君本是扶桑树化形，这太阳星的一切都在东君的掌控之中，混沌钟的存在根本不可能瞒过东君。

    可是，东君纵然知道混沌钟的存在，也不敢贸然出手。

    那混沌钟周身弥漫的天道气息，明明白白的告诉东君，混沌钟和天道的牵扯极深。

    东君自身的世界因果已经了结，若是，因为混沌钟东君再强行和洪荒世界结下因果，实在太不明智了。而且，即便是太阳帝君出手，也会和洪荒天道结下大因果。混沌钟是承担洪荒天命的，天道是极为重视的。

    阴阳话音刚落，一声龙吟夹杂无穷的威势，从天而落。

    祖龙也到了。

    祖龙刚刚稳住身形，洪荒大地上便传来一阵嘶吼声，光华一闪，便见祖麒麟从地脉中缓缓走出。

    麒麟族以周山天柱为根基，这周山天柱位于洪荒世界正中央的位子，祖麒麟前往南瞻部洲自是不难。

    祖龙、祖麒麟看到祖凤和阴阳对峙的情景，顿时也十分头疼。其实，洪荒世界的先天魔神面对阴阳时都会头疼无比，毕竟洪荒世界根本没有生灵能打破阴阳的防御。

    看着金桥下的水潭，三祖知道，这天道法器是属于百族联盟的了。因为，纵使三祖联手，也根本无法打破阴阳的防御，而且，阴阳既然到了，百族联盟的先天魔神也不远了。

    现在的洪荒世界。龙、凤、麒麟三族，虽然族人无数，气运磅礴，但是，若论顶尖高手，三族是万万比不上的百族联盟的。

    愿意加入三族的先天魔神寥寥无几，反而是百族联盟后来居上，笼络了洪荒世界大半的先天魔神。

    三祖虽然修为大进，但是，想要和百族联盟的先天魔神对抗，是根本没有任何机会的。

    所以，祖龙、祖凤、祖麒麟三人倒也干脆，既然无法得宝，那么何必与百族联盟产生冲突呢？

    不过他们既然来了，天道法器还是要见识一下的，若是天道法器真的有帮助生灵证道的能力，他们三族加入百族联盟又何妨。

    毕竟，先天魔神的第一追求还是证道混元。

    阴阳老祖此时笑盈盈的看着三祖，根本不知道三祖打起过加入百族联盟的主意。其实，独自面对三祖，即便是有太极图相助，阴阳老祖的压力也是极大的。

    祖龙、祖凤、祖麒麟可是洪荒世界赫赫有名的顶级先天魔神，三祖肉身强大，是能与凶兽肉搏的狠人，在凶兽大劫时三祖的名声就极响。

    虽然，阴阳老祖自认修为不差三祖丝毫，但是，若是引得三人围攻，阴阳还是十分忌惮的。而且，一旦四人大战，会彻底引爆洪荒局势。甚至，会把洪荒世界拖入四方混战中都有可能。

    阴阳虽然是百族联盟的主导者之一，但是，其野心并不大。阴阳对于权势的核心诉求，在于驱动生灵为其寻找灵物、灵财。所以说，阴阳的野心是和三祖的野心完全不同的。

    对于三祖的狠戾阴阳可是知之甚深，所以，面对三祖，阴阳即便有先天至宝守护，仍旧是十分警惕。

    “阴阳道友，这宝物即是百族联盟之物，我凤族也不好抢夺，不过，这宝物总归是在吾南瞻部洲出世，可否容吾一观。”祖凤眯着眼睛说道，一股肃杀之气升腾而起，死死的盯着阴阳。

    祖龙也上前道：“祖凤道友说得不错，此物既出在南瞻部洲，凤族自有观瞧的权利。”

    祖龙言罢，祖麒麟也出言支持。

    阴阳老祖知道，这是三祖的底线，今日若是不想起冲突，这宝物必然要被三祖鉴赏一番。不过，知道三祖诉求后，阴阳老祖心中也是暗暗松了口气。

    既然这宝物注定被自己所得，容其观瞧一番，又有什么打紧。

