    张军从“上帝视角”来看，此时如果迪巴拉送出一脚传中球，弗拉霍维奇将会有极好的头球机会。

    但是迪巴拉正忙着埋头寻找突破空间，而且克里斯滕森挡住克他的视线，让他没有看清禁区里挥手示意的队友。

    很快巴萨的队友回防过来，迪巴拉已经失去了传球的最佳时机，无奈只好把皮球回传队友。

    “虽然这次尤文图斯的进攻没有打成，但是他们坚决打身后这一点是非常犀利的，巴萨要注意迪巴拉这一边的防守了。”

    哈维本来是安排弗朗基德容先盯防迪巴拉这一点，就算不能完全防住的话，延阻一点也是好的。

    但是刚才弗朗基德容为了拼抢皮球，位置压得太靠上了，这也就让迪巴拉有了直面后卫的机会。

    迪巴拉是一名集速度、创造力、优雅和敏捷于一身的球员，他拥有出色的技术能力以及带球技巧、平衡力。

    尤其是在他在一对一的情况下，经常可以击败对手，并且还以背身拿球或护球的能力著称。

    这也是哈维为什要提前安排弗兰基德容纠缠他的原因，就是不让他有冲起来的机会。

    迪巴拉他的带球速度、站位、聪明的跑位和球技，在反击时的表现非常出色。

    “弗朗基，你在干什么？”

    哈维在场边大声喊道，对弗朗基德容的这次防守很不满意。

    弗兰基德容歉意的摆了摆手，示意是自己的责任。

    比赛还在继续，球权被尤文图斯控制在脚下。

    巴萨在前场逼抢得很凶，无论是法蒂还是苏陌，又或者是费兰托雷斯，三人都有很快的速度，在前场给出了压迫性很强的逼抢。

    不得已一下，什琴斯尼只好把皮球大脚解围，先解除前场的危机再说。

    巴萨重新控制了球权，不过问题还摆在那里，怎么把球运送到前场呢？

    巴萨倒是可以打长传的战术，但是那样失误的几率会增加。

    以尤文图斯犀利的反击能力，失误就可能形成丢球，所以谁也不敢贸然传球。

    “塞尔吉奥！”

    这时，远在前场的苏陌牢牢卡住了位置，伸手朝后场直接要球。

    要知道布斯克茨和苏陌的距离超过了四十米远，中间还有多名尤文图斯的球员，失误的概率太大了。

    但是如果不试一试长传的话，皮球又无法被输送到半场，巴萨的进攻也迟迟打不出来。

    布斯克茨略微思考了一下，最终还是送出了传球。

    前场，德里赫特被苏陌牢牢卡在身后，丝毫动弹不得。

    “这家伙是树桩吗，怎么推都推不动？”

    德里赫特连吃奶的劲都要使出来了，但还是无法推动分毫，两人在力量上有着明显的差距。

    这时，皮球也被布斯克茨传了过来，无论角度、力量，都恰到好处。

    与此同时，尤文图斯的球员也纷纷靠拢过来，准备对苏陌进行包夹防守。

    这球如果苏陌停球的话，皮球一落下就要被四五个人逼抢，苏陌就算个人能力再出色，他两条腿也比不过七八条腿。

    想到这里，苏陌余光瞄了眼边路，忽然右腿高高抬起，在空中把皮球扫向了边路。

    这个动作有点像伊布拉希莫维奇的“蝎子摆尾”，只不过苏陌的动作没有伊布那么潇洒，因为他的周围都是围拢上来的防守球员，稍不小心就可能会被吹抬腿过高。

    不过这个转移非常精彩，边路的法蒂接到皮球之后，一时间竟然处于无人盯防的状态。

    安苏.法蒂以迅雷不及掩耳带球杀入了禁区，在几个连续的虚晃之后闪开了打门空间，抬脚便是一记怒射！

    “安苏法蒂一脚射门……这球打得力道十足啊，只可惜被什琴斯尼化解了。”

    张军可惜了一下，法蒂这次的射门选择完全没有问题，唯一的不足就时没能拉开角度，被什琴斯尼双拳击出了禁区外。

    射门被扑出之后，安苏法蒂捂住了脑袋，懊恼不已。

    “Fuck！这么好的机会都没把握住。”

    “没事的安苏，已经射得很好了。”

    苏陌过来拍了拍安苏法蒂的肩膀，这种情况在足球场上多得是，谁也不能保证能把握住每一次机会。

    “苏，刚才的传球真漂亮！”

    法蒂脸上露出了一点笑容，对苏陌竖起了大拇指。

    “耐心点，进球迟早会来的。”

    上半场比赛进行了20多分钟时间，两队互有攻防。

    现在两队的控球率比是65%：35%，巴萨占据着优势。

    尤文图斯之所以在控球率上差这么多，是因为他们完全放弃了控球权，就是防守和抓反击机会。

    巴萨这边有苏陌的中锋策应，尤文图斯的弗拉霍维奇也作用明显，利用高大的身高频频为队友策应。

    弗拉霍维奇是一名勤奋的球员，他的反应和意识相当出色，既有能力为队友创造机会，也有能力自己进球。

    其实这得益于他的视野和传接球，以及在其他球员的掩护下深入进攻和在禁区内外强力且准确的射门能力。

    作为一名全能型前锋，他在进攻端能胜任任何位置，在前场随意游走。

    经过半个赛季的磨合，迪巴拉和弗拉霍维奇已经非常有默契，经常上演“迪霍”连线的戏码。

    上半场第25分钟，又是尤文图斯在中场断球，形成了反击机会。

    这次是夸德拉多带球推进，贴着右边路向前狂奔。

    夸德拉多的速度不是一般的快，两队的球员都在拼命往巴萨的半场跑过去，却没有一个人能追上他。

    阿尔巴刚才压得太过靠上，现在被夸德拉多甩在了身后，而且两人的差距还在拉大。

    如果让夸德拉多再这么带下去，说不定他能直接杀入禁区射门。

    阿劳霍和克里斯滕森交待了一声，自己果断上来补防。

    其实夸德拉多一直在观察着禁区里的形势，发现阿劳霍补防出来之后，他立刻瞄着弗拉霍维奇的位置，把皮球传向禁区。

    弗拉霍维奇牢牢将克里斯滕森卡在身后，奋力一顶。

    “弗拉霍维奇这是射门吗？顶得也太……什么，迪巴拉从哪冒出来的，倒钩射门？”

