    “这老狗修为倒是不错，只可惜遇到了小爷我...”

    瞥了一眼下方地面上龙镇武的尸体，下一刻费仁也是身形落地，同时翻手召唤出古朴的炼仙神鼎，将龙镇武尸体上残存的生命精华尽数吸收。

    “唰，唰！”

    吸收了龙镇武尸体上的残存生命精华之后，费仁同样没有放过另外一旁龙靖仇的尸体，依旧将其吞噬炼化，用以提升自己的丹田元力以及修为境界。

    虽然龙靖仇的元力修为稍弱，仅有高星境三重，远远不如龙镇武，不过对于费仁来说蚊子腿也是肉，聊胜于无。

    “高星境五重！”

    几分钟后，费仁也是轻轻吐出一口浊气，整个人的精气神和状态逐渐上涨到了一个巅峰，眼神瞳孔中同时闪过一丝微光和欣喜之色。

    吞噬吸收完眼前龙家父子的尸体，他的元力修为也是如愿突破高星境五重，实力再度提升不少！

    以费仁如今的实力，只要武师境强者不出手，他基本上可以立于不败之地，再不济也能施展飞天遁地大法开溜，寻常武师境一重强者的速度还追不上他。

    而且哪怕是遇上半步武师境高手，在青龙戟，达摩金臂以及乾坤八卦旗种种底牌的加持之下，费仁也有自信能够一战，甚至反杀！

    “汹！”

    抬手运转元力化为一团火焰，下一刻便见费仁将眼前龙家父子的尸体焚毁泯灭，化为一摊灰烬，吸收完残余的生命精华之后，对方的尸体已然没有任何用处。

    而且费仁的运气也不太好，从龙家父子的尸体上他并没有扒到什么好东西，仅有一两万枚下品元石以及部分玄阶低级魔核，算是十分穷酸。

    就连之前龙靖仇施展的诡异身法武学“龙影遁”他都没有看到，虽然龙影遁这门身法武学不如费仁自己修炼的飞天遁地大法，但是品阶还算不错，拿出去外界黑市上也能卖一个好价钱。

    “堂堂一流势力的高层，竟然这么穷！”

    脸庞上流露出一丝失望，下一刻费仁也是收敛心神，同时纵身离开此处。

    此时楚倩还逗留在山崖那边，虽然他刻意离开一段时间让对方冷静冷静，不过费仁心里也明白，自己离开太久的话难免会有什么意外。

    毕竟楚倩的元力还没有完全恢复，而且眼下又是伤心过度，根本提不起任何战斗意念，若是楚温的人追杀过来，对方的处境将会十分危险。

    虽然楚倩的性格有些刁蛮任性，但是费仁清楚对方的心性并不坏，而且受托于楚九星的临终之言，费仁怎么说也要带着她离开大楚王朝，至于楚倩愿不愿意跟自己离开，那就另说了。

    “公主，斯人已逝，是时候离开了。”

    回到山崖处，看到楚倩依旧在盯着楚九星的尸体发呆，娇躯跪倒在地，费仁也是眉头微皱，随后出声提醒道。

    “费仁，你说我是不是该死？”

    没有起身，楚倩依旧背对着费仁，淡淡道，眼神同时有些恍惚无神。

    “公主何出此言....”

    闻言，费仁脸色一愣，随后开口道。

    “如果不是为了救我，父皇他不会死，方伯也不会死....就连哥哥也不会死，一切都是因为我！”贝齿紧咬嘴唇，楚倩的美眸中滴落一抹泪水，从脸颊划过，随后落至草地上，模样令人心疼。

    “这不是你的错，只有活下去你才能做自己想做的事情。”

    “公主，留得青山在不怕没柴烧，无论你日后想要复仇还是当一个平凡人，只有活下去才能有这个选择，不只是我，相信你父皇以及太子他们在九泉之下也是这么想的....”

    感叹一声，费仁也是摇了摇头，随后解释道。

    如今话也是说到了这里，如果楚倩迟迟无法从悲痛中走出，哪怕是他也没辙了，毕竟费仁自己并没有什么哄女孩子的经验，更不用说眼前这个女孩子身份还不简单，乃是昔日的大楚王朝长公主。

    “我知道了....”

    “费仁，虽然以前本公主觉得你有些讨厌和不识趣，不过现在看来你还不错，是一个好人，谢谢你。”

    或许是泪水已经哭干，又或许是真的被费仁的话语所触动，只见楚倩也是缓缓起身，随后伸手擦了擦眼角处的泪痕，虽然一张脸蛋依旧有些微红，但可以明显地看出情绪有些逐渐平复。

    “公主客气了。”

    看到眼前的楚倩神情平静，仿佛一瞬间变得成熟了许多，此时的费仁也是摸了摸鼻子，出声回道。

    “楚温！”

    “本公主今日发誓！将来总有一天势要亲手将你斩杀，以祭父皇，母后和皇兄他们的在天之灵！”

    看了一眼地面上楚九星的尸体，下一刻楚倩也是酥胸起伏，深深吸了一口气，随后目光视线遥望皇城方向，美眸中同时流露出一丝坚毅和决绝。

    “这妮子的天赋悟性并不弱，如今复仇这个念头更是激发了她的内心血性，看来楚温那家伙的皇位应该坐不稳了.....”

    此时，楚倩的变化也被一旁的费仁看在眼中，令其不禁暗暗推腹，以对方的天赋悟性，日后若是修炼有成，未必没有机会报仇雪恨。

    “公主，事不宜迟，我们先离开这里吧。”

    踏步上前，费仁当即开口道，他们虽然已经离开了皇城，但是此处距离皇城并不算太远，依旧有些危险，正如先前龙家父子二人闻风杀至便是一个例子。

    “去哪里？”

    面对费仁的提议，楚倩也是俏脸微愣，正如对方所预料一样，她从小便是生活在皇城和郡主府，现在皇城陷落，她根本没有想好接下来自己要去哪里容身。

    “一个十分安全的地方，不过暂时保密....”

    费仁又是出声道，语气诚挚。

    “费仁，你该不会对本公主有什么企图吧！”

    闻言，楚倩却是突然瞪大了双眼，随后直勾勾地看向跟前的费仁，语气中不禁流露出一丝怀疑，毕竟对方的神秘兮兮很难不令她感到警觉。

    更何况眼下孤男寡女两个人，再加上楚天阳以及楚九星等人的陆续死亡，此时楚倩的内心也越发脆弱敏感，除了自己很难轻易相信任何人，也包括眼前看着一脸人畜无害的费仁。

