    曾德昭把朱慈烺所提的四个项目，在脑子里迅速的过了一遍，将战舰和粮食排除，只留下了战马和板甲。战舰是葡萄牙人的非卖品，澳门现在的粮食都还是来自大明南方呢，所以根本无粮可买。

     不过曾德昭并不着急表态，而是试探的问：“殿下，这四样东西，荷兰人和西班牙人都同意卖给大明了？”

    朱慈烺淡淡道：“他们都在考虑。”

    “殿下，荷兰人和西班牙人的战争箭在弦上，舰船是他们战力的根本，因此他们两国不可能出售战舰给大明，如果他们承诺了你，就一定是在骗你，战马从欧洲运送，万里遥遥，价钱非常昂贵，如果大明真需要，我卜加劳铸炮厂愿意为大明效劳。但不知大明需要多少战马？”

    不愧是商人，直接就进入了主题，而不是和西梅多和克鲁士一样，一直徘徊在能不能的问题之外。

    “但要看你提供的是什么战马了。”朱慈烺声音淡淡。

    “欧洲最好的战马，安达卢西亚马。”

    朱慈烺点头：“这马本宫听说过，确实是优良的战马，不过它好像是西班牙马吧？葡萄牙也有吗？”

    “葡萄牙和西班牙原本是一国，安达卢西亚马也是有的。”

    “不知道价钱几何？”朱慈烺不动声色的问。

    “草民说出价钱，殿下千万不要以为草民在狮子大开口，安达卢西亚马是宝马，在欧洲都能卖一千两银子，万里运输不易，一个不慎就有可能全部病死在海船上，因此运到大明来，一匹最少需要……两千两。”曾德昭小心翼翼的回答，但眼睛里却闪着狡黠的光。

    两千两一匹马，听起来很吓人，但其实细想一下却也不算贵，古人万金求马，当年汉武帝为了得到汗血宝马，不惜起兵征讨大宛，前后两次，兵马数十万，耗费钱粮无数，如果真能把安达卢西亚马引进到中国，配种改良，驯化出比蒙古马更优秀的战马来，一匹两千两银子实在不算是什么。

     不过朱慈烺还是不能认可这个价钱，安达卢西亚马在欧洲不可能有一千两的价格，欧洲名马多的是，如英国的纯血马，德国的特雷克纳马和汉诺威马，荷兰温血马，除了西班牙和葡萄牙之外，欧洲其他地区对安达卢西亚马的需求并不高，也就是说，安达卢西亚马虽然名贵，但市场并不大，价钱不可能推的太高。

    朱慈烺皱起眉头：“你的价钱……跟西班牙代表的报价差很多啊。”

    曾德昭小声试探：“不知道西班牙人报价是多少？”

    朱慈烺脸色一沉。

    站在他身后的田守信立刻大声叱喝：“大胆的洋人！殿下和西班牙的事情，是你能问的吗？”

    听到田守信的叱喝，站在门外的锦衣卫立刻就冲了过来，将曾德昭围在中间。

    曾德昭吓了一跳，赶紧跪倒：“大明太子殿下，请原谅草民的鲁莽。”

    田守信尖声怒斥：“好大胆的佛郎机人，咱家看你根本没有和我大明做生意的诚意！这些年，你们佛郎机人在澳门是不是太过逍遥，已经忘记了当初你们是怎么到澳门的？如果是这样，红毛人随时都可以取代你们佛郎机人的位置！”

     曾德昭脸色大变，被荷兰人取代，可是葡萄牙人最大的噩梦，于是再一次诚恳的道歉：“大明太子殿下，请您息怒，草民并非故意想要顶撞你，安达卢西亚马的价钱可以再商量。不知道多少的价钱，是大明太子殿下可以接受的？”

    果然是商人，说话戴着套，如果朱慈烺说一个价钱，还能保持高利润，曾德昭立刻就同意，如果是利润不够，他就可以再磨一点，总之他一定要利润最大化。

    朱慈烺摆摆手，田守信退回他身后，冲进来的四名锦衣卫也退了出去，朱慈烺冲曾德昭点头：“起来说话吧。”

    黑脸唱完，该白脸了。

    曾德昭小心翼翼的站起来。

    “你一次能带来多少匹安达卢西亚马？”朱慈烺淡淡问。

    “安达卢西亚马是宝马，马群数量少，每年育种不多，一年最多一百匹。”曾德昭回答。

    朱慈烺点点头，原本他就没有打算从葡萄牙人的手里拿到太多的战马，只想多多少少的补充一点，于是淡淡道：“数量有点少，价钱有点高，战马不提了，说说战舰，板甲和粮食吧。”

     见不谈战马，曾德昭微微失望，这意味着他失去了一笔大买卖，但又不能改口安达卢西亚马的价钱，不然就处在了商业谈判的劣势。

    “不知道太子殿下需要多少板甲？全身还是半身？”曾德昭问。

     吸取了战马的教训，这一次曾德昭不敢狮子大开口了，朱慈烺用五十两银子一套的合理价钱跟他订购了四千套半身甲，并且带头盔---这很重要，建虏精锐最喜欢射人面目，但大明盔甲现在还没有大规模铸造面罩的技术，欧洲板甲头盔自带面罩。

    从大明到欧洲坐船需要半年时间，来回就是一年，打造也需要一定时间，因此双方把交货时间定在了明年的八月份。

    这可是一笔价值二十万两银子的大生意，曾德昭笑的合不拢嘴。

    欧洲板甲刚出现时，价格昂贵，非贵族不能拥有，但随着水利捶锻机的普通使用和铸造技艺的精进，在意大利和比利时的板甲制造中心，一副欧洲板甲的价格，已经低至三十两银子不到，大批量的购买，价钱会更低。

    朱慈烺用一倍的价钱购买，等于给了曾德昭一个大实惠。

    但这个实惠不是白给的。

    作为赠品和试验品，今年五月初一以前，曾德昭要先送五百套半身甲到京师，以供朱慈烺“勘察质量”，葡萄牙人在澳门和印度有少量板甲存货，最多也就有五百，本来是他们自己使用，现在要紧急运交给大明。

    这个时代中国人的体形跟欧洲人差不多，甚至比欧洲人还要高一点，有欧洲人称大明为“长人国”，当年戚继光募兵，要求身高不得低于1米69，而当时欧洲人身高基本也就如此，大明士兵使用欧洲板甲，身高体形不会是太大的问题。

