    这时候，说什么也来不及了，冰爆术的威力完全取决于渗透进冰冻物体内的超自然力量。双方大军交战了这么长时间。汉帝国更是为了加固冰面。防止对手逃脱。临时用了大量的云气，对脚下的冰面进行温养。

    这些被注入进去的超自然力量都会成为冰爆术爆炸的养料，而这爆炸并不需要有多大的威力。只需要将他们脚下的所有冰面都炸碎。那对于汉军来说就是毁灭性的打击。

    没有达到奇迹化的军团，突然坠入冰冷的海洋中，绝对是灭顶之灾，他们没办法用意志扭曲现实，大多数人就很浮在水面上。

    而接近零度的冰水，甚至可以在几秒钟内杀死现实世界中的普通人，就算这个世界的士兵身体更加强壮。落在这冰水之中。也很难坚持十分钟往上。

    更加糟糕的是，陈曦给大军提供了超量的后勤，导致几乎所有的士兵都是一身板甲。沉重的板甲几乎包裹了全身。全部都是由钢铁打造，如此沉重的东西落入海中，恐怕还没等靠着自己的力量把铠甲脱下。就已经沉入了海底。缺氧，低温，高压，种种恶劣的环境，会在几分钟内杀死一名最精锐的士兵。

    在这种慌乱的情况下，几乎不可能形成云气。也就几乎不可能存在超凡力量帮助他们脱困，这样的打击甚至会比全军覆没更加可怕。

    在这时候说什么都晚了，冰面已经开始了，炸裂。从汉帝国军队的脚下开始，韩信在意识到问题的第一时间就率领着汉军撤退，可是为了分割包围，汉军已经和百万诱饵纠缠在了一起。短时间内根本脱身不出来。只能眼睁睁的看着自己和敌军一起掉入海中。少数后排的还来得及撤退。

    但让他们绝望的是，距离海岸最近的冰面，竟然也开始了爆炸，就好像是一条连接着岸边的桥。从桥头的地方被一点点炸断，他们从一个从岸边延伸出来的半岛。变成了海洋中的孤岛。而现在脚下的故道还在寸寸崩碎。

    冰爆术的威力，不足以对他们造成多大的伤害，但坠入海中，对于大多数人来说都是致命的。

    韩信在指挥撤退的同时，就已经意识到了这种可能，一瞬间他几乎是拼尽全力，展现出他自己对军阵体系的一些理解，硬生生的扭转了军阵的效果，将云气作为踏脚石，固化在了海面，取代了崩碎的冰面，暂时成为了部分汉帝国军队的落脚处。

    即便如此，仍有五万多的大军落入了海中，这些人里面，只有华雄麾下的西凉铁骑，猛的在绝境之中，爆发出来强烈的求生意志，在军魂军团上又走出一步。突破了世界的上限，达到了奇迹化的程度，直接扭曲了自身和战马的形态。把自己和战马合体，成了上半身是人，下半身是八爪鱼的扭曲形态，竟然学会了在海洋中游泳。

    其余落入海中的部队，只有极少数的强者才得以生还，其他人都被沉重的铠甲坠入海底，韩信很清楚，那些人生还的概率有多低，抢救的价值已经几乎没有了。所以他几乎立刻下达了一个近乎冷酷的命令，那就是全力驱动军阵，将脚下的海面冻结。由云气临时构成的落脚处要不了多久就会消散。大军不可能靠着云气支撑，这样在海面上战斗，否则的话，一路跑一路铺路，根本不需要踩在冻结的冰面上追击。

    而海面的冻结也就意味着，那些坠落到海底的人，就算靠着自己的力量，强行迸发出求生欲，浮了上来面对的也是封死了自己求生之路的冰面。

    但是大军之中，没人跟你讲人道主义，这个时候能保住汉军的主力，才是最重要的。

    何塞自然不会放过现在大好的局势。这可是他放弃了大量人口才换来的局势，就算不能一口气把汉军主力打死，也要他们付出惨重的代价。

    一枚枚炮弹砸落在海面上，那用云气固化的落脚地。被重炮的炮弹和巨大的冰球砸了，四分五裂，大量的汉军失去了落脚处，坠落进了海中。但韩信没有丝毫停止对脚下海面的冰冻，坠落下去的那些人。全部被直接冻结在了冰面内。几乎没有任何生还的可能。这样做的话，可能会损失几成的兵力，但不这样做的话，很可能就是在这里全军覆没了。

    那些被冻在冰块里的士兵，几乎没有丝毫存活的可能。这可不是科幻题材里那种冷冻之后，还能解冻复活的，并不是每个人都是美队，能当了七十年的棒冰之后还完美复活。

    只要不是一瞬间被超低温冻结。那么人体中的水在结晶的过程中，就会呈现出诸多锋锐的棱角。体内的细胞会被这些棱角刺破。九成以上的细胞都会失去功能，即便解冻之后也是一坨烂肉。想象一下冻猪肉就能明白那种情况，解冻后的人不仅不能活过来。那画面还会十分猎奇。

    承影眼看何塞一招翻盘，也是措手不及，不过眼中闪过寒芒：“你不仁，就别怪我不义了！千丝万结阵！立！”

    汉帝国在海军方面的短板，承影再清楚不过，短时间内。靠着造船是很难将这方面的短板弥补的。就算是补完真七代舰，汉帝国也缺乏合格的海军统帅。

    为此，承影也打造了一套应对海军的武器，非要说的话，这武器在形态方面根本没有丝毫科技含量，就是单纯的一根根线，打造这武器的灵感，则是源于三体中的古筝计划。

    如果一根线足够细，也足够坚韧，那么它可以比刀刃还要锋利。三体的第一部中，大史就是用了汪淼博士发明的，一种名为飞刃的材料，做成了一张网，将审判日号无声无息的切片！

    而承影不需要网，他只需要一根根足够长的细丝，让他们穿越敌人的战舰，穿过舷窗，绕过桅杆，缠上撞角，将一艘艘战舰连在一起，化为一张千丝万结的大网，这必杀之阵，就成了！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

