    第34章 拳王

    沉默的二哈突然对我说：“如果真的用了自爆类的功法或武技，应该会有血腥味。奇怪的是当初连血雾都没看见，也没有血腥味。”

    我觉得二哈的话有理，现在不知道羽晴怎么样了。

    有了二哈的帮助，我们成功了到达了指定地点。没过几天大家陆陆续续的来了。

    君上说：“我们与茹国要去神秘岛，去那里参加7国大会。这里有神舟，别忘了战宠与小孩不能进去秘境。”

    说着君上看了我一眼。我点头示意。

    我们进入了神舟，跟其他小船自然是无法比的。大而繁华落尽，一座空城旧梦。看着崭新的神舟，如果没人坐的话只不过是废弃木板。

    这片城市...再见了！一道黑影站着天行帝国最高的山峰上发出的感慨，纵然有许多数不清的话想对这一片美丽的城市说。只不过是在记忆这片海洋上，多出来辉煌暮色的传奇...

    我们看着地图连着大陆一处偏僻的地方，这是我们参加七国联会的终点。

    燕宇说：“这么偏僻，看着君上奸商般的笑容，不会是赶着把我们卖了嘛。”

    所有人齐刷刷看向燕宇，燕宇赶紧闭嘴。

    天行剑说：“其实我叫天行间，空间的间。因为我的攻击如剑一样锋利，所以都叫我天行剑。这一次灵一定能大放光彩，走向最大的舞台。不过这些都不重要，重要的是你们平安无...说错了是希望要给我争口气，这样我下的赌盘就会赚的钵满盆满。”

    我们在途中聊聊人生，看看风景。越来越觉得，我们来的地方不对劲。

    因为周围的水藤，都变得粗大无比。甚至比我们所有人叠在一起都要长。

    我没有攻击这水藤，怕引起兽潮。因为魔气已经能隐隐影响到这个地方了，即便有天行间在，也不能肆意妄为。而是剪起一段水藤，带回去研究。

    很快到了神秘岛，这是一个拥有生命体征的小岛，为什么这么说了。因为我的净化之力感受到了强大的生命力，这至少活了千年以上了。

    天行间让我们跟着他，边走边说：“这块岛屿是一个巨型龟，当然有生命了。它即将要坐化了，所以一直在这里，当然了它本就有守护七国秘境的职责。

    具体原因可能是，它被人救了。为了报答那个人，所以给那个人的承诺。我也是听祖辈们说的。”

    进了岛上，植物都巨大无比，有的一株小草甚至有30米长。既然是丛林，肯定危机四伏。

    我们和这里面的生命，就相当于巨型龟的寄生虫一样，每过一段时间就会被巨型龟的清洁系统给清理掉。当然啦，下次清理时间这要等100年后。所以放心！

    天行间说：“离大比还有1天时间，因为我们离的近所以是第3到达这里，你们可以熟悉一下周围环境。”

    我们七国的人围绕这一颗神树安营扎寨。神树每七百年结一次果，结果后还要经过七百年成熟。成熟后一碰就碎，还要经过七百年增加果子的“耐力”。方可采摘。

    科技国派了两位“大将”分别去茹国和天行帝国叫嚣。科技国始终认为，科技能战胜一切。也是新晋的大国，他们一直有一个想法。就是想吞并七大国的资源，跟中州的人对抗。

    被我们七大国联合打压，听说只有科技国高层的人知道。前5个境界内用科技辅助效果会特别好，但是一旦到达伪圣这个层次，科技的效果就不显著了。

    一位黑发老鬼一看就不是什么正经人，他走了过来拿着烈阳激光剑。要挑战我们，刃心的战力在我们10个人内跟我们这里除主角之外的第一差不多。

    第一名刃心说：“此人实力极强，不可轻敌。首战我上，要赢了它，明天就要大比了你们补充体力。”

    只见刃心与黑发老鬼战的难舍难分。黑发老鬼虽然只有元婴中期的实力但是有着激光剑不落下风。刃心元婴巅峰的实力无法完全发挥。我看了一眼，应该是平局。

    我拿出赤阳神晶滋润我的丹田，吸收里面的阳刚正派之气。因为是传说级宝物，我的体修境界突飞猛进。到了凝元境才停下来，只差一点就金刚境啦！

    很快荒国的人来了，他们国家大部分是体修。

    只见天行间说：“神树上的果实已经可以采摘了。”天行间将两个果实拿下来，递给我。

    我疑惑地问：“这果实不是天材地宝吗？舍得给我？”

    天行间说：“虽然时间久但是一次能产上万颗，多的很，随便吃。”

    我尝了一口后，只见我体内的灵气纯度增加了不少。也就是我的灵力比同境界更有威力。

    荒国出了一位练体天才，已经要连败5国了下一个挑战的是天行帝国。大师兄刚刚耗了部分体力。

    我对大师兄说：“这一场我来。”

    大师兄点点头。

    天行剑拍了拍我的肩膀说：“他是天生圣体，万道金刚体，不要与他的拳头硬碰硬。”

    虽然他的体质很强，不过硬碰硬我才不怕呢。用灵气保护着拳头跟他击过来的拳头砸在一起。我后退了十几步，感到拳头有一点痛。

    荒国族长笑了道：“金刚，提前被上界的人看重了，现在有好多修炼资源分配到我们荒国来。”

    金刚被击退了一步心想：“我居然被击退了，这个人不能留，失手废了他的丹田。”

    我感到金刚眼中的杀意。只能说好强，金刚期的境界竟然堪比御息境。也就是这一拳，让我的境界成功突破了金刚境。

    既然他要废了我，那我也不留手了。

    拿出我的双刃剑与他的拳头拼在一起。金刚总是用巧力化解我的锋芒，突然他抓住机会一拳砸过来。拥有8块腹肌的男人果然不一般啊。

    被我灵巧的躲了，金刚境加我的一身修为足以可以媲美他的体质了。

    经过了百招后，我正打算认输。他突然一个左勾拳过来，我早就知道他会这样。用臂力化解后，在他头上打出了日字冲拳。

    一拳两拳，他只能双臂闭拢被动防守。这就是破绽啊。一个上勾拳，将他打上天。震得我手臂发麻，拳头痛。我用出无回步瞬移到他旁边。

    他的武技掌握身体平衡，在空中想给我来了一拳。被我一闪后将他的双腿掰开，一脚踢下他的命根子将他从空中踢下去。

    (本章完)

