    

    从水晶球之中，大量的信息涌入林陨脑海中。

    《玄星真录》。

    世界浩瀚，天穹之外存在着十亿八千万颗玄星。而人体亦是一个浩瀚世界，可容纳无尽玄星，凝凝神之力于一体，塑造精神玄星！

    人脑所蕴含的奥秘自古以来就是一个未知之谜，精神玄星无限，甚至可容纳超过十亿八千万颗的精神玄星！

    “天下间修炼精神力的秘法数不胜数，不知道有多少门秘法提升精神力的速度比《玄星真录》更加有成效，可老夫当年偏偏就选择了这门精神秘法，你知道是为什么吗？”

    程义笑道。

    “难道是因为……”

    林陨心中一动，欲言又止。

    “你猜得没错。”

    程义深深地看了他一眼，沉声道：“就因为这门《玄星真录》它拥有一个其他秘法永远都比不上的优势，它是一门可以无限增长精神力的修炼秘法！它没有所谓的圆满之境，因为它的圆满纯粹是取决于修炼者自身！只要你愿意，甚至可以不断地凝练精神玄星，让你的精神力达到前无古人后无来者的程度！”

    “跟注重肉身修炼的武者不同，我们灵药师看似是在专注炼丹之道，实际上却是在修炼精神之道！无论是操控火候的精确度，还是为炉中丹药聚灵时所注入的能量，这些全都需要高度的精神集中力。只懂得打打杀杀的武者，是不可能掌握得了的。”

    “因为，武者修炼精神力，凝聚灵识之力纯粹只是为了提高他们的修为。可灵药师不同，强大的精神力便是我们最大的武器！当然，你最好也别小瞧了我们灵药师的战斗力，精神力达到一定程度后，可是能够凝为实质的！远的不说，就说你熟悉的那位张天师。”

    “他虽然是一位灵药天师，但他的战斗力绝对不比任何一位顶尖势力之主要差上多少。包括我们这些灵药总盟的长老们，个个都是能够堪比天宫境武者的强大战力。否则你以为一群只懂得炼丹的无力之徒，又怎么可能在这以武为尊的大秦天朝获得超然地位的？”

    “别忘了，我们的大秦皇帝可是一位极重武力的君王。如果没有足够的实力，任是你有再高的天赋，他也一样不会把你当一回事。”

    不得不说，七长老的这一番话，在林陨心中着实是掀起了惊涛骇浪。

    原来，灵药师也是可以拥有丝毫不逊色于武者的战力！

    “通天塔内藏书丰富，拥有着各种各样的精神战法，如果你有兴趣的话，可以去看一下。以你的精神力强度，只要通过合适的精神战法释放出来，爆发出的战力绝不会输给一般的仙府境武者。”

    程义淡淡道。

    说完这些话后，他便是走出了书房，只留下林陨一人。

    “精神战法！”

    林陨暗暗攥紧了双拳，眼中仿佛有着炽热的光芒闪动。

    他又找到了一种可以在短时间内提升战力的方法！

    原来，精神力也是可以化为纯粹战力的，只不过必须得通过合适的精神战法才能够表现出来！他开始无比地庆幸自己此次来到了帝都的通天塔，否则他得等到什么时候才能知道精神战法的存在？

    北关府城，终究还是一个偏僻的边陲小地，所能看到的东西有限。只有来到帝都这等世间强者汇聚一堂的地方，他才能够发现这个世界真正的精彩之处！

    ……

    离开了第九十三层，林陨一路降落至童炎所在的第二十八层。

    别忘了，他可是一早就答应过要跟童炎去报名参加盘龙会的。虽说炼天灵坛大赛他势在必得，但盘龙会这等盛宴，他也没有错过的理由。

    然而，他刚走下石台，因为心神尽数沉浸在《玄星真录》的修炼中，迎面便是不小心撞上了一道娇小纤细的身影。

    他的肉身何其强悍，虽然及时收回了力量，但还是将对方撞到了地上。

    “喂，你这家伙走路都不看路的吗？”

    一个愤怒的娇叱声响起，林陨这才注意到自己撞到的居然是一名年约十七八岁的美丽少女，她身穿一袭红色长裙，俏脸上微淡的妆容尽显娇艳，尤其是那一双大长腿浑圆饱满，绝对是前世那些腿控们的最爱。

    她的身高更是惊人，居然只比林陨矮上半个头，差不多有一米七五左右。

    “抱歉，是我分神了。”

    既然是自己的错，林陨当然不会不承认。

    “这小子完蛋了，居然碰上了许蔓蔓这个天煞孤星。”

    “谁让他倒霉呢！这都是命啊！”

    值得一提的是，注意到林陨二人这边的动静，通天塔里的行人们竟是开始窃窃私语了起来。林陨这才意识到，原来自己眼前的这名美丽少女，居然如此地有名？

    “说一声抱歉就有用的话，那要城卫军做什么？”

    长腿美少女冷哼道。

    咦？这句话听起来怎么这么熟悉呢？

    “那姑娘你想要我怎么样？”

    自知理亏的林陨也不恼怒，平静道：“只要是我能够做到的，我都会尽力去补偿我的过错。”

    “算你讲理！”

    长腿美少女轻哼了两声，看得出她对林陨认错的态度还是比较认可的。

    旋即，她那美眸中闪过一抹狡黠之色，如此说道：“本姑娘也不为难你，只要你当众大喊三声‘姑奶奶饶了我’，那我原谅你了！”

    此话一出，林陨的脸色陡然沉了下来。

    虽然他承认自己有错，但也绝不会任人欺辱。而且对方提出的要求太过无理，简直就是在故意耍他，除非是傻子才会答应。

    “恕难从命！”

    于是，林陨直接转身离去。

    “撞了人还想逃？哪有这种好事！”

    长腿美少女轻叱一声，一股肉眼不可见的无形力量凭空而生，竟是化作一柄锋利无比的透明长剑朝着林陨的背后刺去！

    然而林陨是何等人物，搏杀经验丰富无比的他瞬间便是察觉到了危险，璇玑剑应声而出，一剑直接斩出，要将那柄透明长剑斩断！

    令人吃惊的是，这透明长剑并没有实体！璇玑剑当场斩了个空！

    “精神力？！”

    林陨心中吃惊，立刻意识到这名长腿美少女使用的恐怕就是刚才程义说过的精神战法！

    毕竟是灵药师聚集的通天塔，能碰到会使用精神战法的人也在情理之中！

    由精神力凝聚而成的长剑，根本就不具备任何的实体，璇玑剑当然是无法触碰到的！

    但……林陨也不是吃素的，他二话不说同样释放出自己强大的精神力，以御剑术的运行之法想要强行从对方手中抢夺走精神之剑的操控权！

    这是一场精神力之间的较量！

    “看不出来，你这家伙还有两下子！”

    长腿美少女美眸中闪过一抹异色，轻声道：“不过，跟我比精神力，你这是在找死。”

    下一刻，那柄精神之剑居然直接挣脱了林陨的精神力，朝着林陨的脑袋刺杀而去！显而易见，这场精神力的较量，林陨居然败了！

    甚至，就连他本人都没意识到自己到底是怎么败的。

    “唉！”

    林陨轻叹一声。

    他本想用精神力击败对方的，可现在看来他对精神力的应用还是太过稚嫩了。所以，他决定换一个思路，还是用武者的力量去解决这个小麻烦吧。

    只见他身上陡然爆发出惊人的真元之力，那柄由精神力凝聚而成的透明长剑居然连他的皮肤都碰不到，便是被当场震碎了！

    如果真元之力无法对抗精神力的话，那这世上的灵药师岂不是全都无敌了吗？

    这等不合理的事情，林陨想都不用想就知道是不可能的。

    “你！”

    见自己的精神战法被破了，长腿美少女被气得说不出话来，那俏丽的脸庞因为气愤浮上一抹红晕，煞是好看。只是在林陨看来，前者虽然长得很漂亮，但却是一点都不讨喜。

    如此蛮横无理的性子，谁要娶回家的话，肯定是倒了八辈子的血霉。

    “差不多行了，小姑奶奶。”

    这时，一道高大的人影陡然出现在林陨和长腿美少女之间，居然正是楚军！

    他那满是络腮胡的粗犷脸庞上带着无奈之色，劝说道：“都是自己人，何必要大动干戈呢？”

    “胡子大叔你闭嘴，谁跟这家伙是自己人了？”

    或许是因为楚军的劝说有效果，长腿美少女放弃了继续战斗的打算，但她依然嘴上不饶人道：“他刚才把我撞在地上，不道歉就算了，还敢跟我动手！”

    林陨有些无语，他明明道过歉了。

    分明是这个小姑娘得理不饶人，还要故意戏弄他，否则他又怎么可能会还手呢？

    “是是是！都是他的错，蔓蔓你一点都没错。”

    楚军干笑了两声，道：“不过他好歹也是我们灵药总盟的客人，看在胡子大叔和七长老的面子上，你就放过他一马吧！”

    “好吧，这是看在你的面子上哦！”

    许蔓蔓，也就是那名长腿美少女犹豫了一会儿，才勉为其难地接受了。

    但她离去之前，却是绕过楚军，狠狠地瞪了一眼林陨。她那要吃人眼神就像是在说：这次让你好运逃掉了，下次我肯定不会放过你的！

    林陨心中无奈，却只是随意耸了耸肩，脸上的表情就像是在说：乐意奉陪！

