
　　“叮咚~”

　　门铃声响起，日向里音抱着一堆小玩具、衣服之类的物件，站在门口耐心等候。

　　“嗨嗨~来了。”

　　门内传来了熟悉的清甜嗓音，相比许多年前，这个声音似乎变得成熟了许多。趁着等候开门的时间，日向里音对着门外的液晶显示屏照了照自己的模样。

　　嗯，很好，很有精神！

　　一开门，扎着简单马尾的一色羽小可爱出现在了牛头人画师眼前。

　　“里音姐，你来得好慢哦…快进来快进来~”

　　“喂喂，小锦，就不能让小雪过来迎接我么？我刚刚在门外面还憧憬了好久的！就等着一开门看见我干女儿的无敌颜值…结果看见了你是什么鬼！”

　　一色羽织锦翻了个白眼，无语道：“少来，我女儿才没有空迎接奇奇怪怪的家伙。今天可是我家小雪很重要的日子，当然要养好精神了。”

　　日向里音放下了手里的包，以及一堆小玩具，环视了一圈客厅，奇怪道：“你家里的这些儿童玩具和画板什么的都不收拾一下的么？要是有电视台的人来采访，会被发现的吧？”

　　“啊呀，那个有什么关系，我都懒得弄，反正白川会搞定的…”摸鱼少女随意道：“现在我虽然是漫画家，不过会关心漫画家的私人生活的还是很少见的吧？我又不是偶像，连恋爱都不能谈。”

　　“不是偶像那也要注意形象管理啊，你现在可是霓虹的美少女漫画家。啊~想想真是怀念啊，当初和小锦你一起去漫画comic卖本子的时光，就像风中的花一样飘走了…”

　　摸鱼少女回头狠狠瞪了她一眼，警告道：“是你卖牛头人本，我卖纯爱本！别把我和你拉低到一个水准！”

　　“还有，前年的漫画comic我不是陪你一起去了么！”

　　“那又如何，去年一整年你都没有去漫画comci朝圣！这对一个老二次元来说简直无法理解。”

　　“那有什么办法嘛，去年不小心和老公有了爱情的结晶~唉，好烦哦，里音姐，白川他天天馋我身子，就是因为这样才会中招的嘛~呀打…真拿他没办法呢…”

　　日向里音：呵呵。

　　“在我一个单身狗面前说这个合适么！？！我看是你偷偷给小雨伞扎了个针孔吧？”

　　“……”

　　“咳咳…总之白川他馋我身子这件事是没办法否认的…”

　　“也就是说上一件是不能否认吧！”日向里音幽幽吐槽道：“小锦啊小锦，想不到你居然这么心机…白川君想必也是一脸懵逼吧！”

　　“胡说！他早就发现了！”一色羽小可爱气得跳脚。

　　“被发现了居然还装作没事人一样继续执行，小锦你脸皮好厚！”

　　“这是属于情侣之间的浪漫，里音姐你单身狗你不懂。”

　　“哼！虚伪！还说是属于情侣之间的浪漫！有种把你的网购记录给我看！”

　　“看…看什么？有什么好看的。”

　　“看看究竟是你馋白川君身子，还是白川君馋你身子！你的柜子里肯定有cos服！”

　　“说不定还有六味地黄丸！”

　　“？？那个是什么鬼东西！”

　　“哦~我在网上连载的牛头人专栏，有些华夏粉丝会留言说什么该嗑几粒六味地黄丸了…后来我谷歌了一下，好像是补肾的…”

　　“切~”摸鱼少女很是不屑道：“我家白川才不需要那个呢，再说了，我又不是榨汁姬！现实世界是不会有魅魔的！”

　　“你cos一下不就有了吗？”

　　“……”

　　“啊，里音姐你好烦哦，我打你了哦？”

　　“切，谁让你在我一个单身狗面前秀恩爱了…快让你女儿出来，我要抱着她充充电。”

　　“喂喂，我的女儿又不叫佐佐木咲恋，干嘛把她当充电宝…补充元气这种事情她还太小了，会很累的！”

　　“什么充电宝！小雪奈明明是水电站！啊~快给我看看。她在哪里。”

　　“嘛~毕竟是我和白川的女儿，可爱程度当然是一等一的啦。”摸鱼少女很是满意地指了指一个小房间：“在那边，在她的玩具房。我刚刚还在和她玩呢。”

　　“啊~好可爱…”

　　日向里音连忙跑了过去，倚靠在门前看着白川雪奈正拍打着小板子，一脸被萌化的表情显露无疑。

　　“好想把小雪奈抢走…小锦，能不能和你老公商量一下，我把小雪奈带回家养一阵子！”

　　“没得商量！这种事问都不用问好嘛！”一色羽织锦斩钉截铁道：“我是不可能让我的女儿落入牛头人教派的魔爪的。身为我的女儿，自然是要和她老妈一样，以杀尽天下牛头人为己任。终生为纯爱的事业奉献！”

　　“别说傻话了，小锦，你知道自从你离开本子界转型成漫画家，我们牛头人教派发展到了何等规模吗？哼哼…不要小瞧了这个世界啊。”

　　“还有，身为父母可不能轻易决定孩子的人生哦！要让小雪奈自己去选择才对。”

　　“选择什么，她那么小怎么知道外面的世界有多险恶~如果让她知道世界上全都是像里音姐你们这样的牛头人教派成员，一定会吓得晚上睡不着觉的。”

　　“是不是？我的乖女儿？”

　　白川雪奈灿烂地对着自家不靠谱的老妈笑了起来，这个年纪的小孩子表情本来就很随意，笑的时候基本都没什么意义。不过即便如此，天使般灿烂的笑容还是让两个超级颜控的画师瞬间萌化了心脏。

　　“不管看几次…我女儿还是那么可爱啊…”

　　“加一，虽然知道会被拒绝，但是我还是要问一句…可以把你女儿借我养几天么？”

　　“不可以。”

　　“懂了。”

　　一个画师一个漫画家在门口花痴了一会，日向里音忽然问道：“白川君去哪了？”

　　“去准备我家女儿周岁生日蛋糕了啊，还有摄影师什么的…怎么了？”

　　日向里音一脸不怀好意地道：“周岁啊…咳咳…小锦，你有没有听说过一种习俗，叫做抓周？”

　　“抓周？”摸鱼少女狐疑道：“你想干什么。”

　　“当然是图个热闹啦，身为干妈的我也很想看看小雪奈未来会干什么的吧？”

　　“嘛…说的好像也有道理…这个习俗之前听白川说过，好像还挺有趣的…里音姐？？？你干嘛！”

　　“放抓周的东西啊。”23sk.Com

　　“放抓周的东西有必要放牛头人同人本么！？？我看你就是觊觎我女儿吧！”

　　日向里音理直气壮道：“这个只是一种习俗，图个热闹，小锦你这么害怕雪奈她会抓到这个吗？难道你们纯爱教派就只有这种程度么…”

　　“好，既然如此！那我也要放纯爱本下去！”

　　“哼哼~还不死心呢？小雪奈以后一定会向我学习，当一个牛头人教派的画师！”

　　“少说梦话了！纯爱才是无敌的！纯爱必胜！”

　　“来吧，宝贝女儿，让妈妈看看，你是不是我的乖宝宝！乖乖~过来一下…很快就结束的哦…”

　　……

　　没过多久，驱车带着蛋糕赶回来的白川泽平接到了一色羽小可爱带着哭腔的电话，背景音是日向里音猖狂的笑声。

　　“啊啊啊…老公…你快回来好不好，我们抓紧时间再开一个小号吧？你女儿简直气死我了…拜托了，可以让我双开么？”

　　白川泽平：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，番外：白川雪奈抓周事件始末免费阅读。https://xs.23sk.com 