    云雾缭缭，狂风阵阵，巨大的三头妖龙如流星一般，急速的穿梭于浓雾之中，大篷的黑血不断的顺着他的躯体洒下——以他强悍的愈合能力，竟是无法愈合那道相对于庞大的躯体来说，几可忽略的伤口。

    在三头妖龙身后，无渊英俊而削瘦的脸庞上一片阴森，冰冷的双眸死死的盯着前方的三头妖龙，身若疾电，紧追在三头妖龙身后。更远的浓雾之中，西门依北等人以更快的速度接近之中。

    三头妖龙不断的呈‘S’形曲线穿梭于雾气之中，巨大的膜翼扇动频率越来越快，飞行的速度也在不停的增加之中。

    “追吧，追吧，追死你们这些家伙……“三头妖龙一只头颅向前，两只头颅转过背后，盯着身后追来的诸人，恶狠狠的咒道，忽然扫过天空中一道黑色的阴影，一抹阴狠的神色从三只头颅中闪中，三头妖龙双翼用力一扇，身形向着那黑色的阴影下方扑去……

    呼！

    一道巨大的黑子风暴从天空掠过，黑子风暴下方，三头妖龙险之又险的擦过……

    “嘎嘎嘎……，愚蠢的人类，都来追我啊！来啊……“三头妖龙叫嚣着，心中却是乐的炸开了一朵花：“来吧……嘿嘿，只要挨上一点，那灵魂风暴就能彻底将你们摧毁……，刚刚好险啊！嘘~”

    眼看三头妖龙在不可能的情况下，又加快了不少，无渊心中狂吼，大喝一声，全身真气鼓动，速度顿时暴涨！

    呼！~

    一道无形的黑色狂内从无渊侧方刮来。后方一同追来的独孤无伤见状，心中大凛，正待提醒无渊，却听一声篷响！那团灵魂风暴突然毫无预兆的炸散成漫天云雾，飘散开来，那袅袅的烟雾之中，一身白衣。长发披肩，脸容冷竣地风云无忌缓缓的走了出来！

    “主人，救命啊！”三头妖龙心中本来得意洋洋，本来正准备看众人中计，化为干尸，突然瞧见那黑色风暴中炸开一人。却是风云无忌，顿时一股凉气从龙尾一直升到三颗头顶。全身冰凉冰凉的，再不敢甩什么花招，惊恐的大叫一声，疾若流星的向远方掠去……

    风云无忌摒指如剑，神情冷竣，漆黑如子夜，明亮如星辰的双眸中倒映着远方三头妖龙的身影，右掌轻轻挥下。一道数千丈长宽达数十丈地炽亮剑气无声无息的划过层层空间，没有惊起半丝风声，径直向着三头妖龙背脊斩下。

    咝！

    三头妖龙向后的两颗头颅仰望着贯通天地，直斩下来的炽亮剑气，不由倒抽一口冷气。猛的发出一声尖叫，‘噗’的一声。体内突然迸出浓浓地烟雾，烟雾之中，三只妖龙向着三个方向迸射出去。分身的刹那，正好躲过了风云无忌发出地那足以将它一撕为二的剑气。

    三头妖龙，一分为三，每个头拥有一具小了许多的身躯，速度暴增了不少，在空中拖出三道弧线之后，于剑气前方数千丈处，重新合而为一，三具躯体重新融为一具庞大的三头身躯。

    三头妖龙这招大大出乎众人预料，没人料到这东西这般庞大，居然能一分为三，一时不由惊愕。

    “有意思！~”风云无忌望着三头妖龙..:.阵风吹过，再次消失的无影无踪……

    漠漠风沙之中，近百名气息强大的人类强者站立的大地上，全身真气鼓荡，一道道凌利地剑气，刀气直冲云霄。百名强者，气势如岳，气息如渊，脸上一片凝重，紧紧的盯着虚空。

    在这近百名，半数实力达到神级后期拥有领域的强者对面，一名散发出如渊气息，长相极为英俊的金发男子站立在虚空之中，圣洁与邪恶，光明与黑暗，两种截然不同的气息，在他身上完美地融合在一起，配上嘴角邪恶的笑容，给人一种异常古怪地感觉。

    男子似乎并没有留意下方，一双星辰的眼睛投射在手中一本散发着点点蓝色星辉的古老典籍上，那本厚厚地书籍散发出一*浮白色的圣光，在这片阴暗的虚空中甚是醒目。

    金发男子身畔，一名长发及腰，呈波浪状卷曲，脸上带着妖媚的女子偎依在旁，天使般的脸孔，魔鬼般的身材正是这名女子的最好写照。只是这名穿着极其暴露的女子，总给人一种淫邪的感觉。

    “路西法，没想到你居然会出现在这里！”下方，一名面容威严的中年男子冷声喝道。

    “我到哪里，还轮不到你们说话！”金发男子目光从书卷上移开，平淡的声音中，却带着一种逼人的气势。

    “哼，好大的口气，我倒要试试，你要多少斤两！”中年男子身后，一名太古强者冷喝一声，手中朴刀一荡，已然拨空而上。几乎是在他掠空而起的同时，身后，数十名太古强者浮空而起。

    嗤！

    一道道黯淡的领域在虚空中扩展，夺目的刀光冲天而起，几次挥动之后，直向路西法斩去。

    嗖！

    面对数十名太古强者的攻击，路西法也不得微避锋芒，身躯一晃，已连带身边的妖媚女子，出现在了另一处相隔即远的地方。

    路西法神情从容不迫，远远的对着众人，摇了摇食指：“单打独斗，我一个人可以把你们全部杀光，想来，你们也只有靠群攻了！真是没劲啊！”

    路西法说着，突然神情一冷：“堕落之羽！”

    背后原本黯淡的虚空，突然之间变成漆黑一片，连光都无法穿透，路西法单手向前一擎，身后如雪的黑色羽片化为利刃回旋着，暴射而出，嗤嗤的利物破空声不绝于耳！

    喝！

    一声声暴喝声传来，黑暗中，数道夺目的刀光迸射而出，迎着路西法射出的堕落之羽怒斩而下。

    篷！

    大片的堕落之羽被如火一般的刀光焚毁。但刀光也迅速为那蕴含着极度黑暗气息地堕落之羽所湮灭。

    嗤！

    路西法五指一掐，那剩余的，依旧数目繁多的堕落之羽，突然聚成数线，片片相扣，在虚空中结成十多根长长的黑色羽链，一阵快速的吟唱声从虚空中荡过。十多根黑色羽链‘篷’的一声由内而外腾起一股黑色火焰，路西法左手一拂，一股淡蓝色的蒙蒙星辉便由手端向着羽链地另一端涌去，黑色的火焰之中，便多了许多跳动的蓝色星点。

    篷！

    抖手

    十多根黑色羽链带着锐啸之声。笔直的向着数百丈外的太古强者射去。一道道领域在虚空中张开，然而十多道黑色羽链却是如入无物般剌穿了那一轮轮圆形领域，路西法手指微挑，便一股蓝色的星辉便由内而外包容了那十多个领域！

    呛！

    长刀出鞘，一声清脆地鸣声从下方传来，浓雾之中，一道人影如大鸟般腾空而起，手中一把长刀折射出寒湛湛的光华。

    “喝！”一声断喝。扬手间，那名气息极其强大地男子便抖手发出数十道极为凝聚的刀气，‘呛！呛！~’锐|L长的刀光都径直斩在每一片羽链的连接出，只是一次呼吸的时间里。这名男子便斩出了近百刀！！

    叮叮叮！

    横跨虚空，绵延数百丈的堕落羽链停滞片刻。随后化为漫天羽片纷纷落下！

    哼！

    一声怒哼，路西法突然消失，再次出现时。已然出现在那名男子头顶，右腿一弹，径直照着那名太古强者头顶踏落！

    喝！

    太古强者双臂一架，同时一股如潮般的气劲破体而出，向着上方射去！

    轰！

    一股强绝的力量将那名斩断堕落羽链地男子踢飞数千丈，没入浓浓的雾气之中，而路西法却似没事人一样！

    “大人！”一声惊呼，地面，众太古强者如雨般拨地而起，瞬间将路西法包围起来，一道道神识同时锁定了路西法。

    “烈阳领域！”一声暴喝，漆黑的夜空中，亮起一团炽亮如烈日的光团，那光团猛的暴涨，便欲将路西法圈入领域。

    砰！

    如深渊般地漆黑光华从路西法体内涌出，一种古怪的力量将那扩展而来地领域从路西法体外弹开。

    “战争领域！”

    “刀之领域！”

    ……

    一道道又一道领域，不断的从众人体内散出，便所有的领域力量在触及到路西法体外数尺外时，便被一股诡异地力量接二连三的弹了回来。

    “这家伙有古怪，放弃领域，徒手攻击！”一道道人影如电般从四面八方弹向路西法，完全封死了。

    一道道气息庞大的身影悬浮空中，身形若隐若现，疯狂舞动的长发在黑夜中充满了一种诡异的气氛。

    “路西法，身为地狱之王，你若是被这些太古人类轻松收拾了的话，可是会被人笑话的哦，咯咯~，，了，我再找个男人，让他做地狱之王就行了！”那一直跟随在路西法身侧的女子咯咯笑道，似一点也不担心。

    路西法视若未闻，只是紧盯着四方及上下将自已团团围住的人类，一股浩翰的天地能量从这些人类身上散发出来，形成一道铁墙一般，将他隔离起来！

    喝！

    说时迟那时快，一阵海啸之声震彻虚空，集合众人之力，排山倒海般的罡气轰向路西法！

    路西法神色一肃，抑扬顿挫的吟唱声激荡虚空：“黑暗之光！”

    轰！

    狂风乍起，青冥之上，一道巨大的黑暗十字光华斜斜的破空而下，在众人的包围中轰出一道豁口，将路西法罩入其中。

    一*如同乳汁般纯净的黑暗能量与四周众人轰出的崩山裂岳的气劲不断的冲撞着，路西法的身形已完全被那如同琉璃的黑暗能量所覆盖，一*环形的波晕向着四周冲刷开去，每一次冲刷，四周虚空中，众人便如遭雷噬。身形急剧颤动一次。

    “让我那助你一臂之力吧！”一旁因为女人身份而没有招致太古高手攻击，从而得以保身的女子，突然诡异一笑，酥胸一挺，双臂向后展开，背后，一个巨大地旋涡形黑洞显露出来。无数若蚊，或蜓的细小东西，密密麻麻从那黑洞中涌出……

    嗡嗡之声不绝于耳，这些小东西飞速奇怪无比，乍眼之间，那魔女身边已然聚集了江海一般多的蚊虫。

    啪啪啪！

    一个个细小的魔蚊飞出数十丈后。突然暴裂为一团烟雾，。一个个白骨构成的魔物那从黑烟之中爬起，猛然发出一声剌耳的吼声，速度突然加快不少，向陷入僵持状态的太古诸人射去！

    这般多奇形怪状地骷髅怪物不断的碰撞着，每次碰撞都会有两个骷髅怪物消失，在这两个骷髅怪物的基础上，迅速的产生一个更强大的骷髅怪物……

    阴风阵阵，四面八方。一道道若隐若现的冤魂呼号着没入那‘白骨’海潮中，数息之间，所有坟虫化作地白骨怪全部消失不风行，虚空之中，但见一个全身生着白生生倒剌。身高达数十丈的丑陋骨魔借着风势向着众太古强者掠去。

    “拦住她！”一声大喝，地面。一名始终注意着这名女子地太古强者暴喝一声，一道刀光拨地而起，霍霍刀光过后。将那巨大骨魔一斩为二，化为一篷篷白色骨雾……

    吼！~

    一声咆哮，那散开的骨雾又聚拢来，迅速合而为一，那名太古强者正以为一刀已解决对方，准备驰援同伴之时，那巨大骨魔尖锐的骨手一捞，便探向那名男子。

    “牲畜敢尔！”一声大喝，那名太古强者再次凌冽的一刀斩出……

    啊！

    一声惨叫，这一次骨魔却没有暴散，硬生生的挨了一刀，同时巨手一捞，便从那男子体内，硬生生的将他的灵魂提了出来，吸入嘴中！

    吼！

    那空中的骨魔和了这口灵魂能量，越发凝实了，空洞洞地眼窟窿中，突然亮点两点白茫，巨嘴一张，猛然的发出一声极其剌耳的尖啸声！

    一股灵魂的风暴顿时席卷众人，灵魂受慑的影响下，手中不由一滞，中心，来自黑暗堕落天使之王地力量飙射而出……

    轰！

    一声剧烈的爆炸，众太古强者被那黑暗地光华震得四下抛落。

    “黑暗太阳之剑！”

    充斥于这片混沌大地的黑暗力量，疯狂的涌向路西法，无尽地黑色光华在空中形成一个类似于魔界的太阳，将路西法包裹起来，黑色的巨大太阳猛的向内一缩，随后有若魔兵神刃一般的光芒向着天地幅射而出，一股危机感从所有人心底浮现……

    便在这时——

    “主人救我！”远方的雾气一阵动荡，三头妖龙惊恐的嚎叫声震破雾气，远远的传来，一侧的魔女柳眉不由倒竖，正待

    斥，却见三头妖龙身后，无尽的远处，一名白衣男子流，手执一剑，自浓重的黑暗之中踏步而出，在深暗的环境映衬下，那名男子虽无半丝光华散出，却如一颗烈阳耀目，让人无法直视。

    “天下剑道，但凡锋锐者，皆受我所制！”远远的，一个隆隆带着无尽威严的声音远远的传来，声音中傲露出一种万剑皆在我控，万道皆由我心的自信与霸道。

    化为虚空黑日，周身暴射出万道黑色如剑光芒的路西法心神一震，还未反应过来，便觉周围虚空猛烈震荡一下，那充满了毁灭气息，向着被震飞的太古高手暴射而出犀利黑色光华，在一股运行于虚空的规则作用之下，蓦然一折，所有的黑色光华赫然全部涌向那名气息如渊的男子——来人，自然便是风云无忌！

    那来自堕落天使之王的黑暗力量，如瀑流一般划过重重空间，在风云无忌身前一分为二，散为几紊轻风，飘散无形。风声激荡之下，风云无忌衣袍猎猎舞动，于黑暗之中，却是显得颇为神武。

    “好英俊的人类啊！……”与路西法相伴的神秘女子笑将起来，浑身都颤动起来，恍如一枝被风雪摇动的梅花。

    “莉莉丝，我并不介意你与其他男子发生关系，不过，前提是。你能收拾得了他们！”一记黑暗魔法奥义级的黑暗*太阳之剑被风无上剑道修为破去，路西法瞳孔收缩了一起，随后却又露出一丝笑容。

    “咯咯咯~，，:的……”女巫之皇莉莉之安娇笑道。

    “一个位面投影，也能想这么多的事情吗？”风云无忌抬起头。漠然的扫视了一眼空中的两人。

    笑声嘎然而止，莉莉安与路西法脸上都出现了凝重的神色。

    “看样子，我们遇上一位太古人族的强者了！”路西法一脸认真道。

    篷！

    风云无忌袖袍一卷，手掌如幽灵般伸出，虚虚对着那虚空中依旧呆愣地骨魔一抓，一收。虚虚向下一拉，那巨大的骨魔便发出一声悲惨的嘶号。轰的一声炸成一团白色的粉末，如一抹瀑流一般，由空中倒卷而下，没向风云无忌手掌。风云无忌袖袍一展，那堆粉末便化烟散去。

    啊！

    莉莉安突然尖叫一声，脸色煞时惨白。

    “我跟你说过，这个人类，不是那么好上的！”路西法笑吟吟道。但眼睛却是一直注视在风云无忌身上。

    “路西法？！”莉莉安咬牙切齿道：“别忘了，你可是答应过我什么？”

    “主人，伟大地主人……”三头妖龙低低的哀求声传来：“帮帮我主人，我遇到强大地敌人了，他把你给我保命的东西也剥离了！”

    篷！

    两人的目光同时交织在一起。一阵绚烂的紫色闪花在两人间闪烁。

    黑洞乍现即逝，风云无忌根本没有来得及瞧清另一则那神秘所在的面容。如今想来，应当是那路西法的本体所在了！

    一抹精芒从路西法的眼中闪过，堕落天使之王沉吟不语。脸上露出若有所思的神情，同时随手一拂，一股粘稠如汁，漆黑如墨地光华射入三头妖龙的腹部，那道被西门依北以‘毁灭剑道’撕出的裂开，立即合拢来。

    哒哒！！

    几声清脆的声响传来，无渊，西门依北，独孤无伤，同时出现在风云无忌身后。

    “三头妖龙，还我属下命来。”无渊如同一个随时会引爆的炸药，全身充满了浓浓地火药气息。

    “给你便是！”三头妖龙桀桀怪笑一声，巨爪一舒，一团黑影便抛了过来，无渊拨地而立，揽入怀内，目之所及，顿时气得全身剧烈的抖动，指关节也应过度用力而发白——抛过来地，早已是一个死尸，在他身上，满是爪痕。

    碰！

    无渊一脚跺地，大块的地面塌陷下去，当地面下陷二寸之时，无渊化为一道模糊的影子，拨空而起，眨眼间没入苍穹之中，消失不见……

    三头妖龙全身惊栗了一下，一种危险地感觉涌上心来，迅速的撇了一眼四周，在看到互相牵制的路西法与风云无忌后，心有所悟，慌慌张张道：“伟大的主人，我先去查看一下魔界几位大帝在混沌之海的情况，说完头也不回，撒丫子，一路向北而去……“

    几乎是在它脱离出去的同时，虚空之上，一道阴影如大隼沿着天空斜斜坠下，直追三头妖龙而去，西门依北正待出手，远方，一声大喝传来：“西门兄，这三头妖龙，我要了……，把这头妖龙让给我，我欠你一个人情！……”

    西门犹豫不决，耳中突然传来女巫皇后莉莉安的冷笑声传入耳中：“三头妖龙可真是好样的，实力倒是隐藏的挺好的，哼，那个该死的人类估计又要让他扮猪吃老虎，给收拾了！……”

    西门依北蓦然抬头看向那名妖艳，淫邪的魔女，望了一眼无渊消失的方向，迈出的脚步却是收了回来。

    “你便是路西法？”风云无忌抬头望着天空，脸色平静，看不出半丝情绪变化。

    “不错。”

    “魔族有几个路西法？”风云无忌再问道，

    一旁的莉莉安大笑：“你以为魔界有几个堕落之王？”

    路西法嘴边也露出一丝笑容：“你认识我？”

    “很久以前，你到过太古？”

    路西法嘴角笑容敛去：“不错，很久以前，曾经去过太古…。”

    莉莉安也明白了，眼前这名男子问这些话，绝非为了逗自已，又或是问些无聊问题——

    风云无忌脸上露出回忆的神色：很久以前，曾受过一个并不受自已喜欢的人的恩惠，并且认他做了师尊，得传他百万年功力。就如今的修为而言，百万年的功力实在算不得什么。然而师尊便是师尊，承诺便是承诺，与其他无关。

    “……我传你百万年功力，你也不必感激于我，只需替我杀了一个叫做路西法的高级妖魔即可！”幽无邪坐化前的声音突然穿越时空，得新在风云无忌耳边震荡……

    “如此，那么便没有错了……”风云无忌轻声呓语道，身体微微前倾，已然化为一抹柔风飘逝无踪……