    “我跟苏浩的那些恩怨，我想常部长应该也是有所听闻的吧？”

    “这……我倒是不知情。”

    常峰开始装傻了。

    其实他知道的事情确实不多。

    他只是知道苏浩在汉江这边，因为长生医药以及一些江湖上的事情，跟齐山发生了冲突。

    但实际上，双方冲突似乎并没有太过严重。

    毕竟苏浩身后，也是有着陈毕这位长老的。

    但此时齐山却已经阴狠说道：“那苏浩不只是在军部有帮手，同时在中州也有帮手，不过如今，那一帮手也已经被我解决了，倒是可以不用担心这个，所以我准备直接扼杀了苏浩。”

    “解决了苏浩的帮手？这到底是怎么回事？”

    常峰其实已经开始激动了。

    他竟然说要直接扼杀了苏浩。

    那么双方的目标，岂不是不谋而合了吗？

    齐山冷笑着说道 ：“苏浩跟中州苏家的人有来往，那位苏家大小姐愿意出手帮他，之前给我们制造了一些麻烦，而如今那位大小姐也无法出手了，因为我已经跟苏家人谈好，会看守住她的。”

    “原来如此，那么我们何时动手？”

    “别着急，大概半个小时后，苏浩就将要出现在这里，到时我们两个一起找他谈。”

    齐山得意说道。

    常峰眼神变化不断，而后激动起来，他急忙起身对齐山说道：“齐长老厉害，若是这事真能解决的话，以后我就凭齐长老马首是瞻。”

    此话一出，齐山都愣了一下。

    他虽说是有意拉拢常峰，趁着对方落魄的时候，对他雪中送炭，但想不到常峰竟然说出了这样的话。

    他不会是来真的吧？

    常峰说完之后，其实也是有些后悔。

    刚刚他只是太过激动了而已。

    幸好齐山是一个人精，见常峰那古怪的表情，他也就知道这家伙是说错了话。

    他倒是也没有在意，只是安抚了常峰，一起等待着苏浩出现。

    不久之后，苏浩果然出现在这大厅内。

    他原本只是想要过来见齐山的，但却没有想到，这常峰竟然也赶过来了。

    苏浩表情不耐烦，皱眉说道：“你怎么也来了？ ”“你可以出现在这里，难道我就不行吗？”

    “当然不是不行，只是你何必亲自赶过来？我跟齐长老谈的事，好像跟你没有什么关系吧？”

    “嘿嘿，这可就由不得你了。”

    常峰突然就得意了起来。

    苏浩接下来的事情跟他无关，这只是苏浩的一厢情愿而已。

    齐山刚刚所说的那些话，可都是已经被他记到了脑子里。

    若是不能借此机会打压苏浩，完成自己的目标，那么我跟齐山之前的谈话，也就是白费时间了。

    齐山自然不会让常峰失望，虽说他也知道自己想要控制军部的话几乎是不可能的事情。

    军部的人对长老会有着天然的反感。

    但若是可以跟常峰交好，留一条线的话，那么也算是好的。

    这一次对付苏浩，正好也就是一举两得！

    他冷冷看着苏浩说道：“你就是苏浩？你我还是第一次相见，你可要比我想象当中更加年轻一些。”

    “不知道齐长老到底有什么事？不妨把事情说得明白一些。”

    “呵呵，年轻人就是浮躁，我要找你谈的事，自然还是跟扶龙道有关系。”

    苏浩目光一闪。

    “你堂堂一个中州长老，何必参与到跟扶龙道有关的事情当中来？他们是什么人，你难道还不清楚吗？”

    “他们是什么人？”

    齐山突然反问。

    苏浩冷笑着说道：“扶龙道在汉江散播瘟疫，之前死了几百人，这可都是扶龙道所做的事情，难道齐长老不知道吗？”

    齐山自然是知道的。

    扶龙道做什么事情，其实他也都是一清二楚。

    只是知道又如何？

    就算是知道，难道就不支持扶龙道了吗？

    当然是不可能的！

    他得主持扶龙道，扶龙道也需要他的支持，双方是互相利用的关系。

    而如今，扶龙道因为苏浩的存在，发展途径遇到了不小的阻碍。

    迟迟无法真正统一江湖，他们的计划也无法得逞，既然如此，那么他就更加不能接受了。

    必须先把苏浩解决了。

    不远处的后厅，突然走出来一名中年人。

    气势雄浑，看起来也是顶级高手层次。

    从他的面容上看，此人十分阴险，给人的感觉就是这样的。

    苏浩冷冷看过去时，察觉到了此人对自己的敌意。

    或许这就是扶龙道的人！

    果然如此。

    这名中年人出现后，淡淡说道：“我是作为扶龙道的代表，来跟苏先生谈生意的。”

    “你们准备怎么谈？”

    “那三尊药鼎，你准备卖多少钱？”

    中年人淡淡说道。

    苏浩不由笑了起来。

    钱？

    若是他只想要钱的话，那么又怎么会跟扶龙道的人起冲突？

    毕竟他这家长生医药，若只是抬高一点药品的价格，一天赚的钱都够一个普通人花一辈子了。

    只是苏浩不愿意去做这样的事情而已。

    至于更多的事情，那就不是用钱来权衡的了。

    苏浩只是淡淡看着对方始终没有说话。

    他相信对方会明白自己的意思的。

    而一旁的齐山，也是保持着缄默，像是在给苏浩施压。

    双方正在对峙着！

    但有一个站出来打破了僵持。

    正好就是常峰。

    这家伙也不像是可以看明白气氛的人，就在齐山给苏浩施压的时候，他就已经自顾自说道：“你这家伙怎么连人话都听不懂？不管是钱还是什么，这就是给你一个台阶下而已，拿了钱或者其他，就把齐长老想要的东西交出来，也包括长生医药，然后你就可以滚蛋了，保全了你的面子，这还不足以让你满意吗？”

    常峰说的也有一定的道理。

    苏浩当然之前也想过了，不过他还是微笑着说道：“就算事情是你说的这样又如何？你们给我台阶下，我就一定要下吗？”

    “你……你这就是找死！”

    “那我倒是想要死死看，就是不知道你们是否有这样的实力。”

    苏浩淡淡看着眼前几人，眼神里也出现了明显的敌意。

    若就只是如此的话，他也不介意跟这名扶龙道的人过过招。

    面对这种人，苏浩出手从来都是不会含糊的。

    而那名中年人，此时亦是皱眉。

    他看向一旁的齐山，低沉说道：“齐长老，不知道您有什么看法？”

