    -

    在其小凡双眼微闭，神识海在轻轻的动荡，曾经的画面，二十一个年头，一副接着一副在其心间浮现，点点滴滴的黑sè雾霭自其身上流转了出来。

    “吼……”

    远处的黑暗中传来兽吼，震动的空间都在摇颤，许多地方出现了扭曲，出现了裂痕，如同玻璃一般将要龟裂，足可以看出，暗中的凶兽很可怕，堪比人皇。

    月魔谭边，一个布衣老者平静的立身前方，并不见他有什么动作，其脚底有一张淡淡的六芒星图浮现，扩散向四方，撑起一个庞大的结界，瞬间隔绝了一切。

    这方空间中寂静无声，姜小凡在回味往昔，曾经的婴孩，一个沧桑的老人将他从荒野捡回，赋予他平凡的小家，辛勤而作，将其养大几年后，灰暗的黑夜中，这个唯一的亲人离开，他趴在老人的遗体上哭了很久。

    他只是恨，恨没有来得及孝敬那个老人！

    那些岁月的年少，独自一人，在浑浊而肮脏的社会里前行，他越加的想念养大他的慈祥老人，也渐渐想到了将他带到这个尘世的两人，他没有恨，只是觉得无聊，既然生下他，为何要丢弃，多此一举。

    很多年后，在一场雷霆风暴中，周围的高楼大厦毫无损伤，唯独将他带离了那片熟悉的土地，让他得见燃灯古佛，他真正的师尊，将他带入了修者的世界。

    一年的时间，叶缘雪，叶秋雨，冰心，秦罗，林泉，唐佑，刘成安，他有了真正的朋友，有了最强的证道路，有了喜欢的女孩，有了想拼尽一生来守护的人。

    \/\/她说她不喜欢那个地方，但是她会在那个地方等他，她相信有一天她会去那里接她回来。

    来到紫微星后，这是最让他痛恨的事！

    刘成安矗立在月魔谭之外，望着姜小凡体外浓郁到极点的黑sè雾霭，平淡的摇头所想的，不管是否相见，不管你的脑海中是否有那些事物人文的印象，这片月魔谭都将还原而出，你要与它们战斗，另类的战斗……”

    月魔谭依旧平淡乌光，没有点滴的涟漪，湖底有一片朦胧的神辉升起，如同一座远古魔法阵，有一道道光柱冲起，将姜小凡围笼在其中。而在这个过程中，他身上的黑sè雾霭也越来越多，在其身边凝聚成一道道真实的身影。

    “吼！”

    月魔谭之外，无尽凶魔咆哮，声震长空，狂暴狠戾的气息在这片天地之间涌动，连玄仙九重天强者布下的结界都微微有些晃动起来，有无数双邪恶的眸子在外围浮现，死死的盯着月魔谭姜小凡，流露着无尽的贪婪。

    刘成安微微蹙眉，月魔谭是一个奇异的所在，一般人在其中磨灭执念，这个过程的确可能会招来外围的邪物，但是绝对不可能招来这么多，竟然有堪比玄仙境的盖世妖孽处在其中，让他觉得有些诡异。

    那是一头生有犄角的红sè魔怪，头颅如同麒麟，四肢像神虎，但是躯体却是人类，看上去古怪而妖邪，其体外的邪力让虚空无尽扭曲。且它在不时的吞噬周边的魔物，那双妖眼很激动，几乎颤抖，盯住了姜小凡，贪婪无比。

    刘成安望向月魔谭姜小凡经有几道他较为熟悉的身影在浮现，他沉默了片刻，终究是抬起了右手闪动，对准了那头玄仙境魔念。

    “噗……”

    结界之外，堪比玄仙境的魔物如遭雷击，布满鳞甲的躯体噗的一声崩裂，凄厉的惨叫响彻四方，震碎了大片虚空，甚至毁掉了周边的其它一些魔躯，其头顶落下一道模糊的神印，噗的一声将其压的粉碎，就此消散。

    这一幕如果被其它人看到，估计会惊上十天十夜，那可是一头堪比玄仙境第一重天的盖世妖邪啊，但是如今，竟然这样简单的就被抹杀了，如同豆腐一般。

    说到底是刘成安太强大了，玄仙九重天的盖世修为，要抹杀一尊玄仙第一重天的魔物，的确不存在什么问题，抬手镇压，就是这么简单。

    这些魔念体显然都没有什么意识，只是最单纯的负面情绪凝聚而成，所以在刘成安崩碎了玄仙境妖魔后，其他的邪灵体并没有离去，依旧围在结界之外咆哮。

    月魔谭中，姜小凡身上不再冒腾黑sè烟雾了，在其身边，数道身影凝聚而成，看上去是那般的栩栩如生，和真人没有什么区别，甚至连气息神形都一模一样。

    “姜小凡……”

    十几道身影在姜小凡身边围绕，有人在轻声的呼唤，叫出了他的名字，像是在唱唤魂曲一般，终于让姜小凡睁开了眸子，从青sè道台上长身而起。

    在其周围，一道道熟悉的身影浮现，他第一眼就看到了其中那个满脸皱纹的普通老人，尽管毫不起眼，却让他堪比人皇境的肉身猛的一颤，鼻子都有些发酸。

    就是这个老人，曾经将他从荒野捡回，将他养大，供他上学，但是那个雨夜，没有光，没有火，这个善良的老人安详的离开人世，这是他曾经最大的遗憾。

    “当初要不是你这个小东西，我怎么会那么快死，都是你这个小杂种害的，让我那般辛苦劳作，该死啊，当初真该让你饿死在荒郊野外的！”

    这个满头白发的普通老者，看上去很和蔼，但是下一刻，他的脸sè突然变得狰狞起来，身上满是凶戾的气息，盯着姜小凡咬牙切齿，眼中满是血丝。

    爷，你……”

    姜小凡猛的一颤，感觉心中一痛，像是被一柄利刃划过一般。不可能的，当初那个如同亲孙般疼爱他的老人，怎么会说话这样的话，他像是被雷击了一般。

    “嘻嘻看这里哦，快过来，过来我就嫁给你！”另一道俏皮的声音传来，前方一个如玉的紫衣女子很是妩媚，黑宝石般的大眼睛闪动迷人的光芒。

    姜小凡又是一颤，刚刚还有些伤感疼痛的心突然变得活跃起来，振奋而高兴，忍不住朝着前方迈了一步。然而就在下一刻，一道神念在其心间响起，如当头棒喝，当场让他止住了脚步。

    “虚影，魔念，正与反在月魔谭纠结，不要去触碰它们的身体，以更强的念力将它们打散。另外，你只有半柱香的时间来磨灭这些负面执念，半柱香后，若是未曾解决，你的神魂会受到损伤，甚至坠入月魔谭之底！”

    刘成安立身月魔谭之外，话语平和，以超级大神通将神念打进了姜小凡心间，同一时间，前方那道和他一模一样的身影猛的一颤，直接崩碎在了虚空中。

    这道身影自然就是姜小凡脑海中的刘成安，此刻他的本体在此，这道魔力自然无用，受到本尊气息的牵引，当场就消散了，重新化成黑烟飘零。

    姜小凡颤了一下，脑海中的迷蒙刹那间被打破，神识海洋中更有无尽的雷电在震动和交织，轰隆隆而鸣，让他双眸中的意识之光渐渐强盛了一些。

    “都要崩碎吗？！”

    他在月魔谭中喃喃自语，尽管知道这些都是虚影，都是假的，是与他脑海中记忆的反对面，但是这些人太真实了，真要下手，对于他来说，实在有些残忍。

    不过，他毕竟也不是常人，佛经心法涌动，其内心一片祥和，过去，现在，未来，轮回的慧光在其体表流转，佛家圣力让他的心灵一边祥和，无波无为。

    正相反，但终究还是人有纠结，何来超脱……”

    是人

    姜小凡低语，让刘成安都露出一丝诧异之sè。

    姜小凡伸出右手，月魔谭顿时被一股圣力所覆盖，其体表金芒缭绕，无数道神秘的佛咒浮现，在其体外构筑成另外一道圣之结界，他平和的走向前方。

    “爷爷，谢谢你将我带大……”

    他在那个白发老人身前跪倒，认真的跪拜，行子孙大礼，他每叩头一次，其体表的金芒就会越加的强盛，越加的祥和。可以看到，白发老者体内冲起一道道乌黑之光，那狰狞的气息渐渐在变淡。

    “这是……”

    刘成安皱眉，望向那些金sè的佛咒，双眸不再秽浊，第一次变得无比深邃，其中有璀璨的神芒在浮现，仿佛是有一方宇宙在其中开辟。

    姜小凡躯体上有一道金sè佛咒出现，悬浮在那白发老人身前，没有过多的存留涡浮现，以其为中心，他将前方那种魔身影重新拉回了自己体内。

    只是一瞬间，月魔谭震动，乌光闪烁，像是有一头盖世凶兽在发怒。

    与此同时，姜小凡堪比人皇的**颤抖，强行将带有魔念力再一次拉回体内，他觉得元神像是在被无数根银针一起狠扎，有一股锥心的疼痛感瞬间传来。

    “承万般苦，受轮回劫，若它们真身为魔，我自以道躯载之！”

    姜小凡咬牙，眸子中闪动璀璨的金芒，炽盛的意念如神光照破星宇，让玄仙九重天的刘成安都惊异，其话语铿将而鸣，意动太初，震得四周虚空猛烈的动荡。