    在真实数据下音音已经不再是流云青鸟，而是已经在晋升幻想种的时候蜕变成了曦光星鸟。

    看着此时沉睡过去的音音，林远的心中生出了一种说不出的骄傲。

    feng huang涅盘又如何？

    feng huang涅盘也不过是feng huang进化为feng huang。

    而音音却从一只被人遗弃的进化歌姬鸟失败的音鸟一路进化到现在，脱胎换骨成长成了幻想种的曦光星鸟。

    昏睡了半晌，音音才悠悠的醒转过来。

    醒转过来的音音现在还有些虚弱，又过了好半天才恢复过来。

    恢复过来的音音亲昵的飞到林远的耳廓上，显然音音已经将林远的耳廓当成了自己的专属地盘。

    林远和音音玩闹一会之后，就带着音音进入了锁灵空间。

    林远直接在锁灵空间中开始强化音音。

    这次林远强化音音铜阶十级幻想一变的等级和当初强化百合莉莉在铜阶十级幻想一变的等级一样。

    都是花费了近一个月的时间。

    一个月之后林远才将铜阶十级幻想一变的音音晋升到银阶一级幻想一变。

    对于晋升到银阶幻想种的音音，林远感受着音音的状态，不禁就是一叹。

    这幻想种灵物每提升一个阶位发生的都是翻天覆地的变化。

    这是一种真正意义上的物种生命史上的一次如同洪流般的蜕变。

    音音在晋升幻想种蜕变为曦光星鸟之后，单看音音的系别已经从之前的音系和气系，变成了现在的音系和光系。

    按照正常的进化来说，音音新进化出来的气系是不会再由于蜕变为幻想种而轻易消失的。

    当时在精英级的时候也正是因为音音领悟了气系属性成为了流云青鸟。

    这也让音音不仅仅局限于音系，走上了一条更宽广的路。

    可是现在音音在进化为幻想种之后，融合了曦光意志符文，竟然直接就将气系给取代了。

    按理说，被取代的应该是音系才对。

    林远并不知道此刻正在自己身上跳来跳去的音音，脑子里对音系充满着多么强烈的执念。

    音音刚见到林远的时候既性格既内向又自卑，

    作为一只进化为歌姬鸟失败的音鸟，音音当时连一句完整的歌都不会唱。

    是林远的陪伴为音音原本蒙城的生命，被扫除了蒙上的尘埃，投进了一束比曦光意志符文还要温暖的光。

    是林远一遍一遍不厌其烦的教会了音音第一首歌。

    让音音不在以为自己是一个差到可以随意丢弃的音鸟。

    是林远让音音知道了被宠爱的感觉。

    更是林远让音音一步一步进化到现在，成为了曦光青鸟。

    当时林远所教的那一首简单的歌谣见证着音音和林远的相遇。

    所以这首歌是音音心中的执念，在蜕变中至死也不愿抹去。

    这一切是既是音音的执念，也是本就没有先河可寻的音鸟进化的生命史上的奇迹。

    生命中本就每天都发生着奇迹。

    正是因为各种各样的奇迹发生，生命的长河才会进化的如此波澜壮阔。

    林远仔细的观察着音音在银阶一级幻想一变下的真实数据。

    【灵物名称】：曦光星鸟

    【灵物种属】：翎雀科星光鸟属

    【灵物等级】：银阶（110）

    【灵物系别】：音系光系

    【领悟品质】：幻想一变

    技能：

    【音刺】：朝指定目标发射三枚由声音组成的尖刺。

    【乱光】：身躯中散发出散乱的光线，光线带有灼烧和控制的效果。

    【阳光射线】：散发出带有各种太阳中的射线，射线会对目标造成负面削弱。

    专属特性：

    【晴空】：清脆鸟鸣过后，云层退散，天空放晴。

    【璀璨之躯】：快速吸收太阳的力量，大量的太阳能量聚集在体内形成璀璨之躯。

    由于音音系别发生了改变，因此音音精英级领悟的技能乱流变成了乱光。

    音音挥动翅膀间会散发出散乱的光束，光束可以起到灼烧和控制的效果。

    这个技能乱光和乱流比起来，显然是增加了杀伤力，不过控制能力应该是弱上不少。

    至于到达银阶领悟的技能阳光射线，林远有些无力吐槽。

    林远不禁想钻到音音的小脑瓜里，看看音音到底想的是什么。

    音音到底是怎么在那么美的骄阳曦光中感悟到各种有害射线，来对目标进行削弱和控制的。

    太阳光线中有着各种各样的有害射线。

    这些有害的射线对生命有着辐射般的破坏意义。

    而音音操纵这些射线对目标使用，这些射线可能会带来眩晕，恶心，破甲等一系列的负面效果，算得上是一种全方面的削弱。

    这不过这阳光射线的削弱有多强只有在星网打过才知道。

    至于音音晋升为幻想种曦光青鸟领悟的特性，璀璨之躯。

    林远在刚刚音音使用的时候已经感受过了这璀璨之躯中所携带的恐怖能量。

    音音以太阳之力加持在自己身上，身上燃起的琉璃色火焰直接让音音的体型暴增。

    那一瞬间所携带的破坏力，简直可以称得上是杀手锏般的存在。

    不过，之前音音在进入璀璨之躯的时间实在是太短了，也就三十几秒的时间。

    三十几秒的爆发一过，音音灵力透支，体能耗尽便会陷入昏睡状态。

    不过，音音的璀璨之躯虽然只有短暂的爆发，却能算作是林远的一个底牌。

    就在刚刚音音晋升到银阶幻想种的时候林远让音音使用璀璨之躯，发现音音在进入璀璨之躯状态所坚持的时间已经由原来的半分钟增长为了近一分钟。

    这一次林远仔细的感受了一下音音进入璀璨之躯状态下，璀璨之躯中所蕴含的能量。

    这股所蕴含的能量要是在一瞬间爆发出来，造成的撞击比金阶酸蚀蜂后的全力一击还要强上近一倍左右。

    更何况璀璨之躯下的音音靠的并不是物理攻击，而是那种琉璃色光焰纯粹的灼烧能力。

    音音的领悟两条专属特性中，放晴可以完美的搭配璀璨之躯使用。

    可保证音音无论在什么情况下都能吸收到来自太阳或是星星的光芒。

    同时音音在幻想种银阶领悟的技能太阳射线，可以很好的帮助红刺和酸蚀蜂后削弱目标的状态。

    这样林远目前的灵物进行战斗，灵物之间的技能已经可以互相搭配成一套战斗体系了。

    现在的林远若是去星网上爬塔。

    林远可以使用百合莉莉治疗，聚灵金鱼恢复灵力，蓝闪紫蝶进行控制。

    器化后的聪明所变成的面具和眼镜有看破目标弱点的效果。

    再配合红刺，酸蚀蜂后和音音主攻，林远若是想达到百层通过晋级赛，登上天梯应该已经算不得什么难事。

