
　　耳边风声呼啸，因为披风的遮挡，月夏并不觉得冷，只是伏特的体温太冰了。

　　【宿主，你把哨子给女主做什么？

　　】这你就不懂了吧，我本来是要给她人情，让她找机会离开的。

　　结果我话都没说完她就对我动手，还把我脸抓伤了，也是无语。

　　这血一出，不知道有没有打乱伏特的计划。

　　本在空中的他们开始急速下坠，月夏紧紧抓着他。

　　什么情况，玩蹦极呢。

　　还好下边是片树林，月夏在披风里并没有受到伤害，只是撞得有些疼。

　　落地，披风松开，她从里边滚了出来。

　　还没喘口气，她的双手便被男人按住，带着酒香的冰冷气息喘在脸上，月夏僵住。

　　伏特的眼眸全被红色覆盖，他的尖牙也比之前大了一倍，眼瞅着他要碰到月夏的脸，月夏赶紧偏头。

　　“你答应过我的！”

　　她喊了声，男人身子微顿。

　　狗子，他不对劲，怎么回事？

　　【霍卡下属在酒里动了手脚，只要他露出破绽就会被群起而攻之。

　　】这不是巧了吗，正好月夏在外头出事，他就直接带着她离开了。

　　“哈——”神智有些不清的伏特继续俯身，时间没到，月夏不能让积分白白溜走。

　　当伏特再次靠近的时候，她将唇送了上去，堵住他那渴求吸食血液的薄唇。

　　这操作让男人懵了下，月夏使出浑身解数让他沉溺，等呼吸有些困难了才移开。

　　不想男人的薄唇紧跟上来，黏住不放。

　　月夏双手挣扎，别亲了！再亲就要憋死了！感觉到她剧烈的挣扎，男人停了嘴，视线又移到她脸上的伤口。

　　月夏赶紧止血。

　　或许是这林风太冷，又或许是体内被燥热折磨，没了血气之后，男人竟将她抱住，嗅着她的脖颈。

　　月夏万分紧张，警惕着他的动作。

　　察觉到他又开始想咬了，月夏直接一个使劲，翻身扑倒了他。

　　狗子，关灯。

　　GG：【……】……“咻——咻——”犹如虫鸣鸟叫般独特的声音细细响起，白桑桑逐渐没了力气。

　　她吹出最后一口后，手无力的侧在地上。

　　这是猎人独有的哨子，正式入编才会有，白桑桑只希望附近有藏匿的猎人，可以找到她。

　　这东西应该是田月夏在跟她纠缠时塞到她怀里的。

　　她怎么会有这个？

　　而且，为什么要给她。

　　难不成是同情她，觉得她可怜，才会制造出这种混乱吗？

　　眼泪和血混在一起，白桑桑看着漆黑的天空，呆滞又无助。

　　正当她快要放弃的时候，耳边传来马蹄声，她在恍惚的光影中，模糊看见一人下马。

　　那人探了下她的鼻尖，将她抱上马，带她离开。

　　她终于能离开这个鬼地方了，太好了。

　　“田月夏呢？”

　　男人清朗的声音从头顶传来，白桑桑的怨恨忽而升起。

　　“……救、救我。”

　　她有气无力，又咳出口血来。

　　男人见她伤势严重，好似要死掉般，只得先策马将她送走。

　　白桑桑唇边带血，微微勾起。

　　田月夏，就让你过这几天安生日子。

　　……上有鸟雀啼叫，翅膀扇动的声音传来，下有青草香气，湿润寒凉。

　　伏特睁眸，发现太阳快要升起。

　　身上似有千斤重，他半坐起身，发现月夏正趴在他身上睡觉。

　　“你……”刚一开口，唇齿间的香甜回味，让他重现了昨晚上荒唐的记忆。

　　他和这血仆，竟然……血瞳震荡，他死死掐着手心，感觉到温度变化，他用披风把衣衫破碎的月夏裹了起来，一同带了回去。23sK.com

　　“唔……”月夏滚了下，发现身下不再是硬邦邦扎人的青草，而是柔软的大床。

　　她睁开眸子半坐起来，瞥见床边站着的男人，吓得差点发出鸡叫。

　　“伏、伏特大人……”男人眸底如深潭，沉郁的盯着她看。

　　“我中计了。”

　　嗯嗯，对，要不是我在外头发挥的好，你早被擒住了。

　　月夏捏着被子，觉得触感不对，低头一看，是男人的披风。

　　男人抬眸看她，“昨晚，你……”月夏抿唇，“我是大人的血仆，理应帮助大人。”

　　昨晚最后的关键时刻，月夏按都按不住失控的伏特，差点就被咬出血窟窿了。

　　还好兑换出了昏睡喷剂，让他睡了过去。

　　GG嘲讽她早不用，但她积分商城又没专门给他解这个毒的东西，还不得她亲自上阵。

　　两人对视一眼，伏特深吸口气，昨晚的事历历在目，他抬手捂着唇。

　　“我没违背你的愿望？”

　　月夏气鼓鼓的，明知故问！既然任务要求不能被吸食，但没有要求不能亲自喂或者从别的地方给他啊。

　　月夏小脸红彤彤的，直接把自己埋进了被子里。

　　伏特看了一会儿，才道：“你先休息。”

　　门关，月夏从被子里露出个脑袋，披风上有他们两人的味道，一闻，月夏又是面红耳赤。

　　活久见，在世久了，果然能遇到各种事。

　　【哟，你还有害羞的时候呢。

　　】GG冷呵。

　　别说话，人家要睡了。

　　……白天是血族休息的时候，伏特却躺在棺材里，直直看着天花板没有睡意。

　　按这时间推算，他其实已经睡过了。

　　女生香软的肌肤和气息就跟稀有血液般围绕着他，他呼出口气，出了房间。

　　“大人？”

　　门口的女仆看见他后赶紧行礼。

　　“拿血酒来。”

　　“是。”

　　新鲜上供的血酒被送到房间里，女仆打开后帮伏特倒了杯。

　　男人衣衫半敞，锁骨上还有些浅浅印记，女仆看了连忙回避目光。

　　抿了口酒，伏特放下杯子，“换。”

　　接连换了好几种酒，伏特都不满意，往常还能够尝几口的酒，这会儿是一点都不想碰。

　　女仆看出他的不满意，自作主张将衣服扯下肩，“大人许久，没有吸食我们了。”

　　见那女仆低眉娇羞，唇瓣轻抿，伏特脑海里却全都是月夏昨晚在月光下皎洁如神的模样。

　　“大人……”“出去！”

　　酒杯被摔碎，女仆吓了一跳，来不及认错，赶紧跑出去将门关好。

　　胸膛微微起伏，伏特按了下太阳穴，灌了一大口酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第442章 林中失控免费阅读。https://xs.23sk.com 