    “你…”

    紫嫣明眸颤动，黛眉轻簇。

    尤其是此时凌霄嘴角的那丝温和，更像是一种讥讽，令她心底充满羞怒。

    可，一旦她矢口否认与凌霄合谋，欲要诛杀独孤云鸩，怕是以这少年的心性，立马就会袖手旁观，甚至原地叛变，与独孤云鸩联手也未必不可。

    毕竟，他只说自己是受邀而来，可没说…一定会帮紫嫣。

    原本，紫嫣还想着利用五魔除掉独孤云鸩，再将祸水引到凌霄身上。

    一个圣教神使死在海域，总要有人背锅。

    否则一旦神主降临，怕是无尽海就将彻底成为一片死海。

    没想到啊，没想到。

    如今，她竟然成了那口黝黑的锅。

    不过如此一来，怕是凌霄定不会轻易诛杀自己了。

    反派眼中，哪有什么情谊，永远只有利益。

    “紫皇忘了？那可真是可惜了，独孤…”

    “公子！！”

    紫嫣美眸微凝，银牙紧咬，突然张口喊住凌霄。

    她本就与圣教，与神主有着不共戴天的仇恨，如此倒也不怕彻底得罪这方势力了。

    只是如今暴露，恐怕接下来很长一段时间，她都要带着汐儿东躲夕藏了。

    “嗯？紫皇想起来了？”

    凌霄嘴角笑意玩味，而紫嫣只得轻轻颔首，语气骤然冰冷，“还望公子与我联手，诛杀第一神使！”

    “呵呵，我为什么要与紫皇联手？”

    凌霄摇头一笑，却是瞬间令紫嫣的脸色彻底凝固了下来。

    你他…！

    说实话，此时紫嫣心底竟莫名有些后悔，如果当初她痛痛快快地答应凌霄，共谋大计，恐怕也不会沦落到如今境地。

    此时的她，已经完全被凌霄所拿捏，就算他现在要了自己，怕是紫嫣也根本无法拒绝。

    “公子若是答应与我联手，我便将海皇宫底蕴，尽数送给公子！！”

    紫嫣咬牙，恨恨说道。

    此时她内心里的憋屈，可想而知。

    明明，这少年也需要借助她的手段，共诛神使。

    可偏偏，自己要求着他，讨好他，才能度过此劫。

    我有什么办法？

    我现在也委屈的一批。

    可我还不能死，否则这三百年的图谋就将彻底破灭！

    “紫皇的记性不好，我可信不过你，不如这样吧，你先将身上的乾坤袋给我，当个押金？”

    凌霄温和笑道，眸中却无一丝波动。

    从一开始，他拿捏紫嫣的手段就是…她的性命。

    无论鳄战也好，蛟人族也罢，都是阻拦紫嫣霸业的绊脚石。

    凌霄除掉他们，令紫嫣地位稳固，可…自始至终凌霄都知晓，她要的绝不是一方海域。

    当然，无论她有何理想抱负，都与凌霄没有丝毫关系。

    只是这样的女人，不会甘心受死。

    更何况，她还是个反派。

    不择手段，心性阴险，只要能活着，她就能付出任何代价。

    “你！！”

    紫嫣美眸狠瞪，周身雷意席卷，只是转瞬又平息了下去。

    只见她从怀中掏出一只乾坤袋，朝着凌霄径直丢去，俏脸上的神色却已平静了下来。

    如今后悔愤怒已无半分用处，这场棋局终究是凌霄胜了。

    她只盼着快些诛掉独孤云鸩，离开海域，再图天地。

    “紫皇爽快！道主，你便与紫皇联手，战一战第一神使吧。”

    凌霄淡然一笑，转头看向那矗立虚空的独孤云鸩。

    自始至终，这位圣教神使都未发一言。

    九死一生，他终于明白了这句话的含义。

    如果当初他选择返回中疆，便是这一生所在。

    可终究，他未敢忤逆神主，又惶恐叶青婵的归来，方才布置诸多后手，选择留在海域。

    如此，便是九死。

    太玄道主，修为莫测。

    曾于悟道山下，一掌镇杀圣教长老而闻名天下。

    可说到底，整个圣州也无一人见过他全力出手，唯独当初神主亲至，曾与他有过交流。

    只是这交流有多深，世人不得而知。

    总归从那日起，太玄道主再未走出悟道山一步，而圣教竟也出奇地咽下了这口气。

    之前，独孤云鸩倒也推算过凌霄与这位神秘道主的来历身份。

    却只看到无尽迷雾，层层遮掩。

    当然，如果全盛之时，独孤云鸩尚且自信凭借封天神印与他周旋。

    可如今，他本就损耗极大，又被温如玉等人联手重伤。

    再加上一个尚未出力的紫嫣…嗯，是九死那回事儿了。

    “凌霄公子，你这是何意？”

    俗话说，人越老越怕死。

    更何况，独孤云鸩苟活千年，本就惜命，若非如此，当初他也不会背叛叶主，另投新主了。

    可说到底，正因为他背叛过主人，所以周衍道自始至终都不曾真正信他，且处处提防。

    如此方才导致他孤立无援，空有一个第一神使的名头，却无法动用圣教任何一丝的力量。

    甚至连传信都做不到。

    所以说，这世间万法皆空，唯因果不空。

    报应，总在不知不觉中降临。

    “神使大人何必明知故问？大人应该很早就盯上我了吧？”

    凌霄抬头，看着独孤云鸩的眼眸，轻声笑道。

    圣教神主找寻道则妖孽之事，他早就知晓。

    如今又得知了这位第一神使的身份，心底的一些迷惑渐渐揭开。

    恐怕当初这位神使大人降临东疆，为自己算命堪运，也不过是为了确定心中所想，养猪杀猪罢了。

    神主忠仆，游历四疆，只不过是为了换个身份，替神主做一些见不得人的勾当。

    只是他为何没能得到神主的信任，除却周衍道本人有问题之外，很明显，这位神使大人身上同样有些凌霄不知晓的秘密。

    “哼！杀了我，你就不怕神主知晓，灭你凌族？”

    独孤云鸩冷哼一声，试图以凌族震慑凌霄。

    “神使放心，杀你之前，我已经拿别的神使试验过了，如今神主怕是…脱不开身。”

    凌霄摇了摇头，而独孤云鸩的脸色却陡然铁青了下来。

    “什么？你…你杀了其他神使？”

    “一个死人，何须知道太多？道主、紫皇，动手吧。”

    凌霄莞尔一笑，却未再看独孤云鸩一眼，抬脚朝着那气息奄奄的温如玉走了过去。

    万里虚空，突然有雷云跌宕。

    短短瞬息，整片海域竟荡起亿万浪涛。

