    长剑归鞘。

    金龙虚影瞬间消失，君莫笑站在原地，看着这四具尸体，脸上浮现出一丝讥笑。

    齐天剑宗的这四名弟子，修为最高的也不过是神桥境六层，最低的是神桥境二层。

    怎么可能是他和师姐的对手？

    君莫笑从这四人的身上收走了储物戒指，送了两个给师姐，然后两个人继续赶路。

    两人不知道雷泽在哪里，也不知道三大宗门的那些天骄弟子又在何处，积雷山脉广袤无垠，他们现在只能不断的往里深入碰碰运气。

    轰隆隆！

    一道又一道极粗的闪电从极低的云层中落了下来，闪电降落的分布，越来越密集。

    两个人在低空飞掠的过程中，也得不断的小心躲避这些闪电。

    这些闪电降落下来，没有任何的规律。

    有时某个小区域内会比较稀疏，但有时某个小区域内，又会十分的密集。

    密集的程度，可以在一个方圆十丈的区域内，竟然有上百道闪电。

    而每一道闪电，足足都有一尺粗细，声势惊人，令人生出天威浩荡的渺小之感。

    君莫笑和洛璃不得不施展神龙九变身法，在道道闪电的攻击下，颇为狼狈地行进着。

    “师姐，恐怕那三大宗门的弟子也不好过……”

    两个人闯过了一片密集的区域之后，暂时松了一口气，君莫笑站在一块巨石顶上，环顾四周，轻声说道。

    “那些家伙也不知道跑哪去了，还有雷泽……”

    洛璃懊恼的说道。

    她一跃而起，也跳到了巨石上，遥望着远处，寻找线索。

    他们此刻所在的这个位置，已经算是积雷山脉的深处了。

    一般的修士很少来到这个地方。

    所以，两个人看了半天也没有看见一个人影。

    一道雷光，从密林中突然飞了出来，停在了半空，雷泽望着前方的那两个少年男女，眼中露出了一丝狠辣之色。

    原来是两个落单的小修士，全都是神桥境三层的微末修为。

    哪怕它现在受伤了，但对付这两个小修士，是一点问题都没有。

    隔着几百丈的距离，雷泽鼻子动了动，很快它就闻到了那两个小修士身上传来的一种特殊气息。

    “这两个小修士体内，竟然有神龙血脉？”

    雷泽大吃一惊。

    随后它眼中就露出了贪婪的神色。

    若是吃掉这两个小修士的话，那对于它伤势的恢复和修为的增长，将起着无法估量的作用。

    雷泽在这一刻心里动了贪念。

    它那对硕大的翅膀猛地煽动，化作一道雷光，避开不断降落的闪电，快速朝着那两个小修士飞了过去。

    “师姐，那三大宗门的修士该不会抓到了那只雷泽，然后带走离开了这里吧？”

    君莫笑望着远处，想到某个可能，一脸哭笑不得的说道。

    “应该不会的。师弟，这可是老祖宗让我们进来历练的，若是三大宗门捕捉了雷泽走了，老祖宗应该会第一时间告诉我们的。”

    洛璃摇头说道。

    “老祖宗离开了，他还能管这里的事儿吗？”

    君莫笑苦笑道。

    “师弟，你别忘了还有大黑马呢，它可是非常厉害的，若是有什么问题，它肯定会告诉我们的，不可能让我们在这里像无头的苍蝇一样乱转的。”

    洛璃眼珠子转了转，然后狡黠的笑了起来。

    那大黑马修为深不可测。

    如今老祖宗不在了，大黑马肯定会暗中助他们一臂之力的。

    毕竟当初在血衣门的时候，就是大黑马为他们两个小辈保驾护航的。

    俩人正说着，突然身后传来了一声阴森的笑声。

    “哈哈，你们不用找了，我雷泽来了！”

    君莫笑和洛璃听到这道声音，转身回头一看。

    只见一只青色大鸟站在一只树枝上，居高临下的盯着他们。

    这只大鸟体型庞大，一身青色的羽毛上不断的跳跃着细小的闪电，它身上的气势也极为强大，已经达到了神桥境十层。

    “雷泽呀，你可真是让我们好找啊！”

    君莫笑一看到这只青色大鸟雷泽，顿时兴奋得就拔出了剑。

    老祖宗让他们历练，并没有说具体的，但他和师姐早就商量好了，要把这只雷泽给抓住。

    这时洛璃也拔出了剑。

    这一对师姐弟心有灵犀，同时对雷泽发起了攻击。

    嗤嗤！

    一道道剑气冲天而起，神龙虚影夹杂在其间，散发出强大的威力。

    “你们两个小小的神桥境三层修士，竟然敢跟本座动手，真是好笑啊！”

    雷泽气得仰天长啸。

    它没想到，这两个名不经传的小修士，一看到自己就喊打喊杀。

    这画风不对呀！

    不是它来狩猎这两个人族少年男女吗？

    怎么反过来了？

    这两个少年男女，看着也不像是三大宗门的人，怎么会这么嚣张？

    雷泽越想越气，一张嘴，一道道的闪电，猛地喷射了出去。

    这些闪电化作了一道道的宽大雷剑，发出噼啪的响声，汹涌无比的冲向了洛璃和君莫笑发出的那片璀璨剑光。

    轰隆！

    神龙剑光与雷剑相撞在一起，爆发出了惊天动地的响声后，竟然同时消失了。

    雷泽大吃一惊。

    这两个小家伙，剑法怎么会这么强？

    就是三大宗派的天骄弟子，在这个境界上，也不可能有这么强大的个人战力吧？

    唰！

    雷泽振翅而起，盘旋在空中，吐出一道道的雷剑，朝着下边疯狂的攻击了下去。

    它之前虽然受了重伤，但是吞噬了那一团雷池之水，如今伤势好转大半，已经能够坚持战斗一阵子了。

    这一对少年男女，它是一定要吃掉的。

    只要它吸收了他们体内的神龙血脉，伤势就能快速的痊愈了，说不定……还能突破到涅槃境。

    面对雷泽的攻击，洛璃和君莫笑都轻易的躲开了。

    两个人施展神龙九变身法，变幻莫测，漫天虚影纵横，在半空中，对着雷泽发起了猛烈的攻击。

    这一番正式短兵交手，顿时让雷泽叫苦不迭。

    他没想到年纪这么轻的一对少年，竟然如此难缠，比起那三大宗门的天骄弟子们还要厉害。

    几个回合之后。

    雷泽就准备逃走了。

    它知道若是再不逃走的话，老伤复发，说不定就会被这两个小家伙给留到这里了。

    呼！

    雷泽眼珠一转，再次张开大嘴，一大片雷电的汪洋顿时喷了出来，朝着两个人疯狂的涌了过去。

    “师姐，不好！这雷泽……恐怕要跑！”

    君莫笑眼光很毒，骤然发现雷泽的动机之后，施展出神龙九变，一道道的神龙虚影越过这片雷光，向雷泽扑了过去。

