    水灵叹口气，灾年出乱民，一点都没错。

    她站起来说道：“别怕，拿起武器来迎战。”

    李虎摇头，焦急的说道：“不行，我们人少，你这么好看被……就不好了。”

    水灵微微一笑，喊道：“大力士，看你的，那些马别给我伤了……”

    大力士不乐意了，“我上去直接冲，谁管那些马。”

    “呃……”水灵无语，幸好旁人听不懂大力士的话。

    李虎急的要抓水灵，想把她拉走。

    水灵一个滑步避开她的手，认真的说道：“别怕，相信我。”

    李虎看着她那娇艳又充满平静的脸，烦躁的内心一下就安静了下来。

    “真……真的？”

    水灵点头，“嗯，别怕。”

    说着就拿出了……弹弓。

    李虎的表情是一言难尽，她肯定觉得用弹弓打草匪属于以卵击石。

    水灵老神在在的拿出一把椅子坐着，李虎的表情更加奇怪了。

    “你们也坐着吧。”她又拿出几把椅子。

    李虎听话的坐下，但马上又弹簧一样蹦了起来，“快跑吧，这根本不行。”

    水灵笑道：“再等等。”

    显然她的话不起作用了，李虎一跺脚伸手要把水灵给扛起来。

    水灵虚空一一挥，李虎就腾腾腾的后退好几步。

    “别急，没事。”

    听着水灵那沉稳有力的话，李虎真的不再慌乱，她也没坐下，而是站在了水灵身后。

    等了一阵，那队人马到了近前，为首的是个独眼龙，连毛胡子，一双三角眼充满了杀气。

    “呦，这里还有两个好看的女人，终于能不用闭着眼睛乐呵了。”

    水灵凝神查看了一下，这一群二十八个人，没有一个无辜的。

    她面不改色的拿出铁弹丸，装填在弹弓里，问道：“你们要杀人吗？”

    独眼龙哈哈一笑，“当然，男人要来何用？”

    水灵微微一笑，手中弹弓弹出，独眼龙张大了嘴巴直挺挺的从马上掉了下去。

    其余人都愣住，不知道老大什么情况。

    水灵又接着连发，就见那些草匪一个个从马上摔下去不动了。

    墨宝跳了出来，水灵看得见，它把那些人的小魂都给吃了。

    吃就吃吧，反正都不是什么好人。

    李虎眼睁睁看着这些草匪死去，她深深的怀疑水灵会法术。

    不然就凭那孩子玩的弹弓能杀人，打死自己也不信。

    水灵见草匪都死了，拍拍手从空间拿出一捆草放在地上，那群马立即上去吃，都显得很驯服。

    “这些马不错，留着以后有用，可别给吃了。”

    李虎这才回过神来，点头道：“是，我们不吃马肉。”

    顿了顿她又尖叫起来，“你是神仙吗？怎么举手之间他们就都死了？”

    水灵淡淡一笑，“现在相信我是琼海城城主了吧？没点本事怎么可能管理那么大一座城。”

    李虎猛点头，“嗯嗯，我信，我们愿意去琼海城落户。”

    水灵笑道：“这样吧，你就当你们族里的族长，管理山那边的村子。”

    “谢谢……”李虎激动的不知道说什么好。

    水灵笑道：“不用谢，你可要管理好你这一族的人。”

    李虎点头，“我会的。”

    “嗯，你们该干嘛干嘛，我去周边转转。”水灵觉得自己在这里他们会不自在。

    “是！”李虎现在是一点反抗的心思都没有，完全的服从。她立即带着男人把地上的尸首拖走，免得吃饭时倒了胃口。

    水灵起身在周围转了一圈，这里树林挺多的，倒是出木材的好地方，将来可以在这边做炭窑。

    再往远处就是绵密的原始森林，不好穿越，但也是天然的屏障。

    虽然很想把这一片纳入自己的领地，但毕竟规矩和界限在那，还是算了吧。

    毕竟以后被人说嘴的地方多着呢，不想听他们啰嗦。

    等她回到木屋那里就闻到了肉香，他们是用水煮的鹿肉，加入了一些野果子和药草。

    水灵笑道：“闻着好香啊，你们这是有秘方吗？”

    李虎脸上浮现笑容，“是的，这可是我的独门手艺。”她很是得意。

    水灵点点头，“不错不错。”

    李虎摆好桌子，她带着她的男人们站着。

    水灵笑道：“坐下一起吃吧，等会儿天黑我要回去了。”

    “啊？不等天亮走？”李虎很惊讶，没有人在夜里赶山路的。

    水灵笑道：“没事，大力士可以自己走。”

    李虎笑得有点牵强，估计今天发生的事儿已经超出了她的认知。

    她将鹿肉放在木盆里，用刀子切成片，在盘子里码放整齐。

    端给水灵后说道：“这个我们都直接吃，不知道合不合您的口味。”

    这不知不觉都用上了尊称。

    水灵用筷子夹了一片，吃进嘴里有一种特殊的香味儿，可能是时间关系，肉稍微有点硬，但增加了嚼头。

    “不错不错，很好吃，以后都可以开个铺子。”

    李虎脸上浮现笑容，被夸奖了居然还有些羞涩。

    水灵知道他们等自己吃完，不然都不肯坐下，于是不再说话，吃饱了之后站起来说道：“你们吃吧，我散散步。”

    “是。”李虎立即带着她的男人们开始吃。

    水灵到湖边看了看，找个地方坐着。

    一些小兽去喝水结果陷在淤泥里动不了，只能眼睁睁的被别的野兽吃掉。

    水灵叹口气，拿出竹排放在淤泥处，一直延伸到湖内。

    小兽可以踩着这些竹排去喝水，多少都能提高一点存活率。

    别的忙也帮不上，水灵叹息一声，旱灾影响的太多，希望能坚挺过去。

    她看了一会儿，小兽都很聪明，踩在竹筏上去喝水，喝完了就赶紧跑。

    水灵笑了笑，食物链是个圈，断了哪一层都不行。

    她估摸着他们应该吃完饭了，于是返回去。

    果然，那几人规矩的坐在那里，桌上已经干净了。

    水灵笑道：“我要回去了，你们去山那边的时候把这个核桃给大猴子看，它们就不会袭击你们。”

    “之后你们选一个地方建造村子，我会帮你们，砖瓦不用愁，就是你们得从这边运送一些木材过去。”

    李虎说道：“没问题，我们知道怎么做。”

    水灵点点头，“那好，我回去了。”

