    “手上沾上这种农药味，是挺难彻底清除干净的，可以将那天的工人都叫过来看一看。”范汐汐提醒道。

    陈队长点点头，立即吩咐刘老板去叫自己的工人过来集合。

    一群工人早已经知道菜园出事，所以这会儿表情都有些慌，他们大多是老实巴交的农民，警察一来，牵扯到投毒，大家都害怕的不行，更怕老板会把事情怪在他们身上。

    范汐汐在他们每个人面前走了一遍，然后站回到陈队长身边，小声地说道：“第一排，右边第二个女人，她手上有残留的农药味，还多次用肥皂和洗衣粉洗过手，头发上也有相同的味道。”

    陈队长脸色一变，立即给自己的人使眼色，让人将那个女人带去问话了。

    不过半个小时，那个女人就招了，投毒的就是她。

    至于原因也很简单，她是在有意地报复刘老板，因为她是刘老板的姘头，但最近刘老板撇下她，又养了一个比她年轻的，甚至还有辞退她的念头，所以她怒火攻心之下就做了错事，为的只是想让刘老板吃吃苦头。

    陈队长对于这样的真相简直是无语至极，气愤至极。

    那些误食了这批果蔬的孩子多无辜啊！

    回密城的路上，陈队长接了一个电话，然后转头对坐在后座上的范汐汐说道：“密城电视台想要采访这次事件，你愿意出镜吗？”

    范汐汐想也没想地摇摇头，“不了。上次上新闻就挺让我苦恼的，所有人都想知道我得了多少奖金，看到我就各种指指点点。我还是喜欢安安静静地做我认为该做的事。”

    陈队长笑着点点头，“那行，我替你拒绝了。”

    为了不被人过多揣测，回到密西，范汐汐拒绝了陈队要送她回家的好意，而是打了电话给锦程哥哥。

    范锦程来得很快，不过他没开货车，而是骑摩托车来的。

    “事情解决了？”范锦程好奇地问道。

    “嗯。解决了，真凶找到了。我是不是很厉害？”范汐汐上了摩托车，故意伸手搂住他的腰，头靠在他背上，粘乎得不行。

    范锦程抿嘴一笑，“我家汐汐好厉害！抱紧我，我们回家了！”

    摩托车在街上飞驰，冷风吹过发间，范汐汐却觉得自己的心和身体都是暖暖的。

    她抱着的这个男人哦，是她的，是她一个人的。

    ……

    当天晚上，江城菜园投毒案的新闻震惊了整个密城人。

    所有人都在谈论的时候，都会提到一个可闻味识人的神秘“缉凶者”，范汐汐却是三缄其口，继续挪出时间打理自己的植灵基地。

    两周后，陈队又来了在水一方。

    他将一张银行卡交给范汐汐，一脸感激地道：“这是局里给你的奖励，你这次功劳不小，挽救了很多人的生命健康。另外你协助我们早早破案，上面的领导和广大市民都很满意。还有学校及学生家长说想要当面感谢你，江市政府也对我们做出了感谢。我们局长还特地交待我要郑重地跟你道个谢。”

    说着，他朝范汐汐敬了个礼。

    范汐汐受宠若惊地挠挠头，“其实我不帮你们破案，你们也是能破案的，我也没有做什么。”

    不过，奖励什么的，她还是收下了。

    陈队笑着说道：“有时候时间早一分和晚一分，案件的影响力是不同的。银行卡是你的名字，我们局长说了，秦老很看好你。说以后可能还会有请你帮忙的时候，还希望你不要拒绝。”

    范汐汐认真地点点头，“只要能帮上忙的，我一定帮忙。”

    “那就好。那我也不多打扰你了。我们再联络。”

    “好的，再见！”

    陈队走出去几步，忽然又想起了什么，“汐汐丫头，你是有手机的吧，你手机号给我一个。”

    “好。”范汐汐随手写了一个号码给他。

    陈队看了一眼手上的号码，忽然笑了一下，“这号码还真好记。”

    范汐汐抿嘴一笑，可不是真好记吗，她和锦程哥哥两人的手机号，家里人都能倒着背了。

    陈队长一离开，范米米立即凑了过来。

    “二姐，你这里面有多少奖金呀？”

    柳杏芳和陈月英她们也是好奇地看了过来。

    范汐汐眨了眨眼睛，“我不知道呀，陈队没说。”

    “那去银行看看！”范米米激动的不行。

    二姐得到奖金，她与有荣焉呢！

    “去看看吧！”陈月英笑着说道。

    “嗯。那我去一趟银行。”

    刚好她还要取点钱出来留做备用奖金，所以她开摩托车，载上比自己还要兴奋的范米米一起去了银行。

    二十分钟后，从银行出来的范米米一把搂住了自己二姐的脖子。

    “二姐，以后你做好人好事的时候带着我吧！我以后跟你混，这比上班赚钱多了。”

    刚刚陈队给她二姐的银行卡里居然有十万奖金呢，是十万呢！

    范汐汐好笑地拍拍她的脸，“你还是脚踏实地的学习吧！还有，做好人好事要量力而行，知道吗？”

    “二姐，我忽然理解抱大腿的意思了。”范米米笑嘻嘻地说道。

    她现在就发觉，她二姐的大腿好粗！

    范米米看着自己妹妹那提溜乱转的眼睛，挑了下眉，“松开手，说你想干什么？”

    范米米立即松手，笑得十分狗腿地道：“好二姐，我想要个BP机，带字显功能的那种。”

    范汐汐挑眉，“你咋不说你要手机呢？”

    范米米嘿嘿一笑，“手机多贵呀，别看锦心姐也有个手机，她其实电话费都交不起，前两天还在叹气说，怎么又欠费停机了。我就要一个BP机，可以接收信息就行。要是我有时候不小心晚回来了，你也可以随时给我留言不是。”

    范汐汐抬手捏了下她的脸，哎，还挺软，手感挺好。

    怪不得锦程哥哥也喜欢捏她的脸。

    想到这，她大手一挥，随手就给了范米米一千块，“行，给你买BP机。多余的零用。但谨慎使用，不要炫耀，不要买不健康的东西。”

    “遵命！谢谢二姐！”

    范米米兴奋的简直要飞上天，眼瞧着现在才下午一点多，她家也不回，直接就上街玩去了。

