    “嘿嘿，你若是有灵便出来见见，若是混沌一片，可别怪我下手了，为了丹药，也只好委屈你了。”

    说着，小黑拿出了一副药臼，作势要将它放进去。

    “别，别抓我……”

    一道细细的声音从珠子里面冒了出来，别说小黑了，就连曼卿都汗毛倒竖，这玩意还真有灵啊，

    “不抓你也行，你仔细说说，到底怎么回事？”

    “主子，您一到山中，我便知晓了，您来找我，是为了炼制丹药吗？”

    敢情人家啥都知道啊，曼卿微微一笑，

    “呵呵，怎么会有这种想法，你难道拥有特别能力？”

    “是啊，我们这种灵体，别的不行，直觉很强啊，主子的心思能猜个一二，”

    曼卿冷汗冒了出来，能猜到自己想什么？就连小黑都没这本事，一个小小的火髓竟然如此厉害？她不甘心的追问了几句，没想到那小珠子竟然全都说准了，

    “你，你是附在了珠子上面？”

    “不是啊，我就是它，它就是我，嘿嘿，炼丹时，您将我整个丢进炉子就成，小子可以掌控阴阳平衡，可千万别砸我啊，变成了石头渣子，就真的没啥用了。”

    还真是个精怪呀，曼卿张着嘴巴，摸摸自个脑袋，又摸了摸鼻子，真是会读心啊？

    “你这么能干，干嘛一直躲在山里？窥探我多久了？”

    曼卿说完，拿眼睛瞟了一眼小黑，这可是你的地盘啊，竟然有不知道的事，感觉不是很好啊，

    “主子您误会了，小的虽然早已成灵，没有您根本出不来呀，至于窥探那更是万万不敢的，小的生为您的灵，死为您的灵鬼呀！”

    小黑气愤地看着它，生怕主子迁怒自己，

    曼卿没憋住，一下子笑了出来，还灵鬼呢？

    “没有就好，待会草药采回来，就要看你的本事了，这种丹我也是第一次炼，平衡冷热非常重要！”

    小灵球欢快地在空中飞了一圈，虽然没发声，曼卿也能感受它的快乐，这是愉快的说定了！

    当她再次坐在丹炉边，分拣着新采的材料，阿薇说了，所有成熟的都摘了回来，毕竟寒带植物生长极慢，她分了一下，差不多只有三份，

    “小灵，你先看看，就是它们了，到时候热能可不能太高，必须要平衡，知道吗？”

    “是哒，主子放心！小灵能做到的。”看得出来，它对这个新名字很是喜爱，脆生的回应着，

    地火再一次地升起了，这是她第一次炼制神界的丹丸，虽然母后说一通百通，可她还是紧紧绷着，生怕那个步骤做的不对，比平日紧张很多，不出意料，面对一炉黑渣，她疑惑的看向了小灵，

    “主子，我，我刚才没出错啊，释放的热能很准确，”小灵的声调带上了委屈。

    曼卿点了点头，表示相信它的能力，自己却陷入了沉思，到底是哪个环节出了问题？她以前闭着眼睛也出不了的问题，这次来的猝不及防。

    到底是哪一步没做好？她检查着原料，难道是成熟度不够吗？

    正在挠头时，外面传来了阿薇的声音，

    “主子，外面有声响，好像是来人了，”

    杨柳？曼卿顾不得那些渣滓了，急忙跑了出去，果然，外面有人在叫她，正是派出去的轻云，她急忙出了空间，打开了房门，

    “怎么样？找到她了吗？”

    只见轻云扑通一声跪下，倒让曼卿一愣，难道神界也来这套？

    “快起来，有话说话，以后不要行此大礼！”

    眼看着主子发急，轻云赶紧站了起来，低声说道：

    “小的昨日一到神庙，就去了树前，可惜，它只剩下了躯壳，魂魄并不在，去问了神庙的小子们，谁都不知道，只好等祭司大人回来，谁知道他晚上才回来，小的才被困住了。”

    “她去了哪里？你说重点！”

    “主子您别急，那祭司说，菩提姐姐早在三个月前就被大神后赶走了，说她触犯了天条，”

    “啊，三个月前，怪不得，怪不得上次没找到她，难道，是因为去见了我吗？”

    杨柳曾去过大安，会不会是私自下凡呢？

    “您别着急，祭司还说了，她虽然被贬，却没去凡间，应该是去了仙界，”

    仙界虽然没有神界大，也是浩瀚无边啊，这样还怎么找？看到她闷闷不乐的样子，轻云大气都不敢出，

    “你去休息吧，这一趟也辛苦了，”

    这件事还是求助于父神吧，不管怎么样，他在神界就是天啊。

    被此事一搅合，她也失去了炼丹的热情，外面鸟语花香的，阳光也洒满了整个花园，

    “绯玉，我想去看看母后，他们这会还在南宫吗？”

    “陛下应该去上朝了，您去看看娘娘吧，”

    神宫风光到底不同，除了高大的宫殿，那些花草也很特别，十之八九都没见过，好在有绯玉，这一路不停的汇报着，这个叫花玉子，那个叫草蜻蜓……

    “你知道的不少嘛，我以前有丹奴吗？炼丹的草药都是谁准备的？”

    以她的年龄和身份，肯定有帮手的，毕竟炼丹所需材料繁杂，她一个小孩子如何搞定？

    绯玉神情复杂的看着她，张了张嘴巴，有些欲言又止的样子，

    “怎么了？有什么不好说吗？”

    “不是，主子，您真的都忘了吗？当年轻云和细雨照顾您的起居，碧草就是专门伺候您炼丹的啊，药园子也归她管，手底下有好些傀儡。”

    “那你呢，你是做什么的？”看起来她像是个头，他们既然是贴身伺候的，母后怎么从来没说过？

    “小人是您身边伺候的，随时供您差遣。”

    “你们是谁派来的？我怎么没听母后说过。”

    “我们是陛下亲自挑选的，您当年是神女里面最最可爱的，能来服侍您都很感荣幸，后来出了事，也怨不得娘娘不喜，”

    说着话，她们来到了宫门处，只见外面站着人，看到她全都弯下了腰，里面出来一个妇人，连忙跑上前给她带路，

    “陛下去上朝了，娘娘刚还说要去瞧您呢，可巧就来了。”

    曼卿认得，此人大约是母后旧仆，以前和绯玉她们一样被封印在宫里，看她说话和做派，应该也是个小头目，

    “于大娘，您修为大涨啊，恭喜恭喜！”

