
没过多久，带着一脸尴尬笑意的父母二人从后院走了出来。

白剑仪先尬笑着说道：“小雾儿，怎么还没有带人进屋里啊，吃食什么的我们准备好了，让人杵在门口多没礼貌。”

“别想转移话题。”白雾冷着脸，“方才我和他的话，想必你们都偷听到了吧。”

两人脸上更是尴尬了。

白雾冷哼：“我倒是不知道，你们什么时候串通好的。呵呵。”

老实的木全新忍不住开口道：“昨夜这个后生在门口守了一夜，我们见他心诚，而且对你是真心实意的。他明明有机会可以离开，却宁愿留下来陪你困在这里，这样不顾自己的人少有了。”

“我需要他留下来吗？”白雾继续哼声，“他打着为了我的名义，擅自做主留下来，我就应该对他心怀感激，接受他的好意，然后原谅他之前的所作所为？那岂不是所有好事都落在他身上了？现在，让我做一回这个恶人有何不可，我心里就是看他不爽，就是不高兴。他做了什么，与我何干？”

白剑仪和木全新交流了一下眼神，然后都带着一脸歉意，同时看向小号。白雾有自己的主见，他们也无能为力了。

小号沉默。

白雾转身，不再看他，她只觉得好累。

倏忽间，小号沉沉低钝的声音传来：“要怎么做，你才能高兴？”

“你让我觉得很烦，看不见你，我就觉得高兴了。”她头也不回地答，而后，一脚踏进屋内，“爸妈，我们进去做饭吧。”

白剑仪和木全新都叹息着摇头，看了小号一眼，而后跟着白雾进了屋。

自从知道小号留在桃花源后，白雾整个人变得异常沉默，往往父母两人问话的时候，她才会回一两句，除此之外，不会主动开口。

而且，小号来之前，她喜欢自己一个人在到处溜达，试图寻找离开的出路，小号在桃花源后，她开始将自己一个人闷在房间里，除了饭点，平时绝不出来。

就这样过了十来天，白剑仪看不下去了。她跑到白雾房门前，敲了敲房门。

白雾打开门来，一脸没睡醒的样子：“老妈，吃饭了么？”

“吃什么饭。”白剑仪有些气，“你看看你现在成什么样了，一点精气神都没有，这样下去，我想你可能会变得和桃花源的其他村民没两样了，你会被桃花源的环境慢慢同化。每天就知道将自己关在房间里，到了饭点出来吃饭，然后又回去，这样一成不变的日子，你不能继续下去了。”

白雾没精打采地耷拉着眼皮：“可是不闷在房间里，也没别的事情可以做啊。每日太阳升起的时候，在后厨，新鲜的蔬菜和肉会自动出现，在池塘里，前一日抓走多少鱼儿，便会出现多少鱼儿，在菜园子里，不管前一日怎么折腾践踏过，还是会恢复原样。这里每一日的天气和微风一直舒适宜人，有时微风，有时下点小雨。在这里，我们什么都可以不用做，便能安然活下去。那我还需要做什么呢？”

桃花源内，几乎所有的一切都很美好。

然而，没有了生存的压力，便没有了动力。一切太过安逸，那么什么都没有了惊喜和愉悦。什么都不用动手，那么她便什么事都不需要做了。她只有整个人摊在某个角落，发呆罢了。

“你不是要想办法怎么离开这里吗？”白剑仪的语气十分恨铁不成钢，“你知不知道你如今变成什么样子，和我刚开始见你的时候，差别到底有多大？”

白雾耸耸肩：“就当咸鱼呗，咸鱼有什么不好。至于出去这个问题，谁想出去的话，那就让谁去找。”

白剑仪听到这话，气上心头：“小雾儿，你真是要把我给气死。你怎么能说出这种没有志气的话来。”

白雾老老实实说道：“关键是志气这种东西，在这里没啥用。”

反正她这段时间，什么都不愿意想，只想向现在这样颓废着，做一条安安静静没有忧虑的咸鱼。不然，只要一想到那些让她烦心的事情，她就头昏脑胀，脑袋痛得要命。

她拼了这么久，也该休息一会了。

白剑仪深吸一口气：“小雾儿，你还当不当我和你老爸是你亲人。”

白雾，一脸不在乎的表情，定定的看着白剑仪，然后郑重道：“当。”

以前，她从来不知道有亲人在自己身边的感觉是什么，后来木九寒出现了，她一开始还以为自己终于能有亲人，可木九寒身上太多的疑点，直到她在桃花源遇到了白剑仪和木全新。

在桃花源待着的这段时间里，白雾是真的感受到了亲人的滋味，他们会在每次到了饭点的时候，叫她下来吃饭，会关心她照顾她，也会像现在这般婆婆妈妈，和她谈心。

“那么小雾儿，如果老爸老妈和你说，我们想要离开这里呢？你愿不愿意，带着我们走出桃花源。”

白剑仪的话让白雾一惊，像是突然从梦中清醒过来一般，她愕然抬头：“老妈，你们是为了我吗，所以想要我去找离开桃花源的法子？”

“也不尽然。”白剑仪面露回忆之色，“其实很久以前，我和你老爸就想从这个鬼地方离开了，那时候我们都在想，桃树林的那口井里，一定可以通往外面的世界，我们很想出去看看，或者是了解一下外面的讯息也好。只是你也知道，我们是无法通过那口井离开的，而那些经常出入那口井的石头城居民，几乎无法进行交流。”

她用温暖的目光注视白雾，“后来你来了，我们从你的口中知道了很多外面的事情，于是我们就更想出去了。即便桃花源内安逸自在，可在这里，能正常沟通的人就我们几个，其他的都类似傀儡，我们和你一样，都会觉得无趣的啊。”

“还有，你有一点说的没错，什么都来得太容易，便没有惊喜，这里不是梦想中的天堂，这里是一个悲哀的牢笼。”

她最后用着一种悲凉的语气，缓缓说着。

白雾脸上越来越惊讶。

她这时候才突然发现，自己一直以来都忽略了父母的想法。

她以为，父母都在桃花源待了这么久了，他们一定习惯了。他们没有和她抱怨这里不好那里不好，就一定是觉得没有问题。

是了。他们都是有自己的独立思想，她都对桃花源喜欢不起来，他们当然也可以不喜欢啊。

他们不是没有在白雾面前表现出来，只是白雾没有发现，没有特别去注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601127"  chaptername="405想当咸鱼">加入书签</a>
</div>
