    伴随着光芒散尽，一股压抑的气息，笼罩在了整艘狗头军舰之上。

    在这一刻，微微吹拂的海风，似乎都凝滞了。

    就连空气都好像一下子寒冷了好几度。

    极致的压迫之下，就连卡普都忍不住认真了起来。

    因为这一刻，他那野兽般的直觉告诉他，眼前这个小家伙似乎生气了，而且还是很危险的那种。

    “有趣？嘿嘿！”

    这一刻的卡普，似乎玩心大起，他故意板着脸道：“怎么？你不愿意？”

    莫林看着眼前似乎散发着莫名气息的卡普，点了点头道：“没有人能从我手上抢走食物，没有人！”

    “那我就抢了呢？”

    看着双手握拳，以身高优势俯瞰着自己的卡普中将。

    莫林默默的抽出了腰间的佩剑。

    剑尖直指卡普道：“那就战吧！”

    ······

    莫林和卡普两人的互动，直接将卡普军舰上的所有人，看的一愣一愣的。

    当了那么多年海军的他们，还从未见过有人，为了一些食物要跟卡普中将干架的人。

    要知道他对面的可是海军英雄，卡普中将啊！

    以卡普中将的资历和人脉。

    只要稍微提携一些对方，就可以让莫林飞黄腾达，跨越阶层，直达海军将领这一级都不算梦。

    但是现在，居然有人只是为了一点食物，就对卡普中将拔剑，这也是够了的。

    更加让他们无语的是，他们的卡普中将，居然还大笑着应战了。

    ······

    “哈哈哈，有意思，小子，既然这样，那我就不客气了，嘿嘿，要是这一战，你输了，那这头海王类，我就可就全拿走了？”看着眼神似乎动了真气的莫林，卡普大笑着说道。

    这几年，他已经很久没有见到这样有意思的后辈了。

    “想要拿走我的‘美食’吗？这就看你有没有这个本事了！”

    “一刀流·碎月斩！”

    听到卡普居然嚣张的想要拿走他的全部食物之后，莫林也没有客气，直接斩出一道半月形的巨大淡金色斩击。

    “这种程度的斩击，剑豪吗？”

    卡普有些意外，但却也没放在心上，他大笑着说道：“如果只有这种程度的斩击，那可远远不够！”

    刷！

    卡普身体一晃，瞬间出现在了莫林发出的那道斩击面前，然后一拳打出。

    简简单单的一记直拳，却打出了一往无前的气势。

    拳出色变，几乎在一拳打出的同时，卡普的拳头就被浓郁的武装色霸气染成了漆黑色，变成了一只黝黑发亮的铁手。

    面对一位剑豪的斩击，就算卡普也不会自大的空手去接。

    砰的一声，那似乎无坚不摧的淡金色斩击，就在卡普一拳之下，被轻而易举的给强势轰碎了。

    对于自己的这一击被卡普击碎，莫林一点都不例外。

    早在斩出这一击的同时，莫林手握妖刀鬼彻，刀刃倾斜向，以闪电般的速度，瞬袭而至，一刀向着卡普的脖子斩出。

    “速度不错！”

    卡普也不避让，直接伸出左手，后发先至的握在了妖刀鬼彻的剑身之上。

    一手握住鬼彻的同时，卡普的另一只手毫不留情的往莫林的肚子上打出了一拳。

    当！

    卡普的铁拳，击打在莫林的腹部之时，居然发出了剧烈的金铁交鸣声。

    “给我飞吧，臭小子！”

    轰！

    卡普轰击在莫林腹部的拳头上，猛的一加力，顿时一股排山倒海的力量，就将莫林给轰飞了出去。

    轰轰轰！

    被轰飞出去的莫林直接撞碎了军舰的一堆杂物，直到撞倒了狗头军舰的一根桅杆之上时，才止住倒飞之势。

    “咳咳！”

    在五脏六腑的震荡之下，莫林忍不住咳嗽了几声，才好受了一点。

    皱着眉头的莫林将手深入怀中，将一套厚度达到了一厘米的钢制胸甲取出，往地上一丢。

    当！

    看了一眼中间印了一道拳印，被莫林丢在地上的胸甲之后，卡普的看着莫林的眼神不禁变得有些诡异。

    【好家伙，我说刚才那一拳的手感怎么有些不对呢，原来这一拳是真的打在了钢铁上面啊！】

    另一边，丢下了胸甲之后的莫林，并没有停手，反而从自己的四肢之上，卸下了重达数百斤的负重之物。

    看到莫林居然脱下了负重物之后，一旁观战的桃夭眼神凝重了起来。

    “看来······莫林要认真起来了！”

    而莫林的对面，卡普显然也感觉到了。

    见此，他目光当中的期待，反而更多了。

    “一刀流，音极斩！”

    莫林双手握剑，一股莫名的力量顿时缠绕到了妖刀鬼彻的剑身之上，让这把剑的剑身在声音的震荡之下，快速的震动了起来。

    嗡！

    斩！

    伴随着一阵嗡鸣声，莫林一刀斩出。

    刀未至，音先至！

    剧烈嗡鸣的音波先刀光一步，将卡普笼罩在了其中。

    音波的剧烈震荡，不仅刺的卡普耳膜生疼，脑子发晕，就连身体当中的气血也震荡翻滚了起来。

    在卡普晃神期间。

    莫林一个瞬步妖刀鬼彻，毫不留情的斩到了的卡普的胸前。

    刺啦！

    鬼彻闪烁着寒芒的刀刃，轻而易举的划破了卡普的胸前的衣物，但在卡普的血肉之躯下。

    却只留下了一道浅浅的伤口。

    蹬蹬蹬，后退了几步之后，莫林看着卡普胸前，那不止何时已经变得黝黑，只泛着丝丝血迹的伤口，不由的皱起了眉头。

    “居然这么快就挣脱了音极斩的负面影响，我该说不愧是‘铁拳’卡普吗？”

    莫林对面，卡普虽然受伤，但却没有丝毫动怒的意思，反而有些惋惜道：“音波和剑术的结合吗？很有意思的一剑，但你的攻击还是太弱了！”

    “要是你那一剑，再深一点的话，我就败了吧！”

    ······

    受伤了，海军英雄铁拳卡普，居然被莫林斩伤了。

    看到这一幕的海军士兵，纷纷倒吸了一口凉气，特别是卡普的副官博尔佳，看向莫林的眼神充满了不可思议。

    别人不知道，他还能不知道卡普中将的实力吗？

    要不是卡普中将懒得为天龙人效力，早在十几年前，卡普中将就可以升任为海军大将了。

