
杜若连忙低头垂首，应下了崔弘升的吩咐。

这个过程中，她还用眼睛悄悄去瞟了一眼，已经醉的不省人事的裴璟。

随后，杜若召来身后的仆役，将裴璟直往后堂带去。

就在裴璟被送下去之后，宾客也各自散得差不多了。

只有李景和崔弘升，以及紧要些的将领官员留了下来。

众人眼看着，堂内的气氛就开始紧张起来了。

崔弘升有些踌躇地看向李景，问道：“大将军，那对岸的高句丽军动向如何了？”

李景是右武卫大将军，但他还署理着幽州总管的事务。

既然如此，那东北方向的防御，就是他的职责。

如今，辽水的东面，开来了一支七八万人的高句丽主力大军，由不得他不关注。

单单是今天一天，李景便派出了十数批斥候和细作，从上游偷偷驾一叶扁舟渡河，去观察刺探高句丽大军的虚实。

就连李景自己，今天也多次登上岸边高山，去观看高句丽军的动向。

可无论是斥候带回来的消息，还是他登高亲自看到的高句丽军动向，结果都不太好。

让李璟心中也有了一些阴霾。

裴璟全歼了高句丽的三万大军前锋大军，的确大涨了隋军的威风。

可他也算是捅了个大篓子。

这明显是将高句丽人逼得要狗急跳墙了。

他们竟然在对岸大规模地收集渡河的船只。

辽水东岸的所有渔船，都被他们征收完了。

甚至，现在高句丽军还在准备材料，尝试着搭建浮桥。

可惜的是，他们没有相关的技术储备，所以进展缓慢。

李景也十分清楚对方的想法，他们这是打算给国内一些交代，恐怕这个事情难以善了。

不过，虽然李景能猜到对方的想法，可他能用于防御高句丽军的，也仅仅只有在这的三万大军了。

其实右武卫大军的规模十分庞大，有将近十万人之多。

但右武卫大军的防御范围和对象，也十分的广阔和繁多。

尤其是幽州北边的东突厥，最近这半年以来一直都躁动不安，右武卫起码有一半的军队，都在防备着他们。

甚至有规模不少的部队，如今还在太行山以西，没有足够的时间赶到这里来。

如果高句丽军是来攻城略地的，只要给李景三万大军，他就可以守住江防，高句丽人绝对没有办法攻过来。

他们怕就怕在，这高句丽军若是存着派出部分的部队，牵制住他的三万大军，然后分兵出击，从各处上岸抢掠一番就走的想法。

那他们的问题可就太大了。

右武卫的三万多人，绝对难以完全守住那么长的江防防线。

到时候，只要有一个郡县被攻破，李景就难辞其咎。

高句丽军显然也是想到了这一点，才大着胆子发起这一场战役。

这与他们的实力和过往的手段十分相符。

崔弘升显得十分的焦虑。

虽然李景才是署理幽州总管，但他也是幽州各郡太守之首，有协防的义务。

辽水边上的郡县如果失守，李景逃不了皇帝的训斥不说，他也绝对不会有好果子吃。

起码今年吏部的考核，便不会让他太好看。

再者，其实崔弘升也算是一个爱护百姓的好官，不愿意治下的百姓，受到高句丽军大军的肆虐。

高句丽军太凶狠了，甚至比突厥人来得要更凶狠，他们来到隋军的土地上便会各种烧杀抢掠。

以前曾经出现过，被高句丽军大军肆虐过的郡县，连个活口都找不到。

就更不要说，被他们糟蹋过的地方，要多久才能恢复繁荣了。

崔弘升脸上露出了恳求的神色，对李璟说道：“大将军，能否再召集些军队，来到辽水边上设防，否则幽州怕是难了。”

李景想了片刻，还是摇了摇头，说道：“突厥躁动不安，驻扎在北边的右武卫，丝毫都动不得了。”

李景想着想着，心里又暗骂了远在天边的裴矩一句：“蠢货。”

突厥如此不安，其实跟裴璟的那个叔祖，有着很大的关系。

此时突厥的大可汗已经是始毕可汗阿史那咄吉了。

而阿史那咄吉是启民可汗的儿子。

启民可汗死于大业五年，即公元609年，始毕于当年即位。

始毕继位之初，隋强而突厥弱，他只能悄悄积聚力量，对隋朝倒也挺恭敬的。

但是杨广这两次征高句丽的失败，让突厥内部的有识之士，看到了隋廷的外强中干。

尤其是这时发生了另一件事。

突厥谋臣史蜀胡悉颇有才干，是他帮着始毕可汗慢慢建立起了威望。

隋朝派往突厥的间谍探知这一消息，传回到了国内。

于是裴矩设计，以邀请史蜀胡悉互市通商为名，打算将其骗至马邑杀死。

甚至还打算反诬一口说史蜀胡悉意图谋反，隋廷为突厥除害云云。

始毕可汗阿史那咄吉当然不相信，对隋廷的态度发生了微妙的变化。

于是，隋朝的边境便开始越发不安了，右武卫大军也被大量牵制在了北境。

崔弘升仍然有些不肯罢休，说道：“大将军，其实我们此事最好的解决方法，还是过河找机会击溃高句丽的主力，强迫他们撤退。”

“又或许摧毁他们的所有渡船，让他们无法渡河。”

崔弘升此言一出，其他太守纷纷出来附和。

甚至，还有不少太守表示，自己愿意承担大军过河作战的粮草和渡船。

可李景却是苦笑了一声，坦率地说道：“诸位贤达应该清楚，老夫其实做不到。”

本来还在嚷嚷着过河的太守，听到这一句话，都像是一个被捏住脖子的公鸡，再也发不出声音来。

李景是什么意思，他们十分明白。

右武卫大军过河能否击溃高句丽军，这都还在其次。

更为重要的是，李景不愿意犯了杨广的忌讳。

李景如果率领着左武卫大规模踏上辽水东岸的土地，那么就已经是私自擅动刀兵了。

尤其是在掌握了兵权的杨玄感，才刚刚进行了造反的节骨眼上，他就更不会这样做。

那甚至就是在自寻死路。

连崔弘升也不再说话了。

他也知道杨广的性子。

因此，他不能强迫李景，去做一些会赔上身家性命的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811671"  chaptername="第三十八章  幽州不安">加入书签</a>
</div>
