
第二天清早，雨馨是被奶奶叫醒的。

奶奶边帮她叠着被子，边碎碎念念地唠叨着：“以前你早上起得都蛮准时的，今天怎么睡懒觉了？人家苏木都等你半天了。”

雨馨一想起昨晚失眠的原因，俏脸不禁为之一红，她一边梳理着头发，一边嗲嗔道：“奶奶！我知道啦！别说了好吗？”

“好好……我不说了！以前小的时候，你天天围着奶奶转。现在长大了，奶奶说几句就嫌唠叨了……”奶奶又开始感慨了。

“好好……我知道啦！奶奶对我最好啦！下辈子就让我来当奶奶，你来当孙女，我也会疼你、爱你一辈子的……”雨馨在奶奶的脸颊上亲了一口，哄地老人眉开眼笑时，才转身跑到卫生间刷牙洗脸去了。

“这孩子！真是没大没小！”奶奶有点哭笑不得地嗔怪道。

出门的那一刻，苏木还是像以前那样，斜挎着书包，站在她家门口的那棵柏树下，单车被他放置在巷道旁。

“早啊！苏木！”雨馨还是每天一如既往地这样跟他打招呼。

苏木看到她来了，不知觉地绽放了一个微笑，然后转身扶好单车，停在巷道中等她。

“今天时候不早了，我们走吧！”苏木看了看手表，有些担忧地道。

“哦！”雨馨应了一声，很顺从地坐在苏木的身后，然后单车发出有节奏的滚动声，沿着巷道向前走去。

刚刚破晓的黎明，天色有些昏沉。所有的房屋、街景，都笼罩在一片灰暗的天色中，昏昏入睡。唯有街边的路灯，还在努力地睁着眼睛。

清晨的巷道，一如既往的安静。雨馨扶着后座，看着苏木挺拔的背影，想起昨晚朵朵的话，不由得一阵心慌意乱。

虽然朵朵说的很有道理，但做起来真的需要很大的勇气。雨馨不断地给自己打气，告诉自己：其实这没什么大不了的，然后羞红着脸，从后面轻轻地抱住了苏木的腰。

晨早的秋风，吹得几片黄角叶不停地在石板上打转。雨馨从未感觉自己的心脏，是那么急促地跳动过，似乎所有的思绪，都被融化在这个不需要任何借口的拥抱中。

前面踩着踏板车的男孩也愣住了，一个急刹车停了下来。背挺得很僵硬，两手扶着单车望着前方，没有说话，也没有转身。

巷道里的气氛，在这一刻，显得格外安静，静得雨馨甚至能听到自己的心跳。她有点心乱如麻地抬起头问道：“苏木！怎么啦？”

苏木沉默了一会，低头说了声：“没事！”，然后就看到他的脸颊泛起了一片红晕，蔓延到了颈项处。

“其实……我很喜欢！”苏木轻轻地说了句，仿佛微风拂过脸颊般，那么细微、那么不经意。然后就踩着踏板，疯似的搭着她向前跑去。

雨馨听到了，然后她就笑了。双手紧紧地抱着苏木，轻轻把侧脸贴着苏木的背上，感觉幸福是那么温馨、那么贴近……

她不由自主地想起了一首歌，想起了一句话，想起了一个故事……想起了许许多多的，都是关于爱的定义。

单车沿着巷道行驶着，快要到巷口的时候，突然街角飞奔出来一个身影，站在巷道中央大喊一声：“停！”

苏木吓了一大跳，措不及防下，努力地扭转着单把，差点没和那个人撞在一起。

“啊！”那人也是吓了一跳，惊慌失措地闪到了一边。然后雨馨和苏木才认出来，那是朵朵的声音。

车子一阵急刹车，停在了巷道上。雨馨一下子从后座上跳下来，没好气地跑过去嗔怪道：“朵朵！你在干嘛？”

朵朵伸手捋了捋秀发，有些不好意思地笑了笑道：“雨馨！我这不是怕你学艺不精，特地来现场指导的嘛。”

雨馨一个趔趄，气得差点喷出一口老血来。她有些哭笑不得地看着朵朵，怨恨道：“这种事也需要你来现场指导，那你还叫我怎么活啊！”

“是是……”朵朵忙扯起笑脸陪不是，然后瞥了一下苏木，对她笑道：“我全都看到了！小雨！好样的！记得再接再厉哦！”

雨馨顿时俏脸一红，又羞又气，真的有种想掐死朵朵的冲动。

朵朵突然凑过身来，在她的耳畔又快又急地说了一句。雨馨一听，顿时羞得想去钻地洞。

朵朵拍了拍她的肩膀，给她一个意味深长的眼神，然后转身就走了。走的时候，还不忘回头对苏木说了一句：“苏木！祝你们幸福哦！”

苏木顿时和雨馨一样，低着头，尴尬得想钻地洞。

“小雅！走啦！走啦！还没看够啊！”朵朵朝巷口的转角喊了一声。

街角传来一阵嬉笑声，然后就看到小雅顿时跳了出来，挥着手，天真、一点都不可爱地对他们喊道：“小雨！苏木！加油！……”说完，嬉笑着拉着朵朵跑了。

留下雨馨和苏木站在那里，彼此对望了一眼，一时间像打翻了一地的五味杂陈，酸甜苦辣啥都有……

快到学校的时候，雨馨突然抬起头对苏木说道：“苏木！中午就餐的时候，我陪你去食堂好吗？”

“哦！为什么？”苏木淡淡地回了一句，续道：“而且，一般我都去得晚。”

你这个呆瓜！你这个笨蛋！真是气死我了！朵朵说得对，你就是个呆子！

雨馨故意“哼”了一声，然后很用力地踢着腿，晃得苏木车子都快把不住了，才把头扭开，露出一副很委屈、很伤心的样子。

苏木拿她没辙，停下车来，无奈地转过身道：“好好……我的小姑奶奶！我什么都答应总行了吧！”

“这还差不多！”雨馨立马多云转晴地笑了，然后不理苏木惊愕的目光，一下子跳下车，飞似的往校门口奔去。

临别时，还不忘回头送给他一个甜甜的笑容，并且嘱咐道：“苏木！你别忘了啊！”，这才一转身跨进了校门。

苏木无奈地摇了摇头，唯有苦笑。

上午的四节课不知不觉地悄悄过去了，下课铃一响后，原本安静的教室，立马像煮沸的开水似的，一下子热闹了起来。翻书声、讨论声、桌椅移动声……不绝于耳，仿佛整栋楼都在抖动似的。

雨馨收拾书本的时候，辰星走过来，骚了搔头，有些不好意思地道：“雨馨！今天下午有空吗？我有两张《美人鱼》的电影票。”

雨馨还没答应，身为同桌的杨小葵立马激动的跳起来，一下子蹿到辰星身边，扯着他的衣袖，可怜巴巴地道：“班长！你真的有《美人鱼》的电影票啊！能不能给我一张？我都抢了三次了，还是一无所获，拜托了！求你了！……”

辰星的余角瞥了瞥雨馨，有些为难地道：“小葵同学！……”

可他话还没说完，就瞬间被小葵同学打断了。

“班长！我求求你了！你知道吗？我从小就喜欢看周星驰的电影，听说他前几年退出演艺圈，我还哭了一阵子，直到他复出，拍出《西游降魔记》，我才高兴起来的。所以，他导演的第二部电影，我是非看不可的！只是……一直都没抢到票。”

“所以，班长！你行行好，好吗？我愿意出两倍的价钱。如果实在不行的话……”小葵一下子低下了头，手指扭捏不安地扭弄着衣角，以蚊呢般的声音，断断续续的道：“那个……以身相许都行……”

“蓬！”辰星脑子一阵轰鸣，身子一个趔趄，一下子撞在了身后的桌子上，差点没喘过气。

“噗！”雨馨一下子没忍住，笑出声来。只不过一触小葵委屈之极的眼神，又捂着嘴，忍住了。只是双肩不停地上下耸动着，谁都看得出她忍得极其辛苦。

辰星缓过神来，正准备说点什么时，雨馨就止住笑，对他道：“辰星！小葵都说到这个份上了，你就成全成全她吧！”

呃！到底是成全她，给她一张电影票；还是成全她的以身相许啊！真是的！都不说清楚一点。

“那你呢？”辰星不解地问道。

“我就不去了，你们一起去看吧！”雨馨上好锁，摆着手对他们笑了笑，然后不理他们惊诧的目光，径自一个人走了。

辰星看着雨馨离去的背影，有些颓然地叹了口气，然后莫名惆怅地扭过身，从兜里掏出两张电影票，递给小葵道：“小葵！两张电影票都给你吧！你喜欢约谁，就约谁一起去看。”

小葵有些不敢相信地接过电影票，疑惑道：“真的？不用我以身相许？……”

辰星顿时又一个趔趄，一口老血差点没喷到天花板。他在心里泪流满面地喊道：“苍天啊！大地啊！饶了我吧！……”。

然后他缓过神来，摇了摇头道：“不用！真的不用！……”

“太好了！”小葵一下子蹦起来，在辰星的脸颊上“吧唧”了一口，然后兴高采烈地跑了。

留下辰星失魂落魄地站在原地，脸酸涩得，跟苦瓜似的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191486"  chaptername="第二十一章:  星爷粉丝">加入书签</a>
</div>
