
　　莲嫂正在厨房准备晚餐。

　　“太太，你回来啦。”莲嫂回头跟她打招呼，“先生还没有回来呢。”

　　孟盈看了眼时间，“这么晚还没回来？”

　　莲嫂一听这话，才觉得不太对劲。

　　以往，早就该接着孩子们回来了啊。

　　孟盈给沐垣生打电话。

　　不打不要紧，这一打，孟盈漂亮的眸子浮现了一抹冷意。

　　“对不起，您拨打的号码是空号，请查证后再拨……”

　　孟盈盯着屏幕上的那两个字。

　　此时显得异常的诡异。

　　她又给阿大打电话，没有例外，空号。

　　许年华的电话也一样。

　　现在，那俩小的也没有回来。

　　孟盈定位那俩小的手表，上次被贾应强哄走后，她就给他们一人买了一块手表。

　　定位消失。

　　追踪到定位消失的点，就在渝城以北的边境线那里。

　　所以，现在的情况是，沐垣生，阿大，许年华，心童，灵童都消失了。

　　除了他们，还有孟世良。

　　孟盈坐在沙发上，她也不慌。

　　以他们的本事，如果是遭到了毒手，她就算慌也没有用。天籁小说网

　　他们要是自己离开的，那就是还活着。

　　只要活着，就没有什么可慌的了。

　　不过是不辞而别。

　　孟盈想到沐垣生那张脸，眉头轻蹙。

　　别人不辞而别也就算了，他竟然也一声招呼不打的就离开。

　　只有肉体，没有心灵神交的基础的婚姻，还真是不值一提啊。

　　虽然早就知道他是带着目的而来，某一天也可能会说走就走，但是没有想到这一天来得这么快。

　　而且，是真的没有任何预兆。

　　一点也不像电视剧里的那些离开，人家离开之前的几天，都会留下一些讯息。

　　他倒好，完全没有。

　　“太太。”莲嫂觉得情况有些不对，“先生他……”

　　孟盈耸耸肩，“莲嫂，我明天要出一趟远门。家里的佣人你都遣散了吧。如果你有时间，隔三差五的过来看一看。钱我会打到你的卡上。”

　　“这么突然？”莲嫂有些担心，“那灵童和心童呢？”

　　“大概，暂时也不会回来了。”孟盈说完，就上楼了。

　　莲嫂完全是懵的。

　　这到底是怎么回事啊？

　　……

　　孟盈躺在平时里跟沐垣生翻云覆雨的床上，她冷笑一声。

　　薄凉。

　　无情。

　　那什么拔什么无情。

　　说走就走，还真是……

　　孟盈翻身起来，打开柜子，看到里面的那些衣服，她抱出来全都丢在地上，然后在上面使劲地踩。

　　她脚底是干净的，踩在他的衣服上，根本就没有脏一点。

　　可恶！

　　看了眼手上的戒指，拔下来，正要扔，最后还是重新戴进去了。

　　娶了她，就想人间蒸发，想得美！

　　等她找到他了，看她怎么收拾他！

　　这一晚，孟盈没睡。

　　天没亮她就开车去了兰韵会所。

　　兰臣被她催着出来，孟盈倚着车门。

　　她穿了一身黑色的长裙，裙摆不规则，露出一小节脚腕，白得发光。

　　“这么早？”兰臣蹙眉。

　　“跟我去个地方。”孟盈先上车了。

　　兰臣疑惑，还是上了她的车。

　　车子启动，开出了一段路，兰臣问，“去哪里？”

　　“天境城。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，486、所有人都消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 