    电视屏幕

    【1940年2月，八路军某师于晋中地区遭日军合围，为掩护师机关及野战医院转移………八路军新一团在团长李云龙的带领下，于苍云岭主阵地与日军展开激战，双方均伤亡惨重】

    伴随着一声雄厚男声旁白，《亮剑》开头背景交代完毕，镜头一闪，就是两军冲锋对垒画面。

    “哒哒哒，哒哒哒………”

    “杀啊！”

    “夏葛楷（射击）！”

    “噗、噗、噗。”

    “轰！”

    只见一段简短却激烈非常的战争画面，结合上文旁白，上来就突出了这是一场极其惨烈恶战。

    八路阵地，李佑斌饰演李云龙，穿着灰扑扑的八路军服，吆喝一声“一营长”，周斌斌饰演的张大彪出场搭戏。

    但凡电影、电视剧乃至是小说漫画，主角出场，上来要先突出身份、处境和部分性格。

    表达方式可以或正面或侧面，但基本不离套路，这样做主要是让观众和读者对主角加深印象，然后辅以引出下文。

    之前《神医喜来乐》就是这么玩的，只不过喜来乐铺垫的有点长，由龙套引出主角，而《亮剑》就有些直白了，主角直接露面，然后给他个捧哏搭话。

    “大彪，师部和野战医院撤走了吗？”

    “团长，全部撤走了。”

    “太好了，这回终于能松开手脚和小鬼子干一场了，去，抓个活的，问问对面是哪个部队的。”

    “团长，早就打听清楚了，是鬼子第四旅团坂田联队，上次云山反扫荡，独立团吃过他们不小的亏，是咱们旅的死对头。”

    “怪不得耳熟呢，今天是撞上，算他倒霉，新仇旧恨一块算。”

    “团长，他们可是号称鬼子的的精锐。”

    “我就不信这个邪，老子打的就是精锐，传我命令，全体上刺刀，准备进攻。”

    “进攻？现在是鬼子在进攻啊。”

    “没听明白吗，到了这份儿上了，咱不会别的，就会进攻，干死这群**养的畜生。”

    “明白，全体上刺刀，准备进攻（破音）！”

    没有什么花里胡哨的炫技，一分钟的时长，十几句对话，两个人脸镜头来回切换，仅靠台词，就把一个桀骜不驯，胆大包天的八路悍将塑造的活灵活现。

    这段剧情，普通观众只觉得爽，可吴景是懂行的，他明白这里面的门道。

    台词、运镜、节奏把握……如云流水，一气呵成。

    之前在剧组，吴景身在局中，对左乐的执导能力并不是感受的特别全面，只知道左乐掌控剧组、指挥拍摄和指导演技等方面很厉害。

    现在看了《亮剑》成品，他才更深刻的理解为何左乐能在电视剧领域封神。

    用恐怖如斯来形容，毫不为过！

    吴景是个有野心的人，除了动作巨星梦以外，他还有一个导演梦。

    这个现象不离奇，圈子里唱而优则演，演而优则导的例子实在太多了，很多有追求的演员，在成名之后都有选择跨界当导演的念头。

    远的不说，仅山河内部，高新建、王倩都是从演员上位，沙毅、于恩泰也都有类似的想法。

    其中于恩泰因为是表演、导演双博士，挺被左乐看重，据说在《武林外传》电影版打算让他当个副导演。

    当然，以吴景现在的地位，第一要紧是提名气，当导演这事和他颇有距离。

    不过既然有梦想，总归还是要为此而努力。

    吴景虽然现在还是个初出茅庐的小明星，但架不住他眼光长远，知道早早为将来做打算，眼下看到左乐的高超导演能力，本能的升起了偷师……学习的打算。

    一边想着以后怎么和左乐套近乎，吴景眼中还不忘继续看电视。

    作为剧中演员，吴景自然知道李云龙的性格，但当初剧组拍摄时，演员一段一段的演，零零散散，又夹杂各种戏外花絮。

    坦白说，吴景对李云龙的认识多来自剧本的书面形象，他本人更为熟悉的是演员李佑斌。

    如今看到电视剧成品，在剪辑和配乐的衬托下，李云龙的这个角色一下就立体多了，吴景也越来越感兴趣。

    …………

    电视里，剧情继续推进，李云龙意外发现了坂田连队的指挥部，招来炮手王承柱。

    这个柱子是个老熟人客串，还是吴景认识的熟人，他的师兄武越。

    如果电视上也可以发弹幕，估计这时候都有沙雕网友开刷【水根终于回大部队了】【水根原来还会打炮】等话。

    这里李大团长初次展现了变脸的艺术，前头破口大骂，转脸就笑眯眯的拿地瓜烧哄人，把柱子唬的一愣一愣的。

    这时候，云飞兄也第一次出场搞惊喜，他和参谋长一番对话，先是历数战绩，把坂田联队捧得高高的。

    忻口会战，坂田一个联队打垮了中央军两个师，在路野，楚云飞的358团也和对方交过手，要不是跑得快，估计被团灭了。

    两人侧面一烘托，观众也知道了坂田联队的凶悍，实打实的鬼子精锐。

    之后，云飞兄还嫌不够，和参谋长一唱一和的看衰八路。

    认为八路装备差，和火力强大的坂田联队打，肯定难逃一劫，败亡只是时间问题。

    妥了。

    强大的反派，看衰的吃瓜群众全部到位，就该主角打脸了。

    面对旅部的突围命令，李云龙分析了局势之后，认为正面突围选择最佳，于是以将在外军令有所不受为由，选择和坂田联队硬杠。

    新一团全体冲锋，向前推进五百米，为王承柱炮击指挥部做掩护。

    这段也是《亮剑》第一场战争戏，开头那小段只是开胃小菜，如今才算是正餐。

    左乐狠抓战争戏的苦心没有白费，这段战争戏相当精彩，枪林弹雨，白刃厮杀，血肉横飞，残酷且带着几分真实。

    托群演多的福，很多观众第一次在国产电视剧抗战剧里见到了什么叫千人冲锋，什么叫拿人命堆——

    无数人倒下，却仍有无数人踩着尸体继续冲锋…………

    终于不是寻常抗战剧小大猫小猫两三只的玩闹。

    开头十几个人冲锋，明明镜头里已经倒下了三十几个，却仍旧有不断的新敌人出现，强烈的违和感太让人出戏。

    而今《亮剑》的战争戏，虽然大家仍旧知道这是假的，但起码让看着不出戏，有那么一丝丝安慰和感动。

    经过长达两分钟的惨烈推进，王承柱的迫击炮终于架在了坂田连队的跟前，然后上演了《亮剑》名场面【承柱点赞】。

    这段相较于原版，左乐做了一丢丢改变，原版王承柱用最后一发炮弹击中了坂田的指挥部后太过高兴，起身欢呼，然后被鬼子冷枪打死。

    也不能说逻辑不对，但总觉得死的太过突然和窝囊。

    所以左乐稍稍改了一下，炮弹打完之后，王承柱这个炮兵拿着枪跟着部队突围，死在了冲锋的路上，临死之前，还带着了个小鬼子同归于尽。

    谈不上改的多好，甚至有些老套和煽情，但左乐还是觉得比直接被冷枪射死强点。

    柱子下线，新一团击溃坂田联队，顺利突围。

    楚云飞震惊！

    358团参谋长震惊！

    八路军副总指挥震惊！

    各种正面吹，彩虹屁，明贬实捧，一个劲的往李云龙身上砸。

    继之前的桀骜不驯、胆大包天的悍将形象，又加了多个标签。

    非专业军校出身的“泥腿子”、极具战争天赋、闯祸精、能打能杀、资历老红军、能力强、首长又爱又恨………

    坦白说，国内影视圈发展这么多年，抗战剧主角没有没有上万也有几千。

    起先多是伟光正，后来大家看腻了，也有其他性格人设的主角，但像李云龙怎么个性这么复杂且突出的，还真不多见。

    但毫无疑问，这样的李云龙是很讨观众演员的。

    《亮剑》播出不过半集时间，就有不少观众喜欢上这个满嘴粗话，性格大大咧咧的李大团长。

    谢南就是其中之一，专门发飞信表达对李云龙这个角色的欣赏。

    接下来，李云龙因为战场抗命，被撤销团长，贬到被服厂当厂长。

    李云龙当着老战友丁伟的面大发牢骚，骂骂咧咧，十分好玩，粗人的性格显露无疑。

    之后，鬼子特种部队偷袭独立团团部，独立团损失惨重，士气大落，副总指挥大怒，撤了团长孔捷的职，和刘师长商量准备启用李云龙到独立团重整旗鼓。

    不料李云龙还拿上劲了，嚷嚷着让师部给他个说法，自己不能稀里糊涂的说升就升，说贬就贬，要是不讲明白了，就是天王老子来请，他也不去独立团。

    话音刚落，门被踹开，左乐饰演的旅长一声怒喝，李云龙立刻怂了。

    前面叫嚣天王老子来请，他也不去独立团。

    旅长一发话，李云龙马上执行命令。

    卤水点豆腐，一物降一物，看着胆大包天的李云龙被旅长训的跟个三孙子似的，这反差笑点让观众为之捧腹。

    更不用说旅长是左乐这个导演演的，戏里戏外一联想，乐趣更多。

    李云龙带着“巧取豪夺”的二百件军装，来到了独立团，先把老战友保下来当副团长，然后立下flag。

    【咱哥俩谁跟谁啊，什么正的副的，以后商量着来呗】

    然后在独立团训话，也透漏了李云龙的打仗和带兵风格。

    “我李云龙喜欢什么吗？我喜欢狼，狼这种畜生又凶又滑，一群狼聚在一起，连老虎都要怕三分。”

    “从今以后，我李云龙要让鬼子知，道碰上了独立团，就是碰上了一群狼，一群嗷嗷叫的野狼。”

    “狼行千里吃肉，狗走千里吃屎。”

    “任何敌人在野狼团的眼里，都是一块肉，我们要吃鬼子的肉，还要嚼碎他们的骨头。”

    “………”

    李云龙的这番话，听得吴景眼中异彩连连，把兵比作狼，简直说到他心缝里了。

    冷静、残忍、耐心、顽强、团结、执著、拼搏……

    一个合格且精锐的兵，就应该像一匹狼。

    一匹恶狼！

    一匹凶狼！

    一匹战狼………

    吴景感觉自己隐约摸到了什么东西，他心里默默把这种感觉记下来，本能的觉得自己以后用得着。

    而后政委赵刚上线，魏和尚上线。

    赵、李这对搭档，刚开始互相略带着嫌弃见了第一面，给观众带来了很新奇的体验。

    不知从什么时候开始，抗战剧中八路方面特别正面。

    所有人团结一致，无条件的互相包容，很少出现内部矛盾，只要有不和的情况，必定是事出有因，或者是叛徒内奸搞事，自己人是绝不会别苗头的。

    而《亮剑》就很“清纯且不造作”。

    团长和政委的第一次相见，李云龙就看不上赵刚，认为对方是个秀才，和自己尿不到一个壶里，赵刚也觉得李云龙粗鲁不讲理，对其观感一般。

    虽然谁都知道两个人肯定会和好，成为生死与共的好战友，但如今看到这“欢喜冤家”模式，大家还是觉得很新鲜有趣。

    简单磨合之后，李云龙和孔捷惦记上了一个伪军的骑兵营，准备私自调兵抢马。

    还没动手，兄弟两天私底下就开始算账。

    孔捷准备亲自带兵去，但李云龙有私心，孔是老资格，现在虽然被贬到副团长，但没过不了多久就会升，如果孔捷动手，将来这几百匹马怎么分。

    所以李云龙打算自己亲自上，将来分家一匹都不给孔捷，孔捷看出了李云龙的打算，嚷嚷着亲兄弟明算账。

    私自调兵，如果将来上头怪罪，他这个副团长也得吃瓜落，两人一起顶雷，这马自然也得平分。

    李云龙哪吃他这一套，20分钟前刚立的flag直接推翻，团长下令，副团长只有听喝的份。

    真变脸比翻书还快………

    吴景看着这段剧情时，笑的很开心，这位李大团长，缺点一大堆，有时候相比于一个军人更像一个无赖，但就是招人喜欢，并且格外显得真实。

    身为一个专业演员，吴景还是有一定见解的。

    《亮剑》用了短短两集，就把男主李云龙这个人物立住了，并且光芒四射。

    吴景甚至觉得，哪怕《亮剑》这部电视剧不火，以李云龙展现出来的魅力，这个角色也有大几率会火出圈。

    然而，作为左乐的新作，《亮剑》又怎么可能不火。

    东山卫视这1、2集还没播完，李云龙这个名字就已经冲上了热搜榜前列，同时一同位列热搜榜的《亮剑》相关话题，已经多达4个。

    《亮剑》势头之凶，已经初见狰狞。

    而第二天，《亮剑》首播成绩出炉，更是惊倒了一大批人。

    全剧平均收视率2.08。

    首播破2！

    这个无数普通电视剧梦寐以求的成绩，《亮剑》一天就达到了，捎带着还打破了2005年以后的华国电视剧首播收视率最高记录。

    当初《武林外传》首播1.61，最终收视破5，《闯关东》首播1.7，最终收视破4，《魔幻手机》最差，首播1.51，收视率也仅维持在3.21。

    这回《亮剑》初啼，就一鸣惊人，超过了左乐成绩最好的三部作品。

    这让所有人开始期待《亮剑》的最终成绩，是和《闯关东》一样破4？

    还是与【国民级】电视剧《武林外传》一般，上演破5的收视神话………

