
很快在一名值班太监的带领下从大殿之外走进来了一个穿着大襟长衫的青年人，整体装束和汉人差不多，而且从此人较为类似读书人的装扮上相比此人也应该读书不少，青年人肤色较黑，没有读书人的娇弱相反看起来到还算健壮，一头米许的长发除了几缕散落在前之外其余尽皆敷在了后肩，走进大殿之后青年人一双眼睛在大殿之上迅速的转了一圈，顿时整个大殿之上的清醒便收入眼中，然后进来之前的焦急一散而空，转而变成了镇定自若，小步快速上前十几步之后青年人“噗通”一声跪在地上三拜九叩道：“草民和奂拜见唔皇，唔皇万岁万岁万万岁。”

“平身！”从和奂进来之后的一举一动都被朱厚照看在了眼里，特别是能够第一次走进奉天殿当中第一次看见这么多的大臣以及第一次见到皇上竟然还能够镇定自若，这一份淡定就不是寻常人能够有的，别的不说，就冲这一点此人也可以算作能力过人了。

“谢皇上。”和奂起身拜谢之后又上前两步，然后低下头来闭而不语等着朱厚照问话。

“和奂？和？你是云南纳西族的人？”听到青年人自称和奂，朱厚照问道，虽然和奂并没有说出自己的来历，但是朱厚照也能够从他的名字之上猜测出来，因为和姓是一个不管在后代还是现代都很少使用的姓氏。

提起和姓估计最出名最先被想到的就是清朝的大权臣和珅了，虽然和珅并不是他的原名，不过作为后世之人一想起和姓第一个想起来的还是肯定是和珅。但是现在还是明朝呢，距离和珅出身都还有好几百年呢，而且这个权臣这一辈子也不一定能够出现在世界之上了。和姓的来源有很多，有从上古流出下来的，比如又说和姓是火神祝融的后代，也有从鲜卑以及女真人当中出来的。不管是上古流传下来的还是外族之中传出来的，现在在明朝腹地之内都很少见到了，也不可能出现在西南等偏僻的地方，既然和奂是带着子沙古卜洛一路从云南而来的，那么和奂就只能是云南纳西族的人了。在明朝鲜现存的和姓当中人数最多的最为集中的就是纳西族的和姓了。

在明朝建立之初云南当地的土司为明朝的开疆拓土以及平定元朝余孽立下过汗马功劳，所以后来天下太平之后太祖皇帝便赐姓云南纳西族土司为木姓，有一个十分出名的电视剧《木府风云》讲的便是那些个被明朝皇室赐名的云南土司贵族的事情了。

云南当地的土司在文明程度以及开化程度上毕竟无法和中原的汉人相比，所以在明朝之前当地土司治下的百姓都是没有姓氏的，不过到了明代既然已经归顺了大明了，那么当地的土司自然也不可能还让自己的部落一直这样落后，所以他们便积极的开始汉化。上百年来在生活习惯以及穿着慢慢和汉人的同时，当地的平民也有了自己的姓氏，这个姓氏就是和姓。

土司当中的上层贵族被赐姓为木姓，那些平民作为土司的子民自然也要以木姓为姓了，不过为了显示独尊的地位，当地土司在木姓的基础之上便根据平民们一般头顶带着帽子、背后背着竹篓的形象将平民赐姓为和姓。

这就是西南等地区和姓的最主要来源了，朱厚照也是根据这些才猜测和奂应该是纳西族的人。朱厚照平生长这么大还是第一次见到纳西族的人，更确切的说是第一次见到云南那个地方的少数民族，不管是前世还是今生都是第一次见到的。

朱厚照看了看和奂，不管从哪方面来说都和汉人没有区别，除了要稍微黑一点之外和一般的汉人一模一样。

“回禀皇上，草民正是纳西族土司治下。”对于朱厚照的话和奂一点都不感到意外，仍旧镇定的回答道。

而这个时候一直站在最前面的子沙古卜洛看到和奂这个自己的向导来了，就像是被拐卖的孩子见到自己的父母一样，一脸的激动，就差再哭出来了，就在朱厚照还要问和奂话的时候，只见子沙古卜洛激动外加颤抖的快步走到和奂面前，乌拉乌拉的又说了一大堆朱厚照和大臣们听不懂的话。

“无礼，粗俗。蛮族就是蛮族。”子沙古卜洛这种毫不礼仪的行为引起了大臣们的严重不满，不少人都开始在最里面说起了子沙古卜洛的坏话，朱厚照看了看挥手制止了大臣们的低声细语以及想要上前的大汉将军们。

不过子沙古卜洛却对这些指责闻所未闻，盖因他根本就不知道那些大臣们说的是啥，只见他仍旧站在和奂面前语速奇快、手势奇多的说了一大推的东西。

而和奂则面带镇定的听着子沙古卜洛讲完之后面对微笑的对他说了几句话之后摆了摆手让他稍安勿躁，然后像右下退了两步站在了子沙古卜洛的右下方之后弯着身子、直起头来大声的将子沙古卜洛刚才所说的话全都用汉语说了一遍。

听完和奂的翻译，这是朱厚照以及大臣们才知道了子沙古卜洛从进来之后就嚎啕大哭的说的倒地是啥，和奂的口才还是很好的，翻译出来的话像讲故事一样，故事的核心思想也不外乎就是将他们占城王国从上上世纪末到现在这一百多年当中在安南身上所遭受的屈辱全都叙述了一遍，再然后又将近年来安南又有大举攻伐占城的意图讲给了朱厚照听，最后作为结尾，子沙古卜洛以一个大明属国国王的身份像朱厚照以及大明请求出兵帮助占城抵挡安南的侵略以及帮助占城恢复失地。

虽然知道了子沙古卜洛说的是什么了，不过有了和奂进来之后的镇定自若的表现，现在再看子沙古卜洛一直以来的表现，朱厚照对这个所谓的国王也是极度的失望，这除了还顶着一个国王的名头之外，哪里还有一点国王的气度以及该有的镇定了，完全就和乡下那些虚张声势的嚣张遇见真正厉害的人物就萎的纨绔没啥区别。

不过事实情况是现在还说子沙古卜洛是一个国王的确是有点高看他了，自从成化初年占城被安南攻破都城之后占城其实就名存实亡了，虽然当时国王的弟弟还带着一部分王族逃了出来，不过经过安南十几年的追捕最后就连躲藏的深山老林都呆不下去了，不得已的来到了中国，还好大明作为宗主国还算不赖了，最后成化皇帝在晚年的时候看他们可怜就派大军将子沙古卜洛的父亲占城王室的继承人给送回了占城，然后帮他复了国。

不过安南轻易不敢对大明动刀兵，却不代表安南不敢对古来下手，大明的军队也不可能一直呆在真诚不是，所以后来大明的军队撤走之后安南没过几年就又一次对占城下手了。

古来虽然和以前的国王相比还算有点才能，但是面对积重难返的国内局势他也是空有才能而无能为力，最后在安南步步紧逼、进一步丧权弃土之下不得已向再次向大明求助了。不过可惜的是古来那个时候遇见的不是帮助他复国的成化皇帝而是孝宗皇帝，孝宗皇帝对内实行休养生息的政策，最是讨厌动动兵了，所以面对古来的求援除了下旨呵斥安南之外也没有其他的动作。

而安南呢，一看孝宗皇帝仅仅是派人呵斥了一顿之外没有其他实质性的动作慢慢的胆子也大了起来，对古来下手也越来越狠了，到了古来去世之前其实占城仅剩的国土就只剩下占城的都城以及周边的一些村落了。弘治十八年的时候古来去世，世子子沙古卜洛接替王位。

安南一直对占城用兵的目的就是为了让占城臣服于安南，安南最初对占城大规模用兵乃至最后灭了其国的原因也是因为安南要求占城像对待大明一样对待安南，只不过当时占城国力还在如何愿意臣服于仅仅比自己强大一点的安南呢，遭到拒绝之后一直对占城野心勃勃的安南立马动兵了。

而古来死后是占城最为动荡的时候，也是最有可能再次被灭国的时候，所以为了防止被安南趁机灭国了，子沙古卜洛即位之后立马对安南上表臣服，这才免了被安南趁机灭国的危险。不过子沙古卜洛臣服安南的事情是大明所不知道的，他也一直在这件事情上瞒着大明，同时这一件事也成为了后来占城彻底王国的导火索。

其实这几年当中安南也不是没有想过再次的将占城给灭国了，虽然子沙古卜洛上表臣服了，但毕竟没有自己直接控制占城得来的利益大。所以在子沙古卜洛上表臣服一年之后在安南国内不乏要求再次兴兵侵占占城的声音。

子沙古卜洛急急忙忙的从占城国内到大明来求助，就是因为他已经得到消息安南此时已经开始集结兵力了，预计最短半年之内最长一年之内安南毕竟再次兴兵占城。

得到这个消息的时候子沙古卜洛就已经六神无主了，如果是百年之前或许占城和安南还有一战之力，但是现在，近剩下一座城池的子沙古卜洛连一只像样的军队都组织不起来，就算到时候临时拼凑出来一只队伍那在安南的大军面前失败也是板上钉钉的。而恰好在这个时候朱厚照派去的使臣到了占城，一时之间六神无主的子沙古卜洛就好像在黑暗之中找到了光明一样立马从都城离开绕过安南到达了大明的云南，在经过一个月的快速赶路终于在这个时候到了京城了。

作为仅有一个城池的国王，其实子沙古卜洛连大明境内的一个县令都有所不如，论大小，占城王国的都城还不一定有大明内地的一个县城大呢，而论权势，有大明朝廷撑腰一个小县令自己可以决定县城之内所有的事情，而子沙古卜洛，他就连手下大臣的任免都不能够做决定。

所以说子沙古卜洛是一个国王那绝对是抬举他的说法。

倒是和奂这个身无官职的平民本来朱厚照看他有很满意，现在再和子沙古卜洛一比，更是绝对和奂与众不同了。同时朱厚照也生出了收和奂为自己所用的想法，最起码现在礼部还缺一个懂得占城语的官员，和奂正好去填补这个空缺。而和奂之后如果能力足够了说不得也能够获得足够的晋升。

和奂说完了之后又重新低下头不语，而子沙古卜洛则是一脸希冀的看着朱厚照以及朝中的大臣们。

虽然朝堂之上的大多数人都对子沙古卜洛的表现不满，不过毕竟这件事情已经牵扯到了大明的属国了，为了大明的威望这件事情大明也不能不理。所以和奂一将子沙古卜洛话翻译过来之后，大臣们立马分成了两派，有人直接站出来为子沙古卜洛说话请求朱厚照派兵帮助占城抵御强敌的，不过更多的是让朱厚照下旨将要出兵的安南呵斥一顿便可，对于大明直接出兵十分的抵触，这部分的大臣大都认为占城作为大明的属国现在除了这样的事情大明不能视为不知而不管，不过同样的大明现在自己也是多事缠身，就连北方也可能战事再起实在是没有经历去帮助占城抵挡安南。

安南虽然也是大明的属国，不过国力在属国当中却算是位列前列的，就连当年成祖皇帝在安南兴兵也是大费周章，虽然最后战场之上取胜了，不过成祖之后大明的势力便不得不慢慢的退出了安南，所以说说安南是一块难啃的骨头一点都不为过，而这也是大多数人不想让大明出兵的原因。

“启禀皇上，臣向来听闻占城的国王为古来，何时变成了子沙古卜洛？”而就在这个时候，突然一个冷意的声音在大殿之上响了起来，正在争执不下的大臣们立马安静了下来，大臣们都一脸不解的看着子沙古卜洛，特别是那些主张出兵的大臣更是心理对子沙古卜洛极度不爽，“这是怎么弄的，亏老夫还为你说话呢，事情都败在你这样的人手中了。”

而就连朱厚照也是听后一愣，“李贯，你这是何意？”朱厚照不明所以的问道。

刚才突然站出来说话的正事给事中李贯，听到朱厚照的问话，李贯走上前来说道：“启禀皇上，当年成化皇帝册封的占城国王是为古来，而太上皇即位之后也再一次册封了古来，所以占城的国王是为古来无疑，而子沙古卜洛我大明则从未册封过其为国王。”

李贯说完，顿时朝堂之上议论纷纷，现在大臣们也不再正朝着倒地还往占城派军队不派了，李贯的这番话一出来，朝堂之上立马说什么的都有。

“这个子沙古卜洛不会是假冒的吧？”这是大多数人对于子沙古卜洛疑问。

说实话朝中的大臣当中知道大明有占城这个国家的不少，但是知道占城的国王是谁的却没有几个，一方面是因为此时的大明人确实是有点自大看不起那些除大明之外国家的人，所以造成去了解外国的人就很少了。而另一方面占城最近几十年来在周边国家当中实在是太弱小了，再加上占城丧失了大量的国土之后已经不合大明直接相连占城的消息很少传到大明，而大明内也没人去主动的关注过占城的事情。满朝文武包裹负责属国接待的礼部竟然都找不出来一个懂得子沙古卜洛所说之话的人就可见一斑了。

而朱厚照呢，他也不知道这些，事实上他就连占城以前的国王古来都不知道，这也就是礼部的人将子沙古卜洛带过来说他是占城国王，朱厚照这才将他当成占城国王对待呢，“我去，不会真的是假的吧？”看着像个猴子一样的子沙古卜洛，朱厚照心里想到，要是那样的话那今天可算是丢人了。

朝中没人知道子沙古卜洛的来历，这是还得问焦芳，不过在朱厚照的询问之下焦芳也不知道个所以然，说子沙古卜洛是占城国王吧，那时因为是子沙古卜洛自己来了之后这样说的，而要说不是吧，这还真的有可能，最后焦芳想到。

而一直站在一旁等着的子沙古卜洛看到突然朝堂之上的情况好像变化的有点不对劲了，不知所以的子沙古卜洛立马询问和奂，而和奂呢虽然知道发生了什么事情，想要说点什么但是考虑了自己的身份说出来也没人信而且弄不好还会得罪某些大臣，所以就将要说的话给咽了下去，倒是子沙古卜洛询问的时候老老实实的将朝中发生的争执对子沙古卜洛说了说。

听了和奂的话，子沙古卜洛大急立马又对着和奂焦急的说了一大堆的话，然后和奂听完了之后对朱厚照说道：“启禀皇上，子沙古卜洛国王说古来国王是他的父王，不过古来国王在四年之前已经去世了，所以他就接过了古来国王的王位。”

和奂说的话倒是已经为子沙古卜洛解释了原因了，不过现在朱厚照也不敢轻易相信，要是没有李贯站出来说的那一番话估计朱厚照也不会对子沙古卜洛有一点的怀疑，但是既然李贯已经说了，怀疑已经产生了，那么想要朱厚照再相信就不是那么容易了，本来怀疑的就是子沙古卜洛，他的话当然不能再听了，朱厚照还是愿意等着焦芳给自己一个答案。

虽然朝中大臣已经没有人知道占城王国这几年之内发生的事情了，但是全大明不可能没有一点关于古来以及子沙古卜洛的记载，最后礼部、内阁全都有人回去查找资料去了。

而在等待消息的时候，朱厚照也在心里想着今天的事情，这一次的事情虽然仅仅是一个偶然的情况，但是从这里面朱厚照也可以看得出来大明在处理对外关系这方面做得很不好，就不说那些远在万里之遥的欧洲大陆上的国家了，就是大明自己的属国朝中的大臣都是半知不解的，虽然大明只是在某些时候实行了海禁而没有闭关锁国，但是大明的人以及官员们已经自己将自己心给锁了起来了。

看来改变势在必行了，朱厚照想到。满清在洋人的大炮之下终于抬起头、敞开心看是看世界了，而朱厚照可不希望大明在自己去世之后也是这个下场。

果然，朱厚照想的不错，虽然朝中的大臣们每人知道占城的事情，但是朝廷内部一定会有专门的撰笔小吏依照惯例将一些传过来的事情记下来以待后人考察。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484228"  chaptername="第三百九十三章  心里的闭关锁国">加入书签</a>
</div>
