    胁板次郎当然得吐血。

    整个第36步兵联队目前最完整的编制，是他的联队部直属步兵中队充当的督战队。

    仓库守军恐怕也是对他们寄予厚望，竟然没对抵近到前沿300米的督战队射出一颗子弹。

    而他们也不负众望，倒在他们枪口下的日军，少说也有一个步兵小队。

    木村少雄多少也有点尴尬，他做为代表旅团长和师团前来督战，不无战术指导的意思。

    可就在他的一些不成熟的建议下，第36步兵联队竟然打成了这样，硬生生的在他眼面前打成了一个步兵大队。

    木村少雄微微有些后悔，如果他初到那会儿不那么装逼说那些中国人是什么真正的勇士，直接装作没听到，让胁板次郎下令一阵机枪突突他们，是不是就不会这么惨呢？

    世上没有如果，其实日军一众郁闷的官佐们也知道，就算真的是击杀了白刃战残存的十几名中国军人，下午那场血战结局恐怕也好不到哪儿去。

    别说中国军人疯了，就连那些中国老百姓都疯了。

    当收到尹藤中二那边所上报的：中国人浮尸上百于河中，犹不可弃！

    联队部里的日军佐官们只觉得一股子凉气由脚底板直冲天灵盖，这，好像已经不是他们印象中的中国人了。

    不过，不管中国人是不是有了他们意想不到的变化，第36步兵联队已经打残了，看着已经脸色苍白有些呆滞的胁板次郎，木村少雄知道，自己这位同僚的未来已经注定了，此战过后，脱下军装退役回家是他最好的结局。

    “次郎君，第36步兵联队勇士们的英勇我亲眼目睹，但由于敌军堡垒坚固，损失惨重，不如报请旅团部，调37联队前来继续攻击四行仓库。你和36步兵联队暂且先修整吧！”木村少雄沉思片刻，建议道。

    做为前来督战的旅团参谋长，这样说已经算是很给面子了。

    “不，木村阁下，我36步兵联队明日清晨会继续攻击，如果明天日落之前，我联队还未攻克中国人的阵地，我将率36联队所有佐官拿起我们的指挥刀向天皇陛下谢罪。”胁板次郎却是瞪着一双血红的眼睛驳回建议。

    那双眼睛，就像是受伤的孤狼，决绝、凶狠，让人无比心寒。

    你特么想死，别拉上大家伙儿一起啊！牧野俊听到这位的狠话，差点儿没给吓哭了。

    根据这几天的战况分析，除非把中国人一点点消耗干净，否则别说明天，后天都不一定能攻克四行仓库。

    如果可以的话，他甚至有种晚上摸黑给这个傻缺货偷偷捅一刀的野望。

    “即使如此，那就看明天战况了。”见胁板次郎都说得如此决绝了，木村少雄当然不好再说什么。

    反正他奉令前来只是督战，看胁板次郎等人有没有消极怠工，既然人家这么玩命，他的职责已然尽到，哪怕眼前这货已然失势，也没必要再去得罪人了。

    而租界中，却是一片悲意。

    由那位黑衣中年人主持并出资，经过家属同意，下河而死的九十三人和从河中打捞而起的524团一连三排二班的上等兵杨小波的遗体都安放在距离四行仓库不远的那家戏园子里。

    并以此地，做为灵堂，接受各界吊唁。

    为此，租界内几乎所有的棺材铺都闻风而动，纷纷送来了自己店里最好木头打制的棺材，几乎都不提收钱的事。

    月长清的独子月逸满，或许是那位黑衣中年人顾忌自己的身份，在给哭得死去活来的母子足够的安家费后，由他亲自引荐给一位到淞沪独自打拼并大获成功的名为董竹君女士收为义子。

    为士兵和义民们守灵的澹台明月，则代自己父亲江南有名的书画家收月逸满为弟子，而携麾下所有校官、尉官齐至灵堂的陆军中校则亲手将自己的配枪---勃朗宁手枪赠予这对母子予以纪念。

    由军、文、商三者作保障，这名年幼即失去父亲的五岁幼童不仅只是衣食无忧，前途亦是光明一片。

    而前来灵堂吊唁的租界名流们，也经过商议后，做出一个决定，由他们共同出资，成立一个慈善基金，该基金所筹款项将为在此次事件中所有死难者的父母子女未来之生活所用，若有多余的，将用于赈救租界难民生活之需。

    可能在场的所有人都不会想到，就是这个仓促间成立的基金会，在日后竟然发展壮大成为全球最大的基金会之一，所筹资金之用范围，已由难民发展到灾民，由租界一地发展到整个中国。

    其后来的总裁月逸满，名闻全球，去过无数个国家，却终身未踏入日本一步。

    有日本记者采访他，直言他数十年前的恩怨都不能放下，心胸狭隘无法成就更大事业，他却是淡淡一笑：“家母在世最常叮嘱，月家男儿可为平凡之人，却不可为异族之奴。而家父，他走的太急，我受他教诲不多，但家父临死于倭寇之枪口下之前，我却是记牢了他最后一句话：儿子，你快快长大！你知道，这是什么意思吗？”

    记者微微摇头。

    “因为，他希望他五岁的儿子快长到有步枪那么高，那样，就可以提上枪去杀敌了，你懂了吗？”已经年逾八旬的老人，浑浊的眼里突然爆出精光。

    日本记者噤若寒蝉，仓皇而走。

    七十多年前的那一幕，在五岁幼童的心里，清晰的就像是昨天发生的一样。

    国仇家恨，那能那么容易忘却？如果那般容易，金陵地下那数十万亡灵的冤屈找谁来诉？如果那般容易，华夏早已不是华夏。

    华夏的宽厚，从来不会给予豺狼。

    急了眼的中国人，一样会化身为兽的。

    就像现在这样，唐刀和一百余战士，就是最凶猛的野兽，把一个可以抵挡一个步兵师进攻的步兵联队撕咬的遍体鳞伤，在黑夜中连舔舐自己伤口的力气都快没有了。

    为了不使残存的中国守军脱逃，日军几乎调用了自己全部的力量，沿着岸边点燃了篝火堆，动用了10座加了金属网保护的探照灯，将仓库四面包括苏州河河面照得亮如白昼。

    仓库中根本不需要点灯，光线就是够够的，倒是让大家伙再不用摸黑了，就是睡觉有些受影响。

    一直到天亮。

    清晨六点，天刚刚放白，超过三百名日军步兵就被各级军官驱赶着，从各处向仓库匍匐前进。

    依旧是老三样，各种炮各种机枪，一轮覆盖后，就轮到步兵，没有任何的新意。

    只是这一次，仓库中的反应又有新变化。

    日军步兵都到三十米距离了，除了仓库上空的一块已经用深蓝色碎布条替代的‘军旗’还在迎风飘扬，仓库内，一片死寂。

    。。。。。。。。

    PS：还是求票，风月还未上架，不知道最终订阅成绩如何，那只能靠大家投月票和推荐票的数量来看大家喜欢还是不喜欢风月的故事了。如果你喜欢，请动动小手指投票，这样风月也会受到鼓励，能创作出更为精彩的故事。再给大家说一遍，6月1号凌晨上架，风月到时候等着你们的订阅，看盗版的伙计们，来个首订也行啊！哎，突然感觉自己好卑微啊！无奈的网络写手，莫名酸楚。

