
　　不得不说，凌烟无论是经验，还是临场反应，都配得上队长这个位置。

　　原本六神无主，甚至有几个下意识想要逃跑的武者，立即反应过来。

　　那些被分配了阵石的武者，纷纷向着四面八方散开。

　　快速从须弥袋中拿出一块块如同手臂长的晶石，这就是布阵所需的阵石。

　　水行和土行结界，属于初级阵法。

　　也是所有武者必须要学会的阵法之一。

　　毕竟，武者总是少不得在野外行走，难免会遇到紧急状况。

　　而结界阵法和隐匿阵法，都是常用和必备阵法。

　　当然。

　　夏天和左小鱼除外，并不会布阵。

　　只能干看着，无法帮忙。

　　不过就在这时，凌烟又继续喊道，“剩下的人的跟我走，布阵需要时间，用弓箭拖住蚁群，否则我们全都得死。”天籁小说网

　　嗖。

　　话落之时，向前掠去。

　　嗖嗖。

　　夏天与左小鱼毫不犹豫跟了上去。

　　飞速途中，两人同时从须弥晶内取出了大弓和箭壶。

　　从极武学院出发时，该准备的，他们都准备上了。

　　院长苏在道甚至送给夏天一把重剑。

　　嗖嗖嗖。

　　剩下的七个人犹豫一下，也向前冲去。

　　这种情形之下，逃跑根本不可能，唯有同心协力团结一致。

　　他们冲出百米远的时候，前方的土丘上面，如同洪水般，涌起了一片红色浪涛。

　　当然不是真正的浪涛。

　　那是一只只泛着红色光泽，有着巨大口器，看起来狰狞无比的巨蚁。

　　噬人蚁！

　　轰。

　　紧接着，像是山洪暴发，从土丘倾泻而下，追击着前方的两个人。

　　“快快快，再行一百码，三人一组，听我命令！”

　　凌烟大喊出声。

　　既是命令身周之人，也在向前面冲来的两人传达着命令。

　　嗖嗖嗖。

　　众人的速度更快了。

　　约莫百米左右，凌烟当先打头，剩下的九人三分一组，分割开来，站在不同位置。

　　嗖嗖。

　　前方的两人也与众人汇合。

　　他们没有丝毫犹豫，立即与凌烟站成一排，取出大弓。

　　“各位，务必要顶住蚁群的冲势，拖延时间，否则的话，我们一个也活不了，你们也了解噬人蚁的特性，无非是早死与晚死。”

　　空气变得愈发凝重起来。

　　轰隆隆。

　　土丘上的蚁群滚滚如潮，已经冲到了下面。

　　并且速度越来越快，就连地面都随之震颤开来。

　　那红色的甲壳，狰狞的口器，还有令人心悸的复眼……数百只冲击，就如同万马奔腾一般。

　　包括夏天和左小鱼在内，十多个人的脸色变得发白，紧紧握着大弓。

　　轰隆隆。

　　越来越近。

　　距离千米之时，凌烟冷斥，“准备，听我号令～！”

　　唰。

　　十多个人全都张弓搭箭，弓弦拉满。

　　雕翎箭羽在元气的凝聚之下，全都闪动着凌烈的寒光。

　　“咻！”

　　凌烟当先射出一箭，金之玄奥笼罩在箭羽之上，如同一道金色闪电掠空。

　　同时历喝，“射！”

　　隆隆冲来的蚁群当中，有一只体形较大的噬人蚁，似感觉到了极度危险。

　　它发出一声不明所以尖锐又刺耳的叫声，猛地将身形横向开来。

　　轰的一声，箭矢狠狠刺入在它左侧的鳞甲之上。

　　“咻咻咻。”

　　十多个人同时松开弓弦，一支支箭羽乘风破浪一般，密集爆发开来。

　　“轰隆”

　　这时，那一只被凌烟射中的噬人蚁，被一股巨大的力量掀的翻滚了出去。

　　然而转瞬间，又立即翻身而起。

　　“轰轰轰……”

　　这时密集如雨般的一道道箭矢漫天飞来。

　　蚁群顿时一片大乱。

　　只是——

　　凌烟的脸变得苍白无比。

　　“不好，我们遇见了王蚁群了！”

　　众人射了一波，自然也看到了。

　　弓箭根本无法给这些蚁群造成实质上的伤害。

　　哪怕夏天亦如此。

　　他几近用出了全力，也只能和凌烟那样，将噬人蚁击翻出去。

　　至于其他人，还不如他，只能让蚁群造成一些小的混乱。

　　当然，夏天知道这也和距离较远有关系。

　　毕竟上千米远，到了蚁群近前，已经没剩多少力道了。

　　“停，不要乱射。”

　　凌烟的脸色很难看，大声道，“我们遇到了噬人王蚁群，其中肯定有一只蚁王，只能等它们调整过来，继续打乱冲势。”

　　众人的情绪很沉重，默默点了点头。

　　“吱吱吱……”

　　蚁群尖锐着的叫着，但是在这种各种声音中，有一道格外尖锐。

　　只是十几息，混乱的蚁群立即调整过来，重新冲向众人所在的方向。

　　“就和刚才一样，打乱它们的冲势就停止，射！”

　　咻。

　　咻咻咻。

　　又是一波漫天的箭雨激荡出去。

　　既然无法射杀，那就阻挡，给后面布阵的人争取更多的时间。

　　夏天自然也不敢乱射，毕竟箭矢数量有限。

　　如此之下，连续几波箭雨，也造成蚁群数次混乱。

　　但是，仍然挡不住蚁群的冲击。

　　每一次混乱，它们都能在十几个呼吸之内调整过来。

　　这就是拥有王蚁噬人蚁群的可怕之处。

　　距离五百米左右的时候，凌烟的脸上流露出狠辣之色，“全力射杀它们。”

　　咻咻……

　　又是一波箭雨迸射。

　　咯噔。

　　凌烟的心一下子跌到了谷底。

　　寻常之下，噬人蚁群虽然危害极大，但它们也有很明显的弱点。

　　只要以弓箭不断将之射杀，便能很容易引起它们的混乱。

　　重要的是，它们对同伴的血肉十分的渴求，连续射杀之下，会引发它们内部的混乱，甚至彼此撕咬混战。

　　可是现在却遇到了拥有王蚁的噬人蚁群。

　　而且距离五百米了，仍然无法以箭矢将其射杀。

　　凌烟的心头沉甸甸的。

　　思绪之间流露不甘、绝望等情绪。

　　一旦蚁群冲到近前，他们这些十二个人根本挡不住。

　　难道这次要死了吗？

　　真不甘心啊，自从十七岁那年，她被淘汰，昌平哥却以强大的实力成为了内院弟子。

　　一晃八年过去了。

　　她还没见到昌平哥呢。

　　一次次的努力，想要进入极武内院，并不是执念。

　　只是想见到那个和自己青梅竹马的身影。

　　他太优秀了，卓尔不凡，是她的骄傲，也是她的羁绊，更是她的动力。

　　八年前分别时，她的脸上还没有这道伤疤，还是一个懵懂的怀春少女。

　　她笑着告诉昌平哥，自己一定会进入极武内院，让他等她……

　　“不能死！我还没有见到昌平哥……”

　　凌烟的眼眸之中透发强烈的求胜欲望，调整着呼吸，一次又一次的弯弓射箭。

　　箭没了，她还有刀，她还能战！

　　“咻！”

　　就在这时，一道箭矢后发先至一般，发出一道极其尖锐刺耳的音啸，破开了一道白色的湍流。

　　“噗嗤。”

　　“蓬。”

　　这支箭矢如同无坚不摧一般，瞬间洞穿一只噬人蚁，力量不减，又狠狠扎在第二头噬人蚁上。

　　伴随着巨大的力量，两只噬人蚁翻滚了出去，还在途中便炸裂开来。

　　半空中蓬出一团血雾，还有各种内脏、残肢碎体迸射开来。

　　“吱吱吱……”

　　霎时。

　　原本正在前冲着的蚁群，似闻到鲜血的鲨鱼一般，顿时乱作一团，不顾一切跳跃起来，争抢着血肉。

　　什么！！

　　包括凌烟在内的十多人，也被这一箭震惊的无以复加。

　　“谁！是谁！”

　　凌烟的目光炽烈如同火焰，凄厉大叫起来，“刚才那一箭是谁射出的！”

　　不止是她，剩下的所有人也强不到哪里去。

　　每个人原本苍白的脸色，全都充满了激动。

　　绝处逢生的兴奋化作一道热血直窜脑海。

　　他们都知道遇到了王蚁群，即便凌烟这个武宗巅峰，射出去的箭矢在五百米开外也无法射杀。

　　本来已经绝望，可没想到竟然看到了生的希望。

　　“咳……是我。”

　　夏天干咳一声，“怎么了？不是要全力射杀它们吗？”

　　有什么不对吗？

　　他觉得很正常。

　　刚才射箭之时，他直接以极道境的轨迹波动，加持在了箭矢之上。

　　那样的话，力量流逝的速度会被无限放缓。

　　刚才只是试验了一下，自己这几日感悟所得。

　　效果极好。

　　他念动勾连冥冥中六团极道境的大星，将六道波动和轨迹融合加持……那样的话，进入极道境根本不会有丝毫滞带。

　　重要的是，力量会成倍增幅。

　　“是你射的？”

　　凌烟有些难以自信。

　　夏天没有说话，反手从箭壶中抓住了三支箭矢。

　　弯弓搭箭。

　　“咻。”

　　“咻咻。”

　　三支箭直接破开了空气的湍流，留下三道肉眼可见的白色雾气。

　　“轰轰轰。”

　　每一支箭，至少洞穿两只噬人蚁。

　　鲜血迸射，残肢碎体向着八方迸射，蚁群更加混乱，尖锐叫着争抢同伴的血肉。

　　混乱之中，有一道更加尖锐的刺耳声音尖叫着，似十分愤怒。

　　但这也仅仅让蚁群一滞，继而又不顾一切抢食。

　　蚁群对同伴的血肉，对人类的血肉，都有一种无法抗衡是诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3211章 发威免费阅读。https://xs.23sk.com 