    第7531章插翅难逃（9）

    “你还真不怕你老婆？你老婆可不是什么省油的灯。”

    “她敢吗？不敢。她家这几年生意不好做，想方设法在讨好我，生怕我一个不高兴跟她离婚。所以啊，我在外面怎么玩她都不敢说话，带到她面前玩她也不敢吱一声。”

    “你儿子呢？”

    “在老宅呢！我不大过去，过去之后又要看到我老婆那张脸，贼烦。”徐文屹理所应当地跟晏伽说着这些，因为他觉得晏伽跟他是一路人，都不是好货色。

    晏伽却有点爱理不理，自顾自地低头挑衣服，时不时会跟柜姐说两句。

    他还从来没有主动给小孩子挑过衣服，颇为难。

    晏伽故意道：“徐文屹，你觉得男孩子会喜欢什么衣服？”

    “我哪知道啊！”

    “你不是有儿子，当了好几年爸爸了。”

    “小孩子让人烦，我不怎么去看他。”

    “自己儿子都不喜欢？”

    “就那样吧，我们这种人，生孩子不就是为了完成任务，让家里有个接班人。”徐文屹笑得潇洒自如，“不过我是没想到，你会回国接管晏氏，这活可不好干，比不得在外面风流潇洒。”

    晏伽没怎么搭理他，挑了几件衣服。

    徐文屹很久没有见到晏伽了，知道他公司忙、家里也忙，没怎么敢打扰晏伽，晏伽的脾气又是出了名的大。

    这会儿见到晏伽，徐文屹不免多聊了几句。

    “晏伽，前几天在饭局上看到个刚出道的明星不错，是你喜欢的那种类型，娇娇柔柔，说话轻声细语的，年纪也不大，二十一岁。你要是喜欢的话，我让人给你物色好了直接送你办公室去。”

    “不喜欢。”

    “还没看脸呢，怎么就不喜欢了？我跟你说，真是漂亮。当时不少人想包她，她都没同意。我是不喜欢这种类型，但我心里想着你呢，就想跟你说说这个事。”

    “不喜欢。”

    “啧。”徐文屹觉得晏伽又开始傲娇了，“那你喜欢什么样的？别告诉我你最近素着呢！”

    晏伽没怎么说话，专心在挑衣服。

    徐文屹是个话痨，说个不停：“晏伽，咱俩从小一起长大的，我还能不了解你吗？你换女人比换衣服勤快，你交过的女朋友可不比我少，玩女人也挺有一套。你最近不会是想玩点刺激的禁忌恋吧？跟自己大嫂玩？哇塞，听上去可真是刺激。不过，你那么恨你大哥，玩玩他的老婆权当报复，也解了你的心头之恨。”

    “徐文屹，你给我闭嘴。”晏伽呵斥。

    徐文屹大笑。

    林栀并没有走远，或者说，她其实还没有去洗手间。

    她听到了他们的话。

    意外吗？不意外啊。

    她知道晏伽如今将她和洲洲养在江山园是报复，出于对晏锋的报复。

    是因为晏锋，他晏伽才一直没有存在感，被晏松源忽视多年。

    晏锋太优秀了，优秀的光芒盖住了他的光。

    但晏伽根本不配跟晏锋比，晏伽就是个彻彻底底的人渣。

    徐文屹还在絮絮叨叨说着话。

    (本章完)

