    当初她亲手破了洪荒，如今却要把洪荒据为己有，命运有些时候真的很神奇。

    雷啸看朱雀的表情有些疑惑，他很想问朱雀，主人什么时候又和洪荒交过手，不过他有预感，他问了的话肯定会被老大毒打，所以他选择沉默。

    凤挽歌陷入昏迷之中，脑海中浮现出一副陌生的画面。

    一位穿着银白轻甲，戴着银色面具的女子一人站在百万妖兽身前的画面，但她想要去看清那个女人的面容时，突然被人叫醒。

    “挽歌，挽歌……”

    凤挽歌睁开眼睛发现凤萧笙正坐在窗边一脸着急的看着自己，有些疑惑：“大哥，发生了什么？”

    凤挽歌醒过来，凤萧笙大大的松了一口气，“你丫，你知不知道你已经睡了三天了，我和父亲都很担心你。”

    一听自己睡了三天，凤挽歌下意识的把右手藏起来，坐起身来。

    “之前为了参加比赛一直都没日没夜的修炼，这一比赛结束身体就有些吃不消，难免睡过头了，让大哥和父亲担心了，对不起。”

    看她脸色不是很好，一副累到极致的样子，凤萧笙也不能真的责怪她，“只要你没事儿就好，你先好好的歇着，我去给父亲说一声免得她担心。”

    “多谢大哥。”

    等凤萧笙走了，凤挽歌才敢拿出右手来看，掌心处那一个黑色的晶体已经消失不见，反而手腕上多了一出一圈黑色的刺青，上面的图案他看不出来是什么，不过她知道这就是之前那块黑色的晶体。

    “朱雀你之前说过这个洪荒的碎片有很多块是吗？”

    “如果他是完整的，十个你也不是它的对手。”朱雀傲娇的声音从回魂镯里传来。

    “之前我昏迷的时候我有看到很多很多的妖兽，还有一个女子，但是不见你说的洪荒，所以我很好奇这洪荒的前身究竟是什么？”

    这些奇怪的画面为什么会出现在她的脑海中？

    有好几次朱雀说的话，都让她不得不深思。

    “洪荒的前身是一个秘境，一个有自己意识的秘境，目前只能告诉你这么多，等你以后强大到可以知道他全貌的时候，我会告诉你的。”

    “话说一半天打雷劈。”凤挽歌没有追问，只是随便吐槽了一句。

    只是一块小小的碎片就有那么大的威力，还有里面寄生的夜光蝶，这每一样东西都不是现在的，她能够抗衡的，等到以后强大起来再去探知，这些也不吃。

    眼下还有更重要的事情要去处理。

    三日期限已到，她要收拾些东西准备去西源冰川。

    她刚刚收拾好，北宸就像是掐准了时间一般出现。

    “还以为要花上些时间去找你呢，小挽歌果然深得我心。”北宸又开始了，冷着一张脸一本正经的不正经起来。

    凤挽歌深吸了一口气，把那股怒火压下去，咬牙切齿道，“牧北宸，我劝你适可而止，别把我惹急了，否则别怪我不客气。”

    凤萧笙来送凤挽歌，一过来就听到这句话，吓得赶紧走过来给她圆场。

    “挽歌，怎么说话呢！”训斥了凤挽歌一句，转而又笑着对北宸说：“牧少主请多担待，以前妹妹情况特殊，所以并没有学习那些所谓的规矩。”

    凤挽歌看着凤萧笙帮自己道歉，心中更加不爽，瞪了北宸一眼：“不是说要去西源冰川吗？还要不要走了？”

    “既然你如此迫不及待，那就出发吧。”他只是想要凤挽歌而已，至于凤家的其他人，他没有多看的上眼。

    凤萧笙一看凤挽歌着急着走，赶紧拉住她到看到角落里把一些持平一股脑的往她怀里塞，“这些是我和父亲这两天帮你准备的丹药，一路上我和父亲都没在你身边，你一定要照顾好自己，那些有危险的事情让他们去做就好了，你一定要躲得远远的，知道吗？”

    “大哥你放心吧，我知道的。”

    北宸拿出飞行法器等了一会儿还没有等到凤挽歌过来，全身上下都散发出冷气。

    牧云言看他不耐烦了，立刻给旁边的人使了一个眼色，那个人赶紧跑过来叫凤挽歌。

    “凤小姐，大家都在等你了。”

    凤挽歌赶紧打断凤萧笙的唠叨，“大哥，你就放心吧，我会好好回来的，我先走了。”

    “挽歌，父亲说三个月后放假，有一件大事你必须赶回来参加，你千万要记住了。”凤萧笙在后面喊道。

    凤挽歌上了牧家的飞舟，牧家的队伍就出发了。

    要出城的时候凤挽歌看到有其他的队伍，甚至还有佣兵小队前进的方向和他们一致。

    “原来这个消息已经人尽皆知了，我还以为你的消息有多先呢！”凤挽歌估计讽刺北宸。

    北宸倒没有生气，让旁边的人都下去，和凤挽歌一起站在船头，“不觉得这样才有意思吗？如果这消息掌握在那些世家大族的手里，那他们势必会排出最精锐的人去争夺，有了这些人才会有意思。”

    难怪。

    之前寒月说这条消息是从世家传出来的，原来是牧家。

    这个男人一开始就打到这个主意，让他们鹬蚌相争，自己渔翁得利。

    啧啧，这男人也太腹黑了，还好自己现在和他不是敌人。

    “我帮你解了毒，这次去西源冰川回来我们之间就两清，你以后也不能再拿朱雀和麒麟蛋的事情来威胁我。”

    “你这话说的，我什么时候威胁过你？”

    北宸眺望远方，端正得仿佛此前不正经的模样。

    凤挽歌心中冷笑，这样还没有威胁？难道还要刀架在脖子上了才算威胁吗？

    不想和他说话，转身回到自己的隔间里休息。

    凤挽歌走开了，牧云言才走过来，这两次她亲眼看到主子对那个凤挽歌的特别，他实在是想不到那个女人到底有什么特别之处，能让主子另眼相待。

    虽然不再是那个傻子废物了，能够越阶杀了十级妖兽确实难得，可是这些在和都不过稀疏平常的事情。

    “主子，为什么非要带一个灵师去西源冰川？”

