    百阳宗外殿的负责人是一位姓白的长老。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这位白长老，刘攀在书只是略微提了几笔，并没有过多的描写，所以刘攀也不是特别熟悉这位白长老，唯一能够确信的就是，这姓白的能成为百阳宗的长老，那至少也是有着武师境的修为。

    因为柜台后的年轻弟子去后院找白长老去了，刘攀傻站着等也不是那么回事，想了想便是在这外殿里逛了起来。

    对于外殿，虽然原书中刘狂在这接过两个任务，但却也没有多外殿多做什么详细的描写，如今看着自己纸上的记录跃然于现实，刘攀也是感觉别有一番风味。

    而在这外殿中刘攀也是看到了一些熟人，其中最“熟”的还是之前在食堂想要找他搞事情的那个瘦猴。

    瘦猴也是看到了刘攀，不过此时的他明显是“焉菜”了。因为入门比试的原因，瘦猴也是明白刘攀和刘狂不是什么好惹的人，故而在比试之后他便是没想过要找两人的麻烦。

    而今在外殿看到刘攀，瘦猴也是有些不自然。

    或许是不想与刘攀来个碰面什么的，瘦猴在现刘攀之后便是一直背对着刘攀站在布任务的大牌子前，一只眼睛望着牌子，一直眼睛偷摸的瞄着身后。想来是不想让刘攀现他在这里。

    然而，瘦猴却是想当然了，毕竟就他那样苗条的身材，刘攀想要认不出他来真的是有些太难。

    不过，虽然认出了瘦猴，刘攀却是没想过去聊天或是“搞事情”之类的，只是微微掀了掀嘴角，而后便将眼睛移开了。

    刚转过头，刘攀却是忽的眉头一皱，眼底深处不可察觉的闪过了一丝异芒，而后便是想起了什么似得，猛地转身看了看瘦猴，而后一脸阴沉的走了过去。

    刘攀的举动无疑是吓了瘦猴一跳。原本他都看着刘攀转过身去了，而他也刚松了口气，可就在他松了口气的刹那，刘攀却是豁的转身向着他走了过来，这怎能不叫他吓了一跳？

    对于瘦猴被吓了一跳，刘攀自然是看在眼中。然而比之于瘦猴，刘攀此刻也是被被吓得不轻，因为他忽然感觉有一道神识锁定了他！

    “我靠！什么鬼？”

    刘攀心中一阵咆哮，被神识锁定的瞬间他便是感觉到了。而说到底，刘攀是不知道锁定自己的是一道神识，他有的也只是猜测。

    对于神识，能使用者修为至少也是武师境以上。在这外殿之中，若说有谁修为达到了武师境，那毫无疑问的就是那位管理着外殿的白长老。当然，这是在宗主和长老没有来这外殿的情况下。

    被神识锁定，刘攀的眉头顿时一皱，而也就是在这皱眉的瞬间，刘攀猛地反应过来了什么，所以他忽的转身走向了瘦猴。

    对于刘攀，被神识锁定没有吓到他，吓到他的是他察觉到了有人用神识锁定他！

    而也就是为了掩饰住自己被吓了一跳的神情，所以他才会在瞬间转身走向瘦猴。

    在修炼界，能使用神识之人修为至少得武师境。相对的，能感觉到被神识锁定至少也得是武师境的修为，并且，这还得是对方修为不能高出自己太多，如此才能感觉到。

    可对于刘攀来说，他是什么修为？刚刚突破到武徒境，离武师境还有着一个大坎！能使用神识的人修为至少也是高于他一个大坎，而也就是在这样的实力，这样的差距下，他竟是感觉到有人用神识锁定他，这怎能不让他吓了一跳。

    刘攀心中是混乱的，然而他的面上却是没有表露出丝毫，依旧是一脸阴沉的向着瘦猴走了过去。

    看到刘攀已经到了自己的身后，瘦猴哪还不明白自己已经被认出来了，顿时心中叫苦不迭。

    “刘攀师兄。”转身向着刘攀行了一礼，瘦猴有些不太自然的叫了一声。

    “果然是你！”刘攀一声冷哼，道：“前几天我刚进门的时候你不是想要找我搞事情吗？怎么，现在焉了？”

    听刘攀这样一说，瘦猴的心的凉了半截，入门比试的时候他便是知道了刘攀有着武者九阶的修为，这直接就让他打消了要再找刘攀搞事情的想法。

    毕竟，瘦猴现在只有着武者八阶，年龄也是十**岁了。如果在知道刘攀的修为，并且明白刘攀将来的成就恐怕会在他之上他还去得罪刘攀，那无疑是在自寻死路了。

    “这个，这个……”

    瘦猴眼珠子一转，刚想要说什么解释一下的时候，刘攀却是忽的直接挥手打断了他的话语。

    微微一笑，刘攀脸上的阴沉瞬间便是消失不见，而后有些神秘的道：“我看你小子还不错，给你指条道吧。若是明年不想被赶出百阳宗，那现在、马上就去八号峰下等着，等刘狂下山的时候你拦住他，说是我让你去找他的，这样你明年就不会被赶出百阳宗了。”

    说完，刘攀又是对着瘦猴一笑，也不等他反应过来，便是转身向着别处走去。

    瘦猴有些懵，刘攀的变化在他看来着实有些太大了，前一刻还一脸阴沉，后一刻居然露出了笑脸，这是什么情况？

    而在瘦猴反应过来刘攀话语间的意思之后，他更是有些懵。这，指出了一条道？

    看着刘攀的背影，他现在是完全迷糊了，不过微微迟疑了一下，他还是立即转身出了外殿，至于究竟是去了那，刘攀也就不得而知了。

    看着瘦猴离开，刘攀也是微微松了口气。对于瘦猴，虽然之前在食堂里想要找他搞事情，但刘攀却是没想过要将他怎样怎样。

    之所以在之前说话的时候会“阴转晴”，那是因为刘攀察觉到锁定在自己身上的神识消失了。

    至于让瘦猴去八号峰下等刘狂，是因为刘攀感觉瘦猴是个应变能力很强的人，跟在刘狂身边应该能对刘狂的奖励啊有些帮助。

    而刘攀之所以会这样认为，那是因为在之前瘦猴向他行了一礼。

    按理说，刘攀与瘦猴都是外门弟子，相互见面完全是用不着行礼的，可瘦猴却硬是向着刘攀行了一礼。

    明明两人关系并不好，若是寻常人见面，恐怕不会有什么好脸色。而若是现对方比自己强大太多，恐怕除了恐惧就不会剩下什么了。

    而对于瘦猴，硬是逼着自己向着刘攀行了一礼，这直接就表明了姿态。并且还称刘攀为师兄，这其中间接透露出的意思也便是瘦猴想要和平相处。

    不卑不亢，这对于一个武者来说是很好的心性，所以刘攀也才会随口提一句让瘦猴去找刘狂。当然，瘦猴究竟是不是真的会去找刘狂，刘攀是不在意的。毕竟武者应该是有主见的，即使瘦猴没有去找刘狂，那也是他自己的选择，容不得别人去说三道四。

    瘦猴离开，刘攀虽然松了口气，但他的眉头却依旧不可察觉的微皱着。毕竟对于现在的他来说，能感觉到神识锁定实在是有些太不而思议了。

    虽然想不明白，但刘攀也不会忘了正事，一盏茶的时间之后，一个五十岁左右，身着灰色衣衫的男子便是从后院走了出来，而在其身后跟着之前在三号柜台打瞌睡的那个年轻男子。

    自然，这个五十岁左右的男子便是宗门的白长老。

    看到白长老从后院走了出来，刘攀自然是不耽搁，赶忙走向了柜台。

    “见过白长老。”刘攀恭敬的向着这白衣男子行了一礼。

    “就是你修为突破到了武徒境来此登记？”白长老的话语间带着询问，说话的同时双眼也是上下打量着刘攀。

    “正是弟子。”刘攀又是行了一礼，同时他的心中也是确信了一些东西。因为，就在白长老询问的时候，他又一次感觉到有神识落在了自己的身上，而神识的来源，也便是出自于眼前白长老的身体。

    好在，刘攀之前有了猜测，所以有了准备。再一次被神识锁定的时候，他并没有面露丝毫异色。

    “元力的雄浑程度够了，但还要测试身体的强度是否达标。”白长老说话间，随手拿出了一个“握力计”递给了刘攀道：“试试吧，不准用元力。”

    刘攀闻言连忙应了一声，而后便是接过了“握力计”。

    对于身体强度的测试，刘攀自然是不担心什么，很是轻松的便是通过了测试。

    而在测试期间，白长老的神识也是一直锁定着刘攀，在现他确实没有动用丝毫元力完成了身体强度测试，顿时微微点了点头。

    余下，白长老又是让刘攀交出了之前入门时放的外门弟子的身份铁牌，重新刻制了一块铜制的牌子交给刘攀，而后便是回去了后院。

    而晋级到武徒境需要注意，与遵守的一些事项则是由那个年轻弟子代为讲述。

    在刘攀离开外殿的同时，一张写着武徒修为的弟子的名单也是被抄录了几分，分别送入了百阳宗的各个山峰之上……