    第166章 唐三被十大凶兽包围

    唐三他们四个在毒圈中等待着，同时盘膝调息，让自己保持在巅峰状态。

    唐三期待自信：“相信方圆数十里内的魂兽都会被吸引过来，并且90%的魂兽因为毒不敢靠近我们，但是少部分魂兽应该是不害怕。但是以我们现在的实力，也足够对付那少部分魂兽。”

    戴沐白他们战意升腾，迫不及待，想要大战一番。

    戴沐白摩拳擦掌说道：“这一年多的时间，我们一直在修炼，很少战斗。来这里猎杀魂兽，获取魂环也是历练，验收这一年多来我们的修炼成功，也是为了能够磨炼，通过与魂兽的战斗来巩固自己。还没开始战斗，我能感觉到自己的血液开始在沸腾。”

    马红俊点头：“我也一样，迫不及待想要大战一番了，最好来一些品级好的魂兽，让我可以痛快一战。”

    奥斯卡说道：“我就制作黑香肠辅助你们，你们可要保护好我。”

    唐三保证：“放心吧，我们肯定竭力保护你，遇到危险，我们定然会保护你离开。”

    一刻钟过后，戴沐白有些疑惑：“小三，怎么还没有动静？”

    唐三是疑惑的，按理来说现在应该有一部分魂兽靠近了，但却没有一点动静。

    唐三皱眉：“我也很疑惑，再等等吧，或许是香味还没有完全的散开。”

    轰隆隆……

    就在这个时候，唐三他们听到了极远处传来的声音，地面都在颤动。

    唐三他们知道，这是因为不少魂兽在奔跑所造成的。

    唐三脸贴着地面倾听者，惊叹：“好多的脚步声，可以听出不少魂兽都在奔跑，并且朝一个方向狂奔，显然是朝我们这个方向，比我想象中来的要多。”

    戴沐白他们抬头看着远处，可以看到远处森林上空不少飞鸟从林中窜出，惊的飞离。

    戴沐白明白：“魂兽到那里了，因为魂兽太多，所以那些林中的鸟都被惊走了。”

    轰隆隆……

    地面不断震动着，但渐渐的没动静了。

    唐三他们疑惑，按理来说地面震动的会越来越厉害，因为他们知道有上千的魂兽在狂奔，那么肯定是往他们的方向狂奔，所以按理来说动静会越来越大，但为什么动静渐渐没有了？这让唐三他门疑惑。

    戴沐白皱眉不解：“怎么回事？没动静了。刚才的动静可以听出远处定然有密密麻麻的魂兽在狂奔，按理来说快要靠近了，但却没有动静。难道是靠近后它们小心翼翼了起来？开始隐藏，准备偷袭我们？”

    唐三摇了摇头：“不可能有这样的智慧。闻到香味他们肯定会狂奔过来，而不会悄悄的靠近。”

    砰砰砰……

    就在这个时候，唐三四人听到了脚步声，数量并不多。

    唐三兴奋，高喝：“大家准备战斗！魂兽过来了！”

    戴沐白他们也听到了，疑惑：“从脚步上来听，数量并不多，最多七八个。小三，怎么回事？”

    唐三猜想着：“不可能只来这么少，之所以现在只来这么点，是因为他们几个定然是这片范围内最厉害的几个魂兽，所以他们便早早的到了，所以我们准备跟他们战斗。”

    唐三相信：“能早于那么多魂兽来到这，定然是这片范围内最强大的几个魂兽，品级定然是极好的，所以待会或许不用挑选，最先来到的这些魂兽就是品级最好的。所以准备战斗吧！”

    唐三他们四个直接释放武魂，真意升腾，眼睛紧盯着前方，很是期待。

    戴沐白期待：“希望来的魂兽之中有暗金恐爪熊，那可是顶尖魂兽，拥有越级战力。如果我能获得一万年暗金恐爪熊的魂环，我定然能拥有极其强大的魂技，让我的战斗力更强。”

    唐三期待：“我希望能来一个顶尖的植物系魂兽。”

    与此同时，唐三等人反方向远处。

    林逸等人有些惊讶，因为正前方密密麻麻的魂兽狂奔而来，每一个魂兽都是面露恐惧，仿佛之前看到了什么可怕的存在，使得他们全都吓得朝这个方向逃离。

    小舞惊叹：“好多魂兽，宛如兽潮，大概有上千只。”

    小舞她们并不担心，魂兽数量虽然多，但并没有年限很高的魂兽，反而都是年限非常适合她们的魂兽。

    林逸轻叹：“我们的运气挺好，他们定然是遇到了可怕的存在，所以才全部往我们这个方向逃离。原本想着给水冰儿，水月儿，雪舞她们猎杀魂兽获取魂环要花费很长时间。毕竟要求品级高的魂兽，还得是水属性冰属性的魂兽。本来想着星斗大森林难找到，就去极北之地，那样花的时间更长，但现在不用了，可以在这些魂兽里面挑选，其中不乏品级高的冰属性的魂兽。”

    林逸爆发气势，恐怖的威压使得这上千的魂兽停下了脚步，瑟瑟发抖，匍匐在地上，难以站起来。

    水冰儿她们三个开始挑选魂兽，很快便挑选结束，林逸收回威压，其他魂兽继续逃离，被水冰儿她们盯上的魂兽则无法逃离，而是谨慎起来准备战斗。

    此时，毒圈之内。

    唐三他们蓄势待发，准备战斗。

    唐三高喝：“他们快来了，动手！”

    “哼，四个人类小鬼，竟然要对我们动手。”

    突然，极为不屑的声音响起，妖灵率先走了出来。

    唐三他们四个一怔，很疑惑，人类？

    唐三皱眉：“你们赶紧离开。”

    戴沐白敌视：“要跟我们抢魂兽吗？可不能让他们占了便宜，这些都是我们准备的。”

    马红俊准备战斗：“那就打跑他们！”

    “哈哈哈……”

    就在这时，帝天他们走了出来，皆是笑了，仿佛听到了最好笑的笑话。

    熊君沉声道：“要杀魂兽？我们就是，不，准确的说，我们是凶兽。”

    这让唐三他们脸色惊变，凶兽？

    帝天他们直接化为本体，顿时唐三眼睛瞪大，恐惧至极，认了出来。

    “真……真的是十大凶兽！星斗大森林的七个凶兽，碧姬，万妖王，熊君，赤王，紫姬，妖灵，以及，帝天！”

    唐三惊恐后退。

    (本章完)

