    穿过一条长长的树荫小道。

    江集来到妖都中学门口。

    此时已是晚上九点多，晚自习结束后的高三学生，纷纷走出了学校，有的背着书包回家。

    而内宿生，则跑出来，馋一口宵夜。

    学校门口有一个棚，似乎是有人在这里宣传某种电话卡，横幅上写着校园卡免费领取的字样。

    江集站在这个棚子旁边，看着校门口处走出来的学生。

    不知为何，江集突然有点想看到颜昭昭。

    但见到了该跟她说些什么，江集也不知道。

    或许，自己只是过来确认一下，颜昭昭现在怎么样了。

    虽然江集觉得，过了这么久了，哪怕有伤心，现在也该放下一切了。

    心中这般想着，江集却仍然站在原地。

    直到大概半个小时后，两道熟悉的身影，从校门里走了出来。

    是穿着校服的颜昭昭和小熊。

    看到颜昭昭，江集却没有上去打招呼。

    反而是往帐篷旁边的位置挪了挪，让帐篷的影子，遮住自己的脸。

    这是江集第一次看到颜昭昭穿校服的样子，长长的头发没有扎起来，自然的垂落着，因为发丝尾部有些发卷。

    看起来非常淑女。

    颜昭昭的颜值，无论是什么样的衣服，都能轻松驾驭。

    让人看了都有些难以移开目光。

    有几个男生跟颜昭昭和小熊打招呼，两女只是礼貌的回应着。

    看着她们走到学校门口的快递点，在里面取了快递之后，便又一起回到学校里。

    江集只是默默的注视着。

    见两女已经走进学校，江集也没什么好在留恋的了，看了一眼手机里的时间，已经九点四十分了。

    “不想了，回去打游戏他不香吗？”

    江集挥了挥脑袋里的思绪，随后向着树荫小道走去。

    而此时。

    学校里面，颜昭昭似乎是想起了什么。

    一脸惊讶的对旁边的小熊道：“小熊，我好像也有一个快递。”

    “刚刚不是问你有没有快递要拿的吗？”

    “突然想起好像在网上买了一个游戏来着。”

    “游戏？”

    小熊闻言，不由有些意外，道：“好久没见你玩过游戏了，我还以为你已经戒了。”

    “呃，就是，最近不是要考试嘛，所以一直没有玩了。”

    颜昭昭欲盖弥彰的解释道。

    “最近哪有什么考试，期末考还早着呢。”

    小熊无情的戳穿。

    颜昭昭顿时一脸丧样：“不要揭穿我嘛.......”

    说着，两人再次一起走出学校。

    颜昭昭刚刚走出学校门口，就看到远处一个熟悉的侧脸，缓缓走过，走入树荫小道。

    男生双手插着口袋，沿着树荫小道，笔直的走向尽头霓虹闪烁的繁华街道。

    颜昭昭看着，原本有些丧眼睛里，有光亮闪动。

    “江集哥哥？”

    “怎么了昭昭？”

    小熊见颜昭昭突然站着不动了，不由顺着颜昭昭的目光看去。

    树荫小道上行人不少，不知道颜昭昭在看的是谁。

    “没，没事，突然想到，我们好像很久很久没有去那边逛过了。”

    “呃？”

    不是两人很久没去那边逛过，而是这一个多月来，颜昭昭除了去上课的时间，几乎都没有怎么出过宿舍门。

    顶多跟小熊出来拿个快递之类的。

    虽然学校门口有蛮多的小吃摊，但两女的家人都有过叮嘱，不让她们吃这种不卫生的东西。

    自然也就不存在出来吃夜宵什么的，想吃东西的话，有专门的阿姨伺候着。

    不过，颜昭昭之所以不怎么出门，小熊其实大概也知道部分原因。

    多半是想躲江集，或者为了不偶遇到江集。

    有些事情，颜昭昭不说，小熊也能猜到。

    “小熊，我们去那边逛逛好不好？那里有个蛋糕店，我们去吃可丽饼吧！”

    颜昭昭说着，便要拉小熊走去。

    “我手上还有快递呢。”

    “我帮你拿。”

    “我们都穿着拖鞋出来的.......”

    “没事没事，就当作是穿凉鞋嘛。”

    “神特么穿凉鞋.......”

    小熊不知道颜昭昭突然发什么神经，但也只能顺着她，被她拉着向那边的街道走去。

    颜昭昭小心翼翼的跟在江集身后。

    看着江集走出树荫小道，穿过街道，看他在一边走，一边东张西望的样子。

    江集走到哪里，她就跟到哪里。

    这般，即使颜昭昭不说，小熊也慢慢察觉到了端倪。

    她看到那个一直走在她和颜昭昭面前的男生，颜昭昭也不敢过于靠近，远远的小熊看不到男生的脸，但还是判断出了对方的身份。

    小熊有些恨铁不成钢的看着颜昭昭。

    颜昭昭眼神与小熊接触，看到好闺蜜那无奈的眼神，颜昭昭只是比了一个禁声的手势，随后有些歉意的笑了笑。

    小熊只得无奈地摇了摇头。

    .......

    江集在回家的路上，路过一个路边炒粉摊时。

    不由停了停。

    突然有点怀念路边摊的味道，不由对老板道：“老板，给我一份炒米粉打包。加蛋加肉加香肠加腊肠加腊肉，不要生菜，谢谢。”

    “呃。”

    老板闻言，不由愣了愣。

    念的这么快，你搁这说唱呢？

    摊位旁吃着炒粉的客人闻言，都不由向这边投来目光，看看是哪个土豪，加料加的这么任性。

    一个饭盒装得下吗？

    “好嘞，你先这边坐着等一下。”

    “没事，我站着就好。”

    说完，江集便四下张望着。

    想到今天份的任务检索器还没用，便随手将之用掉。

    “叮！妖都市的李友冰最近因为宣传产品的活动，缺少人手，去问问他有没有什么需要帮助的吧。【任务目标位置】”

    “缺少人手？”

    看起来，这是一个正常的兼职任务。

    那触发起来应该挺简单。

    想着，江集便打开系统界面，打开地图定位，找到这个叫做李友冰的人。

    看着李友冰的照片，发现他就在这个炒粉摊位后面的小桌子上，吃着蛋炒米粉。

    江集已经不是第一次跟可触发任务的对象接触了。

    现在脸皮明显没有以前那么薄。

    他走到那张桌子旁，坐在小凳子上，看着那个叫李友冰的男人。

    男人注意到江集在看自己，不由讶然抬头：“嗯？你看着我干嘛？”

    “我听说你在找人兼职。”

