    叶归岚对手中这张毛皮爱不释手，太过舒服的触觉就好像真的在摸这头巨兽一样。叶归岚将毛皮抱了出来，平摊在地上，忍不住喃喃低语，“这……足够做好几件护甲了吧，老爹是花钱买到的？还是……”他自己弄到手的？

    想到自己弄到手的可能，叶归岚忽然就打了一个嗝，虽然是自己的爹，虽然是幻灵级别……但想的太厉害，是不是也不太好？

    天命焰火犀……而且是如此巨大的身形，老爹一个人……

    想着自己爹俊朗修长的外形，叶归岚嘿嘿一笑，不可能、不可能。

    看了看那几个大架子，叶归岚怀疑是不是还有什么好东西被藏了起来，她原本是想都翻翻的，可就算看见她也不识货，这张毛皮还是亲眼所见才能认了出来，就算再有类似的，不认识也白搭。

    “算了，还是先找能给凌助教的东西吧。”叶归岚又开始翻找起来，她原本想投其所好，但想想以她如今的年纪送出有关魔兽的东西，而且是稀有魔兽的东西根本不可能，她才否认了自己没有路路鸟，若真送出去，岂不是自打嘴巴。

    还是送点财大气粗的，再贵重也无所谓。

    又翻找了一会儿，叶归岚总算在角落里找到了那个装着空间容器的盒子，里面四五个不同造型的空间容器躺在里面，上面镶嵌了好看的宝石和花纹，叶归岚挑了一个，暗自点头，行，这个看上去就两个字可以概括，值钱。

    拿好东西，她迅速离开空间容器，没过一会儿凌助教的声音自门外响起，“我回来了，你们两个现在准备走吗？”

    方怀瑾站了起来，将门打开，凌朔微微一笑，眼睛看向叶归岚，叶归岚有些尴尬的笑笑，凌朔笑着摇头，“叶归岚，这样的机会你都说不要了，我还是第一次见到你这样的学生。”

    “害，这事是我不对……但是没办法，当时情况有些紧急。”叶归岚嘿嘿一笑，“师姐和我说了，多亏了你帮我，才没有让我惹那位先生发火。”叶归岚将空间容器拿了出来，“这是我的歉意，希望你能收下。”

    凌朔看着叶归岚手上异常华丽的空间容器，一时间没了声音，方怀瑾看了忍不住扭开脸，脸上尽是笑意，那亮闪闪满是珍宝的空间容器……会不会太夸张了？

    “你……要把这个给我？”凌朔不确定的问了一句，叶归岚点头，想了想又加了句，“空间容器，高价买的，很值钱！”她努力把自己营造成财大气粗的样子，希望可以让凌朔将自己定义为一个暴发户，这样有关于大毛的事，他可以不用再联想到自己。

    果不其然，凌朔微微皱眉，“我不需要这种东西。”

    “怎么会，空间容器啊，而且是很高级的那种！”叶归岚说着就将东西要硬塞过来，凌朔看她的眼神明显有了些许变化，甚至后退了半步，“这种东西我并不缺，这次的事我也只是不想让先生发火，走吧，我送你们回去。”

    看着凌朔匆匆转身走了背影，叶归岚很是失望的开口，“空间容器都不要的吗？哎呦，我花了很多钱才买到的呢……真可惜，是个好东西呢。”

    凌朔走的越来越快，似乎一点都不想在这里多呆，叶归岚将空间容器收了起来，乐呵呵的也走了出去，方怀瑾全程没插一句话，看自己的师妹演戏，觉得还挺有趣的。

    “师妹你为什么要把自己装成这个样子？”方怀瑾低声开口，“凌助教明显已经有点讨厌你了。”

    “我想他甚至开始后悔帮我挡了一下，若是可以，他甚至希望那位先生记住我，将我拉在黑名单上。”叶归岚说到这里自己都笑了，“讨厌我好啊，我宁可做他认定的那种俗人。”

    “是为了大毛吗？凌助教对魔兽钻研的确挺痴的，他对大毛似乎有些念念不忘。”方怀瑾看了看周围，“他的老师也是一样的，甚至比他还疯狂。”

    叶归岚嗯了一声，“他们研究魔兽只是为了更好的去猎杀的话，我还是躲的越远越好。”

    “但是这次凌助教的确帮了你，你这样对他是有些不好哦。”方怀瑾开口，叶归岚无奈叹气，“我也知道嘛，以后有机会再报答这次吧。”

    回去的路上，凌朔再没有主动开口过，全程他都保持沉默甚至有点疏离姿态，但是在叶归岚眼里，他现如今对自己的态度才应该是正常的。

    “到了，我还有事先走了。”一路送她们回到了苍府城，凌朔马上就离开，多说一个字都没有，走的干脆利落，甚至多看一眼都不肯的那种，叶归岚笑眯眯的看着他离开，伸了一个懒腰，“行了，他应该不会再把我和大毛联系到一起了。”

    “为什么？”方怀瑾挑眉，“就因为你表现出很有钱的样子吗？”

    叶归岚哈哈一笑，手直接拽住方怀瑾的胳膊，“哎呀，像凌助教那样的人，多半清高的狠，我表现的那么粗俗，怎么可能配有路路鸟嘛。”

    “师妹不许这样说自己！”

    “我故意呈现给他的就是这副样子，他只觉得我不配。”叶归岚这一行得到了想要的东西，还有意外收获简直不要太开心，“师姐，护甲是不是也是出自锻造师之手？”

    “当然，各种护甲、武器都是出自锻造师之手，师妹是想要做套护甲吗？不过护甲这种东西，我们根本用不上。一般都是佣兵或者是独行者才会买，面临厮杀搏斗才会有作用。”

    叶归岚哦了一声，细细想来自己这一路，似乎遇到的危险……也不少，面对过幻灵，碰见过魔兽，还被人围剿过，几次三番她都活了下来，这样的她……没理由不要一副护甲。

    “师妹，你还是买一副护甲的好。”方怀瑾也想到了什么，拉着叶归岚往前走，“越安全的那种越好……”

