    进入决赛后一周的时间，双方队伍都是约不到训练赛的。

    因为大部分队伍都放假走人了。

    当然说是这么说，还是有的队伍和选手会有想要打一打的想法的。

    所以V5也和一些几个关系比较好职业选手组成的职业小车队打了打训练赛。

    然后就是不停地看DWG战队的战术录像还有rank。

    rank对于这个时候的大伙来说就是保持手感加休闲的一个工具。

    毕竟rank嘛，想怎么打就怎么打。

    前世圣枪哥玩火焰波比纯纯的就是为了开心。

    就像阿布说道：“没把敌人迷惑到，反而把自己人都迷惑了个干净。”

    这就很迷惑。

    不过V5的队员们还是有分寸的，没有玩些太过分的英雄。

    他们会玩的大部分是有一些新套路的英雄，或者直接是比赛要求拿，但是平常玩的少的英雄。

    DWG也在全身心准备这场比赛的视频。

    许秀一直在想总决赛宣传片说些什么霸气的话比较好。

    他想起来之前看到的顾山那个采访。

    那个采访就是V5官方发出来的顾山视频。

    里面的发言震撼了许秀。

    他能够从中感觉到顾山是如此具有决心。

    他仿佛要把一切阻挡在面前的东西都摧毁。

    很多人说这个所谓的shine是华夏战狼。

    因为全华班的事情。

    但是作为LCK赛区的骄傲，每次LCK夺冠都是全韩班。

    即使是外援引入，也从来都是韩国人。

    这方面韩国是更加战狼的。

    许秀也不认为他要组全华班有什么不对。

    只是，他很想击溃V5。

    证明世界赛只有有韩援的队伍才有出路。

    所谓全华班，全欧班都是笑话。

    不过他又不由得想起了那个对线超人一样的男人。

    顾山。

    这个男人……太强了。

    他仿佛就是巅峰faker一样的人物。

    不，或许……

    许秀暗下决心，即使自己打成什么样子，都一定不能心态出问题。

    他哪怕真的对线被对方爆了，他也会拼尽他的全力。

    因为他想赢。

    那么在其他队友不差的情况下，他们就有机会赢。

    就在这两天休赛期间，突然发生了一件事情。

    那就是顾山发烧了。

    这件事情被披露在了V5的官方微博上。

    让很多人心中一惊。

    原因就是V5有一次晚上训练后吃外卖夜宵。

    顾山吃出了问题。

    这也让很多人担心顾山的身体状况怎么样。

    “我超！别出问题啊！马上决赛了啊！”

    “我的天！我的荣光哥！你还要振兴荣光啊！我们不兴那一套啊！快点好起来啊！”

    “哪家外卖！我这就去爆破！”

    “什么外卖？坑钱不是这样玩的吧？”

    “走兄弟们！和我爆破去！”

    很快那家给顾山送外卖的那家店就被扒了出来。

    然后就受到了各路网友的讨伐，还有庞大的舆论压力。

    直接把那家店给干关闭了。

    只能说好死。

    但顾山的病情还是让大家心里面就玄起来了。

    队员生病这怎么搞啊！

    所有人只希望顾山能够快点好起来。

    除了韩网网友。

    “哈哈！活该！等死吧！”

    “LPL全华班还想夺冠？这是天罚！知道吗？”

    “笑死我了，全华班一辈子都拿不了冠军，懂吗？”

    “还荣光哥？p光哥！”

    “DWG先斩JDG，再斩SNG，最后把全华班V5斩于马下！让你们LPL赛区这两年威风！都是债！要还的！”

    “太爽了，连杀三只LPL队伍，我不敢想我有多爽。”

    这时候LPL所有的观众都开始团结一致。

    即使是某电竞卢浮宫，关于唱衰疾病的一律都会被封贴。

    然后在某视频网站上就有人整活了。

    那是迪迦奥特曼最后一话。

    网友做出了魔改。

    点进去后，开场就是加坦杰厄这个迪迦世界中的黑暗支配者，也是最终的超级boss。

    他从海里缓缓移动着庞大的身躯。

    而他的身上正是DWG的队标。

    入间惠美，这个原角色被打上了LPL的标签，代表整个LPL赛区的心声。

    “这就是LCK的支配者，他要把整个世界都拖入到黑暗之中。”她凝重地说道。

    而主人公大古则是贴上了V5的队标：“这个家伙，就是他干掉了SNG和JDG？”

    在这时候，那个大古他们的基地忽然受到了冲击，不断掉落火花。

    警灯不断闪烁，画面变得忽明忽暗，最终暗了下去。

    “我要一个人去！”V5队标的大古说道。

    “不行！”有着TES标签的柳濑丽奈表现出一种伤感，否定了大古的话。

    “当我第一看到大威天龙的时候，我梦到了一条中华巨龙的腾飞……”代表LPL赛区的入间惠美说起往事。

    音乐在此刻变得忧伤。

    但在忧伤之中，又有一种别的情绪在蔓延。

    “我觉得他可以让LPL拿到第一个全华班的冠军。”入间惠美继续说道。

    “但当他因病倒下的时候，我才知道，他既是真龙，也是人类。”

    “所以大威天龙……你根本没有必要去迎战一个根本赢不了的敌人。”

    “你应该听懂了吧！”她的情绪突然变得激动。

    “根本赢不了。”大古，也就是V5停顿了一下，眼中微含泪光：“我听不懂。”

    “是啊。从什么时候起，我也变得不再相信命运了。”代表整个LPL赛区的入间惠美发出感慨。

    最后她的语气变得坚定，眼神变得感伤而富有希望。

    “一定要赢啊！以LPL的身份。”

    原来伤感的音乐中，还蕴含着名为“未来”与“希望”的情绪。

    “没问题吧！你一定要赢啊！”最后这是整个LPL赛区的呐喊。

    是啊，一定要赢啊！

    什么全华班夺不了冠。

    什么韩国人统治的世界赛。

    只有存在韩国人的队伍才能赢得世界冠军。

    击败LCK。

    让全华班击败LCK。

    堂堂正正，用自己的实力，证明全华班的未来。

    然后大古掏出来了那个迪迦变身器。

    上面也正是画着顾山的模样。

    然后V5标签的大古就变身了。

    全视频给所有看到的人一种感动。

    一种LPL最后会获得胜利的感动。

    “泪目了，真的，全华班已经被嘲笑多久了，终于有了能够触及到冠军的希望，一定要赢啊！”

    “相信V5！大威天龙能够创造奇迹！”

    “让我们变成光！给荣光哥力量！”

    “不！是给我们的迪迦力量！”

    “虽然大家都说进决赛就是成功，但谁不想全华班夺冠啊！”

    “根本赢不了！我听不懂啊！”

    所有人都希望官博能够在正式比赛之前发一条顾山康复的消息。

    于是许多人都在白天等待。

    在夜晚等待。

    等待V5官博的一声平安。

    最后在比赛开始前一天，V5官博终于发布了顾山平安无事的消息。

    这让很多人松了一口气。

    但紧接着还有其他的担心。

    比如说顾山几天没有训练，手感还好吗？

    战术安排之类的，现在刚刚康复的顾山能够执行到位吗？

    他还能成为那个世界第一对线之王，带着全LPL的希望拿到那个冠军吗？

    这一切的疑问都萦绕在所有的身边。

    终于，决战的时刻来临了。

    在上海，整个陆家嘴都亮起了LPL的宣传视频。

    那是V5对战DWG。

    史无前例的，LPL一号种子与LCK一号种子的世界赛的最巅峰展开较量。

    一方面是想要振兴赛区的DWG。

    另一方面则是证明全华班未来的V5。

    双方都不想输。

    也不能输。

    所有人的期望都集中在了这把比赛上面。

    终于这把比赛随着网络直播间的倒计时归于零，就开始了。

    这场比赛的解说是记得，米勒，娃娃。

    “这场比赛是自S4之后，LPL赛区与LCK赛区再次在决赛相遇，而且也是第一次双方一号种子在决赛相遇。”

    “这可真的是史诗级大战了。不过我们也知道前段时间荣光哥生病了，这让很多人揪心，但是我觉得我们不用过度担心荣光哥。”

    “咱们都知道荣光哥这位选手的操作稳定性是十分好的，而且在稳中有着非常强大的打开局面的能力。”

    “我相信他一定能够回归状态。”

    “我相信大家都看过一个视频，就是V5的shine变成迪迦的那一段，真的非常感人，让我热泪盈眶。我觉得那一切都回来了。”米勒说道。

    “这两只队伍的风格其实一定程度上是相似的，都是围绕打野，资源做事情，而且两只队伍都非常善于野核的玩法。”

    这时候镜头终于给到了选手。

    “我们从镜头上可以看一下，荣光哥现在气色还是不错的，而且一直说话在和队友沟通。”

    “我觉得许多网友，支持LPL的观众可以稍微把心放下一点了，起码现在的顾山状态是不错的。”

    这次S赛决赛开场也没有太多花里胡哨的。

    因为大家就是想看比赛。

    没有别的。

    在比赛开始之前，Bin再次和顾山开始了一轮solo。

    这是之前说过的，Bin的一个习惯。

    那就是很喜欢和别人solo。

    尤其是队内有顾山这种操作变态的时候，他仿佛有受虐倾向一般的天天找顾山solo。

    即使今天是决赛，他依然邀请顾山来到自定义的房间里面开打。

    这次Bin选择了剑姬。

    而顾山选择了瑟提。

    双方在上路不断交锋，换血。

    最终双方的血量仅仅维持到了三分之一的血量。、

    这是都有机会的血量。

    顾山在此时突然发难，闪现拉E强手裂颅。

    但是Bin的劳伦特心眼刀已经准备好了。

    反手将顾山定住。

    然后飘逸地戳弱点。

    顾山交出闪现逃离，Bin交出闪现追击。

    First，Blood！

    Bin拿下了一血。

    顾山有些出乎意料，微微一怔。

    这是Bin第一次在1V1的solo中战胜顾山。

    “阿宾，今天状态可以啊！”顾山夸赞道。

    “不过是沾了光哥不怎么玩腕豪的光。“Bin说着，然后声音突然变得坚定有力：“我今天会赢下Nuguri。”

    他训练赛中，无数次被DWG当成过突破口。

    让DWG从上野发力，然后赢得比赛。

    在训练赛中，输的局，他至少要背一半以上的锅。

    但是只有今天。

    只有今天，Bin想要赢。

    想要赢过Nuguri。

    他想证明谁是世界第一上单。

    很快，观众的画面就进入了游戏BP界面。

    “我们可以看到DWG是ban掉了青钢影，莉莉娅，还有烬，都是版本热门英雄啊！”

    “V5这边是ban豹女，潘森，鳄鱼。”

    “这里一楼的DWG是果断选择了男枪这个版本强势。V5马上反手拿下奥恩曙光。都是很顶的英雄啊！而且也是V5擅长的体系英雄。”

    “DWG二三楼选择发条加瑟提。这个选择也很扎实啊！打团线上都非常不错。”

    “这里V5最后拿下了一手寒冰……”

    就在这样不断的BP博弈，试探之下，双方阵容最终敲定成型。

    蓝色方V5，上单Bin奥恩，中单shine辛德拉，打野Wei下路gala和Duan的寒冰加曙光。

    红色方DWG，上单Nuguri瑟提，中单showmaker发条，打野Wei千珏，下路ghost和beryl的女警加锤石。

    “怎么样，病好了之后有信心吗？”教练在此刻问道。

    “没问题。”顾山回答道。

    “那是当然，你可是我们的光哥！也是迪迦哥！今天就给年轻的showmaker好好上一课，让他知道什么叫做世界第一中单！”Bin说道。

    “不过对面这个选择很有想法啊！女警加锤石，是想要强行打下路线权。gala和段哥能顶的住吗？”Wei笑着问道。

    “当然，线权方面妥妥给你安排明白。”gala自信地说道。

    最后，双方进入游戏。

    DWG没有ban顾山的辛德拉是有考量的。

    这个版本的辛德拉，太弱了。

    前期但凡Q稍微随意那么一点点，就直接空蓝，导致对线变成劣势。

    如此低的容错率让辛德拉变成了比走钢丝还要危险的英雄选择。

    世界赛上就连knight这种辛德拉绝活哥都已经放弃辛德拉了。

    不过顾山还是可以选。

    因为他的辛德拉，就是可以压制showmaker的发条。

    不过showmaker也没有想要线上就打出多打优势的想法。

    他带的是相位猛冲，就是为了防止对方从他身上打开节奏，导致野区的崩盘。

    他们现在队内的绝对核心canyon不能有任何问题。

    最明显的数据就是每把比赛canyon场均死亡数是全联盟最低的。

    仅为1次。

    这也是canyon能够无限发育无限无敌的理由。

    不过这里面很大的功劳也有其他选手的线权保证。

    所以几乎是每一条线，双方的选手一上线就把自己的弦拉紧了。

