    一个小时后，冉家别墅。

    “夏初小姐怎么回来了，不是学校又不让你入学了吧？”李姐开门，看到是夏初，有点幸灾乐祸。

    夏初看一眼李姐：“作为一个保姆，你想象力太丰富了。”

    那双好看的墨玉眼，有暴风骤雨来临前的凌冽。

    李姐脸色一白，撇撇嘴巴。

    一楼的书房内。

    门开着，夏初在客厅内就能听到里面的声音。

    是冉宁常的怒吼声：“让我消消气，你说我怎么消气，我前几天就同牧主任说好的，结果昨天下午王秘书拿着户口申请找区委签字，人家一看夏初这个名字，就说不符合规定办理，直接驳回来了。”

    林丽云委屈的辩解：“我怎么知道夏初说不补课就不补课，说自己找学校就自己找学校，还在学校惹祸，把牧少的胳膊打脱臼了，要知道她惹祸的本事这么大，我怎么着也不让她自己出去。”

    “可牧少后来不是给豆蔻打电话，说给豆蔻争取到一个插班生名额了吗？”

    “那是校长对牧野在校园里出事的补偿，豆蔻和牧野都师从魏老，怎么也要给魏老面子。”

    “那你生什么气，大不了请牧主任吃饭让夏初赔罪罢了，咱们把夏初的户口迁来，是符合国家规定的。”

    “今天早上，秘书给我打电话，说区委审查组忽然通知冉氏新买的那块地涉嫌违规，让无限期停顿整改。”

    “什么？”林丽云着急了：“要是无限期停顿整改，冉氏至少损失一个亿，宁常，怎么会这样？”

    “怎么不会这样，区委审查组的组长是牧主任，都是那个混账惹得祸！早知道那混账一回来就惹祸，让冉氏损失一个亿，我就该掐死她！”

    “宁常，别冲动，我看你先打个电话，约牧主任吃饭，让夏初给牧主任赔礼道歉，牧主任消气了，夏初的户口手续也能顺利签字，冉氏的那块地也会很快通过审核。”

    “只能这样了，我让你通知那混账回来，怎么还不……”

    冉宁常说着半截，忽然朝着门外看去。

    林丽云也跟着冉宁常的目光看过去。

    夏初不知道什么时候站在了书房门外，就那样清清冷冷地看着两人。

    “夏初，你那是什么教养，谁教的你偷听别人说话？”冉宁常看到夏初，就想到了冉氏要损失的一个亿，登时火冒三丈：

    林丽云看着夏初，张了张嘴，连语气都变得有点尴尬：“夏初回来了，你这孩子，得罪谁不好，得罪了牧主任，还伤了牧野的胳膊，怎么就跟村里来的野人一样？”

    眼前的这两人，连她怎么同牧主任有矛盾都不问，直接就定了她的罪！

    这就是她的亲生父母，根本没有考虑到她为什么会伤到牧野的胳膊。

    都是她的错，这就是她所谓的亲生父母得出的结论。

    夏初的脸色依旧时候冰冰冷冷的，她一只手揣到兜里，看着两人，语气清冷：“后悔了？”

    “你这是什么话？得罪了牧主任给冉氏集团造成难以估量的损失，还在这幸灾乐祸！看看豆蔻多懂事，跟牧少相处和睦，既讨牧主任的欢心，又帮助冉氏优先拿了三块地。”

    任何父母都会拿别人的孩子和自己的孩子做比较。

    更何况，冉豆蔻还是他们亲自教育出来的孩子。

    “宁常，消消气，消消气。”一旁的林丽云劝说：“你现在就联系牧主任吃饭，让夏初当面给牧主任赔礼道歉，夏初，跟我上楼换一套豆蔻的裙子，牧主任喜欢甜美文静型的孩子，赔礼的时候你嘴巴甜点。”

    “我不会给什么牧主任赔礼道歉！”夏初直接拒绝，耿直了脖子，好看的墨玉眼里满是桀骜不屈。

    “啪……”一块砚台冲着夏初的脑袋就狠狠扔了过来！

    “宁常……”

    夏初没有躲，鲜血汩汩，顺着眉心流到了脸上。

    墨玉眼就那样盯着暴怒的冉宁常，没有擦被砚台击中额头留下的血。

    “夏初，夏初……”林丽云抽出纸巾，就要止血。

    夏初后退一步，躲开了林丽云：“我的生命是你们给的，今天这血，够还了吗？”

    夏初的话说的很慢，慢到每一个字都是失望，慢到一句话说完，半边脸都被鲜血染红。

    “还？你拿什么还？给你办京城户口要花四十万，给你交上学赞助费要花一百万，再培养你上大学，依你的成绩只能到国外留学，至少又要花一百万，你要花的钱还少吗？你回来吃的喝的穿的用的，哪一个你能还得起？一个穷乡僻壤的穷光蛋，你拿什么还？”

    冉宁常怒气更盛，指着桌子上从小镇派出所开出的户口迁移证明，让夏初看清楚。

    血，滴在夏初的白色校服领上，额外刺目。

    额头的伤口狰狞，好在没有再向外流了。

    夏初的墨玉眼凉薄，上前拨开那张亲子鉴定证书，拿起她的那张户口迁移证明，放到裤兜里，同时又拿出林丽云给她的手机，放在桌上。

    “夏初，你……”

    “冉先生，林夫人，办户口的四十万不用交了，赞助费谁交的谁退回来，我到哪里上大学，也不劳二位操心了，今天这血，还够了。”

    夏初一字一句的说完，墨玉眼冷的煞人，背着书包转身就要走。

    “夏初，你这孩子，你爸就脾气不好，他是怒火攻心说气话。”林丽云就要追上去。

    “我爸叫夏东林，已经死了。”

    “丽云，让她滚，看她没有房子没有亲人没有学费没有生活费怎么生活，有本事你不要回冉家！”

    正出门的夏初听到冉宁常的话，没有回头，大步走了出去。

    “哐当……”门，被李姐重重地关上了。

    冉家别墅坐落在京城北郊。

    这一片都是豪华的别墅区，没有普通的公寓楼。

    只有远处几个发展起来的村子，通公交车，但是公交车并不是时时有，隔四十分钟才有一趟。

    这就导致了出入这里的都是豪车，没有车载，只能走五里左右的路坐地铁才能返回美院附中。

    正值中午，秋阳高照，

    一辆黑色的车从远处飞快的行驶而过。

    “煜哥，夏初！”坐在副驾驶位置的顾许扭头，看向了后排座上半闭着眼睛靠着迷糊的罗煜。

    “慢点。”罗煜转头看向了玻璃窗。

    这辆车的玻璃膜适合从里向外看，从外面看，是黑玻璃，根本看不到里面。

    那小姑娘背着黑色的背包，走的极慢，神态苍凉，衣领上触目惊心的红！

    小姑娘向前走的时候，短发飞起，露出了额头狰狞的伤口，还有血迹！

    罗煜的心脏忽然就那样一紧：“前面拐弯靠边停车！”

