    吴浩也没有想到，他本来想着提升主修功法大幅度增加自身的战斗力的，结果战斗力是增加了，可是增加的更多的却是他的逃生和保命能力。

    这让他忍不住怀疑，是不是和钱宝儿待的时间久了，就连阿氪也受到影响了。

    事实上，使用阿氪晋升功法等级的时候，吴浩并不是完全无法控制进化的方向的，他还可以使用定向推演能力不断的矫正和指引功法按照他的想法去发展。

    只是需要额外的消耗点券，效果越强所需要消耗的点券越多。

    不过吴浩很少使用这个功能，所以他的主修功法的发展一直还是遵循着红莲宗血火修罗道的功法特性不断的衍生，并没有出现大的偏差。

    他仅仅是在当初功法初步融合的时候加入了黑炎族“焱之印记”的特性罢了。

    这样的发展方向吴浩还是比较满意的。

    毕竟红莲宗的传承已经经过了千年积累，相对还是比较完善的。吴浩若是由着自己的性子去瞎改的话，弄出画虎不成反类犬的功法来也不是没有可能。

    到时候再花费点券改回来，那就是双重浪费了。

    把主修功法提升到了天阶上品，想要再次提升也遇到了瓶颈。

    再往上提升的话，已经是传奇功法，所以需要先完成特定的条件进行解锁。

    吴浩好奇的看了一眼解锁的条件。

    修罗试炼：修罗因战而生，嗜血而狂，解锁进一步功法需以众生之血为祭，完成万人斩！

    当前进度1533/10000

    吴浩一看，顿时放下心来。相比起那个变态的种树条件，这一项相对来说要简单的多。

    改天他找个战场去刷人头儿，应该很快就能够完成解锁条件。

    不过他什么时候杀过1533个人了，阿氪没统计错吧？

    他还真没数过！

    很快，吴浩又注意到，这个解锁条件旁边也有着快速解锁的选项，他好奇的点了一下。就出现提示“万人斩剩余数目8467，需要84670000点券可以立即解锁，是否解锁。”

    吴浩果断的选择了否，然后忍不住感叹道：“一个人头儿居然值10000点券，看来人命还是挺值钱的啊，都相当于100棵树了。”

    “比起种树来，还是杀人方便……”

    即便是吴浩有着刷人头儿的计划，那也不是现在就能够施行的了。因为就算是条件解锁了，他现在的点券也不够再次进行功法晋级的了。

    此事还需要等哪天他有时间了，再顺便去办一下。

    现在除了预留着点亮最后18个穴位的点券，吴浩还剩下不到两千万的点券。

    等吴浩再次大手一挥，把壁虎断尾，金蝉脱壳，血遁三门逃脱秘术都给加到了五星级，他就只剩下一千五百万的自由预算了。

    这个时候吴浩惊讶的发现，阿氪提示他又获得了一门成就徽章。

    跑路能手：您在逃跑上有着一些独特的本领，处于逃跑状态下速度增加10%。

    吴浩看到新解锁的这门成就，不由的想起了钱宝儿，还有那个更加变态的逃跑时速度增加100%的逃脱大师特性，这让他不由得产生了一种高山仰止的感觉。

    想到钱宝儿，吴浩就开始计划给钱宝儿的护法的事情。

    虽然他现在已经有了小世界的相关的信息，但是吴浩并不准备马上去探索。当务之急还是要先把钱宝儿的事情解决掉。

    为此，那一千五百点券，吴浩准备留下来以备不时之需。因为他还有着一门特殊的剑意，氪之剑。

    这个剑意吴浩从来都没有施展过，只知道威力越大所需要的点券也越多，吴浩总的给这个招式预留好足够的点券！

    还有就是自身修为上，现在因为主修功法晋升的缘故，吴浩感觉自己体内的真气空前的活跃，他感觉自己到达练气六层的瓶颈已经不远了。

    现在距离上次吴浩上次晋升练气五层已经过了一个半月，因为功法、血脉、天赋各个方面都已经被他给氪到了顶尖，反应到修行进度上就是一日千里。

    练气五层需要打通的手厥阴心包经和手少阳三焦经，吴浩已经打通了十之八九，现在借着功法进化的契机，吴浩再次看到了晋升的希望。

    只需要闭关巩固三两天，吴浩有信心能够一鼓作气，把这两条经脉全部打通，然后直入练气六层。

    只要进入了练气六层，再打通最后的两条经脉，他就能够把剩下的两条经脉上的穴位一一点亮，到时候天罡地煞明穴一成，他立刻能够易筋锻骨，重塑体质，实力再度大幅度增长！

    再把血遁需要的本源精血准备好。

    想必那个时候再给钱宝儿护法，足以能够保她万无一失。

    把事情计划好之后，吴浩就出了密室，他准备和钱宝儿交代一下，然后开始闭关晋升。

    没想到见到钱宝儿后，她却是一副愁眉苦脸的样子。

    吴浩问了一下，果然她还是在担忧自己的道劫。

    原来随着时间的推移，宝儿的危机感却是与日俱增，甚至有了灭顶之灾即将到来的感觉。

    这些天吴浩在准备的时候，她自己也在准备，不断的修习着她这个阶段能够掌握的一切的保命秘术。

    可是随着一个个尘封在记忆中的秘术被掌握，钱宝儿心中的危机感不但没有减少，反而越来越清晰明确。

    所以钱宝儿和吴浩提出了一个猜测，那就是她的这次道劫很可能超出了他们两个能够应付的范围，就好像那次的神境强者追杀一般。

    她的这个猜测让吴浩皱起了眉头。

    对于钱宝儿的秋风未动蝉先觉的有所了解的他很明白，哪怕仅仅是一个猜测也不能够掉以轻心。

    可是事情要是真的牵扯到神境，那就有点麻烦了。

    他准备一番倒是有把握在神境面前全身而退，但是血遁并不能够带人施展。更何况钱宝儿晋级的时候根本不容打扰，要是真的遇到神境袭击，恐怕除了死守别无他法。

    只能够寄希望于氪之剑的无限妹击能够创造奇迹了。

    不过事关钱宝儿的修行，吴浩并不想冒险，所以他提议去往红莲宗中他的洞府中晋级，到时候在宗门内部，就算是神境强者应该也不敢造次。

    可是钱宝儿无论如何都不同意，不知道为什么她总是对于红莲宗中的所谓大恐怖有很深的顾忌。

    若是不在宗门之中，还有着一个办法，就是吴浩用天价贡献点在宗门之中发布任务请神境长老来给护法。

    虽然现在他的贡献点不够，但是想想办法的情况下，还是有可能做到的。

    但是请的长老值不值得相信暂且不说，就算是碰上有操守之人，要让人家为了区区贡献点跟同级的存在死磕，那也不现实。

    可是要是不通过这种途径，又从哪里能够借到神境级别的外力呢。吴浩在脑海中把自己认识的神境存在反复想了一遍。

    王诛魔长老，宝儿形容为大恐怖，PASS。

    燕北归堂主，老阴比，PASS。

    雪莲教的小蝶姑娘也可能能够联系到神境强者，但是她们心思叵测，一起做生意还行，托付生死还是算了吧。

    吴浩反反复复想了一遍，最后锁定在了一个人身上。

    西门晓得！

    听得姐姐吴晴形容，西门晓得的人品还是过得去的。而且吴晴现在是他们阵营中的一员干将，双方也能够扯得上关系。

    当然这种关系想让人家帮你打生打死还是很难实现的，就算是人家同意，还得搭上个天大的人情，对于姐姐的前途也有些影响。

    因此吴浩打算另辟蹊径，比如说邀请人家赴宴，然后趁机让钱宝儿去密室闭关冲级。这样狐假虎威，就算有宵小出现，想必也能够震慑一下。

    当然真有状况发生，人家会不会出手解围就不一定了。

    而且这还是理想情况下，事实上赴宴人家来不来，也是很难说的。

    除非能够确认他非来不可，并且还得有一个遇到突发状况，他不得不出手的理由。

    关于这一点，吴浩渐渐有了一个大胆的想法。

    结婚!

    然后通过姐姐的关系邀请西门晓得做证婚人。