    “是造物者，维拉蒙特。”西格蒙恍然大悟。

    在所有超凡契约当中，星空契约者是天生的药剂师和草药专家，维拉蒙特在星空契约者当中的身份，几乎等同于重生之母对于污秽契约者，那是近乎于源头的存在。

    他们在自己的纪元中曾经无比强大，只需要在新世界里进行适应调整，而维拉蒙特等人所做的事情，相当于以自身的力量为基础，开辟出一条新的契约。

    因为它们本身是不被这个世界所承认都，所以这个过程会缓慢多磨，没办法像创造和猎人契约那样，可以依据契约之书，一步一个脚印的晋升。

    但只要被新世界的规则所承认，他们也同样可以走到规则允许下的终点。

    他之前说过，有那么一段时间，他也曾经参与过这个计划，作为这个世界上最出色的药剂师，很有可能他就是在那个时候配置了血疫的诱导药剂。

    “这份药剂的属性很奇特，很难形容，就好像那是一份活着的药剂，它以污秽契约者的精神为食，吸收全部的力量，将其转化成一种特殊的血液……”

    西格蒙点点头，似乎明白了些什么。

    在这个世界，超凡力量的来源并不是肉体而是精神，其中有很多，哪怕是表现在肉体形式上，但其最根本的原因还是由于精神的异变而导致的。

    这是因果的关系。

    精神为因肉体为果。

    也难怪神谕教会培养的那些污秽契约者，他始终找不到那群人的线索，因为这些人都在服用了药剂之后，变成了精神上的普通人。

    这些人的记忆也有可能被做了手脚，他们摆脱过去，利用神谕教会的影响获得新的身份，然后分散到各行各业大城小镇，如同一滴水一样融入大海。

    他们原本是污秽契约者，但被抽取了变异的精神力量，却变成了精神上的普通人，这种精神上的平庸和肉体上的异变，像极了旧时代里的那些存在。

    就是这样一群，明明只应该存在于旧时代中的人，却在新世纪的阳光下自如的生活着。

    就让西格蒙联想到维拉蒙特提及的改造，隐藏在神谕教会后面的那个家伙，他要做的就是改变世界，环境和人。

    而现在，像赫尔曼这样的例子应该还有很多很多，这意味着神谕就会对人的改造，很可能已经成功，这还只是埃兰，他们没办法在德雷塞尔的眼下做更多。

    而话语权更弱的北部大陆呢，完全被神谕教会掌控的附属国呢，他们对那里的改造是不是早已暗中完成？只等待着某一个合适的时机被彻底引爆。

    而现在发生在埃兰的，也许只是一场小范围的演习。

    西格蒙细思极恐。

    “有什么解决的方法吗？”他接着问道。

    “你必须找到配置那份药剂的人，这个问题只有他能解决。”博古拉回答道。

    “应该是维拉蒙特，他告诉我，想要解决埃兰的问题，需要重生之母的本源之血。”

    “如果是用母亲的血作为核心配方调配的，那这一切就说的通了。”博古拉点点头，“本源之血，那几乎可以用作替代一切生物材料，一份血液却包含无穷无尽的可能，也就是说只要找到方法，本源之血本身就是最特别的药剂。”

    “甚至不需要懂什么深刻的药理，母神能力允许的范围之内，想到就能做到。”

    “原来是这样。”听了博古拉的解释，西格蒙终于明白了，他无法想象，拥有这种能力的重生之母到底有多强大。

    “我听过一个说法。”博古拉接着说的，“作为最初几个纪元诞生的存在，重生之母是极其特殊的，和她同一时代诞生的那些生物所掌握的权柄，是后来者无法想象和接触。”

    “据说在曾经的很多个纪元里，造物者维拉蒙特一直服侍于母亲，维拉蒙特诞生于星空之中，他骨子里刻着对新鲜事物的渴求，一生都在探索知识的边界，而母亲的本源之血，便几乎可以满足他所有的想象。”

    “强大的重生之母。”西格蒙感慨了一句，“能告诉我她的能力吗？”

    “这些古老者，他们的名字就代表了他们的能力。”博古拉如实回答，“母亲的能力就是重生，以及以此为基础衍生出来的所有的力量。”

    “重生？是哪种形式和意义上的？”西格蒙见识过博古拉的重生能力，虽然有一些限制，但也算得上是极其强大的了。

    “重生就是重生，没有任何限制，所以，母亲是不能被杀死的，他们只能想办法封印。”

    “难怪！”西格蒙点点头，他终于明白为什么神谕教会与重生之母之间的战斗一直绵延至今，面对一个强大的无法杀死的敌人，哪怕是神谕教会和背后的那个家伙也一定耗费了无数心力。

    因为必须时刻提防着对方的苏醒，任何一点小的失误都会导致前功尽弃，他猜测，重生之母在神谕教会的计划里一定占据着十分重要的一环，是最关键的一步。

    “我明白了。”事情调查清楚，西格蒙必须找维拉蒙特好好的谈一谈，在他所生活的那个世界，西格蒙看到过太多类似的报道，黑死病、鼠疫、天花，诸如此类的疾病，简直是灭绝人口的大杀器。

    对于这个世界来说，教会散布的血疫带来的影响会远远超越提到过的疾病。

    嘱咐吉尔多料理后事，西格蒙带上赫尔曼直接返回了阿贝图斯，但刚回到调查局没多久，鲁本便带来了一个坏消息。

    埃兰东部的某个小镇，一个发狂的伐木工人在夜间袭击了工厂的所有人，天亮之后，从工厂离开的人便迅速的蔓延到整个小镇，警局沦陷，政府瘫痪，只是一天时间，整个小镇便沦为废墟。

    因为地处偏僻，附近城市的猎魔者只是定时去那里巡视，所以消息的传递相对比较滞后，等猎魔者带着警察赶到那里，小镇里游荡的野兽已经翻越山林，向其他地方奔驰而去。

    局势恶劣的速度比西格蒙想象的要快出许多，但幸好还不是大面积的全面爆发，这让他们获得了一丝喘息的余地。

    这种突发状况，临时调集军队已经来不及了，鲁本等人便在第一时间派遣了强大的超凡者。

    而西格蒙则直接来到了托马斯的庄园，再次见到了维拉蒙特。

