    眼见蓝光区域出现在蓝buff营地外；林佑操作杰斯走进蓝buff草丛，隔墙向外面插了个眼。

    林佑的目的是卡视野，如果蓝buff草里没有nb的眼位；就会形成他有nb视野，nb没他视野的局面。

    【曲境折跃】落位前会有落点提示，从闪耀的光点不难判断…对面中、下三个都来了，而且站位很分散。

    选了最近的光点，林佑操作杰斯轰出qe重炮；e【加速之门】横着释放在脚下。

    这个光点落位的是娜美，出现的瞬间恰好挨上重炮，一下掉了大半管血。

    林佑的杰斯顺势普攻接w【超能电荷】重置普攻，光速二连a触发了雷霆。

    随着蓝色雷光劈落，mor的娜美血量清空。

    这一切发生在电光石火之间；mor刚知道杰斯在蓝buff营地里，眼都没来得及往里插，屏幕就变成了黑白色，更不用说交技能对付杰斯了。

    “妈呀！杰斯什么伤害啊？！而且这视野卡得我好难受啊！”mor在队内语音“悲鸣”道。

    happy连忙往蓝buff草丛里点了枚蓝色饰品；却发现杰斯已经斜穿蓝buff营地去到墙边，随后闪现消失了。

    这样一来，大树绕后相当于白绕了；自家的前后夹击，让杰斯从侧面跑了。

    happy连忙开启r【狩猎】；他的轮子妈和无状态的瑞兹踩着移速加成，迅速绕过了蓝buff营地。

    但看着前方的河道草丛，两人却生出迟疑，一时间不敢向前。

    摸不清杰斯的位置，如果贸然过去插眼，那就算找到杰斯八成也会被他秒掉。

    即便轮子妈有e【法术护盾】能格挡一个技能，但从杰斯小半套技能秒娜美的伤害来看，轮子妈开着e过去也会秒躺。

    只能寄希望于大树绕河道去找，但等大树过去，杰斯应该都跑没影了。

    看完林佑这波操作，

    解说震惊了。

    记得把眼睛都瞪大了一些，“龙叔玩得这么夸张吗？被四包一都要反杀一个再全身而退的吗？”

    苏小妍也是语气夸张，“如果cool（无状态）和爱射佳宜（happy）继续追，那龙叔应该还能杀，但他们怂…保持着理智。”

    “没错，龙叔技能cd已经好了…你看，又一发qe轰掉了cool小半管血。

    “cool和爱射佳宜不敢过来；龙叔切锤形态也跳不过去，只能先撤，不然被v这大树留到就麻烦了。”

    观众也震惊了。

    “卧槽！好狠的杰斯！”

    “龙叔这思路真的清晰。”

    “四个包一个被反杀，nb会不会玩？！”

    “无状态开的什么灵车，娜美落地就没了。”

    “我就说开个车怎么站那么分散，敢站一起估计三个都要被秒。”

    总得来说，

    林佑反杀一个、牵制三个，用一个闪现打掉了一个tp、两个大招，还让队友轻松打掉了大龙。

    vg这波直接赚麻了，华尔街都不敢这样赚。

    回家更新了装备出来；vg考虑到林佑的tp还在cd，决策不再分推，直接五人抱团走上。

    vg带着兵线一路推上高地，与防守的nb对峙起来。

    轩轩皮的韦鲁斯率先发难，抬手射出r【腐败锁链】，成功…破掉了轮子妈的e【法术护盾】。

    “侯爷，”林佑已经习惯了轩轩皮的离谱大招，这波直接当做没看到，“等会儿我喊‘抓’的时候，你帮我把兵抓起来吧。”

    “……”

    等到塔下只剩一个nb的小兵，林佑的杰斯给了发q【电能震荡】。

    这发又慢又小的光炮，看起来只是奔着小兵去的。

    抓！

    突然之间，侯爷的辛德拉用w【驱使之力】把小兵抓起，林佑的杰斯极限距离给e【加速之门】。

    光炮猛然加速变大，径直轰在了始料未及的娜美身上。

    血量瞬间消失大半，mor的娜美反手给r【怒涛之啸】，同时交闪后撤。

    辛德拉虽被怒涛击飞，但还是将r【能量倾泻】锁定了娜美，驱使四颗暗黑法球将其砸死。

    swfit的盲僧趁机摸眼回旋踢，将侯爷的辛德拉踢回塔下；自己则被vg下野三人集火，眼看也活不了了。

    辛德拉进了nb的高地塔，却并未表现出慌乱，反而冷静地闪现到四颗暗黑法球落地的位置，用e【弱者退散】推出天女散花，晕住了nb上中下三人。

    林佑的杰斯连忙开启w【超能电荷】，再切换战锤形态；果断q【苍穹之跃】跟上去，一秒三锤秒掉了happy的轮子妈。

    ……

    vg打出漂亮的一换五，以侯爷为代价团灭了nb。

    再无人阻挡，vg顺势一路平推。

    随着nb主水晶爆炸，比赛时间定格在了29分44秒。

    “让我们恭喜vg2比1战胜nb，拿下小组赛的第二个大分。”

    “目前两战全胜的vg，也是暂时领跑互有胜负的b组。”

    “看来vg的教练组和队员们，今年能过个好年了。”

    vg对战席，

    比赛刚一结束，耳机都没来得及摘，侯爷就伸出右手，与林佑击了一掌。

    最后一波在高地配合击杀娜美，两人简直默契到了极致。

    卡在两人中间的笨鸡先是顺势往后一躺，再是坐起来向林佑竖大拇指。

    林佑见状连忙回竖，与笨鸡就这么比了一会儿。

    “好了，去握手吧。”侯爷用中文、韩语各说了一遍，接着摘下耳机站起身。

    而林佑本着不浪费的原则，还是先把杯子里的雀巢咖啡喝了个干净，才和队友一起走向nb对战席。

    握了手回来，林佑收拾好外设，准备回休息室。

    刚走进选手通道，林佑就见金领队迎面走来。

    “今天赛后采访邀请的是你…键鼠我帮你拿回去，你直接去前台找工作人员。”

    后台vg休息室，

    观赛屏幕正显示着mvp界面。

    mvp毫无疑问给到了林佑的杰斯，8/0/3的kda、91.6%的参团率、41.5%的伤害占比、＋4416的对位经济差。

    看到如此华丽的mvp数据，龙哥扭头看向小段，“柚子是萍乡的吧，应该比较能吃辣吧？”

    小段点了点头，“柚子蛮能吃辣的…你晚上想做菜吗？肩膀吃得消吗？”

    龙哥：“……”

    肩伤其实没什么事了，说肩伤只是好让柚子首发。

    心里这么想，龙哥嘴上还是说：“赢比赛了高兴嘛，手也跟着痒痒，让我来做晚饭，就当是庆祝了。”

    龙哥是长沙人，很能吃辣，也擅长辣椒菜。

    他决定待会儿给柚子做两道比较辣的菜。

    

