    时间回到丁毅进郑府时。

    施永让丁毅稍等，他去拿旗。

    施永走到后院，很快往另一个院子去。

    只见这院子里，一个十岁左右的少年和郑芝虎在练刀法，这少年不是别人，正是郑芝龙的儿子郑森。

    郑森六岁前一直住日本，郑芝龙被招安后，他才回到明国，目前住在泉州，一边读书，一边学武。

    “施伯伯”他很礼貌，看到施永马上叫了声。

    “嗯”施永也没空理他，应了一声，拍拍郑芝虎。

    “你自己练会。”郑芝虎心领神会，跟着他走到一边。

    “何事？”郑芝虎问。

    “丁毅来了。”施永道。

    “什么？那贼子来了？特娘的，我去骂他。”郑芝虎大怒。

    上次在日本，他看到丁毅从田川松房里出来，再进去，田川松脸上都有泪痕，虽然田没有承认，郑芝虎还是觉的，丁毅干了什么。

    回来后，他也没敢和郑芝龙说，先和施永说了。

    施永马上说，定是丁毅这银贼，看田川松美貌，非礼了她，田川氏看丁毅和一官兄弟情深，也不好说什么。

    郑芝虎一听大怒，肯定是这样，当和一官说。

    别，一官是什么人你不知道？没有证据，田川松要不说，他肯定不信，倒时还说我们挑拔他与丁毅关系。

    郑芝虎一想也是，那怎么办？

    施永当时也没办法，但阮思青经常过来和郑芝龙做生意，他和郑芝虎阳奉阴违，每次阮思青过来，交易给他的东西，越来越少，质量也越来越差。

    郑芝龙并不知道两人所为，也常年在海上，不管这里的事。

    这次丁毅突然来了，施永感觉，找到了机会。

    “稍安勿燥。”施永拉住郑芝虎：“骂他有何用？浪费口舌，这人脸皮这么厚，肯定不承认。”

    “那怎么办？”郑芝虎问，很不甘心。

    施永盯着郑芝虎看了看，看了好一会，看的郑芝虎心里发毛。

    “你瞪着我做什么？”郑芝虎莫名奇妙。

    施永缓缓道：“你知道刘邦和项羽吗?”

    “你不是和我说过很多次了。”郑芝虎喃喃。

    “丁毅这人，经常买船，到处找船匠，可能自己也想造船。”

    “买火炮，造炮，对这些事情，比一官还要重视。”

    “你说他一个东江副将，老想自己造船，造炮想干嘛？”

    郑芝虎扰扰头：“他想造反？”

    “叭”施永一巴掌拍在他头上：“让你读点书。”

    “。。”郑芝虎。

    “他当然是想称霸海上。”施永厉声道：“将来好灭了我们和一官。”

    “海上多金而暴利，一官仅靠收旗一年近千万，你说他会不眼红？这斯恐怕天天想着如何灭咱们。”

    “就凭他?”郑芝虎冷笑，不是小看了丁毅，十个东江镇水师，都不够咱们打的。

    “此人志向不小，买船买炮，一心在海上做生意，是大明军将中，最会赚钱的一个。”施永沉声道：“一官又被他蒙骗，让他在海上都不用交钱，生意畅通无阻。”

    “再给他几年时间，等他船多了，炮多了，加上他战无不胜的步兵，这海上，那还有一官和我们的事。”

    “所以，咱们得先下手为强。”

    说到最后，施永狞声道：“历史上，项庄没能杀了刘邦，最好的机会就此丧失，最后项羽兵败身灭。”

    “这次---”他死死盯着郑芝虎：“你，敢不敢做项庄。”

    郑芝虎也狞笑：“看我郑庄，取他人头。”

    两人很快达成共识，称郑芝龙不在，先下手为强，杀了丁毅。

    事后郑芝龙知道，大不了骂他们一顿，也不会拿他们怎么样，这也是施永敢下手的原因。

    郑芝龙再讲义气，也不可能为了丁毅，杀了他亲弟弟郑芝虎吧。

    “丁毅这人很聪明，我不能呆这太长时间，我要马上回去，尽量拖延他一会，你去调兵。”

    “为何不在府上杀他？”郑芝虎奇怪的问。

    “尼娘的，府上能动他？”施永破口大骂，郑芝龙最讲义气，这要传出去，他在家里把兄弟丁毅干了，郑芝龙还有脸？他能砍了我施永你信不信?

    还有，你擅杀朝廷大将几个意思？

    但在外面就不一样，咱们杀的是后金细作，至于丁毅，他离开郑府后就出海了，关我们屁事。

    郑芝虎听明白了，赶紧出去调兵。

    想着这边是郑家地盘，又要争取时间，怕丁毅出海，郑芝虎最快时间调来了三哨兵马。

    他们这边一哨是125人，但第一哨还没埋伏好，另两哨还没到位置，丁毅就出来了。

    不过还好，现在把丁毅堵在这里，插翅也难飞了。

    可此时施永不在，要是施永在，马上就要下令让他强攻，还这么多废话干什么。

    郑芝虎堵住丁毅，先按施永所说，叫了几句杀细作，然后小心翼翼往前。

    丁毅的人，没箭没铳，他自然不怕。

    一直走到门外五米处。

    “丁毅，你出来呗，你逃不掉了。”郑芝虎沉声道。

    “虎哥，我丁毅做错了什么，为何要杀我？”丁毅在门内问。

    “你做错了什么？”郑芝虎怒道：“你在日本，为何把我嫂子弄哭了？你对她做了什么？”

    “。。”丁毅先是一愣，接着大怒：“我丁毅又不是畜牲，我对天发誓，老子什么也没干。”

    “你没干你去嫂子房里干什么？”郑芝虎怒道。

    “。。”丁毅没好气道：“是你嫂子有事找我，我当然去了，难道我不理她？”

    “你两说啥了？”郑芝虎又问。

    他脑袋简单，没施永想的那么多，就想问清楚，丁毅干啥了。

    “我两说的都是濑香的事。”丁毅只好道：“虎哥你还不了解我，我丁毅岂是这种无耻之徒。”

    “你特娘个曹贼，娶了两别人老婆，你有啥事干不出？”郑芝虎大骂。

    “。。”丁毅。

    “你要问心无愧，你出来，放下刀和剑，出来，我不杀你，等俺哥回来再说。”郑芝虎道。

    我信个你鬼的，丁毅当然不肯出去：“你让兵马退走，我不走就是，等郑大哥回来当面说。”

    “你不敢出来，就是心中有鬼。”郑芝虎大怒。

    丁毅正要说什么。

    “你在干嘛？”远处有人大叫。

    郑芝虎回头，原来是施永来了。

    “我在问他嫂子的事。”郑芝虎道。

    问你娘的，施永差点一口老血喷出来。

    “这后金细作，你和他废话什么，快，强攻进去，赶紧杀了。”

    施永上前，拉着郑芝虎就往回退。

    “要不先活捉了，等大哥回来再说？”郑芝虎扰扰头。

    “活你妹，你到底是要做项庄还是项伯。”施永气疯了。

    郑芝虎一想，断然道：“准备。”

    哗哗哗，泉州兵马开始摆出攻击阵型。

