    “啊！罗恩抱歉，我应该让你先有个准备的？”凯蒂也有些吓着了，第一次作为助教让她有些兴奋和紧张，但连踩死个小虫子都不忍心的她，看着被自己带着传送的罗恩很是愧疚。

    拉文德作为女友这方面到是很合格，她立马担心地扑了上去，没有一点嫌弃地开始轻轻拍着罗恩的背，用魔杖将罗恩吐出来的那些污秽清理干净。

    “下次麻烦你倒计时一下…嗯？！”罗恩好不容易遏制了自己的吐意，拍了拍胸口抬起头，顿时瞪大了眼睛，怒火冲上了头顶——他看到哈利和秋·张手还没有放开，但现在两人已经完成了传送并肩在木圈里交谈，神色看起来十分愉悦。

    作为哈利最好的朋友，当年哈利对秋·张的好感和小心思可是一清二楚，现在看着他们谈笑风生乃至于让哈利都没注意到自己这边的情况，罗恩担心哈利再度对秋·张动感情，于是顾不得难受，发出了仿佛使用了声音洪亮的咳嗽声，气呼呼地瞪着哈利。

    本来带着一脸笑容的哈利此时总算留意到罗恩那张满是雀斑脸上的愤怒眼神，像是被罗恩仿若着火的目光烫到了，他连忙收起笑容，有些心虚地立刻缩回了手——这让秋·张有些摸不着头脑眼前的小老弟是怎么回事。

    “现在摆好木圈，站回原位。”巴萨先生命令道，他开始了第二次的集体幻影移形尝试。尽管很多人都在助教帮助下尝试了随从显形，体会到了传送时候的滋味，但是对于大部分第一次接触的人来说，要抵抗和习惯这种强烈的晕眩和不适感可不容易——赫敏觉得这倒有些类似汽车，会开车的人在开车的时候不会晕，但把他放在乘客位置上就不一定了。

    “哦，你看马尔福那得意的样子…他不用变臭鼬都在到处放臭屁。”罗恩听到传来的欢呼声，才发现是德拉科·马尔福正一脸兴奋地和几个同样成功幻影移形的集训班成员击掌庆祝，他嘴角撇了撇，扭开了头，用脚狠狠地踢了一下自己的木圈。

    虽然哈利并没有这方面的企图，但因为自认为被女友的哥哥抓到、被误会了的显形，过来找了点话说，只是嗓音因此听上去有点怪怪的：“罗恩…说起阿尼马格斯，我们都坚持这么久日出日落时反复念咒，我还感受不到第二个心脏呢。”

    “不要灰心，你们这才第二次尝试幻影移形。”秋·张也跟着哈利靠近了过来，她的语气听起来非常柔和：“德拉科·马尔福那几个呀，你们知道的，他们都是哈里斯集训班的成员。集训班在很早的时候就交流幻影移形经验的理论课程，可以提前就接触过这方面学习的内容，所以理解得肯定比你们这些从未接触过的深刻…所以…呃…他们成功得比别人快，这很正常的…”

    哈利觉得秋·张的语气实在是太温柔了，面对这样友好的安慰，他抬起头刚想对秋·张露出笑容，忽然就想起罗恩刚刚愤怒的眼神和金妮对他人施展蝙蝠精魔咒的模样，哈利连忙控制肌肉把自己的头又压了下去。

    对于没有接触过幻影移形的巫师来说，在第一堂课上，很多人都没有抱着可以成功的决心，福莱格和纳威就是其中的一员。

    “这实在是太难了，纳威，我觉得我恐怕会成为拿不到幻影移形执照的少数人中的一员了…”福莱格·布朗挠挠头，和魔咒有关的课程他向来学习得比别人慢，连哈利现在都没能成功，他觉得自己肯定也做不到。

    “别灰心，福莱格，你肯定可以比我先学会，我从字面上倒是记住了三个D，但使用的时候就完全忘了它们的意思，刚才在尝试时，等我自己清醒过来我才发现自己不过是站在木圈外背了几次书….”纳威也很沮丧，他发现自己好不容易记下了准则，但在使用的时候却完全没能把它们变成实际的东西，尤其是要在巴萨先生的“三”一出口，他就脑子一片空白。

    在他们的身后，斯莱特林的西奥多·诺特嗤笑了一声——他的个子要比纳威和福莱格高很多，但是身材瘦削，脖子很长微微前倾，看上去就像是一只螳螂。

    “滚开诺特！怎么，马尔福不要你了？想来我们格兰芬多了？”福莱格挑眉故意问道。

    “我们纯血的事情用不着你这个泥巴种来操心。”西奥多恶狠狠地眯起了眼睛，他和德拉科、克拉布在上学前就认识，虽然长相不怎么样，但还算是个聪明的男孩在魔药上也颇有天赋，而且因为性格也相对孤僻，因此从来没有感觉到自己被迫加入了那个由德拉科·马尔福为首的小帮派——只是从上学期开始他就自己疏远了马尔福他们，最近更是因为拉文克劳神殿的事件，让他几乎不和马尔福他们说话了。

    赫奇帕奇的贾斯廷·芬列里在旁反感地瞟了一眼西奥多，西奥多留意到贾斯廷的眼神，挑衅似的龇起一边唇角，露出了他丑陋的龅牙。

    厄尼·麦克米兰昂起头站到了贾斯廷身前，双臂抱在胸前——他是个身材矮胖，长相和性格都有些华而不实的纯血学生，但他却始终忠诚于正义一方，在赫奇帕奇学生里算是继塞德里克之后比较有领导能力一个，曾在二年级的时候组织过赫奇帕奇同学保护麻瓜出身的同学。

    这时，巴萨先生的下一次尝试命令发出了。

    没有打算招惹众怒的西奥多正好借机冷哼一声，他眼睛一转，耸耸肩假意咳嗽了两声，装着把注意力又放回在了自己面前的木圈上。

    “别理他，练习要紧。”福莱格拽了拽还气鼓鼓的纳威，毕竟只有一个小时的练习时间，放到无意义的斗气上太浪费了。

    福莱格这次不仅在默念那些要点，还尝试着理解，就在巴萨先生最后一个数字开口时，他感受到了自己开始占据自己注视的木圈的那个感觉，他的视线不由自主的开始原地旋转，人也开始化为烟雾进入了虚空状态。

    就在这时，他忽然听到身后传来一声夸张的咳嗽声……

    可怕的尖叫响彻礼堂，打断了所有人的训练，大家循声望过去，许多女巫都发出了渗人的尖叫，男巫们虽然没有尖叫，但是惊恐也明晃晃地写在脸上。

    恐惧和疼痛让已经躺在木圈内的福莱格五官都扭曲了，喉咙像是被无形的手扼住一般发不出声音，他的面孔似灰一样的白，没有一点血色，不断有鲜血从他空荡荡的长袍下端冒了出来流在地板上，很快就汇聚成一血滩——福莱格的下半身还留在原地，直到现在两条腿才维持不住平衡摔倒在地。

    负责这片区域的一个傲罗瞬间就越过开始围观的学生们来到在福莱格的身边跪了下来开始掏出白藓，赫敏也匆匆赶过来，她抽出魔杖，沿着福莱格开始往外冒着鲜血和流出内脏的口子移动，嘴里不断念着速速愈合的咒语让她听起来像唱歌一般，伤口立马停止了出血，地上的血液也开始在魔法的作用下回流，在另外几个傲罗把福莱格的下半身拿过来后共同施展愈合如初和速速愈合，在魔咒的治愈下，断掉的肠子和内脏开始重新变得完整。

    “你这个恶棍！”一直呆愣的纳威突然爆发出怒吼，他随手把魔杖丢一边，把手握成拳头就砸在了被眼前景象也有些吓到了的西奥多的螳螂脸上——但大家的注意力并没有被他们转移过去，还是停留在了正在重新被拼凑在一起的福莱格身上。

    几秒后，傲罗给福莱格的伤口上抹上白藓后，随着砰地一声巨响，一阵紫色的烟雾散尽后，福莱格的下半身总算回到了它原本的位置，虽然魔法在这种治愈不是魔法伤害的伤口效果上几乎无可挑剔，可是备受惊吓和实际上已经完全消失的痛苦造成的错觉，让福莱格却再也无法像是之前那样坦然，他瘫坐在地上无法起身，面露惊惶，他差点就死了。

    “别担心，对于可能出现这样的情况，我们早有准备。”巴萨先生还没完全靠近过来，声音就传遍整个礼堂，“女生们也别担心，及时使用了白藓，连一点伤疤都不会留。”

