    比起袁家的案子，网友就是看个热闹，顺便找到了一个茶余饭后的舌根嚼一嚼。

    但是这一次的名誉侵权，涉及到的人数可就多了。

    一旦上了法庭，败诉后，就代表着他们的人生履历将会出现一个永远无法抹去的污点。

    这会让他们的工作学习生活，都发生翻天覆地的变化。

    其中很多人没办法参军，无法考公务员，同时那些光鲜的工作因为要求比较高，也会面临着辞退。

    背上污点，甚至还会影响到子女的未来。

    全网在沉寂了很短的时间内，瞬间卷起一阵狂肆的海啸，全国震动。

    帝都新闻的记者，因为这次大范围、涉及人数极大的诉讼案，上门采访了戚柠。

    “戚小姐，请问您怎么看这次的名誉侵权一案？”

    戚柠坐在沙发里，笑道：“这种躲在网络背后，散发恶臭的蛆虫，我从来不看。”

    这次来的记者可是提前得到了忠告，知道这位年轻漂亮的姑娘背景很硬，让他们说话注意点，惹到了人，他们的工作也算是到头了。

    “戚小姐，对于一次性起诉这么多人，您可想过面临的诉讼费有多高？”

    “我有钱。”戚柠的回答莫名让人觉得解气。

    “可是戚小姐有没有想过，这里面的人或许有很多在校的学生，他们受到袁家的蒙蔽，会为他们的未来蒙上洗不掉的污点，从而影响他们的未来？”

    “我又不是他们的爹妈，为什么要想这个？这种人云亦云的臭虫，还有未来可言吗？”戚柠觉得这个问题很可笑。

    “我被全网网暴两次，没有抑郁，没有自杀，不是因为他们嘴下留情，而是因为我足够强大。”看着对面的女记者，这一位瞧着倒是有点顺眼，“让他们也加油吧，这只是人生的小挫折，熬过去就好了。我又没网暴他们，是吧？作为守法公民，自然要学会拿起法律的武器保护自己。”

    很好，很嚣张。

    当这条视频在浪博发布后，有人笑的劈叉，有人气到直接晕厥，有人对着电脑彻底懵逼，众生百态，好不精彩。

    全国各大官微转发了这条微博。

    统一配了八个字——拒绝网暴，从我做起。

    被起诉的人纷纷跑到戚柠的微博下苦苦哀求，甚至还有不少的家长在镜头前哭诉。

    “我们的孩子还在读初中，她有很长的路要走，求戚小姐高抬贵手，我们愿意赔偿。”

    每次遇到这种情况，就有其他的网友嘻嘻哈哈的宽慰对方。

    “不要道德绑架，戚柠说了，她没有道德，接受法律的制裁吧。”

    其中也有失去理智的家长在网上疯狂的谴责戚柠。

    这是覃律师那边平地惊雷的出现，@对方准备接收律师函。

    对方看到后，只能狼狈的删除自己的言论。

    一时之间，曾经戾气极重的浪博，突然变得一片祥和。

    戚柠不在乎花出去的钱，反正她这边也有精神损失费。

    不多，每人几千块不等。

    正好和覃律师那边的律师费相抵。

    所以，覃律师和他的同事们，现在可谓干劲满满。

    覃律师不觉得自己会输，他们挑选出来的，都是在网络上骂的最厉害的。

    一些小打小闹的都没有被他们看在眼里。

    所以，胜诉也是板上钉钉的。

    就是苦了法官们。

    **

    时总这边，也把自己的律师团队派出去和覃律师那边合作了。

    毕竟人数太多，只靠着覃律师，估计得打好几年的官司。

    时总的摊子铺的很大，旗下的律师就有上千人。

    这群人一参与进来，那速度可就快了。

    最开始覃律师还扼腕，自己律所的人太少，只得给别人分一杯羹。

    之后得知，对方居然不要律师费，覃律师当时就傻眼了。

    还有这么好的事儿？

    随即得知对方的律师费由他们老板出，这次是纯粹过来帮忙的。

    “戚妄，那位时总，和你的关系这么好？”覃律师激动地给戚妄打电话。

    戚妄：“……”

    狗东西。

    “嗯！”他能说时砚一直都惦记着自己侄女？“我们是合作伙伴。”

    心里那个憋屈呀。

    却拿人家没办法。

    总不能人家大张旗鼓的给柠柠帮忙，他这个做叔叔的在背后扯后腿吧。

    还当不当个人了。

    “你公司真的在研究全息游戏？”覃律师心中好奇，“我虽然不喜欢玩游戏，不过真的是全息，我肯定得玩一玩。是那种游戏头盔还是游戏仓？”

    “都有！”戚妄自然不会在这方面瞒着，都已经公布出去了，“头盔便宜，游戏仓贵。”

    “多贵？”覃律师笑：“我好歹也是律政精英，贵我也买得起。”

    “头盔的话大概在一两万，游戏仓保守估计得十万左右吧。”

    “那我提前预定一台游戏仓，哦，再加一个头盔。”游戏仓放在家里，头盔可以放在律所。

    之后的时间里，法院的传票如雨后春笋般飞往千家万户。

    接到传票的人，有的瑟瑟发抖，有的哭爹喊娘，也有被爹妈混合双打的，别提多热闹了。

    这些人恨极了戚柠，却再也不敢将自己的恶毒言论发到网络上。

    一次的教训，足以让他们铭记终生。

    浪博上，有人晒出自己收到的法院传票，@戚柠，怒不可遏道：“满意了？”

    戚柠很嚣张的统一回复了一句。

    戚柠：非常满意。

    气的那些暗搓搓扎戚柠小人的键盘侠们，睚眦欲裂。

    却又莫可奈何。

    **

    酒吧里，韩荡靠在卡座里，左拥右抱着两位漂亮的女孩子。

    “荡哥，关注浪博了吗？”

    韩荡点点头，“柠姐是真的刚。”

    妈的，想想就激动。

    再回想当初他带着人跑到戚家去闹腾，韩荡就觉得自己真是个人渣。

    那时候怎么就脑子进水的去找人家麻烦呢？

    “他们那是运气好，只接到了法院传票。要是柠姐亲自出手，谁知道下场怎么样。”

    旁边一个曾经跟着韩荡去胡闹的小弟现在还一阵后怕，他哆嗦几下道：“那肯定连怎么死的都不知道。”

    一下子起诉一万多人，这搁一个正常人身上，怎么可能去折腾。

    没有个两年，这件事可处理不完。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束，晚安。

