一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十九章四大镇守府

    “不到百个吧？”苏洛看过这方面卷宗。

    焦崖子凝声道：“一共一百零九个，三天前，在东南地区，又有新的神之眼出现！”

    “你是说，数量在增加？”苏洛眼睛微眯。

    焦崖子凝声道：“一直在增加，从秦汉时期就缓缓增加，我们华夏地域面积太大，南荒、北荒、东荒、西荒、中都等都有神之眼在我们境内，加起来一共一百零九个！”

    “你能理解风司令压力有多重了吧，军部不能撑也要撑。”

    “一百零九个神之眼，每一个都需要镇守，宗派势力、四大镇守府、暗部、校盟、行动组、我们军部都在出力镇守！”

    “就算如此，可依旧岌岌可危，勉强支撑，全靠以前那些老前辈撑着。”

    “不然仅凭我们现代人，哪有这份能力撑起现在的一切。”

    焦崖子吐露实情，神之眼太多了。

    这仅仅是华夏境内的，全球有多少个，统计起来绝对是个恐怖数字。

    苏洛眉头微皱，道：“这一切都靠着风轻言撑着？”

    “司令只能撑一部分，其实抗住更多压力的是四大镇守府的府主，他们才是当世人杰！”

    焦崖子吐露，其实华夏九尊，远非九尊。

    单单是四大镇守府，老府主是百年前的人物，早已经推举幕后。

    现在的府主，其实都是新生代人物。

    全部都是建国后，出现的人。

    西镇守府，简称西府，当年的抗战将领，一路杀出来的名将，走的战神道，七十年修炼，成为武尊。

    北府、南府也不逞多让，都是和风轻言一个时期的天之骄子。

    至于东府的府主，位居国内高层，手握重权，国库资源全由他调动，承担着一切。

    他名秦归，真正知道这个名字的，都是老牌王者。

    一些新晋王者都不知道这个名字，但下面可是如雷贯耳，南荒这些家伙都忌惮的强势人物。

    苏洛了解到一部分事情，算是接触到国内的局面。

    不说提升了眼界，最起码了解到大局的情况。

    焦崖子说这么多，让苏洛淡然道：“说吧，你的另一个目的。”

    “风司令在准备种子计划，局面岌岌可危，过百个神之眼无法形成联合之势，是因为他们各界无法连通，黑海隔绝了他们，可将来谁也无法肯定这种局面能维持多久！”

    “若是他们一起暴动，我们这边绝对守不住，能撑多少年，风司令也没有底气。”

    “种子计划，挑选最优秀的天之骄子，潜入下面，希望将来成为至强者，能够开辟一片生存地，不至于让我们亡国亡种。”

    “苏将军，而你就在这份名单内！”

    ……

    焦崖子语速很快，压低嗓音透露这个惊天大秘。

    苏洛面色微冷，道：“你们这样做，会寒了那些将士们的心。”

    “苏将军，有些事情不得不做，种族之战，必须多做一些准备，你可以考虑下。”焦崖子继续说。

    关于种子计划，没有透露更多，也没办法透露更多。

    苏洛却果断道：“不用考虑，我没这个习惯，躲起来如同地鼠般窝囊修炼，我接受不了。”

    焦崖子微楞，继续道：“这件事情还没定论，你可以在考虑很久，而且不影响你现在。”

    苏洛平静道：“回去告诉风轻言，数百年前有个朝代，他们的祖训放在现代依旧不过时！”

    “那就是，自天朝从令往后，上至帝王，下至黎庶，皆必尊之，不和亲！不赔款！不割地！不纳贡！”

    “天子守国门，君王死社稷！”

    ……

    苏洛话很轻，却让焦崖子浑身一震。

    种子计划，留下一群地鼠苟延残喘，活如行尸，又有何用？

    苏洛也没料到，风轻言居然在准备这种事，将来岂不是要放弃这大好河山，乃至外边无数同胞。

    这让现在神之眼，无数前赴后继的将士置于何地，他们抛洒热血，换来一个种子计划？

    可笑！

    苏洛从没想过这种事情，事情到了这一步，血战不退，谁爱当地鼠谁去。

    反正他仙主不干这种事！

    焦崖子张了张嘴，发现余下的话，已经没谈的必要。

    老头发现眼前的少年，真的是只是一个少年？

    焦崖子莫名觉得，眼前这位少年，看似风轻云淡，对于所谓的任何大事，都有种波澜不惊的心态，更深藏着一代雄主的气魄。

    危机这么大，苏洛却从容谈论这些事情，并没有任何绝望或者走向极端。

    换做同龄人，身上肩负巨大压力，单单是撑起整个中原帝校，就有可能将人压垮。

    可对苏洛而言，轻松掌控这里一切。

    苏洛放下酒杯，起身道：“焦校长，一起出去看看我中原帝校如何？”

    “正有此意，请！”

    焦崖子拱手，行平辈礼。

    虽然他年纪很大，却将眼前的少年视为同辈之人。

    一老一少来到新校区，路上，苏洛轻声道：“焦校长，觉得我中原帝校怎样？”

    “很不错，学员努力修炼的盛荣，我中原军校的孩子们，若有三分之一的拼搏精神，必然兴旺。”

    焦崖子感叹说道。

    苏洛淡笑道：“我们努力修炼，原因不外乎我说的几点，其一，你看到的这些，都是我多次清洗的成果！”

    “清洗那些碌碌无为之人，生在这个大世，身为武者，肩负种族生存的使命。”

    “天赋不足，便是错！”

    “武道进取之心懈怠，更是大错！”

    “实力不足，更是错！”

    “错错错之下，我如何能容忍他们在校，踢出去是必然的。”

    “每三个月都有全方面考核，始终垫底的人，就要被踢出帝校。”

    “更重要的一点，每年投入资源是以前楚州技校的上百倍！”

    ……

    苏洛一五一十说出，令焦崖子好奇道：“你们中原帝校，如今每年投入多少资源，据我所知校盟那边，对你们没下拨任何资源吧？”

    “自力更生，远胜仰人鼻息，普通学员这边，资源逐年提升，学生联盟这块，前几天刚从明殇他们手里面收回四亿学分。”

    苏洛话刚落下。

    焦崖子目瞪口呆道：“多少？”