    四不像成功被沈聪说服，临阵变节。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗守海想哭的心都有了，只不过他可能已经没有身体，声音颤抖：“你……你对四不像做了什么！”

    沈聪并未理会罗守海。

    他的天眼笼罩周围一两公里范围，模糊视界可以观察到张琦正在联系许多气息不弱的进化者，在圈外包围。

    不过这些人的实力，沈聪并不是很担心。

    他最在意的还是四不像的态度，毕竟这是与他同级别的强大进化个体，即将成为八大种族之一的原始兽，智慧上也不得不承认，需要放在平等位置。

    “四不像，你的族群在什么地方？”

    “很远的地方，它们有五十只，每一只都是我的族群最重要的财富，不容有失。”

    “我会给以最高规格的保护措施，而现在，我需要将这个陷害我的人杀死，你可以先回到你的族群之地，事情结束后，我会亲自去找你，为你的族群建立保护区。”

    “可不可以不要杀他？”四不像看了一眼金字塔战车。

    沈聪毫不犹豫拒绝：“不可以。”

    四不像没有坚持：“记住你说的话，保护我的族群，我也可以保护你们人类，不受一些强大怪物的袭击。”

    说完，四不像又踏着地动山摇的步伐，离开了郑庵镇，向远处走去。

    消失在大地深处。

    留下罗守海，欲哭无泪。

    最大的资本，信心百倍的依仗，就这样令他措手不及的走掉了，怎么联系也无法挽回。所以在明白事不可为之后，罗守海立刻转而向沈聪陪笑道：“那个，胡老板，朕……不是，我刚才多有得罪，请你……”

    话音未落，沈聪已经猛然屈腿蹬踏，然后化作一道黑光，跳到金字塔战车的车顶上。

    辐射核刀拔出，活性光波激活。

    向金字塔战车的车门位置刺去，核级铁人的载具材料，并不能扛得住强化后的活性光波，直接被沈聪捅出两个大洞。

    “胡歌，你当真要与我翻脸！不要忘记这是谁的地盘！”罗守海暴喝，随即金字塔战车的外壳迅转动，露出无数电锯一样的构造，出滋滋声音，如同一台不停转动的齿轮，向沈聪切割过去。

    与此同时金字塔战车，轰鸣启动，向张琦所在的方位冲过去。

    罗守海要去与张琦汇合。

    没有四不像这个最大的底盘，他只能与同为核级铁人的张琦，抱团取暖。只是沈聪根本不给他逃跑的时间，火种之灵他都能打破外壳，冲进去大杀一气，何况一名核级铁人，还是正在融合进化巨无霸的铁人。

    十成本事因为身体融合的原因，已经丧失九成。

    没有开成变形金刚就贸然进化巨无霸，万一日后无法成为火种之灵那种存在，岂不是得当作一辆战车很长时间。

    对于沈聪来说，战车的战斗力着实有限，他无论如何也不会如此选择。

    当然，或许罗守海没有选择，战车对本体的融合趋势，很难真正去控制住，除非建立头脑通道。

    哐当！

    沈聪拔出辐射核刀，地狱植装的脚部，无数机械藤蔓开始攀爬，将他牢牢固定在车顶上。辐射核刀带出更强烈的活性光波，在车顶轰然劈砍，白色莹光不断闪烁，很快就劈开一个可以容纳他进入的入口。

    “胡歌，住手！”张琦匆忙赶来。

    不觉间金字塔战车已经行驶到张琦的大脚车旁，张琦还有些茫然，但是不能坐视不理，迅冲向沈聪，要救援罗守海。

    沈聪依然不管不顾，劈砍更大的入口。

    砰！

    金字塔战车的武器设备疯狂开动，但根本打不到沈聪身上。而另一边的大脚车，在张琦的驾驶下，伸出一根巨大的炮管。这根炮管并非是打炮的炮管，而是喷射一股特殊的活性波，向沈聪喷射。

    喷射的活性波，形成一道四十米长的光焰，打在金字塔战车上，迅将护甲腐蚀变黑，与活性光波类似。

    不过效果更弱一些。

    可惜这些光焰对沈聪毫无效果，沈聪不仅掌握着活性光波，更熟练掌握活性水波。活性水波荡漾，直接将光焰阻隔，毫无伤。

    辐射核刀激荡。

    整个金字塔战车车顶，都被沈聪给拆掉。

    “不要逼我，我会自爆！”罗守海惊恐大吼，“张琦，快来救我，我死了，他不会放过你的！”

    张琦出龙形波：“该死，我正在救你！”

    罗守海还没有觉沈聪可以破译他的龙形波，因此也回以龙形波：“你本人过来，和我在车里阻截他，我有安保措施，你过来听我指挥，绝对能弄死他！”

    随即张琦一狠，果断本人亲自跳出大脚车，然后跳到金字塔战车顶上，犹豫一秒钟，一咬牙，冲进了车里。

    只是令他没想到的是，迎接他的，是迅撤退到入口的沈聪，两把辐射核刀一千前一后闪电刺出。

    以及一股忽如其来的恐怖威压。

    虽然沈聪不会精神武器，但是以他粒子级的强大活性波，总是可以起到干扰对手思维的效果。

    就是这一丝干扰迟疑，要了张琦的命。

    辐射核刀直接爆头。

    另一刀刺中心脏部位。

    “额……”张琦眼神中爆出不敢置信的神色，身为核级铁人，在中华帝国高高在上惯了，何曾想到自己会有死的一天。

    而且死得如此简单。

    连一句遗言都来不及交代，便丧失了身体的活性——大脑都被绞烂，实在没有活着的意义。

    张琦一死，大脚车迅熄火，在惯性的作用下，撞在金字塔战车上。

    想来大脚车也是接受思维遥控。

    “你……杀了张琦！”罗守海尖叫。

    沈聪拔出辐射核刀，觉得不保险，直接将张琦的脑袋割掉，扔出去。这才开启天眼活性波，扫描金字塔战车的内部空间。

    构造复杂。

    并无女人。

    想来三宫六院七十二妃是有，随着罗守海与战车融合，再多女人也只剩下摆设功能。

    “他的车里有安保措施……”沈聪目光闪烁，决定稳妥起见，他打算把整个金字塔战车都给拆了，这样就不用考虑未知的安保措施。

    说干就干。

    不理会一时求饶、一时威胁、一时楚楚可怜、一时放狠话的罗守海，沈聪提着辐射核刀，喀嚓喀嚓开始了拆车大业。

    对方既然想要害他。

    那就绝对不能饶恕。(未完待续。)