    平时入侵这种核前文明，他们只需要排一小股军团，就可以成功占领。

    面对地球，他们看样子只能全力以赴。

    可让他们心凉的是。

    面对那只突然出现的猴子，他们惊恐的发现。

    似乎除了他们的神明卡尔。

    他们似乎没有能对付那只猴子的手段。

    ……

    就这样，半年时间过去。

    雄兵连也经历过几次小规模战争，每次都是完胜。

    他们所向披靡。

    但是世事动荡，世界秩序因为这些外星人受到冲击。

    为了给人们一个强心剂，雄兵连众人被推到台前。

    他们开始参加电视节目，从而达到稳定民心。

    在这半年来，雄兵连也加入了不少新人。

    其中有一个，据说前世和猴哥有些关系。

    在这期间，唯有雄兵连众人才知道，真正结束那场战争的，根本就不是他们。

    可是他们不能说出来。

    就这样，葛小伦感觉自己浑浑噩噩的过了半年。

    “这还真是大战没有，小战不断啊。”

    再一次接到某某地方，出现外星人的踪迹。

    他们再一次踏上征途。

    直到，有一天。

    葛小伦无意间看到，程耀文在和蕾娜吵架。

    导致他们之间的关系，闹得越来越僵。

    经过多方打听。

    他才知道，原来程耀文是好多万年前，德诺星系的王族后裔。

    而烈阳星，卷入德诺星系的战争内。

    以前听到这些，他会觉得很玄乎。

    但现在，他们的关系很恶劣，都说自己已经分不清现实和噩梦。

    接下来的日子里，他们没有修炼，而是被杜卡奥狠狠的批评了一顿。

    遥远的冥河星系深处。

    身穿深蓝色长袍的卡尔，正观察着画面中那只巨大猴子的身影。

    看着对方一棍子摧毁饕餮军团的先锋部队，他的眼中没有丝毫波动。

    “未知的生命力，他会是让我的虚空理论更进一步的生命吗？！”

    他，卡尔。

    擅长研究死亡。

    为了这项研究，他抛弃了肉身，以灵魂状态存活于世。

    在已知宇宙中，便是天使文明，都杀不了这种状态下的他。

    可是他除了研究死亡还有虚空理论外，从不轻易踏出冥河星系。

    再加上天使文明迫于没有对方他的手段，所以他现在才活的好好的。

    已知宇宙中的记载，只停留在十万年。

    在这期间，他找遍了宇宙。

    都没有找到十万年前文明的痕迹。

    他自然不会相信，十万年前真的没有文明。

    就好像，那些文明，在一夜之间被什么东西抹杀。

    卡尔将他称之为虚空。

    这一天，他向天使传达了一些关于莫甘娜的消息。

    当天，神圣凯莎就带着一群高级天使，来到他的面前。

    他没有多说什么，只是告诉她们，莫甘娜就在地球。

    而天使们，则留下一位高级天使，在他身边负责监视。

    一旦他有什么怪异举动。

    这位高级天使，就会出手。

    当然，他对此并不畏惧。

    一个高级天使，他想要将其杀死，完全是轻而易举。

    但这对于他来说，没有必要。

    杀死一个高级天使，会引来神圣凯莎的围杀。

    这不符合他的理念，没有任何意义。

    天使作为宇宙中最大的势力。

    卡尔本着能不招惹，就不招惹的原则。

    这次，也是因为某种计划。

    目光眺望地球的方向，卡尔笑了笑。

    他真的没想到，地球中居然还隐藏着其他秘密。

    很多年前，他记得去过地球，甚至在地球建立超神学院的时候，曾经在里面呆上一段时间。

    虽然他没有将地球走遍，但也走了不少地方。

    超级基因战士孙悟空的制造，他也知道一些。

    不过，那天出现的猴子，绝对不是他熟知的孙悟空。

    ……

    饕餮飞船内。

    几个饕餮武士，正在议论着什么。

    突然，一个长着翅膀的饕餮走了进来。

    “诸位，地球正被诸神守护着。我们现在只能等待莫甘娜，相对方的神打垮。”

    噬皞王说道：“可是莫甘娜根本就不跟我们好好的配合，她始终认为自己是全宇宙的恶魔之王。”

    饕餮总指挥官道：“我们只要认她为女王，就可以了。”

    “对，女王就可以。”

    “咱们还可以弄出个男王，这可就是一个课题了。”

    “对，哈哈……”

    噬皞王再次开口道：“不要将莫甘娜想的那么简单，她可是我神卡尔的旧友，同时代的神。”

    “现在，我们对待魔王莫甘娜，还得供着。直到我神卡尔，赐予我们更高的力量。”

    说到这里，他冷笑一声。

    显然，对于莫甘娜，他也很是不爽。

    不过没办法。

    倘若真的跟地球的神打起来，他们还是要依靠莫甘娜才行。

    与此同时。

    不知道在哪个国家，莫甘娜组建了一只恶魔军团。

    忽然，她忍不住打了一个喷嚏。

    阿托惊异道：“不会吧，女王大人，您这是感冒？”

    “瞎说什么。”莫甘娜摆了摆手，道：“肯定是哪个臭小子，在背后YY我呢。”

    ……

    地球。

    各国联合。

    正在进行视频会议。

    其中一个华夏长官拿着一个本子，朗声道：“从两个月前开始，太阳系外围就被无数个黑点慢慢包围。而从空间站中传回来的图片，他们形成机械飞行器的状态。”

    “我们推测，那些仍然是宇宙飞船。不过现在，他们并没有积极冒进，而是慢慢摆开阵型。”

    “我们现有的侦查手段，完全侦测不到那个位置。现在只能凭借有限的空间站照片来判断，而且他们数量庞大。”

    “不管是在天河市还是北山市上空加起来，都没有超过四艘飞船，全球一共只出现过七艘飞船。而现在可观测到的，就已经超过二百多艘。”

    一个白胡子军官这时说道：“那么他们在畏惧什么？雄兵连么？”

    “不，我想不是。”

    杜卡奥道：“他们畏惧的，或许是地球本土神。大家应该没有忘记，那只曾经出现在地球上空的巨大猿猴，经过我们的分析，对方还有可能就是神话中的齐天大圣。”

    “而且毫不客气的说，那天出现的巨大猿猴，只是其身上的一根猴毛。诸位可以想一想，一根猴毛就有那么大的威力，本体可想而知。”

    众多国家，正在相互交流。

    并且，杜卡奥又说出第二件事情。

    那就是被称作为恶魔女王的莫甘娜，可能已经降临地球。

    现在，地球受到这两股巨大势力的威胁。

    迫使各国不得不团结起来。

    华夏有雄兵连，北美有仇恨者联盟，一时间，普通人还在过着悠闲生活。

    三点一线，赚钱养家。

    半年的平静，让各国的领导人，都察觉出不对劲的地方。

    这股风雨欲来的气息，死死地压在他们的心口。

    可以说，现如今地球危在旦夕。

    短短半年，他们几乎每半个月，就要召开一次这样全国的会议。

    目的就是信息共享。

    在地球危难之时，人类彻底的团结起来。

    但是他们不知道，危险其实已经降临。

    莫甘娜的军队已经初步形成。

    她的第一个目标，就是北美。

    仇恨者联盟！

    半年的时间，王宇离开城市，前往昆仑山。

    之所以去往那里，是因为相比于城市，荒无人烟的山林中，灵气更加浓厚。

    以前是没有进阶功法。

    灵气多少对他来说无所谓。

    但现在不同，有了通天圣人传他的功法，可以修炼到金仙。

    只要突破金仙，在这宇宙中，他算是有一些自保能力。

    不至于被困在地球。

    对于虚空恐惧，王宇还是比较相信。

    尽管他也不知道那是什么东西，但实力越强，心里越有底。

