    “王嫂子，你这话就不对了，都是一个村的，小浩怎么回事大家还不是心知肚明？”

    “屁话，之前带你们赚钱的时候一个个舔着脸，一顿夸，现在发生了点事，你们就全都开始背后说坏话，一群没教养的东西！”

    “王丽霞，老娘给你脸了是吧，说两句怎么了？”

    “就是，王嫂子，你儿子什么德行难道大家不清楚吗？”

    王丽霞被气的差点抡起篮子咋过去，还好这时候陈雅赶紧跑了过来。

    “妈，别跟这群白眼狼说话，他们一个个都是忘恩负义的假货，挣到钱了你就是他爹，挣不到钱恨不得杀了你。”

    陈雅也是无比恼怒，这群村民真的太恶心了。

    眼看老妈要在次爆炸，她赶紧拉着老妈返回家里。

    “真是气死我了！”王丽霞气呼呼的坐在院子里，满脸阴沉。

    一旁正在重新给锄头安装把手的陈立民看到这情况，有些疑惑。

    “谁又惹你生气了？”

    “还不是这群白眼狼！”

    陈立民叹了声，他当然也听到了村里面的闲言碎语。

    “这有什么好生气的，他们爱说说吧，等到小浩赚了钱，一个个还不都是舔着脸上门求带着一起？”

    “对啊，妈，爸说的太对了，这群人就这德行。”陈雅也附和道。

    王丽霞气的一拍石桌。、

    嘶~！

    很疼，但她没有在意，依旧面沉如水：“都是小浩这混账，竟然还想着继续种植药材，说要结婚这都什么时候了还没动静。”

    “闭嘴吧，傻娘们，男人的事情你知道什么，这事情我会处理，你就在家待着，我去看看小浩到底大蒜做什么？”

    陈立民向来在家都是一言堂，但也有些畏惧老婆发火。

    此时可不能在拖了，要不指不定要惹出什么乱子来。

    陈浩这时候还在半山腰，看着眼前的大片山地。

    正在想着，怎么规划，该种植些什么药材。

    不想，一声怒吼打破了宁静。

    “陈浩，你个兔崽子，你是不是想要气死我才甘心，还打算搞什么药材种植？”

    闻声望去，陈浩一脸无奈。

    “爸，你怎么跑来了？”

    “我要是不来，你是不是打算瞒着里面，还打算搞这破烂种植园？”

    陈立民和王丽霞两夫妻是铁了心的要陈浩今年结婚，奈何儿子的想法他们是真的管不了。

    陈浩深吸了一口气，感觉好无语：“爸，这事情我自有打算，你就别管了。”

    “我怎么不管，你可是我儿子，村里面现在都在传你闲话，你自己就没想过？”

    陈里面气急。

    “爸，我才多大，你急什么啊，况且村里面怎么说，你管他，我们自己做好就行了。”陈浩忍着心中的不爽，好严相劝。

    陈立民却不管这么多：“你赶紧跟卢香寒订婚，然后定下结婚的日子，要是明年还看不到孙子，别怪我不客气！”

    “我。”

    陈浩刚说了一个自，却不想父亲哼一声转身就走。

    根本就没有给他留下说话的机会。

    无奈，他只能是将所有的解释和不爽咽进肚子里。

    接着他有仔细的看了看这片荒山，其实也开荒了很多地方，但都因为当初那些村民中的不好，加上逐渐搬出村子，这些山地也就成了荒地。

    按说，这些地全都属于公家，并且开荒的那些也不过是暂时给他们用而已。

    陈浩也正是看中了，这山地没有村民的地，好办事。

    晚上五点多，他转遍了大片山地，这才慢悠悠的返回家里。

    “小浩，你可算是回来了！”

    不料，刚进大门，一道熟悉的声音就传了过来。

    村长，周康！

    陈浩也是有些意外：“周叔，你这是？”

    “唉，小浩啊，你要租山地怎么不找我啊，是不是还在为以前的事生气，叔跟你说，开发山地可是好事，我绝对不会在犯以前的错误，你要相信我啊。”

    周康多日不见，头发都白了许多。

    也因为上次的事情，陈浩的大恩他铭记于心，所以一直都没有做那些伤天害理的事，算是改过自新了。

    “周叔，我不是不相信你，我今早去找你了啊，可是你家大门紧闭，打你电话也是关机。”

    陈浩一脸无奈的摆了摆手。

    周康一愣，忽然想到了什么，一脸歉意，一拍脑门：“唉，你看我这记性，真是老糊涂了，早上我去镇上办点事，老婆也跟着去了，所以家里没人，而且讨论会不允许手机开机。”

    陈浩笑了笑：“这没什么，我找谁办这事都一样啊，周叔作为瓦头村村长，不也一样。”

    话没说完，但相信对方清楚。

    周康笑了笑，哪怕是镇上同意租山地，不也会让他周康有成绩吗？

    “哈哈哈，好小子，不怕失败。”

    “周村长，这小子就是脑子一热，你可别听他瞎胡扯，之前搞什么药材现在还想搞，这可不成，今年必须要先把婚事订了才行。”

    不料，父亲走了过来，直接就反对这件事。

    周康也是无语，这一家人他很清楚，更加不好插嘴，要不然说不定自己还会被卷进去。

    不料。

    真是想什么来什么！

    “爸，我这不是没招了吗，村里这么困难，上头指示可是很多的，要是周叔完不成那可就麻烦了，而且周叔也经常联系我说这事，我这也算是帮忙，同时也算是尝试，要不你去和周叔还有明早上镇长过来，你去说？”

    话音刚落，周康傻眼了！

    这特么关我什么事，我什么时候联系你开发荒山了？

    还有，明早镇长要来？

    “小浩，你说清楚，明天镇长真的要来？”周康显得有些紧张。

    陈浩点了点头：“没错，他说明天来村里主要是为了山地开发的事情，亲自视察处理。”

    “咳咳。小浩啊，我这还有些事，先这样，明早我跟你一起见镇长，叔就走了啊。”说完，周康转身就走。

    他现在很着急啊，就一晚上时间了。

    村里面什么鬼情况他可是很清楚的，要是镇上视察不满意。

    那他不就完蛋了！

    “爸，你听到了吧，我也是为了村里好。”陈浩笑着说道。

