    “啊？”

    看到叶凡手里出现的香肠，几人不禁有些蒙圈。

    “你的武魂...不是多情剑吗？”

    戴沐白脸色复杂地看着叶凡，出声问道。

    “跟你有关系？”

    叶凡冷眼看向戴沐白，开口说道。

    “呐，我的香肠比那人的好吃的多。”

    叶凡给小舞三人一人递了一根，开口说道。

    “啊？”

    三女有些诧异地看着手中的香肠...

    “嗯？”

    “你们不是说要吃香肠嘛...”

    “还是说，你们有别的想法？”

    叶凡直视三人，有些调侃地说道。

    “啊...”

    “没...没有…”

    “怎么可能嘛…”

    三女闻言，一本正经地说道。

    “还不吃啊，尝尝吧...”

    叶凡也给自己弄了一根，吃了下去，有些满意地点了点头。

    “不错，这味道儿还行。”

    “这这这……”

    “这不科学……”

    戴沐白和奥斯卡看着这样的一幕，不禁满脸黑线。

    尤其是奥斯卡，他能清晰地感受到，叶凡的香肠，的确是他的武魂。

    可是那个人，明明就是大斗魂场的招牌，连魂宗都能打得过的多情公子叶凡啊。

    “我带你们去第四场考试吧……”

    戴沐白说完，便示意几人跟着他。

    戴沐白到负责第二场考试的老师身边，轻声嘀咕了几句，只见那名老师点了点头，道：“行，你带他们直接去第四关吧。通过了就录取。”

    戴沐白回到叶凡身边，就要带着几人朝学院更内部走去。可排队的考生们却不干了。

    一名男考生很是疑惑地说道：

    “老师，这是怎么肥事？为啥子他们可以免试进入第四关考试。我们却要一关关的通过？”

    那名老师淡然道：“如果你的魂力也是超过二十五级的，那么，也可以直接去进行第四关考试，不用在我这里耽误时间。可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一项一项的通过。”

    男考生疑惑的道：“他们的魂力有二十五级以上？这不可能。我们都才十二岁，怎么会有那么高的魂力出现。”

    能够站在这里的，都是魂力超过二十一级，而且年纪不超过十三岁的少年，在原本的初级学院中，像他们这样的存在，无疑都是学院中众星捧月的角色。

    可来到这史莱克学院却连连碰壁，心情难免会出现一些变化。

    戴沐白冷哼一声，冷声道：

    “自己不行，不要以为别人也不行。我进入学院的时候，魂力就是二十五级。给他们看看你们的魂力。”

    一边说着，他从桌子上拿起一块白色的水晶先扔给唐三。

    测试水晶根据等级不同，颜色也不同，这种白色水晶正是做三十级以下魂力测试的，如果魂力超过三十级，那么就会直接将水晶撑爆。

    显然，这一关是负责测试考生准确魂力多少的。

    很快，水晶便显示出了唐三的等级，26级。

    当然了，唐三并不知道，自己的天赋，本不该如此的…

    “小舞姐，给你...”

    唐三将水晶递给了小舞，开口说道。

    刹那间，只见小舞手中白光大放，白色水晶变得像钻石一般璀璨，强烈的光芒布满了水晶的每一个角落，这分明就是即将达到三十级的象征。

    负责测试的老师脸上流露出一丝玩味的笑容，“看来，我们史莱克学院今年又要迎来一个不错的小怪物了。”

    “二十九级，十二岁就达到二十九级魂力，这是人力所能达到的级别么？”

    先前那名考生不由得嘀咕道。

    “小舞姐姐...给我吧…”

    宁荣荣接过水晶，很快，和唐三同样的魂力等级，也已经显露出来。

    接着，只见朱竹清也已经测试完了魂力等级，为28级。

    “这踏马都是什么怪物啊...”

    又一名男考生震撼地说道。

    “戴沐白，给我拿个黄的吧。”

    叶凡把白色的水晶放回了桌子上，开口说道。

    “好的。”

    戴沐白闻言，将桌子上的那枚黄色水晶递了过去。

    很快，33级的魂力等级，显示了出来。

    “握草，这不是大斗魂场的多情公子吗…”

    先前那名男考生说不出话了，满脸无奈。

    测试老师脸上流露着掩盖不住的惊讶，开心地说道：

    “怪物年年有，今年特别多，一下就是五个。”

    “好好好，看来，我有希望加薪水了。沐白，你带着他们几个个一起去第四关吧。”

    “是。”

    戴沐白恭敬的答应一声，转身向学院内部走去。这一次再没有任何学员提出意义。

    四名考生中，就只有唐三和戴沐白的关系还算不错，一边跟着他向里面走，一边问道：

    “戴大哥，入学考试一共只有四关么？”

    戴沐白点了点头，道：“一共是四关。第一关你已经经历过了。就是将魂力不足二十一级，或者是年纪超过十三岁的考生剔除。”

    “这一关过滤掉的人是最多的。第二关是进行魂力评测和武魂鉴定。光有强大的魂力是不足以证明未来发展潜力的，这一关主要还是检测武魂，只有武魂拥有充分发展潜力，并且在之前修炼中发展方向正确的魂师才能够进入第三关。”

    “当然，如果武魂极为特殊怪异，也能够入选。像小奥当初就是这么入围的。”

    “戴大哥，可我的武魂是蓝银草。应该属于最没有发展潜力的武魂。为什么……”

    戴沐白爽朗的一笑，道：“你也不用自谦了，你的实力如何我还不知道么？”

    “虽然你的魂环搭配并不是多么的好，但是学院有规定，如果报名的考生魂力超过二十五级，那么，不论武魂是什么，都可以直接通过第二关和第三关的考验。”

    “就像一力降十惠，哪怕你武魂本身的品质差一些，但你的魂力远高同济，凭借着魂力上的优势，依旧会成为一名强大的魂师。”

    小舞忍不住问道：“第三关考试是什么？”

    戴沐白道：“第三关是考验考生对自身武魂的应用程度。”

    “光有魂力和发展潜力是不行的，同时还需要拥有自身对武魂的控制力。越是高等级的武魂越难以控制，很容易出现问题。如果对武魂的控制不能达到一定程度的话，那么，这就证明魂师本身不够勤奋。这样的学员我们也是不收的。”

    不等小舞再问，戴沐白直接将第四关的考验，讲了出来：

    “第四关是考验实战经验的。有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错。但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中。对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了。”

    “这样的学员，学院也是不收的。院长大人说过，娇生惯养的一律不要。”

    小舞闻言，满脸黑线，忍不住先开口道：

    “你们这是挑学员还是挑老婆？也太严格了吧。难怪门口那老师说你们这里只收怪物。能够通过这四项考试的，恐怕也只有怪物了。我很想请问一下，史莱克学院现在有多少名学员？每年能够招收到多少名学员？”

    “还有，你们院长是什么修为，能够驾驭得了这么天才的学员吗？”

    这次轮到戴沐白脸上露出苦笑了。

    “我们史莱克学院从成立道现在，二十年里，一共录取了六十二名学员。平均一年有两个多一点吧。”

    “今年你们四个要是都被录取了，也算是创下了记录。在这之前，学院已经有两年没有收到过学员了。目前，学院里正在学习的学员算上我一共还有三个。”

    叶凡有些不在意地打断道：

    “而且，天赋都是没有我们几个中任何一个好的，对吧？”

    “呃……是的...”

    戴沐白有些无奈，但是毕竟叶凡说的是事实，他也没有任何的办法。

    戴沐白自嘲的笑笑，“整个斗罗大陆，我们可以算是唯一一个老师比学员多的学院了。就算录取了你们以后，我们学院的学员数量也绝不会超过老师。”

    “学院一共录取过六十二名学员，但真正毕业的，却只有十四个人。这十四个人离开学院之后，无一不成为了举世瞩目的人物。”

    “其余没有毕业的，都是无法在二十岁之前完成四十级修炼和在猎杀魂兽时死亡的。院长大人说过，不够四十一级，就不要出去给他丢人。”

    说到最后，戴沐白的情绪明显变得激动起来，对于那位史莱克学院的院长，他显然是极为尊敬的。

    “所以，你们的院长得多强？”

    “凡哥的师父剑斗罗都没有你吹的那么厉害，你们院长是超级斗罗？”

    小舞瞪了戴沐白几眼，有些许傲娇地说道。

    “呃，一个七十多级的魂圣...”

    “也已经算得上是强者了…”

    戴沐白有些无可奈何地说道。

    在封号斗罗级别的强者面前，魂圣真的是一点排面都没有。

    “我可没有诋毁剑斗罗他老人家的意思。”

    戴沐白生怕叶凡把他打一顿，正经地说道。

