    苗欣说完，

    见哥哥们都一脸深奥地望着自己，

    想了下，

    直接掏出电话，“我知道直觉和本能这种东西太玄乎，

    单凭我空口白牙说出来，

    很难具有说服力。

    不过，

    这件事情我可以从其他方面证实。”

    说着话，

    她已拨通安德鲁的电话，

    安德鲁那边已经是半上午了，

    电话只响了两声就被接听，“哈喽，

    亲爱哒欣，

    好久没联系，

    我还以为你饱暖思淫欲，

    早就忘了我这位好基友呢。

    亲爱哒，

    现在是华国大半夜吧，

    你怎么想起来这个时间给我打电话了？

    难道是想我想得孤枕难眠……”

    安德鲁的嘴贱程度不亚于三哥和六哥，

    苗欣早就习惯了，

    懒得跟他耍嘴皮，

    没等安德鲁油腔滑调完，

    便问：“安德鲁，

    黑盾行动是不是正式启动了？”

    电话里安德鲁的嬉笑声戛然而止，

    取而代之的，

    却是他颇显粗重的声音。

    足足沉默了一分钟，

    他才用不太自然的声音调笑道：“欣？

    你在说什么？

    什么黑盾蓝盾的？

    我实在听不懂你的话，

    亲爱哒，

    我现在有点忙，

    刚接到一个枪击案，

    我现在要去……”

    “只要你现在挂电话，

    我们就绝交！”

    苗欣的语气很平淡，

    声音里却透着股浅浅的疏离，

    几位哥哥对她的脾气了如指掌，

    一听，

    就知道欣欣宝贝生气了。

    果然，

    大洋彼岸的安德鲁也听出了自己的好搭档不是在开玩笑，

    说了句“稍等”，

    便是他急促的脚步声、关门声，

    直到周围彻底安静下来，

    安德鲁的声音才谨慎地再度传来：“欣，

    你别逼我，

    关于黑盾行动……”

    “黑盾行动，

    是五年前开始，

    由全球十五个国家针对RSC国发起的一场秘密保卫战，

    但最早发起这场保卫战的，

    却是RSC国皇室，

    RSC国情况复杂，

    国际刑警总局耗费了很多年，

    也没摸清楚究竟是RSC国的哪一派在向警方求助。

    十五国警方虽然始终在调查求助者的身份，

    却毫无头绪，

    也不清楚RSC国皇室作为主犯，

    具体在从事什么犯罪勾当，

    但经过这些年陆续搜集来的情报显示，

    RSC国不仅仅与琻三角有牵连，

    还和全球最大的军火供应商、人口贩卖、违.禁药品走私等等都有关联，

    黑盾行动的宗旨，

    就是查清楚RSC国的终极目标，

    并与皇室中的求助者里应外合，

    将危害全球的危险分子一网打尽。

    原本因为RSC国皇室祖先是华国人的缘故，

    黑盾行动将重点战场也放在华国，

    由冥王任华国方面总指挥，

    国际刑警总部这边，

    则派遣了破案经验丰富的修罗与冥王配合。

    只是很奇怪，

    两年前，

    修罗突然与黑盾行动组失联，

    而国际刑警总局在未通知修罗的情况下，

    秘密命W分区局长安德鲁接替修罗的工作。

    安德鲁，

    我说的对吗？”

    “啊？”安德鲁在电话那头直抽凉气：“欣……欣？

    你……你是怎么知道这些的？

    这些可都是国际刑警总局的绝密，

    你别告诉我，

    你认识修罗？”

    厉勋爵到厉鹏涛六位哥哥同时摸了摸鼻子，

    之前欣欣宝贝掉马甲的时候，

    他们还觉得自己被欺骗了，

    心里很难受，

    可现在看来，

    欣欣宝贝真没把他们这些哥哥当外人，

    相比之下，

    安德鲁这位国际刑警总局的高层人物，

    好像被自家妹妹骗得更惨，

    这货，

    居然到现在，

    都不知道欣欣宝贝就是修罗，

    六人同时在心中替安德鲁鞠了把同情泪。

    苗欣一听安德鲁的话，

    就知道自己猜对了，

    说实话，

    她可能是在厉家太安逸了，

    尤其是跟寒爷领证之后，

    厉家人都怕死，

    就连六嫂身份暴露之后，

    都调出缉D警队伍，

    六哥和六嫂也不再接总统的秘密任务，

    所以两年前苗欣就察觉到自己似乎被黑盾行动组排斥在外，

    也没怎么放在心上。

    她能猜得出这是谁的用意，

    虽说国际刑警总局和华国警署总部井水不犯河水，

    但黑盾行动是联合行动，

    国际刑警总局多少都会尊重华国方面的意见，

    两年前苗欣就发现，

    寒爷和苏秦神叨叨背着她在搞事情，

    黑盾行动组排斥她就只能说明，

    是寒爷不想让她参加行动，

    向国际刑警总局提要求了。

    这种行为从大义方面来看，

    有点自私，

    但苗欣却很领情，

    毕竟是跟那么危险的对手打交道，

    迄今为止，

    黑盾行动组连RSC国究竟想干什么都不知道，

    所谓的黑盾行动，

    很有可能实在以卵击石，

    寒爷那样珍惜她，

    自然不愿意让他们两口子都参与到这种危险的行动中去。

    那天的车祸发生得太突然，

    苗欣什么都来不及思考，

    就昏迷了。

    醒来之后，

    她倒是彻底冷静下来，

    尤其是在看完所有证据之后，

    她越来越觉得，

    这起车祸背后隐藏着什么秘密。

    思前想后，

    她唯一能想到的，

    就是黑盾行动正式启动。

    但，

    这到底只是她的个人猜测，

    毕竟只是出任务，

    寒爷作为华国方面总指挥，

    还不至于亲赴现场，

    跟犯罪犯罪真刀真枪地干仗，

    那他为什么要带着苏秦诈死？

    以寒爷的稳重，

    他不知道这种诈死，

    对厉家，

    对厉氏集团，

    将会是多么致命的打击吗？

    寒爷是个自私的人，

    他不会扰乱市场，

    做一名不良奸商，

    更不会恃强凌弱，

    但同时，

    他也不会为了所谓忠义奉献自己的生命。

    所以能让寒爷不惜放弃一切诈死，

    苗欣只能想到一个理由，

    那就是她苗欣，

    国际刑警总局会采纳寒爷的建议，

    将修罗从黑盾行动小组中排除掉，

    除了寒爷担心她的安危之外，

    还有苗欣最不愿面对的，

    身世问题。

    换句话说，

    RSC国皇室中的犯罪分子盯上的人应该是她苗欣，

    寒爷为了护住她，

    替她送死去了。

    得出这个结论后，

    苗欣哪里还能睡得着？

    她和安德鲁认识多年，

    太清楚安德鲁这个人多讲义气，

    所以她能想到的，

    就是用最简单粗暴的方法，

    逼安德鲁说出实话，

    然后借助三哥和六哥总统的四大名剑身份，

    靠自己的力量，

    去做寒爷的后盾。

    “没错，”她用最坦荡的声音开始诱供安德鲁：“我认识修罗，

    不但认识修罗，

    我还认识冥王，

    正因为冥王失踪了，

    我才怀疑，

    黑盾行动是不是正式启动了。”

    “Shit！”安德鲁突然在电话里爆了句粗口：“我就说这种事情绝对瞒不住你，

    什么还不相信。

    其实欣，

    我根本就不想接手修罗的烂摊子，

    你也知道修罗是个多难缠的家伙，

    可上面却说找不到比我更合适的人，

    这怎么可能？

    明明欣你就比我合适啊，

    你其实比修罗更适合执行黑盾行动。”

    “说重点！”

    “重点就是，

    欣，

    你怀疑的没错，

    黑盾行动正式启动了，

    华国方面去执行黑盾行动的，

    不是别人，

    正是他们的总指挥冥王。”

    “咔……”从大哥到六哥的下巴，全都掉了下来，

    我嘞个去！

    欣欣宝贝是妖怪吧？

    大脑不但比计算机更缜密，

    她还是个超级大忽悠，

    这种没凭没据的超级机密，

    她居然就这么轻而易举从安德鲁嘴里套出来了？

    其他人不了解安德鲁，

    厉鹏涛可是太了解了，

    别看安德鲁这个人死皮赖脸看上去不太靠谱，

    但只要跟他接触，

    就会发现，

    这是个非常难搞的家伙，

    办案经验丰富、滴水不漏，

    尤其是那张嘴，

    严得就算将他嘴唇割掉、牙齿全部敲碎，

    他也不会告诉你一句实话，

    而安德鲁的职业操守毋庸置疑，

    他绝对不会因为跟欣欣宝贝的交情，

    私下里将这么机密的事情泄露出去，

    要不是欣欣宝贝一接通电话，

    就开门见山地说出了黑盾行动最高机密，

    安德鲁能被唬住才怪。

    六位哥哥看向苗欣的眼神都变了，

    他们的欣欣宝贝哪天如果用这一招对付他们，

    恐怕谁也逃不掉吧？

    万一欣欣宝贝将这么强大的御夫之术教给各位老婆们，

    以后的日子，

    绝壁会痛并快乐着。

    苗欣内心一阵狂喜，

    她就知道，

    自己的直觉没有错，

    寒爷那种逆天的大魔王，

    怎么可能因为区区一个车祸挂掉？

    这混蛋虽说是替她去执行任务的，

    但也太可恶了，

    居然用诈死这么缺德的法子，

    万一厉粑粑和厉麻麻或者她有一个受不了打击，

    跟着魂飞魄散怎么办？

    越想越气，

    苗欣咬牙再问：“安德鲁，

    最核心的机密我都已经知道了，

    但我想替修罗问一句，

    为什么总部会突然把她撤出黑盾行动组？”

    “诶？”安德鲁在电话那头的语气带着惊讶：“你不知道吗？

    总部有高层提出，

    修罗身上具有RSC国皇室血统，

    据说RSC国很团结，

    总部应该也想保护修罗吧？”

    保护？

    苗欣呵呵笑起来，

    应该是怀疑吧？

    有人的地方就有江湖，

    即便是国际刑警总局，

    高层之间也避免不了勾心斗角，

    当年慕容家主跑来华国作祟时，

    苗欣就对自己的身世有了一定猜测，

    看样子，

    总部这些年倒没闲着，

    把她的身世调查得一清二楚。

    这样也好，

    倒是省了她再去求证的力气。

    “谢了安德鲁，”苗欣似笑非笑道：“帮我最后一个忙，

    把国际刑警黑盾行动密匙告诉我。”

    “你疯了吧？”安德鲁被苗欣吓了一跳：“密匙只有负责人和我两人知道，

    一旦资料外泄，

    我将士直接怀疑对象。”

    “随便你，”苗欣硬邦邦回道：“我不认为总部的黑盾行动资料库，

    比联合国安全总局保密资料库的保密性能更高，

    本来是替你考虑，

    不让负责人察觉，

    但如果你不配合，

    我强行突破防火墙，

    一样能拿到关于修罗的身世资料。”

    “？？？”安德鲁：“……”

    麻……弹啊，

    真是交友不慎，

    这世上还有没有比欣欣更缺德的损友了？

    求人办事都是用威胁的，

    还威胁得这么理直气壮，

    就好像，

    她不是在求他，

    而是在施舍他，

    沉默了几秒钟，

    安德鲁脑子里一个激灵，

    突然拔高声音嚷道：“啊……啊！

    欣，

    你非要看修罗的身世资料，

    不会是想偷偷参与黑盾行动吧？

    为什么？

    你为什么要做这么危险的事情？

    你……我去！”他像是猛地想到了什么，脱口道：“天呐，

    欣，

    你……你别告诉我，

    你就修罗？”

    “恭喜你，

    答对了！”苗欣直接挂断电话。

    看着正大光明套完话，

    又高调自爆身份的欣欣宝贝，

    六位哥哥彻底无语了，

    厉家这个小祖宗，

    是不是也太无法无天了？

    今晚接收到的爆炸信息实在太多，

    厉勋爵一时半会儿难以消化，

    警方那些绕来绕去的计划他听不大懂，

    也没兴趣，

    但他从欣欣宝贝和安德鲁的通话中听出来了三件事，

    第一件，

    老七和苏秦确实没死，

    这俩二货，

    诈死的目的，

    就是跑去RSC国执行什么黑盾计划去了。

    第二件事，

    他们的欣欣宝贝，

    身上流着的居然不是苗荣光的血，

    而是RSC国皇室血脉。

    第三件事，

    连国际刑警总局都出于避嫌，

    不让欣欣参与黑盾行动，

    欣欣宝贝，

    却要一意孤行，

    去执行任务，

    或者，

    去RSC国找老七。

    RSC国到底是个什么国家，

    厉勋爵不清楚，

    但他知道，

    自己的亲爷爷，

    当年就是被RSC国皇室算计，

    死在RSC国的，

    而RSC国的秘密训练，

    也是全世界最残酷、最严格的。

    几年前来了个RSC国的皇族慕容家族的家主，

    那老家伙就勾结陆王宋三大家族，

    闹出个街头阳光，

    差一点就让他们厉氏集团破产，

    最后厉氏由老七和欣欣宝贝联手力挽狂澜，

    但陆家家主，

    却被慕容家主逼得跳楼了，

    王家更是一蹶不振，

    到现在都缓不过劲儿。

    还有慕容老贼的儿子慕容瑞安，

    那可是国际上臭名昭著的头号杀手，

    自己的徒弟小安就是被那混蛋带坏了，

    最后落得香消玉殒的下场，

    说起来，

    小米粒的眼睛，

    都是慕容瑞安那混蛋害瞎的。

    一个能把亲生儿子培养成国际头号杀手的皇室，

    能处于某些不可告人目的，

    让儿子将亲生女儿捅成筛子，

    差点害得亲生女儿死在异国他乡的皇族，

    是多么冷血无情？

    现在，

    不但老七和苏秦跑去那种充满血腥的国度，

    连欣欣宝贝也要去，

    厉勋爵想也没想便厉声道：“欣欣你就老老实实在京都待着，

    哪儿都不许去！”

    “对对！”其他哥哥异口同声：“不许你去RSC国找老七！”

    苗欣扫了哥哥们一眼，

    淡然道：“这件事你们同不同意我都会去，

    不服气的，

    那就来跟我决斗，

    只要能战胜Eumenides的铁拳，

    我就听你们的。”

    六位哥哥：“……”

    天啦撸，

    居然把这一茬忘了，

    欣欣宝贝可是复仇女神Eumenides啊，

    那可是连Hades都战胜不了的冷血传奇。

    厉勋爵又气又急，

    妹妹果然不能太宠，

    他们七位哥哥都把自己的特长毫无保留交给欣欣宝贝，

    结果最后，

    青出于蓝而胜于蓝，

    搞得连老四、老六和老七的拳脚工夫都不如欣欣宝贝，

    这小坏蛋以前还总是扮猪吃老虎，

    动不动找全家讨教，

    遇到这么腹黑能隐忍的妹妹，

    他也是醉了。

    “那也不行，”硬的不行，厉勋爵软硬兼施，“欣欣宝贝，

    乖，

    你就听大哥的吧，

    你真的不能去，

    太危险了，

    大哥知道，

    我们单打独斗，

    可能都赢不了你，

    但我们六个要是一起上，

    绝对能把你放倒，

    你还是……”

    “以S和修罗的本事，

    就算你们把我暂时困住，

    我想离开，

    也是分分钟的事情。”

    “你……”

    “大哥，”厉鹏涛咬咬牙，突然开口：“欣欣宝贝如果今晚什么都不说，

    而是她自己偷偷跑去RSC国，

    我们可能都会被蒙在鼓里，

    什么都不知道，

    但欣欣宝贝既然开诚布公告诉我们了，

    就是在向我们求助。

    我觉得，

    我们应该相信她、支持她、配合她。

    毕竟两年前，

    你们就是联手把我和柔柔，

    从琻三角硬抢出来的。”

    “没错！”厉明旭也赞同：“我也觉得可以尝试，

    咱们兄弟和欣欣宝贝联手，

    就算彻底灭了RSC国，

    也不是不可能，

    不就是黑盾行动吗？

    咱们厉家也来个葫芦娃行动好了。”

    “你给我闭嘴！”厉勋爵一个眼刀飞过去，“你个劫狱贩子有什么发言权？

    等这件事情完结，

    我再好好收拾你！”

    苗欣心头一喜，

    大哥说这话，

    就是答应她的计划了，

    她张开手臂，

    直接给了厉勋爵一个熊抱，“谢谢你，大哥。”

    厉勋爵的心一下子就被她抱软了，

    无奈地在苗欣头上揉了揉，

    他问：“真拿你没办法，

    既然你都想好了，

    那就说说看，

    你准备怎么办，

    我们几个，

    都该如何配合？”

    苗欣嘿嘿一笑：“好！”

    ……

    【作者有话说】

    今天这一章超级长，来不及就错了，赶紧更新，么么哒，今天有点晚，宝宝，爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

