    第606章 钱不白花   

    “那两个绑匪都是杀人不眨眼的狠角色……”   

    唐宇一边吃着早饭，一边口齿不清的讲述皮皮狼被劫走的过程。

    

    当然不可能实话实说，他给改编成了富家公子哥被绑架。

    

    正讲到司机兼保镖的饕餮，与绑匪搏斗身中数刀时，他却发现赵欣雅扭头看向播放早间新闻的平板，就跟着看了过去……好奇是什么样的新闻，比他讲的故事还精彩？

    

    瓜果交流会将在西门镇举办，时间是四天后。

    

    早间新闻不是在给瓜果交流会做宣传，而是报导这几天有不少游客来到西门镇，随意停车导致道路拥堵，食品包装袋满地扔，还有扒手出现，不少游客丢了钱包和手机……   

    唐宇眼角不由得跳了跳。

    

    西门镇的瓜果交流会，其实是在为西天门大会做掩护。

    

    要是不对外举办个交流会，成千上万的江湖人都赶往西门镇，想不被人注意都不行。

    

    不过，西天门大会真正的举办地点不是西门镇，而是天门村。

    

    天门村距离西门镇有一百多公里，一直都是西天门大会的举办地。

    

    “这周末我不用加班，一起去瓜果交流会凑凑热闹？”

    

    新闻播放完，赵欣雅吃着面包看向唐宇，眼中有着几分希冀之色。

    

    唐宇心中暗叹一口气，歉意的摇头道：“这周末我没有时间。”

    

    “好吧。”

    赵欣雅面露失望之色，看了眼时间就急忙起身去换衣服。

    

    再不出门，上班就要迟到了。

    

    唐宇做贼似地看了眼进卧室的赵欣雅，而后飞快的将赵欣雅剩下的面包塞进嘴里，还将赵欣雅剩下的牛奶也喝掉，这才笑着摸了摸肚子。

    

    出门时接到李旭发来的信息，内容只有两个字：回电。

    

    唐宇以去案发现场不顺路为借口，出了小区就下了车。

    

    他站在路边佯装打车，等赵欣雅驾车拐弯后，就快步横穿马路，坐上停在送水站门前的路虎，立刻给李旭打去电话……送水站门前的空地，早已成为他的专属车位。

    

    李旭一夜未睡，一直盯着追风少年的私聊对话框。

    

    其实天色将亮的时候，追风少年就有发来信息，说是已经将任务目标全都生擒了，只不过还得几个小时才能到曲州，因此李旭就没有打扰唐宇。

    

    刚才追风少年发来交人地址，李旭就不敢再等了，怕耽误唐宇的大事，可李旭也很清楚唐宇和赵欣雅的出门时间，所以才给唐宇发了一条那样的信息。

    

    唐宇拿到交人地址后，并未急着驾车前往，而是发出一条信息。

    

    不多时一位身穿唐装的白发老者，从绿都小区里快步出来，径直过马路坐上路虎。

    

    当初唐宇重金聘请保护母亲的修者，可不仅仅只有母夜叉一人，这位老者也是，只不过没有跟着母亲一同前往桥城宝药镇，而是留下保护赵欣雅。

    

    不是全天候的保护赵欣雅，只是负责夜晚时间段。

    

    按照地址来到交人地点附近，唐宇看向老者，老者则是放下车窗，嘴中发出鸟儿鸣叫的声音，以假乱真，只听声音难以分辨出是口技模仿。

    

    很快，一只小麻雀飞来，对着老者叫了几声后就飞走了。

    

    几分钟后，小麻雀飞了回来，直接飞进车里落在老者的肩膀上。

    

    老者笑着摸了摸小麻雀的脑袋，而后开口询问。

    

    老者：“吱吱，吱吱，吱吱吱？”

    

    小麻雀：“吱，吱吱吱。”

    

    老者：“吱吱吱吱？”

    

    小麻雀：“吱吱吱，吱吱。”

    

    唐宇：“？

    ？

    ？”

    

    满脸懵逼。

    

    根本就听不懂好伐。

    

    小麻雀飞走后，老者对唐宇说道：“这附近没有修者埋伏，路边停着一辆没有牌照的破旧面包车，车里有两个昏迷的男人，应该就是你要找的人。”

    

    唐宇好奇道：“这些都是那只麻雀和你说的？”

    

    老者笑着点头。

    

    唐宇立刻竖起大拇指，“牛逼。”

    

    老者早年间是口技艺人，模仿什么像什么，人送外号开口笑，和母夜叉一样，也是通玄境后期的修者，只不过唐宇没想到此人不仅口技不凡，竟然还能听得懂真正的鸟语……果然高手都在民间，今天算是开了眼了。

    

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    开口笑谦虚一笑，面有几分得意之色。

    

    见唐宇发动车子，似乎是要直接驾车过去，开口笑就急忙阻拦，“车牌还没摘呢。”

    

    “不摘。”

    唐宇笑着摇头。

    

    开口笑确定唐宇是故意不摘车牌，就不再多说什么了。

    

    驱车来到路边破旧面包车旁，唐宇下车四处看了看，而后拉开面包车的车门。

    

    车里昏迷的两个男人，被人用特制的牛筋绳五花大绑，衣服都被扒的干干净净，身上都是伤痕累累，除了大片的淤青外，还有十多道早已不再流血的伤口。

    

    唐宇钻进车里，仔细的检查一下二人的面部。

    

    没有易容。

    

    这两个人就是差点干掉饕餮，劫走皮皮狼的两个杀手。

    

    钱不白花。

    

    唐宇暗暗的点头，在天堂网上悬赏真是明智之举。

    

    两个杀手受的都是皮外伤，气海依然完好，只是中了迷药才昏迷不醒。

    

    往二人嘴里各塞了一颗毒丹，又给戴上特制手铐，唐宇才将二人扔进自己的车里。

    

    回去的路上，开口笑下车消失在人群中。

    

    唐宇先去宝峰大酒店见了李旭，而后驾车来到一处以前租的别墅。

    

    在门前下车，他四处看看后摸出烟点上根。

    

    “日天宇，你还知道过来？”

    

    平平神色愤怒的从别墅里冲出来。

    

    雪纳瑞和乔沐雪快步跟在后面，拦都拦不住平平。

    

    “你们怕他，老娘可不怕他，都别拦我。”

    平平甩开拉扯她的雪纳瑞和乔沐雪，怒气冲冲的来到唐宇面前，“饕餮被重伤，皮皮狼被劫走，你把案子揽下来，不让别人插手，可你倒是办案啊。

    晚上回家休息，可以，那你睡醒了为什么还不让我们办案？

    把我们都叫过来等你，白白浪费了三个小时的时间，你知道三个小时……”   

    “你为什么生气？”

    唐宇突然开口打断平平的话，“你是被逼着加入六扇门的，也是被逼着跟我办案的，而且之前还表现的很是抗拒，为什么现在你比他俩还积极？”

    

    乔沐雪和雪纳瑞，闻言就不由得看向平平。

    

    平平为什么突然这么积极了？

    

    

