    “不知道啊？”盛夏一副无所谓的模样，跟刚刚面对纪舒雅完全是两个人。

    陆玫之敲了一下她的额头，“调皮。”

    “打傻了怎么办？”她一手捂着脑门，下意识地瞪了他一眼。

    盛夏有些恍惚，脑中闪过一个景象，好像以前也有谁喜欢这么敲她的脑袋。

    同样恍惚的还有陆玫之，修长的手指下意识地蜷缩了一下，时间好像一下子回到了那个树影斑驳的盛夏。

    “你已经很傻了，不能再傻了，说不定我敲一下还能把你敲聪明了。”

    盛夏抬头看着他，杏眸好似蒙上了一层纱，“我们以前真的没有见过？”

    陆玫之一手插进了兜里，唇角微扬，“自己想。”

    “啊？”

    盛夏的小脑袋已经不够用了。

    所以他们之前究竟是见过，还是没见过？

    *

    纪舒雅搞定了合约之后，盛夏签了字，两人这才返回别墅。

    晚饭是方黎准备的，正经的西餐，就是这分量让人想哭，虽然卖相不错，可是大家摸摸肚子，总觉得累了一天，吃不饱。

    长条的原木餐桌上，每个人跟前都是一块牛排，配一个绿色西蓝花，外加黑椒酱，摆盘倒是好看，就是分量小。

    玉米甜汤分量倒是足，就是不顶饿。

    鸡翅是烤出来的，每个人也就只有一个的分量，炸土豆看上去倒是分量挺足，就是吧，方黎火候没掌握好，有点焦。

    方黎对这一桌子的成果非常满意。

    “大家累了一天了，开饭吧，尝尝我的手艺，这牛排可是我秘制的，腌制的时候放了一些牛奶，口感更好。”

    众人落座，看着跟前的刀叉，开动。

    直播间里各种称赞方黎手艺好的弹幕飞起，毕竟西餐看上去就非常格调。

    仿佛摆上西餐，整个餐桌都高大上起来。

    说实话，方黎只是学了一段时间，她平时工作很忙，做的机会很少，而且家里用的都是燃气，这里用的是农村的土灶，都是大铁锅，说实话，这设备真的不太适合煎牛排。

    这味道他们能吃下去，也就是因为饿了。

    众人心里只有一个想法，好好的牛肉，可惜了。

    如果盛夏下厨，不管是萝卜炖牛肉，还是土豆炖牛肉，肯定都非常好吃，就算是汤汁泡饭，他们都能干掉两大碗的米饭。

    “盛夏，我知道我的厨艺没有你好，但是白天干的都是体力活，你就凑合凑合，垫垫肚子，不然晚上会胃疼的。”

    方黎看盛夏连餐具都没动，不禁劝道，“你看舒雅平时吃的都是五星级大厨做的私房，饿了不照样吃，你不能比她还讲究吧？”

    直播间的弹幕又热闹了。

    【纪舒雅可是千金大小姐，人家娇生惯养的都能吃，盛夏这也太大牌了吧？】

    【这就有点过分了，不管好不好吃，都是方黎辛苦的劳动成果，人家累了一天还给你做饭，你连吃都不吃，太没礼貌了！】

    【还是我们黎黎人美心善，还担心盛夏。】

    ……

    “其实是因为我们这期的第二个客人到了，刚刚盛老师在外面遇到了，这是等着陆老师一起吃饭吧？“

    导演一看直播间的全都是不和谐的弹幕，虽然也有为盛夏说话的，但是完全打不过。

    原本一直拖着不出场的陆玫之，看了一眼弹幕之后，立刻要参加录制，导演怎么说都不行。

    陆玫之到来，受到了大家热烈欢迎。

    尤其是方黎，眼中的惊喜都可以化成实质，噌的一下就站了起来，主动迎了过去。

    “陆老师你肯定还没吃饭吧？这是我煎的牛排，你尝尝看。”

    方黎直接将盛夏还没动的牛排端到了他跟前。

    这操作，真是让人所有人侧目。

    陆玫之看着牛排没动。

    方黎这才意识到自己的举动有些过了，只能找补，“反正盛夏也不吃，都是钱买来的，总不能浪费了。”

    “你说得对。”盛夏笑呵呵地看着陆玫之。

    他笑着坐到了盛夏身边的位置，“方老师也真是厉害，做了一桌子的菜，没有一道盛夏能吃的。别人做饭要钱，你做饭是要命啊！”

    “什么意思？”杨皓下意识地问道。

    “盛夏对牛奶过敏，沾上了是要进医院的。”陆玫之说道。

    方黎很是尴尬，“不……不好意思，我不知道。”

    “没关系，大家先吃，我去厨房随便做点。”盛夏饶有深意地看向方黎，这人还真的无时无刻不在给她挖坑。

    然后大家非常有默契地放下了手里的餐具。

    杨皓：“盛姐，我这不正长身体吗，为了身高，我也得吃饱。给我带一口呗。”

    盛夏忍笑，“你要不长到180，都对不起我的投喂。”

    兰芝：“夏夏，我年纪大了，晚上吃肉不好消化，你随便给我带一口就行，我不挑。”

    盛夏无奈，“兰姐，你还记得你还不到四十吗？你现在说自己年纪大，导演会哭的。”

    莫名中枪的导演：“……如果能喝上一碗粥，哭也不是不可以。”

    康易景笑呵呵的，“做人还是诚实一点的好，干了一天的活了，西餐挺好，就是不顶饿，没吃饱。”

    “炸酱面行吗？”别的都太慢了，正好还剩点牛肉，可以利用上。

    “有吃的就不错了，嫌弃就让他自己做。”

    陆玫之跟康易景是老朋友了，说话也更加随便。

    “对对对，我不挑，顶饱就行。”康易景附和。

    盛夏进了厨房，方黎那表情就跟吞了只苍蝇似的。

    节目开播前，她专门找大厨认认真真地学了一个月，她又辛辛苦苦在厨房忙乎了一个晚上，本想着在节目中立个人设，多吸点粉丝，可是，现在倒好，这些人根本就不领情！

    还有盛夏，非要显摆！

    这下一对比，她早上提出露一手，不就成笑话了？

    不被嘲笑就怪了。

    厨艺好了不起！

    方黎心里憋着一肚子的火，奈何有镜头在，她要是敢黑脸，热搜绝对马上就能被安排上。

    “陆老师很了解盛姐啊，你们很熟吗？”杨皓问道。

    “她是我师妹，你说呢？”陆玫之似笑非笑地看着他。

    “小杨啊，他们哪里是熟啊，那是相当的熟，不然他也不会广告拍到一半就要回来。”康易景感慨道。

    杨皓眼睛一亮，“所以你过来参加节目，也是因为盛姐了？”

