    这章是为“爱看书的法师”道友加更的，谢谢道友一直以来的支持！

    祝道友：健康快乐永远相伴、事事如意好事永远不断！

    …

    李衍家门前。

    程婉儿将程万里迎了进来。

    见左右没人，程万里压低声音问程婉儿：“女儿，李衍对你可好？”

    程婉儿道：“很好。”

    程万里不敢全信，怕女儿是宽他的心，因此又追问道：“真的很好？”

    程婉儿轻“嗯”了一声。

    程万里迟疑了一下，问道：“他一月在你房里宿几夜？”

    程婉儿脸色大红，并不回答。

    程万里也知道，这种事由他这个当父亲的问来，不合适。

    可他们一家在水泊梁山的境况太过特殊，特殊到他们夫妇都不敢私下里来见程婉儿，这次还是自打他们一家上山之后他第一次见到程婉儿，而程婉儿的母亲又不在这里，所以，有些事只能是由程万里来问。

    程万里组织了一下语言，道：“上山之后，为父一直在观察李衍，也在观察这梁山泊，结果为父发现，这李衍真乃人杰，这梁山泊也完全不同于其它贼寇，嗯……给为父的感觉，这梁山泊并非土匪，它有一股勃勃生气，为父听说，李衍将河北田虎、淮西王庆、江南方腊约来，扶植他们三家，如果此事是真，李衍和这梁山泊有可能就会暂时逃过围剿之劫全力发展，说不定……”，说到这里，程万里才发现程婉儿对他所说的好像并不关心，随即暗道：“还是这么淡然不关心世事，也不知是福是祸。”

    程万里语气一转，又道：“为父想跟你说的是，虽然咱家走投无路让你给李衍做了妾室，但这也并非完全是坏事，也许是塞翁失马也不一定。”

    程婉儿微笑道：“爹爹，我过的很好，他对我很好，姐姐们对我也很好，你今日不来，过几日我也会回去看你们的。”

    程万里问：“他不限制你自由了？”

    程婉儿道：“他从来就没限制过我，只是此前他一直在忙，顾不上我，我又不知他的态度，所以才一直没有去看你们，这几日他终于闲了下来，才在家里休息了几日，也才与我细说了些话。”

    程万里问：“他都说什么了？”

    程婉儿道：“也没什么，就是几条家规……他真的很好，跟我下棋，还让木匠做麻将牌教我们打麻将。”

    “打麻将？那是什么？”程万里不解。

    程婉儿眉开眼笑道：“很好玩的一种，嗯……一种游戏。”

    见程婉儿笑的真实，程万里终于相信，女儿过得的确挺幸福的。

    这让程万里暗松了一口气！

    当初，他将程婉儿送给李衍，真是不得已之举！

    如非逼不得已，他堂堂太守之女，如何能给人做妾？

    好在！

    错有错着，女儿从见到他时起，就满脸挂笑。

    这让程万里着实是安心了不少。

    这时，程万里忍不住又问：“女儿，你老实于我说，李衍一月在你房里宿几夜？”

    程万里不是不信程婉儿的话，他只是想进一步确认李衍到底有多宠爱他女儿？

    见程万里又问一遍此事，程婉儿心知，他父亲确是想知道此事。

    犹豫了一下，程婉儿道：“三……三夜。”

    一听只有三夜，程万里急道：“我的傻女儿呀，你刚入他门，正是新鲜……只有三夜，无论如何都说不上他宠爱于你……他去谁房里过夜次数最多？”

    程婉儿将头低得很低，用蚊子般的声音说道：“我。”

    “呃！”

    程万里听后一脸愕然！

    好一会，程万里才小心翼翼的问道：“去你房里次数最多？李衍他……不好女色？”

    程婉儿把头低得更低，犹豫了一下，然后轻轻的摇了摇头。

    程万里问：“是不好女色，还是我说错了？”

    见程婉儿仍是低头不语，程万里急道：“你倒是说啊，这可关系到你的一生！”

    被程万里逼问得急了，程婉儿只能用极小的声音说道：“官人他喜欢……喜欢把我们……把我们全都……全都叫到……叫到夫人的房间过……过夜……”

    程万里恍然大悟，随即暗道：“李衍竟如此荒银？”

    摇摇头，将此事从脑中驱除。

    风气使然。

    宋朝时的人，并不以男人风流为耻，反以为荣。

    因此，尽管程万里有些不喜李衍这样，但也没说什么，而是直接说起正事道：“你娘让我跟你说，子嗣对于一个女人而言才是最重要的，李衍虽然才有四房妻妾，但保不齐未来会妻妾成群，你一定要趁年轻时为李衍生下一儿半子。”

    程婉儿吞吞吐吐道：“你让娘不用……不用担心了。”

    程万里反应了一下，想到了一种可能，随即看着程婉儿的小腹问道：“你怀上了？”

    程婉儿用微不可查的声音说道：“嗯。”

    程万里心道：“这李衍也太……到底是年轻啊，当年我若是不一心考取功名，也不至于四十二岁才娶妻，更不至少四十五岁才有唯一一个女儿……”

    虽然心中思绪万千，但程万里嘴上却仍在叮嘱程婉儿道：“这段时间万万不可让李衍再碰你，明日我就将你原来的使女环儿和坠儿送过来给你做通房丫头。”

    程婉儿点点头“嗯”了一声，随后忍不住催促程万里道：“爹爹先见过官人，咱们再细说，可好？”

    程万里忍不住摇头：“嫁出去的女，泼出去的水，哎……”

    随程婉儿进房见到李衍，程万里当即拜道：“寨主！”

    李衍并没有托大，而是起身亲自将程万里扶起，然后请程万里坐下，并责怪道：“丈人怎恁地多礼。”，给足了程万里和程婉儿面子。

    回去坐下了之后，李衍也不废话，直接开门见山道：“朝廷派张叔夜来担任济州府尹，你对这张叔夜可有了解？”

    李衍之所以将程万里叫来，主要是因为水泊梁山之中没人比程万里更了解大宋官场上的人，而李衍又对历史上剿灭宋江的张叔夜有些忌惮，所以才将程万里叫来问问张叔夜的底细。

    程万里道：“张叔夜出生于官宦世家，侍中徐国公张耆之后，少时就喜谈军事，长大后以祖荫入仕任兰州录事参军。兰州依恃黄河天堑为固，每年冬天黄河结冰时，都要处于戒备状态，以防羌人入侵，张叔夜认为长此以往不是办法，于是亲自过河勘察，发现有一个叫‘大都’的地方，是五路之间的要冲，羌人每次入侵，都先要在此地集结，张叔夜根据附近地势，夺得大都，在大都建了一座叫做西安州的可戍守的城池，以此扼守西北边境，张叔夜此举有力地遏止了羌人的侵袭，为朝廷缓解了边疆不安定的忧患，同时也免除了以往士卒濒河困守、累月不得解甲的劳顿之苦，从此兰州再也没有羌患。

    此后张叔夜担任过襄城、陈留知县，以及舒、海、泰三州知州。大观年间为库部员外郎、开封府少尹。不久后又赐进士出身，迁右司员外郎。

    张叔夜曾出使辽国，与辽人比射箭，首先命中目标。辽人惊诧，想查看他所引的弓。张叔夜以无前例为由拒绝。出使归来后，张叔夜画出辽国的山川、城郭、服器、仪范等资料，上呈官家。

    张叔夜从弟张克公曾弹劾蔡相公，使得蔡相公被迫下台，蔡相公因而与张氏结仇，并迁怒于张叔夜，暗中搜集张叔夜的过错，将张叔夜贬为西安草场监司。

    数年后，张叔夜被召回京师当秘书少监，后又升至中书舍人、给事中。当时的官吏因为怠惰，所以门下省出的命令都是预先签署职衔与姓名，之后遇事才填写具体内容，称为“空黄”，张叔夜极力改革这种弊端，得以升任礼部侍郎。

    因其升迁太快，又见忌于蔡相公，以徽猷阁待制身份再次到海州任知州。

    不曾想，没几年他竟又来这济州任府尹！”

    顿了顿，程万里道：“那张叔夜能文能武，宰执之才，若非张家得罪了蔡相公，官家又只喜宠信那些溜须拍马之徒，他怕是早已名动天下了。”

    见程万里给张叔夜这么高的评价，李衍不禁对张叔夜更加忌惮！

    犹豫了一下，程万里道：“张叔夜执掌济州府，于寨主、于梁山泊，都绝非好事，寨主最好早做防备。”

    ……

    