    杨飞挂上电话之后，躺在床上半天都睡不着，可能是在飞机上睡了二十几个小时，实在是无法再次入眠，于是就在房间里面转悠，一直到凌晨也没有任何睡意，没办法，只能在站在酒店房间的落地窗上看着外面的景色，话说回来，这里虽然是刚果金的首都，但是这里的现代化成分比美国的一些大城市还是要差一些，不过正因为是这样，这里也有自己的文化特色，因为刚果金以前是比利时的殖民地，所以在这里还是有很多比利时文化混淆在里面，别有一番风味。

    杨飞看了看时间，已经是这里的凌晨三点了，可是自己依然没有丝毫睡意，杨飞摇了摇头，心里下定决心，以后绝对不能再用睡觉来打发飞机上的时间了。

    杨飞无聊地坐在床上，打开电视，无聊地观看着足球赛事，因为这里的官方语言是法语，所以他整场比赛也没看出一个所以然来，紧紧只是起到了打发时间的作用，终于熬到了天亮，杨飞孤身一人来到了酒店的餐厅，坐在里面点了一份早点，因为金萨沙是刚果金的首都，而他住的酒店又是金萨沙相对比较好的酒店，所以他点了一份比较传统的西式早餐，杨飞吃完之后，就给史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯敦打了一个电话，让他们下来吃早餐。

    等到三个人把早餐都吃完之后，火箭队的球探刚好也过来了，杨飞示意让他也点一份早餐，可是球探摇了摇头说道：“不用了，我早上在家里吃过了，我们现在就可以去见见塞德里克福穆伦布了，我昨天跟他约的是今天早上，您看如果你们吃完了，我们就过去吧？”

    杨飞看了看史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯敦都吃完了，然后点了点头，说道：“走吧！赶早不赶迟，我们先去渐渐他，然后再说其他的事情。”说完就率先站起身来朝着外面走去。

    走到门口杨飞朝着球探问道：“你今天开车来了吗？”

    球探点了点头，说道：“是开车来的，在那边。”说完就在前面领着他们朝着自己的车走去。

    四个人乘着车，很快就来到了金萨沙大学的大门口，他们把车停在了停车场，然后下了车，就见到一个高大的身影站在学校门口，杨飞三人在球探的带领下走了过去，球探先是用法语对着那名高大的年轻人介绍道：“这位是休斯顿火箭队的副总经理兼球探总监杨飞先生，”然后又用英语对着杨飞说道：“杨总，这位就是你们要见的塞德里克福穆伦布。”

    杨飞率先走上去伸出手用刚刚学的法语说道：“你好。”

    塞德里克福穆伦布笑着用不是很正宗的英语说道：“你好。”

    塞德里克福穆伦布在握手之后，用这还算流畅的英文说道：“杨先生，我听说你这次来这里是专门为了见我来的？”

    杨飞点了点头，说道：“是的，我就是为了你而来的，因为我见到了你的球探报告，而你的数据一些东西，我没有见到我想知道的东西，所以我就亲自赶来了。”

    塞德里克福穆伦布笑着说道：“谢谢你对我这么重视，不过我想知道，你这次来就只是为了见我还是想让我跟你一起走？”

    杨飞一愣，然后问道：“那你的意思是？”

    塞德里克福穆伦布说道：“其实我也想过要去参加明年的选秀，不过你也知道，你们的球探报告上面并没有我的详细信息，所以我也不确定我是否能够被选中，你有什么其他的好的建议吗？”

    杨飞想了一下，然后说道：“你今年还不到十九岁，也就是说你还不可以去美国的职业联盟里面打球，不过我可以先跟中国的男子篮球联赛联系，让你先去中国打一年职业的比赛，这样你也能初步认识一下稍微高等一点的职业联赛的情况，不过现在就要看你个人的想法了，你如果真的去了中国打球，你的学业怎么办？”

    塞德里克福穆伦布笑着说道：“这个你不用担心，我已经把我在大学里面所有的学业学的差不多了，只不过是一张毕业证书而已，不要也罢！我已经差不多一年没有打过篮球比赛了，所以我想先从对抗低一点的职业联赛打起，你说的中国男子篮球联赛我听说过，我看过他们的比赛，我觉得是个不错的历练的地方。我愿意去。”

    杨飞点了点头，然后说道：“其实让你去那边打比赛，我觉得对你是一个提升，如果你能在那边打出自己的身价的话，明年你参加选秀，你被选中的概率会很高。”

    塞德里克福穆伦布摇了摇头，说道：“我不打算去参加选秀，我现在想问你，我明年能够去你们球队打球吗？”

    杨飞吃了一惊，然后问道：“你这么说是什么意思？你不打算参加选秀？你想直接加入球队？”说完见到塞德里克福穆伦布点头，然后想了一下，说道：“可以，不过这个事情要保密，因为这属于违规操作，我们可以直接从中国联赛以自由球员签下你，不过你的第一年工资不会很高，必经你没有在美国职业篮球联赛打出过成绩。”

    塞德里克福穆伦布点了点头，没有说什么。

    杨飞好奇地问道：“你为什么要这么选择呢？”

    塞德里克福穆伦布说道：“我这么选择因为两个人，这两个人都是你们球队的，一个叫俾斯麦比永博，他是我的老乡，另一个是鲁迪菲尔兹，他的生涯开始就是被你这么挖掘出来的。”

    杨飞听到塞德里克福穆伦布这么说，自己反而不知道该怎么回答了。想了一会才说道：“其实鲁迪他是一个天才，没有被任何球队选中是因为其他的球队没有发现他的潜质，而你这么选择也许会让你前一到两年的工资不会很高，这个你明白吗？”

    塞德里克福穆伦布想了一下，然后对着杨飞鞠了一躬，说道：“谢谢你。”

