    大半夜的，谁这么不长心，往凶宅里溜达？

    王昊很不爽，他累了一天，好不容易才睡个觉，结果偏偏赶在他眼瞅着就要睡着的时候，突然就被打了个断，这种事儿换成谁，都不会有什么好心情。

    但是，发现黄敬棠这栋凶宅里，居然还有别人混进来以后，他却并没有声张。

    恰恰相反，他放轻了手脚，悄无声息的下床后，就走到了房间门口。

    他的耳朵几乎快贴在门板上了。

    不多时，他就听到了一阵咯噔、咯噔的声响，听起来好像是……高跟鞋踩踏的声音？

    女人？

    大晚上的，一个女人跑到这里干什么？

    从房门低下的门缝向外看去，还是黑漆麻乌的一片，王昊可以确定，那个穿着高跟鞋的……姑且盲猜是女人的闯入者，并没有开灯。

    之所以说姑且算女人，是因为现在这年头儿，有些男人也会穿高跟鞋。

    咦？

    如果没记错的话，好像高跟鞋这东西，一开始出来的时候，就是给男人设计的吧？

    没想到，后来倒是被女人给发扬光大了！

    脑子里胡思乱想着的同时，王昊调整呼吸，轻轻的把手搭在门把手上，顺着外面响起的“咯噔”声，他一点点的把门把手往下压，最终开到了底。

    小心翼翼的把房门开出一条缝隙，王昊终于蹑手蹑脚的站到了廊道拐角处。

    大半夜的亲手抓贼，这种感觉……让他觉得，很刺激！

    心跳速度微微加快，王昊放低身形，迅速探出脑袋，朝客厅的方向瞄了一眼。

    嗯……

    没开灯的情况下，他只能隐约的看到个人影。

    借着外头透进来的朦胧星光，他看到对方好像是穿了一身红衣服。

    具体长相，这个当然是看不清楚的。

    但王昊可以确定，这个疑似是女人的家伙，从体型上来判断，跟他过往所认识的人，都搭不上边儿。

    或许体型有所相似，但这家伙的身高……反正穿上高跟鞋以后，起码达到了一米八。

    在他认识的人里，也就牛二这傻大个儿的身高够得上，但牛二那家伙，可是一身的犍子肉，这位疑似是贼的疑似女人，有点太过纤细了。

    只不过……

    王昊微微有些疑惑，因为这位闯入者的举止有些奇怪。

    甚至可以说，是……诡异！

    进来以后，她一不开灯，二不找贵重物品，反倒是在客厅里绕起了圈子，时不时的还停一下看看四周，这……怎么个情况？

    躲在角落里看了半天，眼见对方没有任何要停下的模样，王昊不禁觉得有些无聊。

    所以，他干脆走了出来。

    “你在找什么，需要帮忙不？”

    “啊！！！”

    大半夜的，黑漆麻乌的环境里，本来以为只有自己一个人，结果在客厅里转悠了半天后，身后突然响起一个声音，这位闯入者瞬间发出了一声堪称凄厉的尖叫。

    从这尖叫声中，王昊终于能够确定，这确实是个女人的声音。

    不过，这猛的一声尖叫，也是把他给吓了一跳。

    肺活量挺好啊！

    嗓门也不小！

    但就在下一秒，发现那个女人在看到从转角里走出来的自己后，居然肩膀猛的一抖落，就这么整个人摔在了身后的沙发上，王昊顿时只觉得脑仁一疼。

    这……又是怎么个情况？

    胆子这么小，还好意思出来当贼？

    这次没吓死你，都算你命大！

    怀着满心的郁闷，王昊连忙跑到墙边，摸黑开了灯。

    有了光，世界不一定会充满希望，但至少能让他王神医，看清楚这位“女贼”的脸。

    咦？

    开灯以后，看清对方确实是穿着一套红色连衣裙，王昊不禁也是眼前一亮。

    只见这位女贼，长发披肩，瓜子脸上五官精致白皙，乍一看好像一尊瓷娃娃似的，哪怕人这会儿已经吓晕了，但身上那股高冷白领范儿却依然健在。

    唉！

    卿本佳人，奈何为贼？

    看清楚眼前这个不知道叫什么的女贼，居然长得还挺漂亮，王昊却是忽然想起了他的一位老朋友。

    虽然认识的时间并不是很长，但好歹也算一起做过案，沈洁……应该也算是老友了吧？

    论相貌，眼前这位，跟沈洁几乎可以说是不相上下。

    最重要的是，职业一模一样！

    现在这个时代，实在太浮躁了，长的这么漂亮，还出来当贼……

    想赚钱，拍视频、带带货，不好吗？

    哦，对了……带货也是有风险的，那个谁谁谁，不就是带货翻车，几乎快赔了个连本带利，差点倾家荡产……

    想什么呢？

    或许是想睡又没得睡的缘故，王昊觉得自己这脑子里的杂念有点多。

    现在的情况，很明显！

    人已经晕了，被他给吓的，该怎么办呢？

    很认真的观察了一下，确定对方只是一时惊厥，没什么大毛病，但……本着人道主义精神，王昊还是决定，为她做个心肺复苏。

    但就在他的人工呼吸，还没来得及进行第一步的时候，倒在沙发上的这个女人，就睁开了眼睛。

    “啊！”

    看到这会儿已经走到她面前的王昊，她又是猛的一声尖叫。

    但这一回，对方却并不只是尖叫，同时还挥起手掌，朝着王昊的脸就扇了过去。

    “哎，过分了啊！”

    随手一抓，攥住了对方的手腕，王昊没好气儿道：“我是看你被吓晕了，想给你做个心肺复苏，你能不能别这么大惊小怪的？”

    “你……你给我松手，你……你个小偷！”

    “啥玩意儿？”

    这次，王昊彻底震惊了！

    他是真的万万没想到，眼前这个看起来，应该比他还大上个一两岁的女人，居然一睁眼就说自己是小偷。

    这算什么？

    贼喊抓贼吗？

    “你说我是小偷，你确定你不是来搞笑的？”

    松手倒也没什么，反正王昊自认，他的身手还算可以。

    至少……就眼前这位女贼，还没有从他面前跑掉的本事。

    拿出手机，他直接按下了妖妖灵这三个号码，随手掉转屏幕给眼前的女贼道：“看清楚这是什么号码，我现在就报警，到时候让他们来判断，咱们两个到底谁才是小偷。”

    “等会儿……”

    “怎么，听到我要报警，你怕啦？”

