    “北徒玄你怎么还有脸过来，其他人怕你，我黑岩可不怕你，识相的就快离开，不然我黑岩便让你葬身在这南疆。”

    北徒玄止住骚动的家将们。

    “黑岩，我是来看阿真的，还请你行个方便。”

    上次北徒玄过来的时候，黑岩部落的首领还不是此时的黑岩，而且此时黑岩和阿真的父亲，如今几十年过去，却是物是人非了。

    “哼，你这人花言巧语骗了阿真，阿真为你苦守五十年，而你却负了她，与别人成婚生子，你有何颜面再来见她。”

    黑岩对于北徒玄一直都有些仇视，毕竟就是因为北徒玄的原因，自家妹子才苦守五十年，一直没有成婚。

    叶枫听完也是有些咂舌，这南疆女子性情倒是刚烈，即便你负了她情，她也绝不毁了她爱。

    “首领，真姑姑想要见他。”

    这时候一个苗装姑娘突然走了出来，对着黑岩说道，峰回路转，北徒玄一脸喜色。

    黑岩本就不白的脸听后更加黑了，只是他对自己的这个妹妹宠到了极点，哪怕如今他和妹妹都已经六十多了，依然是这样。

    “进去吧，希望这次，你们有一个结局。”

    进入部落，随着苗装女孩来到一处苗帐。

    “姑姑在里面等你。”

    北徒玄犹豫了一下，走了进去，叶枫没有当电灯泡的习惯，便在外边找地方盘腿坐下。

    苗装姑娘为他倒了一杯茶，“这是我们这里自产的山茶，你应该没喝过的，可以尝一下。”

    叶枫道了声谢，接过茶水，放在鼻子前面闻了一下，果然喝茶还是要到产地喝啊。

    饮了一口，初涩后甘，回味无穷。

    “好茶！”

    苗装姑娘看见叶枫真心夸赞也是非常高兴。

    小白也是从叶枫怀里露出了小脑袋，在茶杯里舔了一下，却是摇了摇头，显然不符合它的口味。

    看到小白的样子，苗装姑娘顿时来了兴趣，“我能摸一摸它吗？”

    叶枫将小白递了过去，苗装姑娘小心的接住。

    “好丝滑的毛发，好神骏的猫咪。”

    本来还挺享受的小白听见苗装姑娘叫他猫咪，有些不高兴，斜眼看着叶枫，意思是自己能挠她不。

    苗帐里。

    北徒玄看着奄奄一息的阿真不自觉的留下了眼泪，“这不是我想要的结果。”

    阿真从始至终都很平静，“我以为我等不到见你最后一面了呢，看来上天还是眷顾阿真的，当初不该给你种下情蛊的，那样我们两个人就都不用被这段情折磨这么久了。”

    “没有，没有……”

    ……

    北徒玄也想不到再见就是生离死别。

    “玄，我的时间不多了，我是爱你的，但是请原谅我的自私，不能和你在一起，这次让你过来也只是为了给你解除情蛊而已。”

    说着阿真已经用匕首划开了心脏，北徒玄体内的情蛊似乎是受到了什么牵引，顺着耳朵爬了出来，来到了阿真的心脏位置。

    两只情蛊相遇，相互依偎着，阿真温柔的看着这一切，彻底倒在了血泊之中。

    “阿真……”

    苗装女子听到动静，跑了进去，叶枫却是不知从哪里弄了一壶酒，喝了起来。

    问世间，情为何物，直教人生死相许。

    叶枫猜的不错，一个人能纵容爱人与别人相互厮守大半生，又怎么会在晚年至他于死地呢，只是想和他见最后一面，并了断这一切罢了。

    第二日，北徒玄被黑岩赶走，踏上了返程，叶枫却不再车队里，他决定在这片土地上走一走，也许等他走回清风观的时候，就是他结丹的日子。

    “你听说了吗？西边闹了僵尸，一整个村子都被吸光了血，成了死地，每夜那里都会发出嘶吼声，过往的人们都不敢靠近那里，听说官府已经将那里划成了禁区，正在找人除僵呢。”

    出了南疆，叶枫一路向北，如今已经是走了一月有余了，一路也不着急赶路，时不时的帮人看个相，挑选个坟地，除几只小鬼。

    如今也是刚入南岭，竟然还碰上了僵尸。

    妖魔鬼怪叶枫除了不少，僵尸还是第一次遇见，也是来了兴趣。

    来到县城，城墙上挂了好几处榜单，“今南宁县洛家村出现尸患，诚聘高人除灭僵尸，如能全功，赏金一万两。”

    一万两黄金？好大的力度啊，正好要去见识一下，倒是正好拿点外快。

    看见叶枫竟然两榜单接下，旁边人指指点点，一位老人更是出口相劝。

    “孩子，你可不要逞一时意气，那洛家村的僵尸着实厉害，在你之前已经有四五批高人前去除那僵尸了，但是几乎没几个回来的，你还年轻，不要再去枉送性命了。”

    叶枫倒是没想到这里的人，心还挺善，“大爷放心，那洛家村僵尸之祸很快就会过去的。”

    来到县衙，县吏听到有人接了榜单，不敢耽搁，直接喊了县令过来。

    这次洛家村一村两千余口人遭祸，实在是将南宁县令放在了火上，没办法，为了官位，他只能放出高额赏金，想要请些有本事的人去将那祸患平了。

    只是没想到洛家村的僵尸那么厉害，四五波人进去，别说是除僵了，能出来的都没有几个。

    这几天他也是茶不思饭不想夜不能寐，可是洛家村尸患的名声已经传出去了，现在就算是他将赏金已经提到了一万两黄金，也没人肯接榜单。

    如今听到又有人接榜，自然是喜不自胜。

    县令快速来到前厅，看见叶枫模样后却是心凉了半截。

    这几天道士不知道来了多少，如此年轻的还是第一个，连那些积年老修都拿不下那僵尸，这小年轻又能有什么用。

    “道长，你是自己揭榜？还是替师门长辈揭榜啊？”

    问话的时候县令也有一丝希冀，可惜，答案注定会让他失望。

    “是贫道自己接的。”

    “道长，你可能不知道……”

    县令本还要详述一下洛家村僵尸恐怖的，它可不想再有人死在那里了，死的多了，后面恐怕更没有人愿意接这除僵的差事了。

    不过，叶枫的手里突然出现了一个雷球，立即让县令停下了说话。

