    齐鹜飞第一次占到血卦。

    不用解卦，也知道此行必定凶险万分。

    他缓缓起身，在房间里来回踱了几圈，然后来到窗前，静静地看着窗外如银的月色。

    他需要冷静一下。

    一般人或许会想，既然如此凶险，那不去就好了。

    但学过易理的都明白，有些事情，躲是躲不过去的。

    既然卦象上已经显示了凶险，就需要按卦理，去寻找趋利避害的方法。

    不是说苟在家里，就能把一切凶险避过的。

    齐鹜飞仔细回忆神识所见的层层景象。

    今晚如果去，大概率会见到这些。

    其中最让他担忧的，是最后见到的那张下沉的无面死脸。

    那东西显然发现了他，并且干扰了他的占卜。

    能够干扰占卜的人很多。

    只要修为够深，境界够高，很容易发现有人在算计他，并且运用手段制造许多假象，扰乱占卜者的视线。

    但能发现占卜者的位置，甚至能顺着占卜时建立的灵识感应找过去，进而影响占卜者神识的，简直闻所未闻。

    这究竟是什么东西？

    齐鹜飞从观察到的整个象里感觉到了三重危险。

    第一重来自那个破腹而出的污胎，这东西是妖是魔说不清楚；

    第二重是黑雾，房间里，神像上，孕妇的血中，妖胎的眼里……仿佛无处不在；

    第三重就是那张死脸，与其建立感应的是桌上的无面神像和躺在沙发上的孕妇本身。

    三重危险完全不同，可以肯定这三者不是一个东西。

    在神识的感知中最危险的，是那个妖胎，说明今晚如果去了，很可能和它正面相遇；

    神识中观察到的黑雾十分缥缈，说明可能不会遇到，但这东西仿佛无处不在，和今晚的事必然关联极大；

    而那张死亡的脸带给齐鹜飞的不仅是危险的感觉，还有深深的恐惧。

    齐鹜飞明白，自己的占卜已经受到了极大的干扰，真假难辨，唯有最后那一口血，喷在蓍草上的凶兆是真真切切的。

    他在窗口站了一会儿，转身回到蒲团上坐下，重新审视那些带血的蓍草。

    直接观“象”不够，还是要解卦。

    刚才占得坎卦（上?下?），从下到上为“阴、阳、阴；阴、阳、阴”的爻位顺序。

    变爻有两个，分别为一爻和六爻。

    坎（?）卦两阴夹一阳，为陷，为险，重卦上下坎相叠，是为双重危险。

    坎为水，上下相叠，下卦为本，上卦为客，主客五行同属，互克而不和。

    所以坎卦卦辞说：“习坎，有孚，维心亨，行有尚。”

    习坎就是说有双重的坎，既危险重重，是此卦的基础。

    有孚，孚字通常解释为“信”，有孚即是有信，意思是要有坚定的信心和诚心，一往无前去克服困难，故“维心亨，行有尚”。

    但很多人却不知道，“孚”字还有孵化、生育的意思。

    “孚”字的字形，上面是一只手，下面一个子。

    在甲骨文中更明显，孚字上面是左右两只手，下面是一个孩子的“子”。

    孚，其象形上的意义，是两只手捧着一个孩子出生。

    这是一个典型的接生的象形会意字，意为迎接新生。

    齐鹜飞马上就想到了自己观察到的景象——那个自己剖开娘腹，从腹中爬出来的满身污血的怪胎。

    这不就是“孚”吗？

    “习坎，有孚……”

    卦辞完全和象对应上了。

    坎卦为本卦，一爻和六爻变，说明双重凶险也应在这两个爻上。

    坎卦一爻的爻辞：“初六，习坎，入于坎窞，凶。”

    习坎，和卦辞中的习坎同，习也可以理解为学习、承继，意思是进了一重坎，又进一重坎，有一种承递关系。

    最终陷入了坎窞。

    坎窞，就是很深的坎。

    坎卦第六爻的爻辞：“上六，系用徽纆，置于丛棘，三岁不得，凶！”

    徽纆是一种刑具，捆绑俘虏或罪犯用的。

    爻辞的表意是说，用徽纆捆起来，囚禁在荆棘之中，三年不得逃脱。

    但齐鹜飞想到的却是缠绕在自己经络里的那一丝丝黑气。

    难道这是要应在自己身上的伤？

    三年才能好？

    不过想想又不对，从卦理上来说，下卦为主，上卦为客，上六爻代表的应该是客体。

    当然，也可以认为客克主，伤主三年。

    两个变爻都是“凶”，双凶对应习坎，险之又险。

    本卦已解，接下来就是变卦了。

    坎（上?下?）卦的一爻和六爻阴阳变化后，变成中孚（上?下?）卦。

    孚！

    又见孚！

    这次直接到卦名里来了。

    中孚卦，下卦为兑（?）为金，上卦为巽（?）为木，金克木。

    又上下各二阳，包住中间二阴，对应本卦坎的双重险。

    从卦象上来看，主强客弱，阳在外，已经脱离险境，但二阴在内，危险并未解除。

    中孚卦辞：“豚鱼吉，利涉大川，利贞。”

    这个卦辞很难和齐鹜飞目前的处境和事件联系起来。

    两个变爻的爻辞对应着：

    “初九，虞吉，有它不燕。”

    “上九，翰音登于天，贞凶。”

    这里出现了三种动物。

    虞，是一种仁兽，食自死之肉。就是说这种动物非常仁慈，不吃生物，只吃自然死亡的肉。

    燕是燕子，也指玄鸟，在卜辞中也常有平安、安宁的意思。

    翰音是指鸡叫。《礼记》说“凡祭宗庙之礼……羊曰柔毛，鸡曰翰音。”

    翰音登于天是说鸡叫声响彻了天空。

    齐鹜飞无法把爻辞中的含义与自身联系起来。

    他知道，这是因为占卜受到了强烈的干扰，所有的信息真真假假，虚虚实实，叫人难以把握。

    怎么办？

    去还是不去？

    去，就直面危险，从危险中寻找新的线索。

    躲起来，或者远走他处，这次的危险应该可以避过，但下次呢？

    那东西显然已经注意到自己了。

    如果不弄清楚那是什么，心里永远难以安心，就好像背后始终有一双眼睛在盯着你。

    还有那黑雾，麒麟山遇上过了，现在又遇上了，太过巧合。

    有些事情，躲不过的时候，就只能去面对，否则将时时处于被动之中。

    齐鹜飞不喜欢被动。

    与其被动地躲，不如主动出击。

    他决定去闯一闯。

    而且本卦的卦辞显示“维心亨，行有尚”。

    看上去危险是危险，但也不会一无所得。

    他拿起电话，拨通了谢必安的号码。

    “谢队，那只猫找到了。我先过去踩点，一会儿发定位给你。”