    这招“四象六合”需要耗费巨大的真气，在接连使出之后，秦少封也露出了疲态。

    但是他却并不顾忌，因为那些紫气还在他体内源源不断生成，根本取之不尽、用之不竭。

    所以他没必要担心接下去是不是无法再使出威力强大的招式，而是指需要考虑，自己的身体是不是能够承受短时间内的巨大消耗。

    现在的他，有一种正在使用远超出目前修为境界的力量。而这样做给身体带来的负担，则是巨大的。

    轩辕商终于明白过来，“使用斩月，需要强大的斗志，可以说精神力量才是这把刀的灵魂。”

    “你想要替云梦菲报仇，所以当前的精神力量几乎处于最巅峰状态，所以才能使出像刚才那样可怕的招式。”

    敏锐的轩辕商抓住了关键所在，同时他也断定秦少封不可能长时间维持这种状态，无论怎么想自己都能稳稳占据上风，赢面不可谓不大。

    从刚才的一阵错愕，到现在的成竹在胸，轩辕商在心里盘算着接下来的行动。

    既然秦少封的斩月锐不可当，那么就尽量不去跟他正面交锋，只管消耗他，让他最终支撑不住就行了。

    主意已定，轩辕商开始采取行动。

    他让“巨酒神”去纠缠秦少封，不断发动火焰攻击，同时自己则是不断换位，寻找最佳时机对秦少封出手。

    这一招果然效果不错，秦少封被元神缠住，不停忙着躲避攻击，暂时脱不开身。

    轩辕商自得地说：“所以说，你那始终不完整的元神，根本就跟废物一样。元神真正的价值在于，当与我分开行动时，便能形成二对一的局面。”

    “而当我们合二为一，则能将力量发挥到极致！”

    秦少封被“巨酒神”追的有些急躁起来，这巨大笨重的元神虽然比较容易摆脱，但它就像是狗皮膏药一样，连续不断地发动攻击，这的确是相当烦人。

    如果对付元神，秦少封了解的并不多，但他知道紫气定然会对元神奏效。

    于是，在避开又一次的火焰攻击后，秦少封着手采取反攻。

    他用灵力释放出五条青龙，伴随着咆哮声扑上去，死死缠住了这个大块头，虽然浑身滚烫燃着火焰，但青龙却并不惧怕火。

    如此一来，“巨酒神”就被限制住了行动，等秦少封准备回身去找轩辕商的时候，没想到却在视线中失去了他的身影。

    “糟糕！”

    秦少封马上就想到，在自己准备对付轩辕商时，对手也在伺机而动，并且很显然是占得了先机。

    轩辕商突然从秦少封侧面突袭而至，凌然的杀意在他还未迫近时，便能非常强烈的感觉到。

    情急之下秦少封使出“凝神闪”，惊险的避开了危险，同时又紧接着追击轩辕商而去，打算后手出招，制敌与先。

    两个人互相揣测对方意图，却谁也没能真正做到压制对手。

    秦少封的“风雷闪”没能命中对方，回过头来他也避开了轩辕商的反击，两个人有来有回已经交手了至少白余合。

    远处观战的人啧啧称奇，其中也有昨日在暮泉酒馆目睹秦少封和轩辕仇一战的人。

    他直呼道：“我原以为轩辕仇已经很强，却没想到根本不是一回事。原来昨天动手的秦少封也没拿出真正的实力，当前跟轩辕商一战，这两人的实力才真正配得上是旷世大战！”

    “你们说究竟谁会赢呢？”

    谁也没能给出明确的回答，因为他们都觉得如此焦灼的战况，只怕打个三天三夜也未必就能分出胜负。

    但也有人提出了自己的看法，“你们错了，像他们这样的顶级高手，胜败往往只会在一招半式之间，谁若是犯下细微的错误，都将会直接决定战斗的成败。”

    “我想，很快胜负就会见分晓了。”

    秦少封也是这样想的，随着时间的持续，他感觉身体的符合也越来越重，虽然紫气能够给他源源不断的力量，但他现在所使用的的紫气，已经远超出了当前所能承受的极限。

    这些力量，本该在跻身到武帝和武祖境界时，才能够游刃有余的使用，然而现在他却强行使用，这理所当然是必须要付出代价的。

    轩辕商感觉到了秦少封力气不支的迹象，开始狂笑道：“你也知道自己快到极限了吧？”

    “强行使用你所无法驾驭的力量，就会是这样的下场，接下来你便是任我宰割的鱼肉，我要让你知道今天向我发出挑战的决定，到底有多么的愚蠢！”

    “想要给云家那丫头报仇，你做梦吧！”

    从轩辕商口中听到云梦菲的名字，秦少封的斗志彻底被激起来。

    云梦菲现在坠入黑腔生死未卜，这一切的罪魁祸首便是轩辕商！

    他登时激起更强烈的紫气，一双眼眸中竟也好似熊熊燃起了火焰，轩辕商见状慌忙后退，同时将被青龙缠住的“巨酒神”收回。

    在收回原神和再次唤醒元神的过程中，轩辕商仅仅只是花了片刻时间。

    这边是他这个境界所展现出来的惊人能力，摆脱青龙之后的“巨酒神”开始不断膨胀起来，这是轩辕商对秦少封发出的最强一击。

    此时秦少封大口喘着粗气，若是再强行使出紫气，只怕后果不堪设想。

    但是到了这一步，他已退无可退，只要首任轩辕商，让他付出怎样惨重的代价都没关系。

    正是抱定了这样的决心，秦少封挥动斩月，使出了“四象六合！”

    这一次威力只会比先前更加强横，也断然没有再给轩辕商挡下来的可能，因为这是秦少封倾尽全力的一击。

    几乎在同一时间，轩辕商也操控“巨酒神”喷出了炙热的烈火，这熊熊燃烧的火焰仿佛将天空都点燃起来，火红色遮天蔽日，宛如末日降临。

    两股力量蓄势而发，终于在空中碰撞在了一起。

    “我要杀了你，为梦菲报仇雪恨！”

    秦少封坚定的信念，让斩月爆发出了史无前例的惊人威力！

