    我拎起王大发这厮的同时，这货就已然醒了过来。

    准确来说，他刚刚根本就没晕，只不过是在装死罢了。

    对于他这般没出息的模样，我是真的不知该作何评价。

    但此时哪里还有扯皮的时间。

    那丝帕的落款已经写明，吴三桂之所以愿意将陈圆圆这位宠妃都拱手相让，其目的就是为了与宋川合二为一争取时间。

    成为一位世间仅有的阴阳人。

    至此不老不死！

    不但可以随心所欲的唤出阴兵相助，更会以永生的姿态竖立在阳间达到他百年前未完成的基业。

    势不容缓。

    我见王大发是在装晕，便一把将他扔到了一边，留下一句：“带着大黑跟上来。”便急速狂奔去找张显峰禀告这个骇人的消息。

    却不承想，我刚抵达张小红家，还没等进院，就发现张显峰等人早已收拾好了行李在门外等着我。

    “这？”

    我愣了一下，紧忙询问张显峰道；“张天师？您是在等我吗？”

    张显峰眉头紧皱的点了点头道；“事不宜迟，事情我已经都知道了！昨晚那个女鬼去找你之前，已经提前将吴三桂的计划都告知了我！”

    “你还有什么疑问，我们路上说吧！”

    紧接着便递给我一个装满食物的包裹道：“那墓下危机重重此行不知要在下面呆多久。这些应急食物切记收好！接下来的战斗，你尽量不要插手了，就全部交给我和马宗宝吧！”语落，便回头看了一眼韩絮，示意让他一步不离的保护我。

    韩絮微微点了点头，随即朝着我靠了过来。

    既然张显峰已经知道这件事了，我自然不用费口舌再与他解释什么，虽不知陈圆圆为何寻我之前提前将消息告知了张显峰。

    但她这样办肯定有她的道理，我与她接触不多，但我可以感觉得到。

    她的心计与城府甚至要高于在场的每一个人。

    现在这种紧急关头，我哪里会费那心思去考虑她是怎么想的。

    总之她对我们没有恶意就行！

    于是，接过包裹便马上和张显峰他们朝着乱葬岗赶了过去。

    为了节省时间，刚一出村，张显峰便先行一步前往义庄去通知马宗宝。

    至于我和韩絮还有宋峰则留在村口等待王大发和大黑。

    他走后不久，王大发就牵着大黑气喘吁吁的赶来和我们汇合。

    许是碍于昨晚的事，王大发把牵着大黑的麻绳递到了我手上就悄然退到了韩絮身后。

    我没有理会王大发，毕竟我心口的恶气还没出呢，便俯身摸起了大黑的头。

    可刚触碰到它头的刹那，大黑就“嗷嗷”的惨叫起来。

    这时我才注意到，它头上又新添了一个大包。

    更甚时，比昨天马宗宝打的还要大。

    昨晚它突然没了动静我就猜到了，肯定是被陈圆圆打晕了，可没承想她竟然下手这么狠。

    可怜的大黑两天工夫不到就被揍晕过去两次，头上的毛发也在昨天被我近乎薅秃了。

    明明是一只世间罕有的凶兽，可自打跟了我以后落得个这个收场，连个土狗都不如。

    望着它可怜兮兮的模样，说不出的心疼。

    登时我就做了一个决定，等这次探墓回来后，一定要好好奖励一下它！

    但帮大黑改善伙食这个钱，我自然是拿不出的，于是我便不自禁的将目光聚在了金主王大发身上。

    王大发见我盯着他，惊得顿时一激灵，连忙躲到了韩絮身后。

    韩絮此时已经察觉出了些许端倪，也没心思掺和我和王大发那点破事，便借着赶路的名义提前出发了。

    韩絮这一走，心虚的王大发顿时就流起了冷汗，不停的对我点头示好。

    我不屑的冷哼一声，对他招了招手。

    王大发整张脸“唰”的一下就白了，惊恐不已的看着我问道：“小李哥有什么吩咐？”

    我白了他一眼：“昨晚的事，你觉得我应不应该告诉你师尊？你说他老人家要是知道你小子对我出手？会作何感想呢？”

    王大发一听这个，吓的差点昏过去，紧忙对着我鞠身道歉：“师尊对不起，昨日是徒孙唐突了，您有什么要求尽管提！只要不告诉我师傅就行！拜托了...”

    见王大发这般恐惧，我不自禁的冷笑道：“你小子现在知道我是你师尊了？昨晚竟然还敢对我出手！”

    “罢了，看你也挺上道的，这一次就这样算了吧，但下回再犯决不轻饶！”

    “我的要求也不过分，就是等墓穴出来以后，我要为大黑改善一下伙食，到时需要你出钱！”

    “你若伺候好了大黑，这件事就此算了！”

    “但要是让大黑不满意？”

    “下场就无须我多说了吧？”言罢，我便对着王大发投了一个意味深长的眼神。

    王大发没想到我提出的要求竟这样简单？当即就哈哈大笑了起来，连连表示，百分百会伺候好大黑的。

    我见王大发这般从容的模样，微微笑了笑，心想着你这厮是真不知道大黑的饭量。

    它可是一天能吃掉十万块钱的主！

    它要是敞开了吃，哪怕你家里有金山银山大概也不够它吃的。

    便略微动了一些恻隐之心。

    可转念一想，这厮昨天为了素不相识的陈圆圆就对我抡起了拳头，也确实该让他涨点教训！便没有出言提醒他。

    淡淡的笑了笑，就带着他继续上路了。

    可刚走了没几步，我忽地感觉好像是忘了什么。

    猛地才想起宋峰竟然不见了！

    他从在张小红家出来就一言不发，再加上事态紧急，我们都在着急赶路。

    便都忽略了还有宋峰这一个人。

    我刚刚一直在寻思着如何敲王大发竹杠，也浑然忘记了宋峰的存在。

    此时距离乱葬岗也就不到半个小时的路程？他会去哪了？

    莫非？他被邪祟抓走了？

    可这光天化日的，寻常邪祟又岂敢现身。

    纵使是披着假皮囊的刺客，应该也不会对宋峰下手啊！

    他们但凡出现，目标都会是我，压根也顾不上宋峰啊？

    可宋峰为何凭空消失了？他又到底去了哪里？

    就在我迟疑之际，忽然不远处的密林缓缓走出一位皮肤黝黑的壮汉。

    我循声望去，这才稍稍松了一口气，因为从密林当中出来的正是宋峰。

    却不承想，就在我准备开口询问他刚才为何突然消失之时。

    宋峰的身后竟又出现一人！

    而这个人，竟然是宋川！

