    “条件？”

    “说说看！”千寻疾顿感疑惑，没想到唐月华还有一个条件，好吧！他想要听。

    听听唐月华的一个条件是什么条件？

    是不是想要当老大？

    ……

    唐月华道：“等解决我身体问题，之后再说吧！”

    “哦！”

    千寻疾闻言，并不着急，道：“那月华姑娘什么时候有时间呢？”

    “现在可以吗？”

    唐月华并不想要在等了，她已经等了几十年了，现在有这个机会她一刻也不想要等了。

    而且……

    唐月华已经心中打定注意了，无论最后对方成功没有，她都选择成为他的女人！

    一个那么强的魂师，而且还长得那么帅，还自己送上门来，她怎么可能就此放过呢？

    既然她不能成为一个强大的魂师，那就找一个强大的魂师男人，这没毛病吧？

    她看上了千寻疾。

    ……

    “嗯？”

    千寻疾在听见了唐月华这话，不由一愣，心中喃喃：“卧槽……这是已经开始迫不及待了吗？”

    当然。

    这话千寻疾也就只能在心中想想，不可能说出来的，他道：“你不用准备一下吗？”

    “不用！”

    唐月华摇摇头，旋即话锋一转的看向了千寻疾道：“阁下需要准备一下吗？”

    千寻疾摇摇头道：“不用准备，月华姑娘没有问题，那我自然也就没有问题。”

    “哦！”

    唐月华道：“那就请阁下跟我来吧！”

    “好！”

    ……

    千寻疾跟着唐月华走着，走过许多的通道，最终来到了一间密室之中。

    密室？

    很符合他密室斗罗的习惯。

    “呼……”

    密室紧闭，就只有她和千寻疾，唐月华深吸一口气，吐了出来，压下心中的紧张。

    唐月华看向千寻疾道：“我需要怎么做？”

    说出这话的时候，唐月华的脸上浮现些许的潮红之色，因为……她已经是提前就知道她要怎么做。

    现在也不过就是想要再次得到确定一下。

    “嗯……”

    千寻疾很认真的看着唐月华，眼神之中没有一丝邪念的道：“按照之前所说的，全部月兑光，然后盘腿坐下就好了，剩下的一切交给我就可以了。”

    哪怕提前知道自己要月兑光，但是现在在从千寻疾的嘴里说出来，一时之间。

    唐月华又犹豫了起来。

    她毕竟是一个女子。

    一个黄花女子。

    唐月华看向了千寻疾，很认真，很纯洁，没有一点点的邪念。

    好吧！

    看见他如此纯洁的眼神，唐月华最终还是妥协了，毕竟她想要解决自己的问题。

    而且……

    唐月华心中早已经是有了主意，无论自己成功与否，她都想要这个男子的女人。

    他同意自然是好。

    如果他不同意？

    无可否认，他是真的很强。

    但不要忘记了，她背后可是昊天宗，她背后的昊天宗不是那么好惹的。

    “呼……”

    唐月华吐出一口气，最终缓缓的吧纤细的玉手伸向了自己的柳腰，最终束缚身体的东西，被她一件一件的取下！

    每取下一件，唐月华脸上的潮红就增添一分，到了最后，唐月华的脸已经是犹如一个红苹果般。

    白里透红！

    让人看了，忍不住的想要咬上一口，一口全部咬下的那种！

    整个密室之中有着一股清香逐渐的弥漫在密室之中，这股清香沁人心扉，让人很有精神！

    ……

    千寻疾看着眼前白花花的一片，他是想要拔剑问苍天，一剑挥斩日月星辰。

    但……

    他最终还是忍了下来，他知道现在并不是拔剑挥斩日月星辰，装……的时候。

    他现在要做到就是解决唐月华终生只能停留在九级的问题。

    ……

    唐月华站着，双手捏在一起，低着脑袋，笔直修长的玉腿颤抖着，她弱弱的开口道：“我……就……这样子站着吗？”

    说真的。

    很害羞！

    唐月华此时的心，就犹如她紧握交织在一起的手一般，很紧张，很彷徨！

    第一次！

    这还是第一次有男人看着她！

    好在唐月华并没有勇气抬头和千寻疾的目光对视，如果有勇气和千寻疾的目光对视的话。

    她就会发现，哪怕是如此情况，千寻疾看向她的目光之中依旧是纯洁无比，没有一丝丝的邪念。

    她会震惊的。

    但……

    紧张到极致她，根本就没有勇气抬头看向千寻疾。

    ……

    千寻疾脸上依旧是没有丝毫变化，哪怕是眼神也是纯洁，认真，没有半点的邪念。

    因为他不知道唐月华什么时候会抬头，所以，不是他没有，而是不敢！

    虽然他表面装得很君子，但是有一个地方不会假装，也装不了，一剑破苍穹！

    ……

    千寻疾道：“月华姑娘，你现在盘腿坐下。”

    “好！”

    低着脑袋，一脸娇羞的唐月华在听见了千寻疾这话，没有迟疑，连忙盘腿坐下。

    哗！

    在唐月华盘腿好了之时，千寻疾出现在了唐月华后面，低头便就可以看见巨大的宠物在隐隐颤抖，一蹦一跳的。

    “无量天尊！”

    千寻疾连忙闭上眼睛，心中呢喃默念：“心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，忘我守一，六根大定……”

    压下心中邪念，千寻疾睁开眼睛道：“月华姑娘，闭上眼睛，然后放轻松。”

    “接下来就交给我吧！”

    “好！”

    “呼……”

    唐月华深呼吸，最终吐出，缓缓的闭上了眸子，浑身放轻松，见唐月华闭上眼神。

    千寻疾抬手间，一股光芒在千寻疾的掌心浮现，逐渐的凝聚成光芒。

    千寻疾把手掌缓缓的放在了唐月华脑袋上方，光球悬浮在唐月华的脑袋之上。

    一股金色的力量，从光球之中缓缓的倾泻落下，犹如一条条小小的游龙般很快就游遍了唐月华的身体。

    最终被唐月华吸收。

    唐月华能够感觉，有着一股特别温暖的力量游走在全身，游走在她的经脉之中。

    四肢百骸之中。

    很温暖。

    时间！

    一分一秒的流逝着。

    随着金色的力量涌入唐月华的身体，唐月华身体白雪般的皮肤之上逐渐的有着黑色的东西冒出。

    随着时间流逝。

    原本白花花的唐月华，逐渐是变成了一个浑身布满黑色泥土的唐月华。

    而且……

    唐月华的身体之中还散发出一股恶臭味。

