    “你要是担心他们，你就自己照顾啊，我做不好，我不会去做，你好起来好不好，我陪你一起，你做什么，我都陪着你，你想要什么，我都给你，你好起来好不好？”

    沅言牧紧紧地握着顾惜时的手，感觉的顾惜时的手越来越无力，心中越发的悲怆。

    他不住地哀求着，就希望顾惜时能够留下来。

    “对不起。”

    顾惜时哀伤的看着沅言牧，努力的伸手想要去触碰沅言牧的眼睛，“不要难过，我会舍不得的。”

    “以后，还有孩子们陪着你，想我的时候，就看看他们，他们是我们生命的延续，我一直都在的。”

    “言哥哥，顾惜时，真的很喜欢你的--”

    说完这最后一句话之后，顾惜时缓缓的闭上了眼睛，双手无力的垂下，停止了呼吸。

    “惜时，惜时--”

    沅言牧看着已经没有了呼吸的顾惜时，悲痛的喊着她的名字。

    声音是如此的悲伤，声声呼唤中，有着无法用言语来表达的痛苦。

    病房外等着的人，听到了沅言牧喊着顾惜时的声音，有人落泪，有人无奈，最终，都化作一声无奈的叹息。

    顾惜时的葬礼上，宁晓哭成一个泪人，江瑾一直都陪在她的身边，让她小心自己的身体。

    顾妈妈情绪过于激动，晕厥了过去，顾爸爸在一旁照看着他，葬礼从开始到结束，沅言牧都没有落下一滴眼泪。

    很多不知情的人都说，沅言牧过于无情，连人的葬礼上，都没有露出一丝一毫的伤痛。

    可唯有顾惜时知道，等她下葬的时候，沅言牧抱着两个孩子，哭了整整一宿，等到第二天早上，又当做什么事情都没有发生一样，继续去上班。

    唯有那红肿的眼睛，能够证明，沅言牧并非没有任何的感觉。

    他只是将所有的伤痛都藏了起来，因为他知道，自己必须要坚强起来，所有的人都需要他，他不能让自己看起来没有了任何的期望，终日一片死气沉沉。

    可是身上的冷漠日益剧增，唯有在家人面上，才会稍稍有了缓和。

    顾惜时在系统空间里看着沅言牧强逼自己坚强起来的一幕之中，心中感慨万千，久久沉默不语。

    “宿主--”

    发财看着顾惜时沉默的看着上一个世界的影像，有些担忧的开口喊道。

    “我没事，结算上一个世界的情况吧。”

    顾惜时关掉了屏幕，开口让发财总结一下。

    “好的宿主，开始结算。扣除宿主所用积分以及任务所得积分，宿主所得积分135万，总积分***”

    “宿主是否进入下一个界面？”

    发财照例开口问道。

    “不了，我需要休息一下，回时空界--”

    顾惜时并不像她自己表现出来的那样的冷静，她经历过很多的世界，沅言牧不是唯一一个让她有所震动的人，但是却是唯一一个，让她有些放不下的人。

    她给沅言牧留下来两个孩子，只要有孩子在，沅言牧迟早会振作起来的，只不过，她只要一想起上一个世界自己将死之前，沅言牧在她面前哭了的事情，心里就有些不得劲。

    她，好像有点难过了。

    顾惜时从任务界面回归时空界的时候，出来的时候，精神上还有些恍惚。

    她还以为自己经过了百炼千锤之后，已经够冷静的在结束任务界面的时候，漠视曾经经历过的每一件事，没想到，她还是高看了自己。

    没有人生来就足够冷漠，她第一次做任务的时候，对任务世界的每一个人，都倾注了所有的感情，等到任务界面结束的之后，她后知后觉的想起来，她并不属于那里。

    自始至终，她都只是一个外人，一个外界之人。

    她将所有人都当作最重要的存在，等到任务界面结束，她离开了任务界面，忽然间发现，自己曾经在乎的每一个人，生命都已经走到了尽头，他们已经活了一辈子，可是在她的世界里，实际上也就是几天的时间而已。

    她接受不了这样的落差，接受不了，自己在乎的每一个人都已经死了，只有她一个人，依旧好好地活着。

    那段时间，她疯狂的想要回去那个任务界面，但是，她回不去了，任务界面结束，确定没有任何的问题之后，时空隧道就会彻底的关闭，除非那个界面又出现了问题，才会重新开启。

    她等了半年，一位任务者的失误，不小心祸及到了那一个任务界面，她满心欢喜的进入了那一个世界，然后她发现，都不一样了。

    所有人的按照原来的轨迹，走着一开始就定好的路线，重新进入界面，她换了新的身份，她和那些人，永远都没有了交集。

    即便是拼命地制造巧合，制造偶遇的机会，他们最终都是会成为一个熟悉的陌生人，这是他们最亲密的距离。

    任务完成之后，她离开了任务界面，沉寂了很久。

    她知道，她的心理出现问题了，她看了一年多的医生，才让自己从那个世界的阴影中走了出来。

    从那以后，会倾注所有感情进去的顾惜时就不在了，她冷静地算计着一切，刻薄的丈量每一份感情，她有仇没有报，她还有很多的事情要去做，她不能让自己被打倒。

    她成功了，她用了五年的时间，成为了女主部门的第一把手，风光无限，所有的人都想要和她交好。

    要不是因为白欢喜的陷害算计，她不至于再一次从头开始。

    想到这，顾惜时甩了甩脑袋，努力让自己冷静下来，过去的已经过去了，时空隧道已经关闭，她不可能再进去了。

    不管有多少的不甘不舍，它都已经是成为了过去。

    “顾惜时--”

    就在顾惜时给自己做心理建设的时候，忽然一道熟悉的声音从她身后响起。

    顾惜时回头一看，就看到了白欢喜那张委屈巴巴，矫揉造作的脸，以及最陌生的熟人。

    “席景然，你找我有什么事情吗？”

    她亲爱的未婚夫，居然找上门来了？

    这是，又打算给白欢喜撑腰呢？

    还是纯粹就是来找茬的？

