    

    姜心语笑着点头，“没问题的，还有甜的麻花，都给你们做。”

    “妈妈，我想吃油炸糕了。”小丫头砸吧着嘴，讨好的说着。

    “可以，想吃什么馅的？红豆馅的？还是花生红糖的？”

    “红豆馅的。”

    “行，我这就去泡红豆，你帮着我一起捡红豆。”

    刘嫂子对于姜心语这么宠孩子已经习惯了，幸好家里的三个孩子都是好的，没有看出什么不好的习性。并没有被宠坏。

    红豆泡上后，刘嫂子又开始活白糖面。这也是满满的一大盆子。

    至于奶香味的，就直接用的奶粉，白糖。

    因为没有倭瓜，也没有红薯，所以姜心语偷偷的蒸了山药，用山药活江米面。这样炸出来的年糕不会爆，也不会露馅，还总是软绵的。

    到了中午，一家人简单的吃了高粱水饭，咸鸡蛋。都等着晚上开荤了。

    姜心语要不是为了给吕北光带吃的，根本就不会费事。所以孩子们也是很长时间没有吃过炸货了。

    午休结束后，三个孩子也跟着一起搓麻花。小孩子对于这些都是非常的喜欢干的，菲菲还做了很多小动物样子的。

    两个男孩子看着妹妹做出来的，这下也不按照妈妈教的做了。所以盖帘上都是一些奇形怪状的东西。

    姜心语也不管，不过事先告诉他们，自己做的自己吃。

    只有奶香味的麻花是发面的，所以普通的甜的，咸的麻花都是要炸脆了的。

    这活可是不舒服，在油锅边，也是太热了。

    本来魏开云想要干的，可是李云贵过来找他，所以这活也就只能是刘嫂子了。

    一直到了听到下工的钟声，才将将的炸好。

    光是普通的香酥麻花都装满了六盖帘。这些都放在了库房里。等着放凉了，就脆了。

    姜心语准备出来一些麻花，让魏开云给李云贵送过去。

    剩下的留着给吕北光带着，还要给老杨送过去一些。孩子们也要留一些。这样一分，也就剩不下多少了。

    炕太热了，魏开云拉着姜心语去了厢房住，要不然根本就躺不下。

    “今天李云贵过来找我，问了你什么时候去医院，他说县里的领导已经同意给我去市里审批了，拖拉机厂我是一定要去一趟了。”

    “也挺好的，总是闷在家里也没意思。”

    “怎么会没意思呢？只要有你们在我身边，我就不会觉得没意思。”

    “我这是生孩子，要是有机会，我还想出去看看呢。”

    “等我平反了，我带你出去看看。”

    “那还是算了，要是没有正经的事，还是不要出去了。太麻烦。”

    “这李云贵还是挺有魄力的。”

    “确实是，不过也是真的看到了钱了。这台拖拉机几乎就是金家村给买的，李云贵可是非常的精明的。”

    “有了两台拖拉机，秋收也会非常的快。”

    “可不是，你总也没有出去，现在麦地已经种满了白菜了。”

    “这样大家伙冬天也能有收入了。”

    此时的吕北光正在和两个孩子聊天。

    这次的内容还是两个孩子劝爸爸找个伴。

    “你们两个好好的就行了，我没有那个想法，等到以后有合适的，我也会找的。”

    吕北光是不想两个孩子担心自己，所以想要糊弄过去。

    国栋和静初两人也知道爸爸在敷衍他们，可是这事也就只能劝。

    “爸，你以后不要过来了。我们在这里你也看到了，还是挺好的。”

    “嗯，我的假期也不行。以后就得看机会了。

    静初，你是女孩子，爸爸希望你一切都听听你姜阿姨的意见。”

    “知道的，爸爸你放心，我一定会听我姜阿姨的话的。”

    “嗯，你们俩都是听话的好孩子。不过你们还年轻，我怕你们冲动。”

    两人都和爸爸保证。吕北光知道他们都已经是十五岁的孩子了，都有了自己的想法。但是只要他们愿意听大人的意见，那就不会出现大问题的。

    “爸爸，你说我们去姜阿姨在的村子好不好？”

    “静初，你在这里陪着你小丽姐吧，你杨叔既然把你们分开，就有分开的道理。

    再说了，等到农闲了，你们过去住几个月还是可以的。”

    “嗯，我也是怕你担心，觉得在姜阿姨身边你会放心的。”

    “都一样的，你们杨叔叔也是值得相信的。”

    “我知道啊，杨叔很厉害的。”

    “静初，国栋，你们两个是非常的幸运的，你们不知道，现在家里那边都是强制性的下乡了，虽然都不是太远，但是性质是一样的。

    这里非常的不错，虽然日子苦点，但是真正糟心的事不多。

    现在咱们县城有能力的人家都在奔走，不想让孩子们下来。可是这个大环境，还是出来适应一下的好。”

    “爸，那有回去的人吗？”下乡早在几年前就已经走了。

    “有啊，纺织厂有一个工人的妹妹就回来了。而且还顶替了她哥哥的工作。

    其实我是想把我的工作给静初的，但是那样咱们俩压力太大。

    我有你们两个，我就怕不能回去的一个心里不平衡。”吕北光叹了一口气。

    “爸，你就让静初回去吧，我绝对不会不满意的。”国栋在一边保证。

    “爸。还是让哥哥回去吧，我在这里就行。”

    “你们姜阿姨劝我了，她说一定有回去的机会的，虽然可能要很多年，但是让我不要着急，毕竟你们顶工，也不会是我这工作，到时候家里的收入会少很多。

    等到静初大了，该找婆家了，到那时候再回去，趁着这几年，我先多赚点钱。”

    “爸，静初回去我也放心。”妹妹长得漂亮，她干活的时候，身边总是围着很多的小伙子。国栋真的没有办法，魏叔说，只有静初自己才能解决，别人都不行。

    吕北光也知道闺女长的好，他也是担心这个，心语曾经说过，如果静初回去，可能会更加的危险，还不如窝在这里安全，这里没有他们得罪不起的人。家里还能够给她撑腰，要是真的是大人物，他们还真的没有办法。

