    小白拘了二夫人的魂魄，接下来就是李陵最喜欢的摸尸环节。

    这两人都是玩虫子的，方才李陵又差点被毒倒，自然是倍加小心。

    不但给自己拍了小金刚符，还取了一双鹿皮手套戴上，可谓准备颇足。

    王金身上的东西没多少，除了那个虫茧就只有一个乾坤法袋。

    二夫人修为更高，也更肥，除了乾坤法袋，她头上的金簪与手腕上的银镯都是法器，而且品质颇高，此外还有一个巴掌大的黑囊，与那种可折叠的钱夹类似，李陵没有贸然打开。

    摸完尸后。他又查看了一下阴魔的状态，大概估计了一下，自爆的两头阴魔正在诞生，如果不惜法力进行蕴养，有个十天左右就能恢复过来。

    不过还有更快的办法。

    “小白，将两人的魂魄都放出来。”

    “你要做什么，本王的替死伥鬼还没有炼呢，估计这次就能成功了。”

    小白嘟囔了一句，不过还是挥手将两人的魂魄放出。

    剿灭澄明寺之后，李陵练玄阴摄魂手分走了六个修士魂魄，剩余的都成了小白炼制替死伥鬼的材料，虽然一次都没有成功，但通过不断的积累经验，她已经有了不小的把握。

    “分我一个，回去之后再补偿你。”

    一听到有补偿，小白顿时就弯起一双大眼，下意识的舔了舔嘴角，无论美食还是宝贝，都是她渴望的。

    以魂魄状态出现之后，王金与二夫人先是迷茫了一阵，随即回想起自己已经被杀的事实。

    看向李陵二人的目光中，种种情绪不一而足，憎恨，畏惧，担忧……

    接着王金就发现，这个与他缠绵了两年之久，令他迷恋的女子竟然是一个比他还强大的存在。

    “芸娘，你……”

    “怎么？不敢相信？”

    数十年的苦修一朝化为乌有，而且魂魄还落于他人之手，二夫人在感到绝望之余，反而有些放飞自我了。

    “你不过是我的一个棋子！一件排解寂寞的玩具！一个增长修为的炉鼎！随时都可以抛弃！”

    “怎……怎么可能？！

    “曾几何时，你是不是感觉你得到蛊道传承的过程太过离奇？是不是感觉你的修行之路一路坦途？实际上，这些都是我安排好的！”

    “你……”

    李陵对二人之间的复杂关系不怎么感兴趣，直接开口打断。

    “够了，放你们出来，可不是让你们叙旧揭谜的，如果不想多受折磨，本官的问题就好好回答。”

    说完，李陵就看看向小白，后者会意，抬起手虚虚的一握，就从两人的魂体上各撕下了一块做为惩戒。

    裂魂之痛，远超肉体上的痛苦。

    这也让二人彻底认清了现实。

    李陵在两个魂体上打量了一番，颇为满意，指了指王金问道。

    “你们两个修的都是蛊道传承，莫非出自巫蛊宗？”

    整个天下，身负蛊道传承的修士大半都出自巫蛊宗，剩下的也与巫蛊宗或多或少的有些关联。

    王金一愣。

    这些年他并未与其他修行者有过太多交流，即便碰上了，多数时候也是远远的躲开，所以，纵使他的修为已经达到凝窍之境，对修行界中的事也是一知半解，他一直当自己是散修来着。

    “回答晚了！”

    李陵挥手放出四头阴魔，解除对它们的压制之后，它们直接就扑到王金的魂体上啃噬起来。

    “啊啊啊，我不知道，我真的不知道啊！”王金凄厉哀嚎。

    “还敢嘴硬！”

    李陵彻底放开了对阴魔的压制，啃噬速度陡然加快，王金的惨叫却随之变得微弱起来，最终被阴魔分食干净。

    进补之后，三头辅魔融入主魔，再分开时就多了两头辅魔，只是这六头阴魔的体型比之前缩小了一些。

    六头阴魔将二夫人围在中间，进食的欲望很明显，李陵儒雅随和的一笑。

    “本官是读书人，向来喜欢以理服人，以德服人，你可以选择闭口不答，本官不难为你。”

    不错，难为你的是阴魔，与本官有何关系？

    到时候你就跟它们讲理去吧！

    “妾身招了！妾身全都招了！”

    “把你的来历说清楚。”

    “回大老爷，妾身出自巫蛊宗外门炼蛊堂，六年前来到远桥县……”

    从她口中了解到，巫蛊宗派人来远桥县似乎为了查什么东西，远不止她一个人，不过她属于外门弟子，又是暗线一直没有被启用，知道的东西也不多。

    能让巫蛊宗如此大费周章，这东西肯定不简单！

    李陵也知道，这种事不是自己能掺合的，随后拿起战利品开始询问功效。

    那银镯可以用来砸、捆，金簪用来攻击，二者配合使用威力倒也不错，不过遗憾的是，两件法器都是女款，而且小白也用不上这个。

    李陵收起两件法器，打算在黑市上卖出去。

    那个黑囊是二夫人的蛊囊，蛊虫装在里面就会陷入沉睡，平时所需降到最低，倒是一件不错的装备。

    李陵收起蛊囊，想了想问道：“之前王金提到了敛息蛊，这蛊又在何处，本官怎么没有找到？”

    这敛息蛊可以隐藏法力波动与气血波动，就连他用了瞳术都看不破，可见其效果之强。

    李陵一直苦恼自己融合提升功法时会散发出玄奥气息，不过，一直以来都没有什么方法将这种异象消除。

    敛息蛊的出现，无疑是让他看到了一些希望，而且退一步讲，就算无法掩盖那种玄奥气息，用来隐藏法力波动与气血波动也是好的。

    二夫人答道：“王金的敛息蛊在左胸处，是一根白色的胸毛，奴家的敛息蛊在右臂手腕，是一块胎记。”

    若非提前就知道，真有可能将这两只蛊虫忽略过去。

    接着，李陵依言找到了两只蛊虫。被取下来之后，两只蛊虫恢复原貌——指甲盖大小，竟是草履虫的模样。

    “不会是死了吧？”

    捏着两只一动不动的草履虫，李陵看向二夫人的目光有些不善。

    “不不不，敛息蛊没有死！”

    二夫人连忙开口。

    “除了与修士性命交修的本命蛊，其他蛊虫离开宿主之后，基本上都会陷入沉睡，并不会受到太大的影响，只需灌注法力就能让它苏醒过来。”

    李陵想了想，就放弃了尝试一下的打算，防人之心不可无，等回去之后先让明真老道和林平试验一下。

    