    魂非天上台，盘族众人自然明白是何意。当即，诸圣老轻笑一声，便是朝着一名族中长老一指。

    那长老名宣威，也是族中遗民老人，经过源界中的修炼以及不久之前夜笑赐予的传承光球，修为赫然也是达到了破天高阶之境。虽然较之沫、冶二人略逊一筹，但是至少看起来修为与魂非天也是相若。

    再者说，人人都知道魂族与盘族交好，这一场对战，也只是凑趣而已，并不会真正的鏖战。

    而就在之前一众人说话之时，在一众观礼台之前，三尊硕大的战台已经摇曳而起。其中，最中心的一座战台，自然是供最顶级的老祖之间对决，左侧的一座战台，供破天境的强者对战，至于右侧的那一座，则是供破天境之下的或者一些小辈对战。

    现在，那宣威长老，便是踏上了左侧的那尊战台。

    “本座盘族长老宣威，相迎盘族贵客！”

    宣威长老立于战台之上，含笑朝着那飞掠而出的魂非天遥遥一礼。

    魂非天身形闪掠，与宣威对于战台，只不过，这两人身上的气势虽然极为澎湃，可是怎么也感觉不出任何的杀伐之气。甚至，就连一些征战的煞气都少之又少。看起来，更像是老友叙旧，哪里像是要进行两者对决？

    不过，对于这种情况，众人也早有预料。

    真正的对战，必定会发生在白虎族、巫族或者那血族的身上，与夜笑交好的这些族群，自然不会给盘族添乱。

    在众目睽睽之下，宣威与魂非天客气半晌，然后方才战斗起来。

    两个人的战斗倒是极为热闹，每个人尽皆宣泄着自己的力量，只不过，对于那近在咫尺的‘敌人’，却是根本谈不上什么伤害。两人你来我往，足足斗了百十合，那魂非天方才‘一个不慎’被宣威的一道力量扫中身形。

    当即，这魂非天也不恋战，身形速退，遥遥的对那宣威说道：“盘族长老实力强悍，本座佩服，若有日，定然会在于与盘族诸位论战。”

    即便是宣威早就想到了这样的结果，可是，此刻面对魂非天的夸奖依旧有些脸红。虽然没有真正交战，但是这魂非天的战力明显胜于他，不过，此时盘族若是败了，对于这初立的族群，定然是影响不小。所以，他也只能愧然接受。

    “魂兄的实力与手段本座同样敬服，若有机会，定会向兄台讨教……”

    这鼎战礼的第一场，便是在这样和睦而又平顺的气氛之下宣告结束！

    战斗的双方，脸不红、气不喘，胜不骄、败不馁，便是各自退去。

    魂非天的身形还未落到观礼台之上，魂族之侧的一座战台上，便是掠出一道身影。

    这道身影是一名青龙族弟子，显然已经早有准备，那魂非天退去，他直接来了个无缝衔接，甚至没有给其他族群任何上台的机会。

    鼎战礼与止戈礼一共有六战之多，与夜笑交好的族群，每上台一次，便是会帮助盘族与夜笑度过一次劫难。所以，趁着其他族群还未反映过来，先行帮助盘族过两关，这是天福老祖以及敖雄等人早就商议好的事情。

    “本座青龙族长老敖青虹，恭祝盘族立族，不知哪位盘族俊贤上台与本座一战！”

    盘族这边也没有任何的犹豫，玉圣老随手指了一个自家长老，于是，又一场激烈而又盛大的对战豁然展开。

    这一次的两人，显然比之前的宣威与魂非天还有表演欲。两人足足鏖战了半个时辰的时间，方才极为‘艰难’的‘分出胜负’。当然，这一次同样不出意外，那青龙族长老‘不慎失手’，惨遭一败！

    两人的对战棋逢对手，甚至战出了友谊。分出胜负之后，竟是直接在战台之上交流起了经过与心得，直到感受到旁边不少怪异的目光尽皆凝视在两人身上，这场交流方才在二人讪讪的笑意之下宣告结束。

    “白虎族虎星辰，上台挑战！”

    之前的两场战斗，其他族群根本没有反应过来。而这一次，白虎族显然已经有了准备。

    那青龙族敖青虹的脚刚刚踏出战台，白虎族的观礼台上，便是传出一道恢宏的声音。

    这一道声音荡开，顿时让在场众人精神一阵。

    之前的两场战斗，任何人都知道是演戏，结果也是早已注定，不管多精彩，都不会有任何的伤惨。可是，白虎族的出场，绝对不一样，而且，直接便是老祖级别的超强对决。

    夜笑神色未动，既然已经决定九礼立族，此刻的场景早就在预料之中。而且，白虎族这虎星辰虽然不弱，但是盘族也未尝没有应对手段。

    在前来观礼的这些人之中，的确有几人让夜笑心中忌惮，甚至没有应对的两侧。不过，这虎星辰显然并不在其中。

    从明面上看，盘族共有三尊老祖级强者，那别布一直分配盘族一众弟子，主事的更多是诸、玉二人。所以，虎星辰踏足战台之上后，视线从别布的身上扫过，最后便是落在了诸、玉二人的身上。

    这两人，必定会有一个称为他的对手。

    诸、玉二人对视一眼，随后，玉圣老身形一闪，便是踏上了那座老祖级别对战的战台。

    “战台开启！”

    诸圣老凝喝一声，下一刻，只见那战台周围，一道透明的屏障缓缓升起，将整个偌大的战台尽皆包裹在其中。

    战台之上，虎星辰与玉圣老相对，两人身上凝沉而浩荡的气息，逐渐将整个战台尽皆充斥。

    “想当年，盘族为顶尖族群之一，拥有无限荣耀和光环。只不过，自从盘族陨落之后，却是再无盘族的消息。如今，盘族能再立，本座心中也极为欣慰。可是，只是不知道现在的盘族，拥有当年盘族的几分力量。”

    “若是不能继承盘族荣耀，那么，为了不丢盘族脸面，也许贵族换一个名字才是最佳的选择……”

    虎星辰淡淡的话语声，带着几分压迫，也带着几分不屑与嘲讽。

    玉圣老闻言，双眉一挑，轻声回应，“贵族既然想要看看我盘族的力量，那么，便放手而来便是。”

