    庞斑与厉若海这场大战，震动天下，名传千古。

    比昔日蒙赤行与传鹰一战更令人感到震撼。

    当初蒙赤行与传鹰长街激战，虽然广为流传，却无人得见，众人只能凭空猜测当初的战斗情形，但无人能够清楚真实的战斗场景到底是什么。

    流传下来的只是种种传说，之后传鹰破碎虚空，在山上凌空一跃，跳到莫名其妙的时空之中，震惊了所有人。

    直到传鹰破碎虚空之后，后人才重视起他当初与八思巴与蒙赤行的战斗经历，并对此做出种种猜测。

    而今庞斑与厉若海之间的战斗，虽然也是避开众人的耳目，而且还是在雷暴天气之中，暴雨重重阻隔，隔断了围观者的视线。

    可毕竟有目力高深之辈，能透过重重雨幕，模糊的看清两人交手的场景，再加上风云变幻，庞斑与厉若海交手之时，并非全都处于暴雨之中，偶尔破开雨云，圆月高照之下，便会暴露在众人视线之内，使得大家得以看到两人动手时的惊人景象。

    这两人闹出的动静，已经完全超出了凡人的范畴，现场武林中人，有一个算一个，都生出了颤栗之心。

    待到庞斑与厉若海一起在原地消失之后，这种震撼达到了巅峰。

    若不是杨行舟忽然大呼小叫的说有什么神迹，现场众人估计都会对着两人消失的方向跪地膜拜，就像昔日面对传鹰跃马虚空时那样，诚心跪拜。

    不过被杨行舟这么一搅和，使得现场众人很快就从震惊之中恢复过来，直到杨行舟与虚若无两人离开之后，众人方才骚动起来，一起向迎风峡谷走去。

    等走到峡谷处，看着峡谷两侧写的大字，不少武林人士心神俱颤，跪了下来。

    方夜羽与风行烈等人也都跪地不起，心中涌出对老师的无限敬仰和崇敬之情，同时也闪出“杨行舟为什么会提前在峡谷上刻字”“他怎么知道我老师会在大战之后破碎虚空？”“难道这些字还真的是我老师他们留下来的？”这种种疑惑的念头。

    他们毕竟都是当世绝顶高手，眼光见识都远超常人，基本上都听说过当初无上宗师令东来与传鹰破碎虚空的事迹，此时在看到庞斑与厉若海消失的异象后，都已经猜到了这两人的去向。

    但这毕竟已经算得上是神迹，庞斑与厉若海都已经是超脱而去，确实可以称之为仙佛之流，众人为之跪拜，其实没有什么。

    大多数人跪的都是泥胎木塑，现在他们跪的却是真正的大地游仙一般的存在。

    可是现场之中，像里赤媚、方夜羽这些清醒的人并不多见，大多数人毕竟修为不高，见识也少，况且现场这也真的可以称之为发生了神迹，因此这些人受到的震撼最大，跪地磕头，虔诚无比。

    更有不少人看到悬崖峭壁上的留言，于是心中生出对当今皇帝朱元璋的敬仰和畏惧：“当今洪武皇帝朱元璋果然是天命所归之人，连老天都要赐他延寿汤一罐，看来这大明天子，还能活上好几年！”

    还有胆大包天之徒，心中生出对延寿汤的贪念：“若是能将这延寿汤从杨行舟手中拿来，我岂不是也能增加寿元，多活几年？”

    这个念头刚刚生出，便立即打消：“杨行舟狠毒无比，他不找我等的麻烦，就已经是天大的好事，谁敢触他的霉头？”

    于是这个贪心刚刚生出，便立马消散，杨行舟的威慑力，已经超过了庞斑与浪翻云。

    这场大战之后，众人一直讨论了半夜，直到天明之后，方才逐渐离去。

    结果等他们返回自家宗门时，有的黑道宗派却是人去楼空，大明官府中人，竟然趁他们观战之时，夜袭不少门派，将这些门派给一锅端了，减少了不少损伤。

    这些江湖豪客反应过来之后，无不破口大骂，这朝廷行事如此奸诈，简直跟杨行舟一个德性，大明朱皇帝也不是个好东西！

    也就在江湖上乱成一团时，当今皇帝朱元璋开始宣布要在金陵雨花台举办一场水陆大会，邀请天下僧道修真之人，为他祈福祈寿，并决定在雨花台上感谢上天赐予的延寿汤，并当众喝掉，用来检验这延寿神汤的功效。

    少林、武当、崆峒、峨眉等地都有僧人、道人参与此等盛典，便是朝中文武，当世大儒，都参与其中。

    这场水陆大会一共做了七天，到了第七天的时候，洪武皇帝朱元璋走到雨花台上，在众目睽睽之中，喝下了“上天赐予”的延寿神汤。

    之后在所有人的见证下，白发转黑，皱纹减少，慢慢的恢复到了年轻时候的样子，只是昔日与朱元璋一起打天下的老人，基本上全都死了，而还存活在世的人中，虚若无、蓝玉等人事后却都第一个上前恭贺此等上天赐福的神迹。

    连他们都说朱元璋返老还童了，那别人自然不敢怀疑，就算是有怀疑的人，那也只能埋在心底，谁也不敢说出去，否则傻子也会知道，这必然是灭门之祸。

    不过在日后武林大宗门的手札记册中，有不少门派中人都记载了“杨行舟窃国”“冒充朱元璋”“骗取江山”等等事情。

    后来等到“朱元璋”祈求上天旨意，得到天帝谕旨，说他只有改姓为“杨”之后，才能江山永固，开疆拓土，成为千古明君。

    于是“朱元璋”改名“杨海川”，寓意“百川汇海”“福如东海”，之后果然将大明整治的国力雄浑，派遣大将军蓝玉征战四方，开疆拓土，几乎一统全球。

    国内发展科技，鼓励创新，改革科举，均分田地，减少赋税，皇权下乡，统治力度达到最大，君王的权利更是达到了巅峰。

    这杨皇帝那里都好，就是有两种爱好令后人诟病，第一个是好色，中原十大美女，几乎被他网络一空，之后更是变本加厉，对国外美女也不放过，收了十几名绝色美女，以做皇妃。

    但是相比以往帝王，他又是女人最少的一个皇帝，堪称是只要质量，不要数量的君王代表。

    还有一个爱好就是好武，麾下大军每到一处，第一件事就是搜刮各门各派的武道秘籍，以及神兵利器，珍藏神铁。

    好在他搜刮这些东西时，用的乃是悉心培养的上百名厂卫，这些厂卫与一般官兵不同，并不骚扰百姓，而一般的官兵根本就不允许祸乱地方，更不允许与各地门派结怨。

    因此他虽然酷爱武学秘典，却从搜刮有度，不曾做出天怒人怨之事，但是在诸多门派的记载之中，他这“暴君”“魔王”的称呼却屡见不鲜。

    几百年后，社会昌隆，科技发达，很多陈年旧事，一些历史谜题一一被好事之徒揭开，网上更是将“杨海川皇帝”的真实身份进行曝光，引发了全世界的轰动。

    老杨家子孙严厉谴责这些人造谣生事，并第一时间开展舆论反攻，将这些人以“抹黑当朝太祖”的名义进行罚款，并号召大家不要纠结历史谜题，还是要着眼将来云云，被民众一阵冷嘲热讽。

    不过就算是对此事冷嘲热讽，对当今杨氏家族的讥笑不已，但大明所有人都认同一名历史专家说的一句话：“即便这杨海川皇帝是杨行舟假冒的，但也不能否认他这位君王的伟大！”

