    林谟被踹倒在地，他一手捂着冒血的鼻子，一手小心保护着菜肴，十分狼狈：“行，行，大姐我错了，你能先让我进去吗，料理都要冷了。”

    “啥，这么晚，你竟然还想进女生的房间”樱雪怒了，直接骑在了林谟身上，揪着他的领子一顿暴打，“你是把自己的脸皮也一起放在煎锅里煮了吗，啊？”

    将林谟揍得几乎不成人样后，樱雪还是放林谟进了房间，他捂着自己半肿的脸颊，无语地低声道：“你除了性别以外，还有哪里像女生了……”

    “你说什么？”樱雪重新做回了书桌前，不多时便传来了“沙沙”得书写声，竟是没有听清，“你稍微等我一会，把这个画完就吃。”

    林谟应了一声，环顾四周，樱雪的房间倒不向她生气时一般狂野，很平静，略淡的粉色床单，摆放的有些凌乱的娃娃，被晚风掠起的米色窗帘，空气中弥漫着青春少女特有的香气，清新跳动，充满活力，林谟不禁有些心跳加速，不时的向埋头苦干的樱雪瞟上几眼，掩饰自己的尴尬。

    “呼”完成了工作，樱雪长长地舒了一口气，单手翘起，另一只手扣在肘关节上，大大地伸了个懒腰，嗯，大大的，大大的，的……好大……

    “你小子在看哪儿呢！”樱雪一拳砸了过来，角度选的非常好，既可以一拳将林谟揍飞，又顺手稳稳地接住了托盘，看来自己这几天没白练啊！

    捂着飙血的鼻子（两重原因），林谟干笑着缓解氛围：“没，哪儿都没有看，我发誓！”

    “哦，是吗，你这个变态猪猡仆从，利利索索地自尽去吧”樱雪挑起盘中的一块点心，僵硬地抛起放入了口中，细细咀嚼了一会儿，却不由地轻掩自己的嘴唇，忍不住开口道

    “好甜，好好吃”

    “是吧”林谟瞬间嘚瑟了起来：“我这可是选用高级维他糖……”

    “但你不知道”樱雪再次表情冷冽了下来，“晚上吃甜食会发胖吗？”

    “这……”林谟冷汗都留下来了，他想说些什么，但欲言又止，好像怎么说都会挨骂。

    “但”樱雪舔了一口汤匙上残余的奶油渍，脸上莫名一红，声音慢慢变小“还是，挺好吃的”

    “那个，樱雪……”

    “怎么了”

    “维他糖是膳食纤维，是不增肥的……”

    ……

    “我特么突然想打你”樱雪咬牙切齿地说

    “问题是你已经打了”摸着樱雪几乎嵌在脸上的粉拳，林谟幽幽地来了一句。

    揉了揉自己今晚不知是第几个拳印，林谟开口问道：“话说回来，樱雪，你到现在还没有告诉我你的能力是什么呢”

    “啥？为什么我要告诉你啊”樱雪有些不耐烦地挥了挥手，“这种隐私，只能告诉自己亲密的朋友和家人才……对吧……”

    她的声音愈来愈小，到了最后微不可闻，而林谟只是安静地看着她。

    樱雪仿佛放弃了抵抗，气愤地说道：“好了告诉你吧，我的天嗣是……”

    “时间”

    “对吗？”

    林谟平静地说着，仿佛在说一件极其平常的事，可在樱雪耳中却宛如惊雷，

    “你……怎么，”她有些急了，“我的能力，除却妈妈和美奈，绝没有第三个人知道！”美奈是将樱雪邀去话剧部的女孩，也是樱雪相识近十年的挚友，可现在却被这个才相遇不到一周的“哥哥”一语道破，这由不得樱雪不惊。

    “猜测的罢了”林谟摸着他头顶那根蓝绿色的发绳，笑着说：“第一天测试时，你改变了子弹的速度从而使其轨迹延伸，致使我被命中，一开始我还认为你的能力是对某一特定物体改变其移动速度，可总感觉哪里怪怪的，好像当时的空气有些莫名的沉重”

    林谟说道这，停了一下，抛起盘中的一块蛋糕学着樱雪咽了下去，继续说着“再来就是刚才，你吃点心时做的这个奇怪动作吓了我一跳，毕竟，按我的计算，你的抛接一定会失败才对，无论高度还是速度都有偏差，但你却稳稳地接住了。我猜，你在一瞬间使用了能力，改变了自己周围的时间流速，同时，我再次感觉到了熟悉的沉重感，空气流动发生和之前一样的滞涩”

    “于是，我便大胆猜测，你的能力是操纵特定条件下的时间，这点刚才得到了证实，同样，介于我在你的时间领域中感到了滞涩，便说明你无法改变处于领域中的我的时间，所以，你的能力，是在一定范围内改控制无生命物质的时间，对吧”林谟学着最近刚看来的某侦探小学生，手与肩平齐，食指指向沉默的樱雪，眼神发亮的问道。

    樱雪先是沉默，将整张脸埋在阴影地下，接着，她接过托盘，向上一倾，直接往将一整盘的蛋糕倒入嘴里，鼓着腮帮，泄愤一般地咀嚼起来。

    林谟有些怕了，他这么做只是为了好玩，但如果就这样把这主惹恼了，他未来还有日子过吗？

    “那，那个，樱雪啊……”

    樱雪看都不看他一眼，吃光了点心，将托盘往林谟身上一塞，便将他推出了房门，任凭林谟怎么敲门，她却完全置之不理。

    黑暗中，樱雪拉灭了最后一丝灯光，半摊在粉色的床上，她舔了舔嘴唇，感受着那块块蛋糕余留的甜香，潮水一般的情感几乎将她淹没，她不明白，感觉心脏像是被什么狠狠地揪住，她到底在担心什么？樱雪不愿再想了，她将脸深深地埋进松软的枕头。外面的黑暗渐渐散去，漫天夏夜的星斗，见证着脆弱人心中，最柔软的一面。

    第二天是周末，却下起了瓢泼大雨，晶莹的雨珠汇集在雨云里倾斜而下，坠落于尘寰砸起一片碎玉残珠，整个千流城仿佛披上了一层朦胧的雨衣——雨水做的衣衫，带来的，只有刺骨的一片冰寒。

    整个千流城最高的建筑，ZX大楼宽敞的楼顶上站着两个身着铁黑色雨衣的陌生人慢慢靠近，像无数尘埃堆积起来的，厚重的灰云几乎被雨水拽得坠落下来，使这一地带显得极为压抑。

    雨水打在二人的身上，顺着帽檐滴落下来，他们的脚步声几乎淹没在这一片“噼啪”声中，幽灵一般的身影终于靠近，其中一人拿出两张份文件，在这潮湿的天气，纸张竟然完全没有褶皱，另一人接过文件粗略看了看，瞳孔猛地收缩，

    上面赫然印着“杨冰”“白程”画像。

