    “启奏陛下，客省使枢密承旨李处耘求见。”

    垂拱殿，赵匡胤和赵普商议完毕，殿外又传来一道声音，赵匡胤摆手示意让人进来。

    “臣李处耘拜见官家。”

    不一会，在赵匡胤授意之下，宦官带着李处耘便走入殿中，李处耘步入御座下方五步远，弓身行礼。

    “卿所来何事啊！”

    赵匡胤语气冷冰冰，没有办法，李筠的所作所为，实在把他气的不清，他现在对谁都没有好感。

    “禀官家，臣有军情要事奏报，淮南节度使李重进派使前往潞州，意图联络李筠起兵谋反。”

    赵匡胤眉头一皱，赵普也是一愣，他们刚刚还商讨淮南节度使事宜，都没有任何消息传来，怎么李处耘一来就有如此说道。

    “此话怎讲？”

    赵匡胤看了看赵普，赵普也是疑惑不解，转头看向李处耘。

    “是啊？李省使，足下是如何知晓的。”

    李处耘弓身一礼，又道：“启奏官家，臣忝居客省使一职，于今午时，李重进帐下幕僚翟守珣来京，其言李重进欲使他前往潞州说服李筠，行南北呼应之举，其并未前往，反而前来汴京，一时投保无门，故找到臣下。”

    翟守珣？

    赵匡胤闻言一惊，翟守珣这个人他认识，周太祖在位期间，他就与其相识，素有谋略，后来其辞官远去，怎么也想不到他今天居然做了李重进的幕僚。

    “他，他人呢？”

    赵匡胤连忙起身，翟守珣来这里，给他带来了这么一个消息，就说明此时这个老友心还是向着自己。

    “正在宫外候旨！”

    李处耘弓身一礼，老老实实回答，他刚知道此事时候，也是被吓一跳，他太清楚这件事的影响力了。

    “快，你，传翟守珣进宫。”

    赵匡胤没有犹豫，指着殿中的一名宦官，那人弓身一礼，领了命令小跑了出去。

    就在三人在殿中焦急等待中，殿外突然传来几道脚步声，赵匡胤闻声转头。殿门就被打开，从外进来一中年，相貌堂堂，穿着一身青衫。

    “卑职翟守珣，叩首吾皇陛下万岁，万岁，万万岁。”

    翟守珣进得殿内，俯身拜地，脑海中不由得浮现昔日场景，他离开前朝之时，赵匡胤只是个小小的军队行首，后来才听说其又被郭太祖拜滑州防御使，至于再后来，便是陈桥兵变的事了。

    仿如昨日，真是变化莫测，没有想到两人这次见面，居然是这等场景。

    “守珣兄，一别十年，别来无恙。”

    赵匡胤看着下方所跪之人，心底也是感慨颇多，起身下了御座，伸手扶起翟守珣拍拍其胳膊，语气真诚。

    “官家，臣…臣惶恐。”

    翟守珣心中一阵感动，脑海中又冒起昔日场景，眸中带着点点泪花。

    “哎，你我相识十年，不过此时却不适叙旧，既然卿带来了消息，朕还是先听听，等听完，朕再与卿叙旧不迟，卿认为可行否？”

    “诺！”

    翟守珣弓身一礼，将事情原原本本一说，赵匡胤等人仔细听过，按照其的说法，李重进也只是派他说服李筠一同举兵，这么看来李重进还是不知道李筠派遣使者前往北汉一事。

    赵匡胤想到了韩令坤，照这么个时间段发展下去，李筠遣使前往北汉一事，距离李重进知道，也只是时间问题。

    而要命的就是这个时间，韩令坤前往庐州，这在时间上根本来不及，而且李重进到底愿不愿意移镇青州，这还是一个大问题。

    “南北呼应，李重进好毒的计谋！”

    赵匡胤回到御座，一个李筠他不怕，一个李重进他也不怕，他赵匡胤是谁，十几年征战沙场，什么对手没见过。

    可是，这两个人一旦遥相呼应，南北皆立那就不一样了，朝野局势必然动荡。

    而且进一步讲，李重进一旦有样学样，跟李筠一般，万一联络江南诸国，细思极恐。

    他的大宋，经得起这场战乱吗？赵匡胤扪心自问，得出的答案是不能，到那时候，大宋就如同周朝一样，成为历史灰尘。

    “卿觉得李重进真的会反，还是恐与自身安危？”

    赵匡胤叹息一身，看向下方翟守珣，问出一个相当白痴的问题，人身逢绝境，总会抱一线希望，皇帝也不例外。

    “臣观其人，恐其自身安危是有，然终不能归顺。”

    翟守珣拱手一礼，依照他对李重进的了解，自从这位皇帝称帝，其可谓是一天都没有好日子过，要说害怕赵匡胤清算，李重进肯定是有这种想法，可从其举止来看，造反的可能性更大。

    “也就是说，李重进还是害怕朕清算于他？”

    赵匡胤点点头，又抛出一个问题，只要能肯定这一点，他还是有办法解决此事。

    “正是，禀官家，自您登基大统，李重进夜夜难眠，臣亲耳曾听其言，言说陛下肯定会清算与他。”

    赵匡胤闻言轻声一笑，要说李重进这个人比李筠要聪明多了，居然这么肯定他的动作，不过这话他自然不便说出。

    “哼…他若真心归顺，朕岂是那种狭窄之人，不过他今日既然做出此事，那就不能怪朕了。”

    赵匡胤一拍桌案，把见人说人话，见鬼说鬼话演绎的淋漓尽致，李重进这个人，可不是别人能比的。

    “赵普，拟诏，赐予李重进丹书铁券，永镇淮南，还有，再派出快骑马上召回韩令坤。”

    赵匡胤话语又随之传出，赵普翟守珣和李处耘具是一惊，皇帝这是什么操作，丹书铁券，都这时候了还能赐给李重进，还永镇淮南。

    “翟卿，你尚不知，李筠已经派遣使者前往北汉，意图谋反，朕欲让卿再回庐州，一定要替朕拖延住李重进，

    朕随即便下召武德司，尽可能让此消息不传入淮南地界，只要朕收拾了李筠，他李重进就蹦哒不起来，到时候，卿就是第一功臣。”

    赵匡胤随后的话，让三人松了口气，刚才差点吓死个人，搞了半天原来是缓兵之计。

    随记翟守珣又是一脸激动之色，赵普也是略显惊讶，没有想到皇帝居然给翟守珣许下这等承诺，李处耘则是低头看着翟守珣，心里不知盘算什么。

    “诺，臣定不辱皇命。”

    翟守珣又是行一大礼，第一功臣，这得多大的殊荣，日后也能福泽后辈子孙啊。

