    这一刻，沈万雄面色冷酷如霜！

    他真没想到，陈苍生竟然如此的不知死活，敢这么挑衅自己！

    如今，自己的两个侄子，沈望意外发生车祸而死，沈傲现在也关在金陵军部，这辈子怕是都完了！

    而这一切，全都拜陈苍生所赐！

    沈万雄早已对陈苍生恨之入骨，原本正遗憾不能立刻取了他的性命，没想到他自己就送上门来了！

    “陈苍生，就凭你这个丧家之犬，也废得了我？真是死到临头还嘴硬！”

    随即，他满脸倨傲，不屑的说道：“放心，接下来，我会让你求生不行、求死不能，让你受尽折磨而死！”

    说罢，便立刻冲上前来，直接向陈苍生杀来！

    此刻，沈万雄信心十足。

    他觉得，自己在西伯利亚出生入死多年，实力早就已经强的离谱，区区一个陈苍生，怎么可能是自己的对手？

    在他看来，像陈苍生这样的温室花朵，即便是双方实力相当，生死搏杀，最后的赢家，也只会是自己！

    闻言，陈苍生摇头一笑，眼神里，满是嗤笑之色，道：“土鸡瓦狗！”

    说完，他平静至极的向前踏出一步。

    只此一步，他整个人的气势便节节拔高，如同一颗骄阳升于东方，照耀天下，光芒万丈！

    沈万雄见到这样的一幕之后，顿时神色大变，满是惊骇！

    他的目光，紧盯着眼前这个身正如山的年轻男人，再也不敢有任何轻视，如临大敌！

    “这个陈苍生仅仅二十多岁，又怎会让我这等高手，心生惊惧？！”

    他在西伯利亚那等苦寒之地，费尽千辛万苦，杀人二十多年，这才养出今时今日的无敌姿态。

    但，现如今陈苍生甚至还没出手，他的内心便涌起一阵惊惧之意……

    然而，就在他举棋不定的时候。

    陈苍生神情慵懒，再次踏步，手指伸出，仿佛要拿住整个天地，直接向着沈万雄笼罩而来。

    他，动如九天惊雷，声势浩大！

    他，身如无上神灵，降临人间！

    整个灵堂内，瞬间炸起一声轰隆如雷鸣般的巨响，满堂风势将幡帘吹的猎猎作响！

    陈苍生轰然之间，如同引下煌煌天威，沐浴在身，令人畏惧、发抖，恨不得跪伏在地！

    随后，只听沈万雄全身上下，都爆发出刺痛耳膜的响声，一身骨骼，倶是被某种巨力粉碎！

    这位自诩无敌金陵的沈家二爷，仅是一个照面，就败了！

    沈万雄惊骇欲死！

    他可是西伯利亚第一雇佣兵王，实力无比强大！

    要不是自己的家族出事，以他的地位和傲气，怎么会屈尊回到金陵这个小池塘？

    在今天之前，他也从未想过，这个世界上会有人强大到这种地步，动动手，就能碾压自己！

    可现在，多年无敌的他，终于明白，山外有山、天外有天的道理！

    他觉得陈苍生不过是随手扫去的尘埃，但实际上，自己才是那只真正的蝼蚁！

    此刻，陈苍生盯着被吓傻了的沈万雄，冷笑道：“怎么？怕了？”

    沈万雄脸色大变，下意识的质问：“陈苍生，你到底是什么人？怎么会有这么强悍的实力？！”

    “我是什么人？”

    陈苍生声音仿佛从浩渺的九天之上传来：“我是你这辈子，都惹不起的人！”

    这话一出，满堂哗然！

    而原本还嚣张不已的沈三千，见到这样的一幕，神色也变得一片骇然！

    他做梦都没想到，自己的弟弟，堂堂西伯利亚第一人，竟然都不是陈苍生的一合之敌！

    要是陈苍生赶尽杀绝，谁人拦得住？！

    即便，沈三千曾经见识过不少大风大浪，此刻都大失方寸，内心只有一个念头，那就是沈万雄绝对不能有事！

    毕竟，沈万雄是整个沈家最大的底牌！

    一旦沈万雄有个三长两短，沈家日后在金陵的地位，势必会一落千丈！

    一想到这里，沈三千急忙开口道：“陈先生，毕竟人死不能复生，无论你做什么，你的父兄都不可能活过来……”

    他投鼠忌器，努力让自己的内心平复下来，便是称谓都换上了敬称，说道：“只要您放了我弟弟，不再执着于仇恨，我们四大家族，不是不能跟你和解，甚至可以给你一笔不菲的赔偿，如何？”

    本质上，他是个商人。

    在他的眼中，没有什么事情不可以当作生意来谈。

    即便是不共戴天的仇人，只要符合沈家的利益，他都能选择握手言和。

    在他看来，陈苍生如今所做的一切，其实只不过是在逼他们四大家族让步，以此来给他自己谋求最大化的利益罢了。

    他可不会相信，这个年轻人，真的会为了给跟自己没有任何血缘关系的陈正父子报仇！

    再一怒之下，跟他们四大家族不死不休，葬送掉自己未来的广大前程！

    沈万雄整个人惊惶失措，跪在陈苍生面前，也急忙说道：“陈先生，咱们有话好好说，只要你放我一马，咱们什么条件都可以谈、决不食言！只要你愿意，我甚至可以把西伯利亚地下世界一半的管理权和利润双手奉上，只求你饶我一次，求求你了！”

    “赔偿？”

    谁料，陈苍生听到这话之后，冷笑不已，道：“抱歉，这个世界上不是什么事，都能用金钱来解决，或许你沈家可以，但我不行！”

    说着，他继而抬头，冷声说道：“在我亲手送你们上路之前，你四大家族之人，谁也别想活的心安理得！”

    当这满是滔天恨意的话语一出，便让在场所有人的心脏，都被震撼的抽搐两下，甚至忘记呼吸。

    在场的四大家族所有人，都不敢抬头注视气势雄浑、伟岸如神的陈苍生。

    他之绝顶，便仿佛旁人看上一眼，都是莫大的亵渎。

    沈三千双眼通红，恨的是咬牙切齿！

    他完全没想到，陈苍生竟然这么的不识抬举！

    堂堂豪门沈家，何曾被人逼到这种地步，让一个丧家之犬，杀到门前，为所欲为？！

    这时，陈苍生神情玩味看着沈万雄，笑容灿烂，道：“既然你最引以为傲的便是自己这一身实力，那我便废了你，让你一辈子生不如死！”

    说罢，他迈步上前，随即在沈万雄的身上屈指一弹！

    咔擦一声！

    沈万雄感觉一阵剧痛！

    可下一秒，他就感觉自己整个身体已完全没了知觉！

    整个人彻底废了！

    沈万雄痛哭流涕，内心绝望至极，恨不得死了算了！

    要知道，他正是仗着这一身强大无匹的实力，这才成了西伯利亚地下世界的老大！

    可现在，陈苍生一招便把自己废了，让他瞬时之间便从天堂，坠入深不见底的深渊。

    这一刻，他已经完全没有活下去的念头，只想一死了之！

    不过，陈苍生根本不会给他机会，因为他现在连自杀的能力都没有了！

    在陈苍生的想法里，就是要让四大家族的所有人，一个个的绝望下去，让他们死之前尝尽折磨、痛苦！

    此时，沈三千看着已经沦为一个废人的弟弟，通体冰冷，蹬蹬蹬退后了几步，脸色铁青。

    “沈家主，你之前说做人一世，千万不要执着于仇恨，对吧？”

    “现在，我便将这句话转送给你。”

    陈苍生眼眸半阖，轻轻抚掌，赞道：“今日沈家双喜临门，你可开心否？！”

