    魔龙的身躯屹立在沙漠中，始终没有倒下。

    他就像一尊雕塑，神情间凝固着恒久的冷漠与哀愁。

    顾青山没有说话。

    他甚至没有悲伤的时间。

    ——山女绝对顶不住两大末日的攻击！

    顾青山睁着昏黄光芒沸涌的左眼，看了一眼魔龙的尸体。

    紧接着，一阵白雾盘旋在顾青山四周，直接把他卷入其中。

    梦想岛。

    旅店。

    顾青山现出身形，伸手在死胖子肩膀上拍了一下。

    “干活了。”

    死胖子怔在原地，突然飞快打字。

    他的帽子发出一道道声音：

    “顾哥，干什么活啊？”

    “顾哥，时间彻底乱了你知道不知道？”

    “哎——顾哥你怎么走了？”

    在他对面，顾青山已经消失不见。

    死胖子不知所措。

    整个虚空乱流之中，无数世界都已开始乱套。

    结果顾青山只是出现了一下，就不知所踪。

    这到底是怎么一回事？

    正迷惘之间，忽然一道女声出现在死胖子耳边。

    “死亡之龙阁下，欢迎你加载诸界末日在线·人族军团。”

    “由于您的加载，顾青山阁下的战斗将产生一个关键的变化。”

    “请注意，拯救亿万世界的终极任务已经发布：”

    “SSS级任务：愿力收集与送达。”

    “时间已经不多，还请您抓紧一点。”

    ……

    恶鬼世界。

    白雾四散开来，顾青山出现，挡在山女面前。

    “公子……对不起……”

    山女浑身是伤，吐出一口血。

    ——即便拥有不朽之力，在两大末日的攻击下，她还是受了些伤。

    顾青山垂目望去，只见地上多了一具尸体。

    小蝶。

    小蝶躺在地上，神情安详。

    全身是血。

    飞月抱着她的尸体，满脸都是泪水。

    飞月断了一只手。

    她已无力再战。

    顾青山看了一眼，收回目光。

    “这不怪你，山女。”顾青山轻声道。

    对面传来恶鬼修士的声音：

    “是的，你们不必悲伤，毕竟所有众生都会走向毁灭，你们很快就将去陪她。”

    顾青山注视着他的手，只见他手上满是血迹。

    ——时之末日出手杀了小蝶。

    顾青山神情不变，以一种平静的口吻说道：

    “单亲妈妈很不容易当的，这种弱势群体你们也杀，实在让我对末日又多了一分恨意。”

    白焰骷髅道：“刚才我们还在说，你肯定跟神兵之主认识，竟然能说动他自杀，换取让神兵被放逐出这一处世界之门。”

    恶鬼修士道:“不错，但能做到这个程度已经到顶了，一切众生在我们面前依然只有毁灭的下场。”

    顾青山摇摇头，手中忽然多了一柄剑。

    六界神山剑。

    “剑？在静止的时间面前，剑术只是一种可笑的技艺。”恶鬼修士以居高临下的口吻评价道。

    霎时间，恶鬼修士消失不见。

    ——他发动了时间静止，整个世界的一切陷入停滞状态。

    恶鬼修士施施然朝顾青山走去。

    在静止的时间中，他可以随意出手，灭杀敌人。

    “咦？”

    恶鬼修士突然顿住脚步。

    在他对面，顾青山身上出现了数百道剑影。

    ——在刚才时间静止发动的前一瞬，数百道剑芒被顾青山同时斩出来，将身周防得严丝合缝，连一丝攻击的空隙都没有。

    这些剑芒绝非小可，每一道都是顾青山的全力出手。

    恶鬼修士围绕着所有剑芒缓缓走了一周。

    他停住脚步，想了想，又走了一周。

    ——连走两圈，竟然找不到一个可以攻击的角度！

    “这样的剑术……之前倒没见他使过，难道是突破了？”

    恶鬼修士失笑摇头。

    “——但又有什么用呢？”

    “在我面前，还从来没有无法摧毁的生命。”

    他伸出拳头，朝着那凝滞不动的剑芒全力砸去——

    轰！！！

    时间恢复正常。

    顾青山被一拳深深砸入地下。

    整个世界剧烈震动起来。

    白焰骷髅走上来，说道：“这个世界就要被你摧毁了，刚才你可曾看出他的真实来历？”

    它手上拖着一具尸体。

    飞月。

    ——就在刚才，飞月也被它杀了。

    “总是感觉有些奇怪……”

    恶鬼修士说着，伸手一弹。

    只见一道光影出现在他眼前，上面显现出顾青山做过的一些事。

    然而这些事中，并没有它们要的线索。

    恶鬼修士道：“时间记载了一切，但他总是在时间流中来回乱穿，所以我需要再接触他几次，才可以看清他的真正来历。”

    “等他上来。”白焰骷髅道。

    两大末日一起朝地渊深处望去。

    ——然而顾青山一时并未立刻出现。

    “不会就这么死了吧，如果真是这么弱小，那么这样的秘密也不值得我们去探索。”恶鬼修士漠然道。

    “我感觉他还没死，我去抓他。”白焰骷髅道。

    地底深处。

    顾青山深深陷在一块巨型岩石的中间，一时并未挣扎。

    “战神界面。”他在心中唤道。

    “我在。”战神界面回应道。

    “变数已尽。”

    “我要发动战神任务，任务目标是阻止眼前这两个末日毁灭一切，请结合当前情况，赋予我相应的特殊状态。”顾青山道。

    ——似乎是等候这句话等了太过漫长的时光，战神界面上瞬间刷出来一行行萤火小字：

    “战神界面已响应你的要求。”

    “你的长剑所向，便是战神的任务目标。”

    “现已生成战神任务：阻止毁灭。”

    “在本次任务中，你获得了特殊状态：坚韧。”

    “坚韧：当你施展某种能力的时候，就算被中途打断，只要你后来接上了施展步骤，你所施展的能力便不会消失，将一直持续下去。”

    “注意：鉴于你我魂力有限，该状态只能发动一次。”

    顾青山一眼看完，这才推开岩石。

    “女士，怎么样了？”他喘着粗气问道。

    黑海女士的声音响起：“我把死亡之龙传送了十几个世界，收集了足够的愿力。”

    “立刻送他来！”顾青山道。

    话音未落，一股超越想象的巨力轰来。

    顾青山直接被打飞出去，穿越层层岩石，飞上天空。

    恶鬼修士悬浮在半空，握紧拳。

    白焰骷髅紧跟着从地底飞出来。

    “这次抓住你，直到探查出你身上真正的秘密！”白焰骷髅冷声道。

    电光火石之间，顾青山大喝道：“唯尊！”

    “咻——”

    虚空中响起一道回应。

    下一瞬，恶鬼修士突然定住。

    白焰骷髅也凝滞在半空，一动不动。

    ——它们中了时间静止！

    虚空中突然出现了一个戴着绿色鸭舌帽的胖子。

    这个胖子喘着粗气，伸手在顾青山身上一拍。

    他打字道：

    “这次愿力比上次还多两倍——我尽力了。”

    顾青山道：“多谢，女士，快送他走，不要留在这里。”

    死胖子瞬间消失。

    顾青山眼前的虚空中，浮现出一行萤火小字：

    “你获得了足够的愿力，可以发动本次死斗之舞。”