 大黑狗也进入了仙道院，这次历练自然有他，他最看不惯韩定天对仙童那种讨好巴结的模样。

更重要的是，韩定天和洛天有恩怨，这个混蛋在仙道院没少说洛天的坏话。

“呜，汪，妈的，说的就是你，不服咱们单挑！”

大黑狗可是一个不怕事的主，此刻，穿着一个莽皮大花裤衩，人立而起，蹬着韩定天龇牙咧嘴道，站在那里极为瞩目，比起一头大莽牛还高大，一身毛油光铮亮，如同缎子一般。

“你——”韩定天气极，神色阴晴不定，大黑狗实力不弱，他没有把握胜他，而且和一只狗较劲，他也感觉有些失身份。

“够了！都少说几句，黑狗，我警告你，这里是莽荒世界，不是仙道院，你最好安分点，你明白吗？”

仙童转身看向大黑狗郑重的说道。

他身材消瘦，一袭白衣，唇红齿白，如邻家少年，眼神明亮而深邃，训起大黑狗却是轻松随意，一副老气横秋的的模样。

“不错，死狗你最好安分点，虽然不知道你和仙道院的伊轻舞长老是何关系，她为何处处护你，不过在这里可没有人惯着你，万一一不小心陨落在这里，可就说不清了！”

仙童身边一人不屑的哼道，这个人就是那个兵武，和洛天有恩怨，因为洛天和大黑狗的关系，虽然，大黑狗和洛天在外面名义上两人已经决裂，不过，还是有些人不信，所以，这个兵武对大黑狗一直看不顺眼。

“小子！你敢威胁我！”

大黑狗铜铃般的大眼睛瞪着这个兵武，目光阴沉无比。

“大家不要说了，都是仙道院的弟子，来这里历练，每个人都会九死一生，希望大家能够团结起来，”一个年轻男子，一身剑意纵横，身形挺拔，正是来自九鼎剑宗的小剑仙，实力同样恐怖，击杀四五级金仙不在话下。

以他为中心也聚集不少的人，仙道院的这些历练弟子也是一个个小团体，天地门的仙童，九鼎剑宗的小剑仙，散修中的孤独无二，还有诸天门的强大弟子，及魔道八宗的人。

“导师来了，大家少安毋躁！”

这时一个弟子发话了，此人一身玄衣打扮，静静的端坐在那里，在他的身边也有几人陪伴，正是来自诸天门的祝同。

此人性格沉稳之极，从不轻易开口说话，也不会轻易与人动武，不过他的实力却是极恐怖，不在仙童之下，在仙道院曾把七个弟子打的昏迷了三天三夜，身受重伤，如果不是手下留情，他可以绝杀这七名弟子，即使如此，这七人恢复了三年才算恢复过来。

这七名弟子中，就有韩定天和兵武。

所以，这个祝同一说话，不少人都住口了，向他投去敬畏的神色，韩定天和兵武更是敢怒不敢言。

而仙童和小剑仙则是同时皱眉，因为，在祝同说话的同时，他们没有感觉到他们导师的气息，直到现在刚刚感应到，这也就说明，这个祝同的神识感应比他们要高明。

果然，很快的，从莽荒深处出现了一道身影，速度极快，瞬间而至。

“导师！”

看到来人，在场弟子齐齐招呼，连混帐的大黑狗也是毕恭毕敬。

来人是一个肤色黝黑的中年男子，看起来平淡无奇，实力却是极为恐怖，是一个仙君强者，身上还有一种隐隐的帝威在弥漫，说明这个强大的仙君已经开始领悟的仙帝的奥妙，算是半步仙帝。

“前方两亿五千万里强大的莽荒凶兽，我已经为你们清理干净，不过也只清理了相当于五级大罗以上的凶兽，里面仍然危险重重，但也适合你们历练，去吧，切记不要深处两亿五千万里以内，那里连我也不敢轻易进入，时间为七十五年，你们的生死就各安天命了，”这个导师面无表情的说道。

“谨尊导师吩咐！”

“另外，还有一点，你们以历练为主，万不可自相残杀，违者废除神通！”

最后这个导师冷漠的说道。

“是！”

这群弟子，以仙童，祝同，小剑仙等人为首齐齐答道。

“嗯，记住，七十五年后，我会再次联合仙道院的强者打开入口，接你们出去，每个人多加小心，最后问一句，有没有要退出的，退出的跟我回去，不过也等于放弃仙道院的修行了！”

最后这个导师凝重的说道，这些弟子纷纷摇头，表示愿意历练，毕竟这二十多年来，他们在仙道实力提升了不少，有不少早已经进入了金仙境界，像仙童，祝同，不剑仙，天意，孤独无二等等。

毕竟这些都是天才弟子，二十年前，就已经是九级真仙，有的是八级真仙顶峰，所以，在仙道院的修练下，进入金仙境界是水到渠成的事。

“好，既然，如此，你们上路吧，”最后，这个导师说道，然后身形消失不见。

“走吧，大家多加小心，”仙童淡淡的看了一眼大黑狗，然后不少人跟着他向着莽荒世界掠去。

“我们走，”小剑仙随意的说道，跟随他的一些弟子也出发了，只不过走的方向，和仙童并不一样，稍微偏了一些。

接着，孤独无二，祝同，天意，福临，兵武等等纷纷离开，向着蛮荒进发，天意，福临，兵武这些人也是来自天地门，不过，他们却是不想活在那个仙童的影子下，所以，并没有和仙童在一起。

“狗兄，我们一起如何？”

大黑狗在仙道院自然也有朋友，不过是魔道八宗的人还有一些散修，说话的是一个如同铁塔一般的大汉，身上布满了一种奇异的鳞片，不知道，这个家伙的本体究竟是什么。

“好，”大黑狗伸着脑袋，长啸一声，浑身散发着一种强大的气息，和其他的一些人也出发了。

进入仙道院，大黑狗一直在查他主人的下落，可是，这二十年来，他却是一直没有头绪。

毕竟刚刚进入仙道院，作为一个新晋的弟子，他还没有那么大的权力，所以，他必须要提升实力，通过这次的历练，才有机会在仙道院查到更多的东西。

 