    从开发区那边走了一趟，徐柠突然有了个新的想法。

    “大家觉得我的提议怎么样？”早会上，徐柠把自己的想法说了一遍。

    “合办大学？我觉得这想法挺不错的。”陆明连连点头，说道：“公司如果要继续发展壮大，必然是离不开跟高校的合作的。尤其是在基础科研上，高校的很多优势是公司不具备的，比如高校的研究多数更基础, 更有前瞻性，而公司则不得不以利润驱动，没有高校那么自由。像硅谷那么多计算机行业企业，很大的原因就是旁边有科研实力雄厚的斯坦福，我想我们这边也应该有一所高水平大学。”

    “我同意陆工的看法。而且我觉得现在我们国家的大学是存在一些问题的，太任务导向，太功利化, 缺乏一些探索精神, 我们以后毕竟是要依托国内的研发力量，不改变的话，对公司以后的发展不利。”

    大家各自发言下来，大多数都是赞成态度。

    别看现在公司的科研进展这么快，但问题一点也不少，很重要的一个问题是，基础研究薄弱。如果一直是跟随国外先进技术发展，那无所谓，但如果是想领先行业，那就必须在基础科研上有所建树。而基础科研，恰恰是高校该做的事情，这一点公司这样的盈利机构天然的就不如。

    可问题是，国内的大学现在什么情况？老师待遇差，科研经费少得可怜，相当长一段时间里，高校的科研产出是很少的。如果不解决这个问题, 那公司的发展上限就已经定了。

    唯一的问题, 则是该怎样办这样一所大学。

    “我的想法是, 大学应该是一家私立大学。就像股份制一样，我们出资金，其它大学出师资，然后各自占一定股份，合作运营。”徐柠说道。

    他这话一出，大家愣了一下，都觉得新鲜。

    事实上，国内是这会是有民办大学的……这么说不准确，因为那些大学没有文凭。得到九三年，才正式承认了民办大学的文凭。

    “徐总，这在政策上会有问题吧？”唐作欣开口道。

    “我觉得问题不大。”徐柠说道。“国内之前有民办大学，只是规模太小，而且，从现有的信息来看，国家对民营大学大体上是支持的。”

    他让人做过调研，国内最早的民办大学是九嶷山学院，八零年就有了。

    那会都成，没道理现在就不成了。

    “这样吧, 先做个规划方案，到时候递交上去看一下情况。”徐柠说道。

    ……

    冬天的严寒终于消散了，大家纷纷把厚重的冬装换下来, 穿上了轻便些的毛衣。

    这个时节正是开花的时候，附近的果园那叫一个姹紫嫣红，满树的花，漂亮极了。

    徐柠开车路过，两侧的桃花树一路蔓延过去，简直像到了桃花源，心情都跟着好了起来。

    到了县城，徐柠突然停下了车。抬头看了眼，向不远处的嘉服女装店走去。

    “你看看，我说你这店开的及时吧，等开发区发展起来，这边绝对是好地块。”一进店，徐柠就看到了正站在柜台边看账本的周佳。

    这家店正是周佳开的，前不久刚开张，位置就在县城百货公司不远。在徐柠的建议下，周佳还买下了店铺，七八百平的地方只花了不到十万块。当然，这是之前的价格，现在应该是要涨一些了。

    “你吃午饭了吗？”周佳把账本放下，说道。

    “没呢。……哎，这店营业情况怎么样？”

    “挺不错的，开店半个月，营业额就已经跟王府井那边的店差不多了。”周佳走出了柜台，她今天穿着风衣，踩着高帮皮鞋，打扮还是一贯的利落。

    她往外边指了指：“我看这条街上有家饭店，一块吃饭去？”

    “好啊。”

    两人出了店，边走边聊。

    “你们公司不是要争取亚运会服装赞助吗？有结果了吗？”徐柠问道。

    周佳摇摇头：“没有，竞争的公司太多了，我们做的是女装，没什么优势。”

    亚运会现在是全国瞩目，不管什么商品出现，那几乎立刻就能火遍全国，之前的健力宝可就是例子呢。事实上，这次亚运会的服装赞助是李泞，亚运会结束后确实是名声大振，当然，人家老板本人也很有名。

    对面正在施工，路边堆了不少建筑材料，两人只好往旁边绕了过去。

    “这县城现在都快变成工地了，到处都在施工。”周佳抬头看了眼，有些无奈。吵闹不说，而且灰尘很大。

    “这很正常，开发区那边建成之后，来的企业会很多，县城这边必须得扩建了。”徐柠说道。

    走了几步，周佳很自然的挽着他的胳膊，徐柠看了她一眼。

    “看我做什么？”

    “没什么。……哎，跟你说个事，上次我妈还在你们店里买衣服了。”徐柠说道。

    “真的啊？”周佳挑了挑眉，道：“她喜欢什么样式的衣服？可以定制的。”

    “算了。她就瞧个热闹，没有什么喜好，看着顺眼就买了。”徐柠笑了笑。

    两人到了店里，找了个角落的位置，随便点了几道菜。

    “哎，你们公司在朝阳区的那个小区，建的怎么样了？”周佳问道。

    “去年下半年建筑部分就完工了，现在一直在装修。估计七八月份能差不多了。”

    “真慢。”

    “很快了好不好。哎，你想搬过去吗？”徐柠问道。“那边条件确实不错的。”

    “再说吧。我手里有些钱，想买几套房子当员工宿舍。”

    “怎么突然想买房了？”徐柠说道：“之前不是还要开新店吗？”

    周佳摇摇头：“新店的事要搁置了。我们公司的店开的太多，尤其外地的店又远，我现在已经有些管不过来了，得先把公司管理制度理顺了再说。”

    她们公司的新店现在已经有二十几家了，店面一多，管理起来的难度就直线上升，不是说店往那一放就可以收钱了。每天除了盯着产品，还得盯着各个店的账目跟营业情况，一堆的事。

