    吼——

    吼——

    在钟鼎将要降落到“大龙脉”的龙头山峰，一座超过两千丈的山峰时，一头庞大的金毛熊罴冒出来，巨大的熊爪如天盖一般迅猛无比地拍下来。

    熊爪在妖力加持下，覆盖面积超过一个足球场，并且锁定了钟鼎的身形。

    钟鼎反应迅速，知道无法闪躲，立即施展出焚天剑指，对着熊爪一划。

    巨大的熊爪瞬间被斩断，拍落的速度随着缓了缓，钟鼎得以飞开，回到半高空上。

    嗷嗷——

    熊爪被斩落，金毛熊罴发出疼痛的惨叫声。

    与仙人不同，天妖兽身体就是武器法宝，特别是某些部位。

    金毛熊罴的一双熊爪正是他的最强法宝之一。

    金毛熊罴又惊又怒，这只小虫子明明才玄仙境后期，和它相当，在它的偷袭之下不是应该死翘翘了吗？

    它不服气地从钟鼎怒吼，准备扑上去。

    钟鼎在半高空中，看清了袭击他的天妖兽。

    一头高达三丈的熊罴，浑身金灿灿的毛发，极其雄壮，凶煞气血形成一个三十丈以上的虚影，凶威滔天，令人发怵。

    换做以前，他立即有多远逃多远。

    但是，现在他反而跃跃欲试。

    意念一动，囚龙画戟出现双手中，钟鼎飞身扑下去的同时，挥舞着囚龙画戟遥对金毛熊罴斩去。

    戟斩河山！

    一道灼热的锋芒瞬间斩在金毛熊罴身上。

    下一刻，素以皮粗肉厚的高三丈的金毛熊罴被斩成了两半。

    钟鼎降落在金毛熊罴巨大的尸体前，有些可惜地看着金灿灿的熊皮。

    “太紧张了，这么好的一张熊罴皮被斩成两半，价值下降了六七成。”

    “还有它的天妖丹，也被毁了。”

    天妖熊罴的皮是炼制护甲战袍仙器的上好材料，价格不菲。

    将金毛熊罴尸体收入储物仙戒，钟鼎使用神识扫视整座山峰，排除危险。

    很快，他的神识探查到了金毛熊罴居住的山洞，于是他瞬移了过去。

    金毛熊罴山洞洞门前布置有一个简陋的仙阵，钟鼎轻易将它破了，然后走进去。

    只见山洞内挂有夜明珠，还有巨大的石椅石凳和石床。

    天妖兽智慧已经和人差不多了，并且能变化成人。

    钟鼎感到洞内仙气格外浓郁，不由露出喜色。

    扫视山洞一眼，里面没什么有价值的宝物，钟鼎便施展地遁进入山体，查看是否藏有仙脉。

    一盏茶功夫后，钟鼎出现在半山腰，脸带喜色。

    “真的要仙脉！”钟鼎激动地暗道，“虽然只是一条很小的仙脉，甚至不入品，但说明风水知识管用！”

    仙脉分成：不入品、下品、中品、上品、极品和神品等六个级别，上品及以上的仙脉可以直接开采出仙石。

    “虽然不入品，但也足够我一个人修炼一段时间了。”

    于是，钟鼎开始修炼修炼洞府。

    他没使用金毛熊罴的山洞，那里并不是仙脉的仙力汇聚点，所以他干脆把那个山洞给填了。

    仙人手段，开辟一个洞府非常简单，真正有些难度的是布置仙阵，将尽可能将仙脉的仙力抽取过来，方便修炼。

    快到天亮时，钟鼎完成了修炼洞府修建，然后直接洞府内修炼起来。

    钟鼎全力修炼起来，身体化成仙气黑洞，以骇人的速度吞噬海量仙气。

    那条不入品的微型仙脉不堪重负，肉眼可见地开始退化。

    以山峰为中心，方圆三十里内，仙气浓度都出现了大幅下降。

    先天纯阳神体道胎修炼起来太可怕了。

    连续修炼两个时辰，钟鼎终于停下。

    “好爽。”钟鼎睁开眼睛，伸了伸懒腰，然后离开洞府，使用飞梭返回浮空仙城。

    怡红仙院，今天人山人海格外热闹，因为怡红仙院将钟鼎给苏如是的画挂出来展览五天。

    到怡红仙院玩耍的客人大部分没机会见到苏如是，或者只有匆匆一瞥。

    如今苏如是的人物肖像画挂了出来，苏如是抚琴唱歌的画也挂了出来，供客人们欣赏。

    男仙们看着画中的苏如是，有一部分男仙当场痴了，三魂七魄掉了一魂三魄，非要见苏如是。

    “浮空有佳人。绝世而独立。

    一顾倾人城。再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国。佳人难再得。”

    有男仙朗声念道，然后拍掌赞叹：“这诗写得太好了，形容如是仙子最合适不过！”

    众仙们除了被苏如是惊天美貌吸引外，还有一部分仙人赞叹画师的丹青之术出神入化，登峰造极。

    “这幅画本公子要了，三万枚仙石！”一位风流倜傥的真仙大声宣布道，指着《浮空有佳人》那幅画。

    四周的仙人不由纷纷投目过来，目光吃惊。

    一幅不是法宝的画居然有人肯出三万枚仙石，真是壕无人性，不把仙石当仙石。

    一位管事走过来，对那位真仙哈腰赔笑道：“对不起这位公子，这两幅画是非卖品。”

    “四万！”真仙立即抬价道。

    管事无奈道：“公子爷欣赏如是仙子，我可以跟如是仙子通报，让她接见您。”

    “画比真人有趣多了。”真仙嗤然一笑，鄙夷道，“你懂艺术吗？”

    “五万仙石！”他接着开价。

    众仙听见，震惊得目瞪口呆。

    然而，管事坚定拒绝道：“真的不卖，这是非卖品！”

    开玩笑，怡红仙院就指望靠两幅画抬高苏如是的身价，提升名气呢。

    这里面的利益超过百万枚仙石以上。

    连续五天的展览，让苏如是的身价节节抬升，苏如是小宴的参加资格最低拍卖到1000枚仙石以上的地步。

    苏如是和《浮空有佳人》画在浮空仙城火爆起来了，无数仙人都在议论苏如是如何如何美冠仙界，《浮空有佳人》这幅画如何的神奇，令仙人看了失魂落魄，再没心思修炼云云。

    并且《浮空有佳人》这首诗当然也传开了。

    与此同时，弄玉仙子等人疯狂地找钟鼎。

    苏如是靠着钟鼎所作的两幅画出尽了风头，一举超过她们，令她们嫉妒欲狂。

    连妙裳仙子也派人寻找钟鼎。

    虽然她也有三幅钟鼎作的画，但是她的背影画不如苏如是大气，她希望钟鼎再画一幅类似抚琴唱歌的名画。

    为了制衡怡红仙院，天香仙阁也展览了两幅钟鼎的画，而且效果也不错。

    许多男仙看了画后，不惜巨资也要见妙裳仙子真人一次。

    《浮空有佳人》画和诗还传到了不少仙府小姐耳中，她们也是蠢蠢欲动，想找那个叫钟鼎的画师为她们作画。

    相对于这个仙子那个仙子，她们高傲地认为，她们才是真正的仙子！

