    第217章 扩军（求订阅）

    待得李南平话音落下。

    李南平虽未具体告诉夏王想要做什么。

    但，仅仅只是提供了这么一个思路，一下子，就是令武战想到了很多很多。

    若夏王暗中培养了一支大军修炼极恶之法，那岂不是血月降临之后，麾下实力暴涨？

    届时，夏王再卷土重来，那...

    毋庸置疑，武战觉得，以夏王的疯狂，所作所为，只怕会比他想象之中的更加可怕。

    遗弃之地，血月降临，在李南平的讲述之后，武战对之，都已差不多了有了一知半解之态。

    见李南平也没有了继续解释遗弃之地、血月降临的意思。

    武战索性跳转话题道：“那你可否对我说说外域之事？”

    “不敢有瞒商王陛下，遗弃之地只要穿越太行山脉，便可抵达外域。”

    “与遗弃之地相连的外域，名为圣火域，乃是一方恐怖大域，其内，王朝密布，皇朝为尊。”

    “遗弃之地怕是倾尽所有，怕是难挡圣火域一方大王朝。”

    摇了摇头，李南平不再多言。

    继续说下去，他怕把武战，把萧何等人说得信心尽丧。

    让大商王朝这个新生的王朝丧失信念，就不是他想要的结果了。

    “也就是说，太行山脉连通了遗弃之地与圣火域？”

    “那为何无数年来，不见圣火域有人前来进犯遗弃之地？”

    武战再问。

    他觉得，既然圣火域能与遗弃之地相通。

    遗弃之地又积弱多年。

    那么，无数年下来，为何没人来犯？

    这不合理啊。

    “商王陛下有所不知，要穿越太行山脉，并非一件易事。”

    “先不提太行山脉深处，无论是圣火域一端，还是遗弃之地一端，都有着难以想象的成群妖兽拦路，冒然深入其中，必死无葬生之地。”

    “最为关键的乃是，实际上，遗弃之地与圣火域的交界处，是有结界屏障存在的。”

    “想要穿过这结界屏障是要付出不小代价的。”

    “遗弃之地在外域人看来，就是一个毫无价值的贫瘠之地。”

    “故，一直以来，圣火域也就没人愿意付出巨大代价，历经层层波折来入侵遗弃之地了。”

    一番话说完。

    李南平也算是为武战给详细解惑了。

    直听得武战连连点头。

    “不知商王陛下可还有其他疑问？”

    李南平罕见的主动发问。

    “没有了。”

    事实上，武战心中还有许许多多关于外域的问题。

    但是，忽然间啊，武战觉得没必要了。

    他现在，知道这么多，足够了。

    再多的，就且留待日后再探寻也不迟。

    “既如此，老夫告退，今日一别，也不知何年何月才能再见，商王陛下保重。”

    “希望来日里，我们还能有相见之日。”

    话毕。

    李南平又是对着武战一礼。

    旋即，大步离开了神武殿。

    望着李南平的背影，武战道：“老先生慢走，他日，我等自有相见之日。”

    对于李南平的来历，实际上，武战也挺好奇。

    但，他没有选择去多问。

    李南平此行，意在穿过太行山脉，往圣火域而去。

    武战相信，终有一日，他会带领整个大商王朝，冲出圣火域。

    届时，必可再见李南平。

    也必可让李南平主动说出身份来历。

    对此，武战始终对自己充满信心。

    “三日后，朕赴约赶往大燕王朝西陵禁地。”

    “大商王朝便拜托诸位了。”

    待得李南平走后，武战便定下自己离去之时间。

    三日。

    他再坐镇朝歌三日。

    处理一些事情的同时。

    也顺便看看，在没有他坐镇朝歌的时候，大商王朝的三省六部，是否当真会如他所愿的一般自行运转起来。

    唯有看见三省六部制下，大商王朝高速运转起来。

    他也才能放心离去。

    “陛下言重了，此乃臣等份内之事。”

    武战话音刚刚落下，萧何等人便是纷纷出声，连称不敢。

    “闲言少叙。”

    “于谦，你为兵部尚书。”

    “朕走后，大商王朝扩军，重整之事，不得耽误。”

    大商立朝之后。

    武战首重点，就是兵事。

    要维持一个强盛的王朝，兵多将广，是第一重！

    也因此，武战面色一肃间。

    首先就是对于谦吩咐出声。

    “不知陛下可有具体扩军想法？”

    于谦赶忙踏步出列，恭敬发问。

    扩军之事，当有章法。

    他必须得问清楚武战具体的想法。

    他才好从中提出合理的建议。

    当然，若武战没有具体想法，他身为兵部尚书，便有义务去定下一个扩军、整军之详细章程。

    “诸位也当知晓，目下，我大商王朝，有普通武家军一百九十万。”

    “武家军长矛兵二十二万，神箭军十二万，武家军铁骑二十万。”

    “总兵力不过才两百四十四万。”

    “而众所周知，一个王朝的常备兵力，通常至少也得有四五百万。”

    “然，我大商王朝刚刚立朝，更需要足够的兵力震慑诸国。”

    “故，朕要兵部主持扩军，先扩充至六百万！”

    武家军的家底如何。

    没有人比武战更加清楚了。

    目下，大商王朝天下，西北两道，薛仁贵麾下有四十万普通武家军。

    西山道秦琼麾下也有四十万普通武家军，东山道薛万年麾下仅有二十万普通武家军。

    武战此次从西北两道班师回朝，则是率领了六十一万武家军。

    再加上拒北城的二十四万普通武家军，以及周仓、张三成等人手中零零散散的普通武家军，不过五万上下。

    加起来，撑死了也就一百九十万之数。

    余者，十二万神箭军、二十二万长矛兵，二十万武家军铁骑虽战力不俗，但数量都不多。

    加起来，也就如同武战所言，总兵力不过才两百四十四万人。

    距离一个王朝常备四五百万大军的兵力，还要欠缺甚远。

    至于什么燕云十八骑、词龙五十骑、玄甲军这种，武战提都没提。

    这种精锐中的精锐，对于武战而言，根本没有扩充的可能性。

    唯独系统可能召唤出世。

    他也就没必要与众臣讲。

    “陛下所言甚是，微臣赞同。”

    “扩军之事，已迫在眉睫。”

    (本章完)

