    第236章失火

    度假村占地面积极大，依山傍水，八月末山野风光正好。

    酒店房间有一扇巨大封闭式落地窗，窗帘拉开，窗外是盛夏明媚的山野风光，一条蜿蜒清澈的小河徐徐流淌而过，美不胜收。

    “真不错。”周淑兰放下小包包，坐在落地窗边惬意地泡起了红茶。

    唐国政放好行李，打量着奢华的套房。

    皇族金为房间的主调，屋内处处是薄薄的丝绸白纱。

    房间内大部分的家居装饰都是木制作，顶级的橡木地板，竹子编织的茶几，藤蔓编的小藤椅，连床铺也是一种珍贵的原始森林原木。

    “奇怪，屋里怎么没有灭火器。”唐国政打开消防柜，正要查看，那边周淑兰扬起嗓门喊他，“老公，过来尝尝这茶，好像是你喜欢的大红袍。”

    唐国政转身走过去，露出笑容：“来了。”

    夫妻俩吃了一顿美美的烛光晚餐，晚上又到度假村的湖边散散步，夜晚的度假村燃起一盏盏的灯。

    灯笼是竹子编织，漏出皎白的灯光，和湖光倒映着的月光相映成趣。

    唐婉茹拿起手机咔擦咔擦拍几张湖畔风景，又让老公给她拍照，再录制视频发给家族群里。

    “老公，还记得咱们当初第一次约会，也是在湖边。”周淑兰牵着唐国政的手，望向月光粼粼的湖泊。

    时间过得好快，韶光飞逝，二十五年弹指间过去。

    她已经从花季少女变成母亲、变成外婆，脸上多了岁月留下的皱纹，唯一不变的是丈夫还守在她身边。

    “当然记得。”唐国政紧紧拉住妻子的手，“当年第一次约会，我们坐在湖边，想着未来、想着退休后去哪里旅游。”

    夫妻俩对视一眼，眼里皆是幸福。

    一辈子能遇到真心人，已属难得。

    这辈子很长，只爱一个人足矣。

    他们相濡以沫走过了二十五年，人生还有许多没看过的风景，等着他们去发掘、去欣赏。

    “走吧。”夜晚湖风冰凉，唐国政拉着周淑兰回去，“夜里风大，今晚好好休息，明天咱们去划船爬山，再去农家乐吃你喜欢的豆腐羹。”

    “好。”

    夫妇俩像对热恋的小情侣似牵着手，踏着皎白月光返回套房。

    晚上两口子躺在床上，甜甜蜜蜜说了好一会儿的话。

    周淑兰想到了发烧的唐糖，心里记挂着外孙儿，想要打个电话问问王姨。

    可掏出手机一看，今天拍照太多，手机没电了。

    “老公，你给王姨打个电话，问问唐糖的情况。”周淑兰蹭蹭唐国政的胳膊。唐国政伸手往床头柜一探，忽的嗅到一股奇怪的焦味。

    他立刻打开卧室灯，下床查看。

    岂料砰地一声——

    角落的插头接线板迸出火花，电花飞溅到床边的纱幔上，纱幔属于极其易燃的物质，瞬间连成一片燃起来。

    唐国政忙回头叫起周淑兰：“老婆快起来，起火了，你先去到外面躲一躲。我想办法灭火。”

    周淑兰吓了一跳，拉住唐国政的手：“走走走，一起出去！叫服务员过来！”

    套房很大，他们睡的是主卧室。

    晚上关了卧室门。

    可唐国政捏着门把手，惊讶地发现门锁居然坏了！

    (本章完)

