    第458章 大结局·带你们回家

    万兽宫中央大殿。

    当宁风致、千仞雪、史莱克众人和万兽宫高层人员赶到的时候，终于见到了那个熟悉的身影。

    和以前一样，张歌就那么很自然的站在那，面带微笑，看着这些人的到来。

    一时间，整个中央大殿安静了下来。

    只有众人不平静的呼吸声在回荡。

    “啊...我大老远的回来一趟，就为了看你们站在那盯着我发呆？”张歌一开口就是老腔调了，“欢迎仪式呢？鲜花掌声呢？”

    小舞第一个动了。

    一道粉红色的光芒闪过，小舞直接几个瞬移，扑进了张歌怀里。

    就算有很多人看着，她也不在意了。

    随后是牛小瑜、宁荣荣、朱竹清...

    千仞雪也想去，但忍住了。

    拥抱过后，几个妹子总算成功的控制住了情绪。

    “三爷威武啊！”马红俊第一个问，“真成神了！还是混乱之神！”

    “这下我们的压力更大了。”

    “动力当然也更强了。”

    “你...是本体？你本体还能轻易的来到人间？”凌霄斗罗发出了疑问。

    张歌笑道：“现在是我掌管神界戒律，我已经做出了一些修改，其中一条就是神可以来到人间，但不能随意伤害人类，还需要隐藏身份，所以我的到来，只有你们这些人知道，不能出去说啊，听到没有。”

    “明白明白，打死都不说！”

    马红俊兴奋的不行：“三爷三爷，露一手，露一手嘛！让我们看看神到底有多牛！”

    这时候突然一个陌生的声音在众人身后响起：“他要是露一手，恐怕这万兽宫都会变成一片残垣断壁。”

    众人一愣，猛地回头，发现一个从未见过的陌生人出现在了大殿中。

    “你是谁？”凌霄斗罗立刻冷声问。

    张歌先是一脸的懵逼，随后惊呼出声：“你是...王叔叔？！”

    众人：？？？

    王叔叔？王叔叔是什么鬼？你还有这么个叔叔？

    张歌对这个王叔叔了解的并不多，以前并不认识，是去了国外，知道了老爹老妈的身份之后才顺便认识了这家伙，只知道他是老爹的生意伙伴，关系不错，平生有三大爱好：御姐、少妇和美妇。

    然而这都不是重点，重点是他是地球人啊！怎么会出现在这？！

    “你...你也...”

    张歌刚想问‘你也穿越了？’，王叔叔就抬手打断了他的话：“出来吧，我们有话跟你说。”

    说完，这个人就在众目睽睽之下凭空消失了。

    张歌无视了众人疑惑询问的表情，也是一个瞬移离开了大殿。

    万兽宫大森林。

    中心区域是十万年魂兽们的聚居地，但此刻，这些原本都是雄霸一方的魂兽大佬们全都乖乖的趴在远远的地方，王叔叔和另外一个人正等在这。

    张歌几个瞬移过来，看到老王身旁的那个人的背影，心跳和呼吸都急促了起来。

    那人听到声音，转过身来，见到那张英俊刚毅的脸，张歌的手哆嗦了起来：“爸。”

    老张点头：“在这里过的还舒服？”

    张歌没回答，他现在是一肚子疑问！

    妈的！这特么到底是什么情况！？

    难道老爹真是个不得了的存在？还是...

    “阿兰姐，我是不是掉进什么幻境里了？”他在心里问。

    阿兰没回答。

    反倒是大圣先一步从张歌背后飞了出来，落在一旁：“俺就知道你也该出现了。”

    “辛苦了，猴哥。”老张笑道。

    “嗯，俺是辛苦的很，一个能打的都没有。”大圣耍着金箍棒，一脸无趣。

    “咱俩练练？”老王问。

    大圣嗖的一下钻回到了张歌身后，消失不见。

    “这猴子。”老王乐了。

    “阿兰，也辛苦你了。”老张说。

    张歌觉得脑袋嗡的一声，随后一颗光球从他头顶飞出，落在一旁，老张一挥手，一道光芒从他掌心飞出，与光球合二为一，在张歌懵逼的眼神中，变成了一个身穿白衣的长发美女。

    这个美女和地球人的长相有些不同，皮肤特别白，就跟在漂白水里泡了几个月捞出来然后又抹了百十层美白霜一样。

    而且她的耳朵很长，眼睛很大，瞳仁是七彩色的，两只手上都只有四根手指。

    但不得不说，即便样貌不同，以地球人的审美来说，也是个美女。

    唯独可惜平平无奇。

    “啊，阿兰姐，终于见到你的真面目了！”张歌开心的说。

    阿兰看着他：“和你想象的有出入吗？”

    “额，我以为你是那种外星人...”

    阿兰翻了个白眼，不搭理他了。

    “哈哈哈，那种外星人可还行！”老王笑道。

    老张拍了拍阿兰的肩膀，正色对张歌说：“也差不多该告诉你一些事了，我和你王叔叔，具体的身份暂时还不能告诉你，等你到了我们这个等级，你自然就会知道。”

    “你来到这，是我一手操作，阿兰和猴哥都是我请来帮助你的。当然了，很久以前你也猜到了，我让你来到这，一方面是锻炼你，让你走一条我们从未走过的道路，另一方面，也是为了让你戒掉二次元，说实话我倒是不怎么介意，但是你爷奶受不了，他们还想抱重孙子。”

    张歌大懵：“啊什么？我爷爷奶奶还...”

    “是的，只是他们现在不在这里，嗯...大概是去给你做饭了吧。”老张无奈，“比起我这个儿子，他们很显然更疼你这个孙子。”

    “总之，你表现的还不错，各方面的。”

    张歌沉默，他在消化这些信息。

    “另外，还有一件重要的事要告诉你，楚雯雯和江瑜都死了，楚雯雯死于艾滋病引发的肺结核，江瑜则是死于家暴。命运这个东西，还真是从未让人失望过，每个人选什么样的路，就会走到什么样的尽头。”

    张歌表情没有任何变化，以前他恨这两人，但现在他心里没有任何波动了。

    老王这时候说：“我还以为是你干的呢。”

    老张白了他一眼：“我是‘孩子吃亏了，爸爸就要出面打回去’的那种人？”

    老王耸肩。

    老张看向张歌：“你妈不知道这些人，现阶段她只是个普通人，所以回去之后，你也不要跟她说什么，日后我会告诉她。”

    张歌点头。

    “那么，最后一个问题，你打算什么时候离开这里？”老张问。

    张歌回头看向万兽宫中央大殿的方向：“我能带她们一起走吗？”

    老王哈哈大笑：“看看！看看！一带就是一群！这不随你啊，这随我啊！”

    老张笑骂：“闭嘴，妈的，真就进入‘隔壁老王’这个角色了呗？...你想带走她们当然可以。除此之外，我还会专门给你开辟一条时空通道，你可以随时带着她们回来。”

    “不过有一点需要提前跟你说好，你的路才刚开始，回去之后，你还没工夫享受，你还有的忙。”

    张歌点头：“我已经有心理准备了，那我就带她们走，现在就可以。”

    “好，那去叫上她们吧，”老张笑道：“我带你们回家。”

    ——全书完——

    PS：感谢能看到这里的书友，没啥感慨，就是感谢一直追读这本书一直支持我的朋友，非常感谢！

    新书已经开始写了，也就这几天就会发布，还是斗罗同人，但却是你们从没看过的船新版本，你们从没看过的类型，我也会吸取这本书的教训，写一个不这么费力不讨好的主角，写一些刺激有趣的好东西，力争把新书写好，让大家看的舒舒服服的！

    就像张歌一样，万里征程，至此不是结束，我们才刚刚开始。

    各位大佬，新书见！

    (本章完)

