    投资兔国，现在真的很实惠。发展的速度大家都看到了，消费能力也一点点起来了。鬼佬又不傻，自然会盯着精品商厦和燕莎的销售额。

    既然一部分人已经富起来了，当然需要更多的商场，这是非常容易理解的。

    不过，对于威廉怀特来说，这些还是太早。一线城市已经有怀特广场了，至于那些二线城市，反而不用那么着急。

    有句话怎么说来着，上赶着的不是买卖。兔国现在的土地市场很热，要是没点过硬的关系，还真就挺难的。

    一直有种传说，大兔国的房子永远不会跌价。咳咳，这其实是不准确的。事实上，97年的这一波，大兔国并没幸免。

    97年的魔都，已经有两万多一平方的楼盘了，好像是叫新佳坡美树馆。最高多少钱不记得了，接近三万吧。最低的价格大致是五千多一点。后来变成十万了，这个我们不提。

    97年至2000年这段时间，大兔国的楼价是崩溃的。至于为啥没多少人记得，因为那是外销楼盘，不是所有人都能投资的。

    这个世界上，只涨不跌的东西，真就不存在的。尤其是楼价，如果租赁的价格一直不涨，这个价格是不稳定的。

    你琢磨吧，售价上亿的楼盘，年租金至少五百万吧。5%不到的回报率如果没有，还投资来做什么。

    魔都有没有月租金五十万的楼盘，这个不太好说，就算有，相信也不会很多。尼玛，一年的租金，都能在东京买套不错的房子了，简直就是疯了。

    “魔都最大的商场？超过怀特广场一倍？菲尔逊，这是什么鬼？”

    “咳咳，脚盆和第一百货搞的，好像是叫八佰伴的。不过，他们是在浦东的，我们是在虹开发，位置不同的。”

    “位置其实不错的，不合适开商场而已。我说呢，这块地我当初也看中的。可惜，银行不让进，我盖那么大的楼也没用。”

    “老板，这是魔都的金融圈吧，应该不会太糟。”

    “哈哈哈，不是这样的。再是金融圈也没用的。魔都人不待见火车站，自然更不待见浦江东岸。

    金融中心就该在南京路，别出心裁是会倒霉的。或许，很多年以后，这里会不错。却不是现在。

    对了，菲尔逊，这家公司没问题吗？居然这么大的投资。我有印象的，我们在亚洲的三成物业，都是它们租下来的。”

    “是的，老板，他们当初想打包来着，您拒绝了。”

    “天哪，他们这是又去魔都跑马圈地了，这么大的投资，这需要多少资金啊。

    好吧，看样子你们是对的，脚盆的经济确实有起色。该死的，为啥我的油价就是不涨。”

    “老板，好消息还是有的，我们出口兔国的铁矿石增加了两成。有了那个全自动装卸系统，现在确实非常省力。”

    “铁矿石？好吧，这算是好消息。大兔国有这么多基建项目，他们需要很多很多的钢铁。好吧，这确实是一个好消息。

    至于这个八佰伴，他们太着急了，亚洲的经济并不是那么好，如果发生一些波折，他们就会扑街。

    可惜了，我听说，这是一个开杂货店的老太太搞的？这是开了外挂吗？居然这么厉害。”

    “咳咳，老板，啥叫外挂。”

    “那啥，没什么，就是一些不可思议的外力。比如布莱尔，比如柯林顿。他们崛起的速度太不正常了，有一些我们并不了解的外力，或者是财团，或者是什么大家族。”

    菲尔逊一呆，好吧，虽然有些牵强，却也可以这么解释。这个词应该不是英文，或者中文或者日文，这是强行翻译的结果了。

    “好吧，老板，这两个家伙确实运气不错。是不是有贵人相帮，这还需要观察。布莱尔不好说，柯林顿可不太妙，他把能得罪的人，几乎得罪了一个遍。”

    威廉怀特暗自撇嘴，是啊，你丫的不地道，别人当然不干了。既然你在某一方面特别旺盛，送颗大毒草给你，就不相信你不吃窝边草。

    兔子不吃窝边草，这句话是有下文的。记住，千万别用这个解释，否则闹笑话。下半句是，既有窝边草，何必满山跑。

    好吧，你一定要用这句话，俺们也没脾气。办公室恋情啥的，真的挺容易翻车的。通常来说，不在一家公司之后，关系会更近一步的。

    “别管脚盆人了，菲尔逊，亚洲的投资太热了，兔国的投资太热了，这样是要出问题的。

    我承认，他们都有很大的发展空间。但是，你好歹也要悠着点。这些钱都是财团的，如果全部撤回，简直难以想象。”

    “老板放心，我安排了很多人盯着。这些新兴市场，确实有些着急了。”

    菲尔逊当然不会想到，从95年开始，从墨西哥一路杀到脚盆。新兴国家发展这么多年的努力，几乎全部泡汤。

    所以亚洲金融危机，其实这个说法不对，也不是什么97年开始的。到了索罗斯狙击港纸的时候，风波已经接近尾声了。

    至于后续的影响，差不多要到两千年才有起色。

    这其中，新兴国家几乎无一幸免全部遭殃。刚刚摆脱泡沫经济影响的脚盆，再次被重创。

    这一下，其实才是杀招，这是在收割脚盆的海外资本。

    经过了这次教训的脚盆财团，可谓是元气大伤。自此以后，就再也没有实力特别强劲的财团了。

    美帝不喜欢财团，一点也不喜欢。他们连自己家的财团都坑。那么，对待脚盆财团的态度是什么，你其实很容易理解的。

    威廉怀特是想投资，却不想进坑。你们既然搞地产，哥们搞实业好了。

    兔国可不糊涂，这一次的风波，他们的损失虽然有，却也非常有限。

    其实吧，幸亏2000奥运被土澳坑走了。这个时间点其实并不好，有那些闲钱，你还不如发展经济呢。

    亚洲金融危机后，整个世界都缺钱，石油都跌到十美刀以下了，黄金也去到两百美刀每盎司。

    从这一点你就可以看出来，这个世界上，到底有多少钱蒸发。

    当然了，美帝也彻底坐实了流氓国家的称号。自此以后，亚洲非洲南美洲，几乎没有任何一个国家信任他们。哪怕是他们的铁杆小弟。

    脚盆再一次被打了闷棍剪了羊毛，至于思密达，差一点就死翘翘了。最惨的时候，思密达把首饰都捐了。

    好吧，这种凝聚力，确实非常可怕。没过多少年，思密达就爬出了泥潭。

    那啥，给钱好说，军费少一点吧，哥们实在没钱。至于其它的，只要是美帝提议的，思密达就会反对。其它可以听你的，经济方面的事，你想都不用想。

