
　　二人这边前脚刚走，后脚四五台警车就赶了过来。

　　“我的天啊，这里到底发生了什么事？”

　　当日本警察见到这副场景时，所有人全都被吓傻了，这到底是什么地方啊？即便乱葬岗也没这么恐怖啊。

　　残肢断臂和碎肉满地都是，鲜血把整条街道都给染红了，几百人的尸体铺满街口，血腥味冲天，简直惨不忍睹。

　　‘呕…’

　　一时间几乎所有警察都蹲地下开始狂吐了起来，他们从未见过如此可怕的场景，这简直就是人间地狱。

　　“封锁现场，打电话通知上级，可能有境外雇佣兵潜伏在大阪。”

　　在警察看来，能一口气杀光这么多黑恶势力份子，那除了军队就没别人了，试问还有谁能与山田组和川稻会等大帮派抗衡呢？

　　等吐的差不多了，他们硬着头皮开始寻找幸存者，希望能从生还者口中得到准确的信息。

　　但可惜的是，满地除了死尸之外，基本没有一个活人了。

　　而最让警察头痛的是，街道内的所有监控设备全部失灵，什么都没记录下来，等于是没留下任何有用的信息。

　　这些监控全部都是洪峰给破坏掉的，他每到一个街口，就会除掉所有监控设备，这就是典型的职业病，刺客的作风。

　　“救命…救命啊…”

　　就在众多警察准备放弃的时候，突然一个微弱的声音传了过来。

　　只见在尸体堆里，一个只有上半身的男人在艰难的爬行，他全身都是刺青，可刺青再多，也救不了他的命。

　　“打电话叫救护车，快！”

　　一名老警察下令，随后赶紧过来问道：“坚持一下，救护车马上就到。这里到底发生了什么事？是谁干的？”

　　“华…华国人…一个华国人。”这男人嘴里吐着血，眼神呆滞道。

　　“你说什么？华国人？”

　　警察一脸懵圈，这得有多少华国人才能杀死这么多帮派份子啊？难道是华国的雇佣军进入到日本境内了？

　　“是不是华国雇佣军潜入日本了？怎么会死这么多人呢？”警察忙问，这男子眼看着就要不行了。

　　“一个人，就一个华国人，他…他杀了我们所有…”

　　这男子话还没等说完呢，身体一僵，直接死过去了。

　　“一个人？这…这怎么可能？”

　　警察彻底懵圈，什么人能做到连杀几百人啊，难道是顶尖的国际杀手？就算如此，也不可能再这么短的时间内完成击杀啊。

　　这时一名小警员提醒道：“警部，如果真是一人所为的话，我怀疑他手中有重型武器，要不要通知军队？”

　　“先跟军方打个招呼，这件事恐怕没那么简单。”

　　老警部陷入沉思，眼前的局面，已经不是他们警察能控制的了。

　　……

　　华国北河，午夜十一点，特案局基地！

　　洪英拿着一叠文件，急匆匆的赶到了大佬的办公室！

　　“局长，出事了！”

　　特案局长显得有些疲惫：“我都知道了，黄宗南已死，华国武道界经历了一场腥风血雨。”

　　“不过小峰已经平息了这场争斗，只是…

　　“不是这个，是日本那边出事了！”

　　洪英把文件放在桌子上，脸色阴沉道：“我们在日本的情报员发来消息，日本的冲绳神社、大阪神社被毁，以及山田组等多个帮派组织成员被杀，初步断定，死亡人数在三百人往上。”

　　“事情已经惊动了日本政府，当地警方已介入调查，必要的话…可能会启动自卫队。”

　　“哦？”

　　特案局长一愣，随即露出笑容：“看来是日本神社得罪了某个恐怖组织啊，日本神社跟帮派关系紧密，这是想要一锅端啊！”

　　“呵呵…日本间谍多次潜伏在我国，现在也该轮到他们焦头烂额了，这是好事啊，何来坏事？”

　　“局长，您可能还不太清楚现状。”

　　洪英焦急道：“我们收到的消息，所有事情都是一人干的，并且…还是一个华国人。”

　　“你说什么？一个华国人？是谁有…”

　　局长一惊：“你的意思是…有可能是小峰？”

　　洪英点点头：“没错，我查了一下出入境情况，三天前…小峰和欧亚菲一起出境去了日本！”

　　“但两天前欧亚菲已经回国了，而小峰还留在日本！”

　　“这是情报员给我传来的照片！”

　　洪英打开文件夹，这里面是一沓照片，但照片都是夜晚拍的，很是模糊！

　　而其中有一张是大阪街道血流成河尸横遍地的场景，只有一个男人的背影傲立在尸骨中间，有如魔神一般。

　　“真是洪峰，他怎么和日本帮派牵扯上恩怨了？”

　　对于洪峰的背影，特案局长实在是太熟悉不过了，虽然灯光昏暗距离很远，但他还是一眼就看出来了。

　　洪英摇摇头：“具体不太清楚，但应该是因为冲绳神社的问题。”

　　“我们通过调差发现，之前铠甲武士的领主川野浪户，是冲绳神社领主中井浪人的弟子。”

　　“山口龙一和真美惠等人也是死于洪峰之手，可以很肯定说…一切起因都是因为杀手集团的利益，洪峰一人就剿灭了全球几大顶尖杀手，这就足以引起全球各国地下世界的重视了。”

　　“他这次去日本，想必也是一个圈套！”

　　特案局长点点头：“你说的没错，特案局要是没有洪峰，早就被这些杀手集团给搅的天翻地覆了。”

　　“我只是担心小峰一人在日本会有大麻烦，现在日本政府已经介入，要是一旦出动自卫队的话…后果不堪设想。”洪英提醒道。

　　“我知道！”

　　特案局长一阵头痛：“可外交方面，日本和我国很难达成共识，兴许还会利用洪峰反咬我们一口，到时候我们就被动了。”

　　“局长，难道咱们就只能这么看着吗？

　　特案局长猛的站起来，咬牙怒道：“该死的日本人，我不会让他们得逞的，无论如何…得保证洪峰的安全！”

　　“通知在日本的各部门所有情报员、刺客、以及隐居在日本多年的老牌间谍。”

　　“要不惜一切代价为洪峰铺路，务必要把他安全的送回国内，哪怕是损失现有的一切情报信息，也务必要完成这个任务！”

　　……

　　日本大阪，樱花街道！

　　此时的樱花街依旧很安静，安静的如同一座鬼城，今晚的大阪注定不同往日。

　　在一座宏伟的高层建筑面前，一个满臂纹身的女孩，领着一个全身沾满血迹的年轻男子走了过来！

　　“先生，这…这里就是山田组的总部了，据我所知…他们一般开会都是在顶层，可是…”

　　吉田由子谨慎道：“可是现在都已经这么晚了，您确定要上去吗？”天籁小说网

　　“你在这等我！”

　　洪峰话说完，他纵身一跃，有如雄鹰一般飞上了天空。

　　啪嚓一声脆响，他震碎玻璃直接飞进了二十一层的会议室内！

　　“我的天呐…”

　　由子吓的一屁股坐在了地上，她只是一个游走在灰色边缘的姑娘，何时见过这等场面。

　　可就在这时候，四台警车呼啸而来，以半圆包围圈的形势，四台车直接把吉田由子给堵住了。

　　“站住别动，你是干什么的？”

　　车门一打开，十几个警察呼啦啦全跑了下来，每人手里都拿着一把枪，枪口全直接对准了这个纹身女孩！

　　日本警察平时是很少佩戴枪支的，但今天情况实在是太特殊了，大阪街道出现几百人的死亡，警察开始封锁全城来寻找凶手，大阪的所有警察已经全部出动，这是近几十年来，全日本第一次出现如此重大案件。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第729章 人间地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 