    清明市。

    店铺。

    “你之前没发现？”

    陆鸣沉声道。

    “没有。”

    张威摇摇头，“这气息太淡了，如果不是仔细看，根本不可能察觉，再说，那边给我说供暖故障，我就没多想。”

    他用检测仪顺着一路检测过去，震惊的发现，不止闹市区，几乎整个城区都在这股气息覆盖之中！

    这股气息，来自城市供暖系统！

    那本该传递热量的系统，此刻不断逸散出冰冷的气息。

    “我去问问。”

    张威脸色铁青。

    他们这些修炼者还好！

    这股气息如果悄无声息的进入普通人体内那就太可怕了，供暖系统的这些家伙，到底是怎么干事的？

    于是，他特意寻找供暖那边的朋友了解一下……

    无人接听。

    换人。

    依旧无人接听。

    再换。

    还是无人接听。

    张威顺着内部号码一路打过去，偌大的供暖系统大楼，数十号工作人员，竟没有一个人接听！

    该死！

    张威脸色大变。

    那边……

    可能真的出事了！

    “抱歉。”

    张威匆忙告辞。

    当他带着执法者队伍杀到供暖系统附近，这才惊悚的发现，原本完好的供暖区域，竟然出现了无数诡异的裂痕……

    咔！

    那淡淡的裂痕还在龟裂！

    偌大的办公大楼，竟被一分为二，却没有倒塌，似乎有一股奇怪的力量，正在支撑着整座大楼！

    所有人神色肃然。

    这地方……

    “封锁！”

    “立刻请求支援。”

    张威神色肃然。

    这诡异的场面，怕是又有什么东西出现了！

    只是。

    支援还未赶到。

    大楼中忽然传出淡淡的森冷气息。

    “嘶——”

    一声高频尖叫。

    所有执法者口吐鲜血。

    轰！

    一条巨大的虚影从大楼之下浮现，环绕在大楼之上，像极了一条庞大的蟒蛇，在不停的盘旋。

    威势惊人！

    众人瞳孔收缩。

    灵体！

    竟又有灵体出现！

    而且。

    这次的灵体之恐怖，已经远远超过之前的那些。

    五星？

    六星？

    鬼才知道！

    “噗！”

    张威目光凝聚。

    该死的，怎么会有这么多灵体出现？

    ……

    而此刻。

    伴随着巨蟒的叫声。

    清明市震动。

    那些曾经因为各种原因来到清明市的修炼者，此刻都兴奋起来，谁也没想到，竟能等到这种好戏！

    “哈哈！”

    “我真的等到了！”

    “上次锦鲤老子没赶上，操场的杠精也没赶上，这次的蛇精总算赶上了！老子一定要收了这只灵体！”

    “就你？凭什么？”

    “就凭老子叫许宣！”

    “滚滚滚！我特么还叫许仙呢！”

    “那个，两位，鄙人对灵体有些研究，虽然灵体不分性别，但是从这个灵体化形的蟒蛇来看，大体是公的……”

    “公的怎么了？有影响？”

    “没、没有，你们继续……”

    “……”

    这仅仅只是清明市内。

    很快。

    关于‘灵体再现’的消息很快传开，其他城市的修炼者们纷纷向这里赶来，清明市再次风起云涌。

    “这是清明市第几个灵体了？”

    “快快快！”

    “一定要提前赶到！”

    这一刻。

    无数人来到清明市。

    当初锦鲤出现的情况，再一次重演！

    ……

    重阳市。

    某处。

    李昊然看着最新传来的消息，也决定出发。

    关于卡灵的诞生，他已经卡了很久很久了，攻略中所说的心诚则灵，他用了很久很久都没有成功……

    天赋不行么？

    有可能！

    所以。

    当一个灵体出现的时候，就连他都心动了。

    “我要抓住这个灵体！”

    “不管他几星！”

    “不管他什么实力！”

    李昊然神色肃然。

    “走，我带你去。”

    黑衣少年伸伸懒腰，“现在清明市乱的很，也很危险，我认识一些人，我们暗中进去比较好一些。”

    “你还有认识的？”

    李昊然惊奇。

    “废话！”

    黑衣少年冷笑，“不然上次揍了张扬怎么全身而退？！不过，话说回来，你确定真的不需要揍张扬一顿？”

    “不需要！”

    李昊然没好气的说道。

    神经病啊！

    天天想着揍人家！

    “这可是我唯一成功的单子。”

    黑衣少年嘀咕。

    “走吧。”

    “这次去清明市，我还有另一件事要做。”

    “什么？”

    “去了你就知道了。”

    ……

    而此刻。

    执法者大楼。

    张威表情凝重。

    “情况怎么样？”

    他看向负责调查的执法者。

    “供暖系统那些人全死了。”

    调查人员叹口气。

    死了……

    张威心情骤然沉重几分。

    灵体，有善有恶。

    善者，如同锦鲤一样，尽可能的不会伤人，甚至在某种情况下，还会救人！而恶的，怕就是这条蟒蛇了！

    从苏醒就开始杀人！

    凶恶。

    狠毒。

    最关键的是……

    这条巨蟒霸占了供暖系统所在的那一片区域，目前无人能够靠近，就连他们执法者都无法靠近！

    “上面怎么说？”

    有人问道。

    “支援正在前来。”

    张威叹口气，“这条巨蟒虽然是五星，但是寻常五星怕是拿不下，可能需要六星修炼者才有可能！”

    他们已经申请了支援。

    但是什么时候能到？

    那只有鬼知道了。

    毕竟，那些六星也有自己的事情要做……

    更何况。

    现在也不仅仅是支援的问题，而是那些外来的修炼者，不顾封锁，想要潜入大楼之中，想要收服那条大蛇！

    “他们疯了！”

    “他们被贪欲遮住了眼睛……”

    “前有锦鲤，后有操场的杠精事件，他们以为这条蟒蛇也很容易对付……一个个闯入了大楼之中……”

    “再也没回来。”

    调查人员惊恐的说道。

    他亲眼看着一群人涌入，被大蛇吞噬……

    好可怕！

    “哎。”

    张威叹口气。

    他已经尽可能的保护那些人了，可是人家硬要作死？

    你能怎么办？！

    真以为每个灵体都跟锦鲤一样好脾气？

    至于五星杠精、六星灵体被陆鸣秒杀什么的……

    开玩笑！

    陆鸣什么实力？

    经历过这么多次，张威也很清楚了，从老城区拆迁事件，到神秘剑修的出炉，他反而是最清楚的一位。

    什么二星、三星的……

    你信了，也就死了。

    “现在那边情况如何？”

    张威问道。

    “拦不住，越来越多的修炼这来了……”

    调查人员苦笑。

    “随他们折腾吧。”

    张威想了想，“将附近的居民撤走，随他们折腾吧，我倒要看看，这些人想要玩出什么花样！”

    “是！”

    那名执法者安排。

    “等等。”

    张威顿了顿，还是说道：“把大蛇的实力评估给他们看看……实力太弱的，就不要去送死了……”

    “明白。”

    那名执法者微微点头。

    终究。

    张威还是不忍心他们送死。

    只是。

    执法者这边公布了数据，那边修炼者却并不领情。

    “建议五星巅峰或者六星再去？”

    “呵呵。”

    “估计他们想独吞吧！”

    “可不是？”

    “上次锦鲤没赶上，这次我一定要拿下。”

    “快快快，这也就是清明市的执法者实力不行，等上面支援到了，估计也就没我们什么事儿了！”

    无数修炼者冲向大蛇区域。

    “……”

    张威面无表情。

    算了。

    这些人，就让他们去死吧！

    而此刻。

    各大协会也收到了执法者机构发出的数据。

    今年遇到的事情太多了，以至于他们现在都麻木了，灵体更是连着蹦出来好几个了，反而一点没有意外。

    “随他们折腾去吧。”

    “保护好当地居民……”

    “哦，对了，把上一次墓园事件的罚款公告发出去！抓灵体可以，谁要是敢乱来，直接上黑名单！”

    “明白。”

    ……

    闹市区。

    店铺。

    陆鸣和小白也非常低调，自从知道是灵体出土之后，陆鸣就佛系了。

    哦。

    原来又是灵体啊，还以为什么大灾难了……

    这种事情，自然有官方人员处理，他们现在过去也帮不上忙，还不如安安心心的蹲在家里修炼呢。

    “老板，你这里有能量卡吗？”

    一个外来的修炼者急匆匆的进来。

    “有，几星的？”

    陆鸣微笑。

    “三星。”

    “哦，三万一张。”

    “……老板，你这是不是忒黑了一点……”

    那修炼者脸色难看。

    “特殊时期，特殊价格。”

    陆鸣笑眯眯看着他。

    “来两张。”

    修炼者犹豫了很久，咬牙买下来，很好奇的看着陆鸣，“你们都不害怕吗？”

    他很奇怪。

    清明市的人，真的好牛啊。

    他如今三星巅峰！

    这老板区区一个二星制卡师，居然什么都不怕！

    而且……

    五星灵体哎！

    大蛇哎！

    清明市这些人也是一点反应都没有，上到协会，下到百姓，居然没有一个人关心，全在看热闹……

    “习惯了。”

    陆鸣微微一笑。

    孩子，如果你知道清明市这小半年发生了什么，你就不会惊讶了。

    “你是来侦查的？”

    陆鸣问道。

    “嗯，你怎么知道？”

    修炼者惊奇。

    “太弱了。”

    陆鸣瞅了一眼。

    三星巅峰，在这次的灵体之战中，那就是炮渣。

    那修炼者：“……”

    老哥你一个二星制卡师张口闭口太弱是不是不太好……

    不过。

    算了，何必跟这些本地人一般见识呢？

    “你们清明市人都很牛批！”

    他撇撇嘴，转身离开，然后一回头，就看见一个四星修炼者走来，虽然他看不清对方的实力，但是只要是四星……

    绝对不要招惹！

    无论什么职业优势也好，攻击职业辅助职业也好，请记住一件事——星级优先于职业之上，尤其是四星！

    “前辈！”

    那修炼者恭敬的说道。

    “嗯。”

    来人微微点头。

    哦。

    一个三星的小家伙……

    他没有在意，走到陆鸣面前，很恭敬的说道，“师父。”

    咔！

    那修炼者顿时就方了。

    师、师父？

    什么鬼？

    堂堂四星修炼者为什么要叫一个二星制卡师当师父？

    事实上。

    陆鸣也很方。

    他用狐疑的目光看着突然出现在这里的李昊然，“谁是你师父！”

    闹呢？

    什么时候他收李昊然当徒弟了？

    “那个。”

    “我跟小严师兄聊过了。”

    李昊然有些不好意思，“关于卡灵的事情，我们有过沟通，我得知小严特意来这里拜师学习后诞生卡灵……”

    “……”

    陆鸣一脸懵逼。

    小严师兄？

    这什么辈分？

    等等。

    盐酥鸡诞生卡灵了？

    卧槽！

    他翻开协会论坛，果然看到了攻略下面的话——哈哈哈师父果然没骗我，大师姐说的都是对的！

    我成功了！

    我终于可以攻略第四阶段了！

    耶！

    “……”

    陆鸣一脸茫然。

    所以，小白和小严都成功了？

    为什么？

    难道说……

    这玩意自己念叨真的有用？

    心诚则灵？

    “请一定要收我为徒！”

    李昊然神色肃然。

    真的。

    这次他是认真的。

    既然已经决定成为剑卡师，走陆鸣的路，成为陆鸣徒弟又如何，更何况，他的确跟小严沟通过了……

    那个时候。

    他才知道。

    原来，他卡了很久很久不知道如何凝聚的卡灵，甚至开始动摇内心怀疑真假的时候，竟然真的有人成功！

    第一个是小白。

    第二个是小严。

    两人都是陆鸣的徒弟！

    既如此，那还有什么犹豫呢？！

    所以。

    他来了。

    干脆果断！

    此行不单单为了那条大蛇的灵体，更是为了拜师！

    他肯定，剑卡师必然还有真正的传承。

    淬体、淬卡、卡灵……

    正常职业需要这么多基础吗？

    不需要！

    可是剑卡师需要！

    他不仅仅需要，每一个要求还非常严格！

    为什么？

    必然是因为这个职业！

    他肯定，剑卡师绝对不止制作剑类卡牌速度快那么简单！

    陆鸣的每一步，都比他想象中的更宏大，更长远！虽然表面上，他还没有看到这些东西有什么关联……

    他也曾经怀疑过……

    他也曾经质疑过……

    然而，卡灵都诞生了，还有什么不能？！

    陆鸣如果是开创者，就让他……

    来当先锋吧！

    李昊然神色肃然。

    或许。

    那才是他追求的路！

    “师父！”

    “请受我一拜！”

    李昊然端茶。

    不远处。

    那个没走多远的修炼者已经腿软了，哦，原来四星修炼者不是他的徒弟，而是想要拜师还没成功……

    这位难道就是传说中大隐隐于市的真大佬？

    啊啊啊啊哎哎妈妈，清明市好可怕啊！

    ……

    事实上。

    他不知道的是，陆鸣也一脸懵逼。

    这货……

    脑子里进水了？

    天赋好的人，思维都这么活跃的吗？

    陆鸣没有李昊然想的那么多，他两点一线的直接分析利弊，哦，李昊然想要拜他为师，学习凝聚卡灵……

    可是。

    这东西陆鸣真心教不了！

    见鬼！

    他自己都不知道盐酥鸡为什么会诞生卡灵！

    更何况。

    小白这么可爱也就算了，小严虽然是男孩子但是一样可爱……你李昊然凭什么，居然要当我徒弟？！

    “哦，对。”

    李昊然对着门口冷声道，“还不进来！”

    “……”

    门口。

    黑衣少年犹犹豫豫的进来，有些不甘心的把一个包裹交给陆鸣，“这是我们这些年积攒的资源……”

    “就当做拜师费吧。”

    刷！

    包裹打开。

    里面赫然是一排四星的能量卡！

    “还请您收下。”

    李昊然沉声说道。

    陆鸣：“……”

    他有些惊奇。

    原来、原来收徒弟这么挣钱？

    而这时。

    他这边还没回过神来。

    忽然。

    啪！

    一声巨响。

    几人猛的看向门口。

    只见刚刚没走远的那个修炼者啪叽一下就跪在地上，“前辈，刚才多有得罪，还请原谅……”

    他是自由修炼者，他见过太过可怕的事情，见过太多因为一个眼神或者一个‘瞅你咋地’引发的血案！

    尊严虽然重要，但是命更重要！

    砰！

    他原地磕头求饶，毕恭毕敬行个礼，这才缓缓离去。

    “……”

    陆鸣一脸懵逼。

    这又什么跟什么？！

    哥哥们，你们戏份咋就这么多呢？！

