
狼王池通过，惨叫一声。

却并没有退去，仍然扑向陈玄。

随着距离快速拉近，陈玄心中紧张万分，直接拿出他的底牌，那具安装了强化几百倍弩箭的加特林。

陈玄死死盯着狼王，手中加特林对准它的奔跑轨迹。

“再近点！”

成败在此一举，陈玄手中开始沁汗。

“够了！”

“乌鸡哥！”

陈玄大吼一声，同时将手指放在扳机上，只等麻痹技能奏效。

每次战斗，雷霆乌鸡只能放一个技能。

每次都能立奇功，让陈玄对他很是重视。

收到指令，雷霆乌鸡瞬间甩出一条麻痹闪电，闪电极快，直奔狼王。

狼王的速度再快，也快不过闪电。

噼啪，闪电划过，击了个空。

陈玄差点扣动扳机。

“麻痹闪电没有打中狼王？”

“狼王怎么不见了？”

陈玄一阵疑惑，眼看狼王就要奔到近前，麻痹闪电也已经直射过去。

可突然眼一花，闪电劈了个寂寞，狼王不见了。

这是乌鸡哥第一次失手。

陈玄快速扫视全场，妄图找到一点蛛丝马迹。

突然他感受到脚下的土地似乎轻微的震动了一下。

立刻脸色大变，一个恐怖的念头闪电般划过脑海。

“不好，是地遁！”

“缠绕。”

念头闪过的瞬间，陈玄朝着脚下释放了缠绕技能。

缠绕，以他的元力储量，每场战斗也是只能释放一次。

技能释放的瞬间，陈玄猛的一跃，跃出十几米远，然后头也不回，以最快的速度奔向远方。

手上掏出大把的增元丹，不要钱一般全部塞进嘴里，体内的元力在快速补充。

跑出老远，回头一瞧，狼王出现在他刚才站立的位置，庞大的身体被从地下伸出的藤蔓五花大绑。

而此刻，藤蔓也已经被狼王挣脱掉。

“好悬！”

陈玄心脏砰砰直跳。

若不是自己脑子转的快，现在已经被狼王吞进肚子里了。

此时，双方的场地交换，各自站在了对方原来的位置。

第二轮交手，平局。

似乎是地遁消耗元力太多，狼王也没有再次发难，而是狠狠的盯着陈玄。

“狼都是很狡诈的生物，说不定又在想什么歪点子。”

陈玄心中暗想，没有再拖延，继续拿出普通弩箭加特林，射击狼群。

三波射击，又是带走十几条荒狼的生命。

而其他被波及到的荒狼，也是受伤不轻，融金蚁这边胜率再增。

小弟们的战斗，陈玄赢面更大了。

陈玄射完三轮，再次往嘴里塞了一把增元丹，体内元力增加，相信过不了多久，又可以释放一次缠绕技能。

而荒狼却没有给他恢复的时间，再次冲向陈玄，这一次他的速度更快，威势更猛。

“糟了，狼王虽然多次受伤，但是战力犹存，而且愈战愈勇发挥了作用，实力在递增。”

“如果不能一击必杀，我的处境就会越来越危险。”

陈玄极速后退。

他此时没有技能，只能调动小弟拦截狼王。

一百只融金蚁悍不畏死的冲向狼王，为陈玄争取时间。

只要再有一发缠绕，困住狼王，他就可以射出强化几百倍的弩箭，然后翻盘。

狼王疯狂的猎杀融金蚁，不一会儿，拦截狼王的融金蚁群就死掉了一大半。

陈玄再次掏出强化弩箭的加特林，朝着狼王射击。

两轮射击，都被狼王躲开，仅仅给狼王增添了几道小伤。

杀完融金蚁，狼王愈战愈勇的天赋，让狼王的战力再次飙升。

此刻的狼王，威势惊人，露出一副不屑于用计谋，就想跟你硬干的模样，慢悠悠朝着陈玄走来。

“狼崽子，又要搞什么花招。”

陈玄当然不相信狼王会这么正派。

他这几次挑战狼图，对狼类妖兽有了深刻的认识，它们个个都很阴险，满肚子坏水，一不小心就可能中招。

看着慢悠悠踱过来的狼王，陈玄抱着最后一具加特林，暗暗警惕。

果然，在靠近弩箭射击范围时候，狼王口中吐出一股元力波动。

技能：山崩。

在陈玄所在的方位，无数的巨石从四面八方袭来，砸向陈玄，几乎无处可躲。

陈玄大急，这个技能太强悍了。

“大小憨憨开路，超这个方向突围。”

陈玄抱起小木，随着大小憨憨朝着一个方向突围。

只听到咚咚的敲击声和大小憨憨的惨叫声，陈玄躲在小木下方，左右有大小憨憨护着，竟然没有一块石头砸到。

以极快的速度冲出了山崩的技能范围。

大小憨憨被砸的全身是血，奄奄一息的倒在地上，小木也被砸的坑坑洼洼，严重变形。

刚一冲突山崩区域，陈玄就感受到一股杀机，一个庞大的身影以超快的速度扑到身前。

狼王在释放山崩的瞬间，猛的扑向陈玄，等陈玄冲出山崩，无暇他顾时，它也已经扑到陈玄身前。

看着近在咫尺的陈玄，狼王张开了血盆大口，下一秒就要撕裂陈玄的身体。

“真他么的算计！”

“你他么的套娃呢，一环套一环的。”

“我不得不怀疑，面前的敌人，是一只妖兽，还是一个活了几百年的老妖怪？”

“可惜！不管你再精于谋划。”

“而我，早已看透一切。”

“缠绕！”

陈玄没有慌，反而镇定自若，再次朝着身边释放缠绕。

而后猛的扣动扳机。

120发弩箭全数射中身前被捆住的狼王。

【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率18倍！强化弩箭伤害提高18倍】

【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率666倍！强化弩箭伤害提高666倍】

....

这轮弩箭，是陈玄的底牌，包括了80支封路度强化几十倍弩箭，30支锋利度强化几百倍的弩箭。

在这个基础上，射击时又触发了伤害暴击，甚至还有一支触发了666倍的暴击。

“嗷！”狼王只来得及惨叫一声就彻底没了生息，倒在地上。

它的身上多出了大大小小几十个伤口，最大一个伤口，贯穿了它的身体。

射击的同时，陈玄极速后退，远离狼王。

看到狼王倒地，似乎没了声息。陈玄拿出强化战弓和箭矢，准备再补上几箭。

就在这时，狼王突然睁开了眼睛，大嘴一张，用尽了最后一丝元力，再次释放出一个技能。

技能：虚弱！

诅咒类技能，可以削弱敌人所有属性。

此时它已经身受重伤，敌不过陈玄，只能削弱陈玄属性，才有可能翻盘。这是它唯一的机会。

陈玄感觉身身体机能不断下降，再过一会，怕是连普通的荒狼也打不过了。

但是他不慌，而是拍出了一张符，“逆反符！”。

被削弱的力量重新回到了身体，而且还感觉身体力量、敏捷、感官范围都在快速提升，现在的陈玄，自信到能手撕荒狼。

逆反符，把虚弱变成了增幅。

狼王看到这一幕，心中生出一股深深的无力感，疲惫的合上了双眼，引颈受戮。

陈玄拿出强化战弓，轻松惬意的将狼王和荒狼一一射杀。

确定狼王彻底没了气息后，这才停手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726413"  chaptername="第一百零三章  而我早已看透一切">加入书签</a>
</div>
