    漆黑黯淡的深渊世界，没有日月的东升西落，这就导致恶魔们对时间的感知也变得迟钝起来。

    不知不觉间，罗伊在这中层深渊当中已经呆了一个月了，这一个月的时间里，罗伊也渐渐地适应了这里的生活。

    他觉得，在这中层深渊世界，与浅层深渊世界最大的区别，就是恶魔的数量变少了！

    都说下位恶魔是炮灰，这是没错的，什么是炮灰？量大！管饱！罗伊当初在浅层深渊世界探索的那段时间里，几乎可以说走到哪儿，都能够见到下位恶魔，感觉超级热闹，但在这中层深渊世界就见不到这种情况了，变得稀疏了很多。

    这种情况当然是正常的，只有经过优胜劣汰，下位恶魔才能够晋升为中位恶魔，数量肯定要减少，而由此推之，上位恶魔的数量肯定也低于中位恶魔，这样金字塔一般的阶级情况，似乎无论对什么种族来说，都是相同的。

    由于数量减少了，所以中位恶魔之间的互相杀戮倒也不那么频繁了，或许是因为血统觉醒的缘故吧，甚至于有一些相同种类的恶魔，在遇到之后也都会尽量避免交战！

    这让罗伊不禁想起了塞尔伦和伊格纳蒂斯他们这些上位恶魔，虽然他们彼此之间也在互相勾心斗角，但是却也能够相互合作，一起制定战略进行战争。

    越往上，恶魔的数量就越是变得稀少，所以渐渐地也开始珍惜同类了，看样子，这血统论的萌芽，应该就是从中位恶魔时期开始的……

    同族之间杀戮变少了，但中位恶魔也需要吞噬灵魂来壮大自己的魔力，这又该怎么办呢？

    这里不得不提一下的情况是，在中层深渊世界，也有不少的魔物生存着，但比较可悲的是，这些魔物如果在浅层深渊世界，还可以猎食那些下位恶魔，有着成为真正恶魔的可能性，但在这里，中位恶魔的力量和下位恶魔不是一个层级的，懂得使用魔力之后，中位恶魔的战斗力大大增加，已经不再是魔物们能轻易战胜的对象了！

    所以，这些魔物们只能群居生存着，靠着抱团才能够赢得生存的空间，而它们一出现族群，就意味中位恶魔有了固定的灵魂来源。

    于是，这就导致了中位恶魔也萌发了领地意识，他们会选择有魔物群居生存的地方落脚，然后长期在这里呆下来，定期猎杀这些魔物，然后吞噬他们的灵魂。

    这样一来，魔物们也开始变成了家畜一般的存在，区别只是中位恶魔不会驯养他们，单纯地放养的而已……

    罗伊这段时间以来，看到了不少这样的情况，所以总觉得有些古怪，都说恶魔是混乱的，无秩序的，这话好像有些不太对啊，这种宛如原始社会一样的生态，不也算是一种秩序吗？

    其实，罗伊猜得没错，恶魔世界真要是每一层深渊都像浅层那样，下位恶魔互相杀来杀去，那恶魔这个种族怕也不可能繁衍下来了，恶魔也是一个种族，而只要是种族，就会有社会形态，随着阶层的层层递进，总是会出现秩序的，哪怕是没有灵智的野兽，都会出现一定的习性，更别说恶魔这样有语言有传承的智慧生命了。

    所以说，人类和其他种族，虽然将恶魔划为混乱邪恶的阵营，但这其实是其他种族没法深入了解恶魔而导致的，而且，混乱邪恶又何尝不是一种秩序的表现呢……

    虽然中位恶魔可以猎杀魔物来获取灵魂，但是魔物的灵魂对于恶魔来说，并不能称得上是美味，毕竟魔物的灵魂，也只能算是野兽之灵，灵智稀薄的它们，灵魂中的负面情绪少得多，罗伊自己也尝过灵魂，当然知道负面情绪越多，灵魂对恶魔来说就越是具有诱惑力，这些魔物的灵魂，对于中位恶魔来说，仅仅只能满足一点日常所需而已。

    当长时间食用魔物的灵魂后，中位恶魔一般会变得越来越暴躁，这属于恶魔的一种特有的“病症”，这是因为魔物的灵魂不能满足恶魔自身魔力增长要求而导致的，可以看做是一种“营养不良症”，往往出现这样的症状后，他们就会侵入其他恶魔的领地去，然后和对方互相厮杀，胜利者吞噬对方的灵魂，从而缓解自己的营养不良。

    中位恶魔之间的互相厮杀，大多数都是发生在这种情况下的，不过，同族的灵魂，多数时候也无法缓解他们的营养不良症，这是恶魔的天性导致的，哪怕中位恶魔的智慧已经提升了不少，但由于生活环境摆在这里了，很多恶魔习惯于杀戮与被杀戮，对于死亡和伤痛的恐惧是比较少的，由此产生的负面情绪也比较少，对于魔力的滋养，也好不到哪儿去。

    于是，中位恶魔们的另一个解决办法就是，他们会主动寻求前往其他世界，去猎杀其他智慧物种，以换取更好的灵魂。

    下位恶魔前往其他世界，多数情况下都是被祭品引诱过去的，可以看做是被动行为，但中位恶魔却已经主动前往异世界的。

    这导致了一个什么样的情况呢？那就是修建在中层深渊世界的深渊之门的祭台周围，时常都有不少中位恶魔守候在那里！和浅层深渊中，祭台附近下位恶魔数量稀稀疏疏的情况相比，有很大的差别，而且，这些中位恶魔在进入深渊之门的时候，还不是一个一个地进去的，有时候是一窝蜂地往同一次开启的深渊之门里挤进去的！

    为什么可以这样？这只有一个解释，那就是这种深渊之门，是拥有大量魔力的召唤者，所开启的战争召唤之门！也只有庞大的魔力，才能够一次性容纳那么多的恶魔一起通过！

    至于召唤者，不用想也知道，大多都是像塞尔伦那样的上位恶魔或者恶魔术士，甚至有可能是拥有更强力量的恶魔领主。

    至此，罗伊可算是明白，为何恶魔们会那么热衷于在其他世界发动战争了……中位恶魔，相对于上位恶魔来说，他们有着还算可以的数量，而相对于下位恶魔来说，他们又拥有魔力，具备更好的战斗力，所以不管怎么看，中位恶魔都属于恶魔一族的中坚战士阶层。

    当然，某些中位恶魔被召唤过去，也不一定真的能够参与战斗，也有可能会沦为上位的坐骑之类的，比如那些梦魇恶魔就是，但不管如何，中位恶魔被召唤过去，或多或少都能够获得一些灵魂奖励，而其他世界的智慧生命，他们的灵魂质量和美味程度可就好多了！

    罗伊现在暂时还没有出现这种症状，这是因为罗伊有系统爸爸护身，恶魔的噬魂成瘾症，早就在精粹魔能药剂的帮助下，被戒掉了！

    哪怕魔物的灵魂，需要三个或者四个才能精粹提取出一点魔能，但只要数量够多，罗伊依然还是可以提升自己的魔力的，不会像其他恶魔那样出现yu求不满的狂躁症。

    他现在也占据了一片领地，这里生活的魔物，数量还是有不少的，还算是能够满足他的需求。

    不过，只要罗伊想要进化，他迟早要和其他中位恶魔一样，参与到对外的战争当中去，因为他不可能把所有其他中位恶魔的领地都给抢了，领地太大的话，靠着他和胖虎根本顾不过来的，他又不是真正的恶魔领主，有着压倒性的力量，可以让其他恶魔臣服于他，替他来进行管理。

    至于说通过系统来创造忠心的手下，这倒是可行，但前提是要有神圣属性或者邪恶属性的灵魂才行啊……

     这一个月来，对于自己的处刑任务，罗伊虽然也在留意着，但是他还没能找到其他的幻魔，似乎幻魔这种恶魔，在深渊世界也属于稀少的种族，于是，在暂时无法有针对性地了解对手的情况下，罗伊只能先进行魔能属性的储备，他现在连对胖虎的灵魂喂养都暂时停了，所有获得的灵魂，都用于强化自己的魔力。

    因为在不断的使用魔力的过程中，罗伊发现了一件事情：血统觉醒后，构建在罗伊体内的魔力回路，在不停地频繁使用的情况下，竟然可以进一步地将节点扩大，同时进一步地纯化自己的恶魔血统！

    罗伊现在的魔力回路，大约是由三十六个节点构建出来的，以心脏为源点，延伸出来遍布整个胸膛位置，但是这些节点数量，并不是固定的，罗伊这一个月来，通过不停地熟悉自己的黑暗冰霜魔力，现在竟然隐隐地又多出了一个节点来！

    罗伊感觉得出来，节点越多，魔力在回路中的运转就越快，同一时间形成的魔法威力也越强。

    而因为这种魔力回路，是独属于冰霜恶魔的魔力回路，所以当魔力回路节点越多，也就意味着冰霜恶魔的血统越纯粹！

    罗伊相信，这应该就是中位恶魔通往上位恶魔的真正途径了，当魔力回路壮大到将血统纯化为纯血恶魔的时候，就可以被称之为上位恶魔了……

    但反复地运用魔力回路，需要罗伊有相应的魔力支撑，所以这一个月时间里，罗伊都在增加自己的魔能属性储备，魔能属性越高，运用魔力回路的时间越持久，而且魔力回复的速度也会变得更快一些。

    当然，考虑到随着时间的流逝，自己的任务对象西泽尔被驱逐回来的几率会越来越高的，所以罗伊打算魔能属性在增长到600点以后，他就会将获得的灵魂先储存起来，以备不时之需。

    就在罗伊以为，自己这样重复的猎杀生活，会再持续很长一段时间的时候，一个意想不到的情况发生了！

    来到中层深渊世界的第四十二天，地表上空紫色的魔月，突然再次光芒大盛，这昭告着恶魔们新一轮的……发qing期到了！