    “所以，你以为我是要跟他去公司吗？”商绾绾饶有趣味地问道。

    “你……你知不知道自己的身份啊？”

    苏紫晴一听，以为商绾绾是认真的，心里又气又急。

    “我知道，但有些人好像管得有些太多了。”

    说罢，商绾绾瞪了一眼苏紫晴，便快步离开了。

    苏紫晴气得直咬牙，颤抖得说不出来话。

    ……

    商绾绾带着保温饭盒，走在去医院的路上。

    好不容易将股份拿回来，虽然商氏集团危在旦夕，但她还是想把这个好消息告诉母亲。

    这本就是属于她们的东西。

    可就在商绾绾正准备过马路的时候，旁边突然窜出来一个女人。

    那女人狠狠地推了一把商绾绾，嘴里不断地叫骂着。

    商绾绾身形不稳，没拿住饭盒，撒了一地的汤汤水水。

    “我今天跟你拼了！”那女人嘶吼着嗓门，像个疯婆子一样。

    “你别闹了好不好……”身后的人连忙过来拦住那女人。

    这声音听起来像是父亲，商绾绾定睛一看，跑来拦她的人果然是商宏博。

    而眼前的女人，面容憔悴，蓬头垢面的，俨然不成一副人形。

    声音也沙哑得很，若不是仔细辨认，商绾绾都几乎要认不出来。

    这个疯疯癫癫的女人，就是刘香菱。

    看来，今天是她被放出来日子。

    果然脾气还是老样子，一点都没变。

    商绾绾并不打算理会，捡起保温饭盒打算离开。

    “你别走，你个小贱人，把我们家害成这样！”

    刘香菱恨不得将看守所受的委屈全部发泄在商绾绾身上。

    “呵，你想怎么样？”

    商绾绾冷笑一声，直视着刘香菱，并不畏惧她。

    刘香菱把自己给母亲准备的饭都打了，自己没找她计较就不错了。

    现在又像个疯狗一样在街上乱咬人，真是有病。

    “商家的股份，你现在都就给我吐出来，这不是你的东西，你个吃里扒外的，还想捞这好处，门都没有！”

    刘香菱知道商宏博救自己出来的代价后，气得一发不可收拾。

    “你能不能别在大街上丢人现眼了？”

    商宏博一直拉着刘香菱，不让她过于冲动，觉得丢人的要命。

    “我是帮你好不好，你个懦夫，什么都听她的，把整个家产都赔进去了，是不是才甘心啊？”

    刘香菱挣扎着，想要挣脱商宏博，去找商绾绾对峙。

    “你别拉着我了，这女人就该教训一顿才能听话！”

    刘香菱一个劲地就是要往前冲，怒目圆睁地瞪着商绾绾。

    “怎么？你是打算再进牢房蹲几天吗？”

    商绾绾嘲讽着，上前走了几步，主动接近刘香菱。

    “你……”

    看到商绾绾主动逼近，刘香菱心底突然虚了起来。

    刚刚她不过是虚张声势，想要吓唬吓唬商绾绾，发泄一下怒火。

    可现在看着她一步步逼近，浑身的毛孔又都战栗起来。

    “不相信吗？我既然能把你弄进去一次，就有能力把你弄进去第二次，想试试吗？”

    商绾绾冷声说道，语气令人不寒而栗。

    听到这里，刘香菱顿时蔫了，吓得一句话也不敢说。

    这时候，商怀柔也追了过来，看见这个场景，有些不知所以。

    不过之前刘香菱发疯的时候，她倒是没有看到。

    只听见了商绾绾放出的狠话……

    “姐姐，何必这么得意呢？你这样早晚会遭报应的。”

    商怀柔商绾绾那气势，明显占了上风，便出言嘲讽道。

    商绾绾没理会，转身离开。

    她可不愿意再同这群影响市容的人周旋了。

    “商绾绾，你可真是太嚣张了！”商怀柔咬牙切齿，在后面怒骂道。

    “瞅瞅这女人的得意！”

    刘香菱不愿意吃哑巴亏，在她走了之后又开始骂道。

    “你们能不能闭嘴了！”

    商宏博终于忍无可忍，怒吼着出声。

    这一家人的动静，惹来一群路人的驻足围观。

    刘香菱灰头土脸的，看到这么多议论纷纷的，瞬间恼怒了。

    “看什么看？说什么说啊？就长了个眼睛和嘴巴是不是？”

    刘香菱既然不敢对商绾绾大吼，就对这些路人吼了起来。

    路人倒是被她的这副架势惹得后退了几步，但还是抱着看热闹的心态。

    “这女人怎么跟疯狗一样？逮谁咬谁啊？”

    “身上还那么脏，多久没洗澡了？”

    “脾气可真是不小。”

    “不是哪来的要饭的吧，周围的那是她家人？”

    “行了行了，别看了，我们走吧。”

    ……

    消停之后，路人也看足了热闹，随后就离开了。

    医院内。

    由于饭盒被刘香菱打了，商绾绾只好在路上买了几个热腾腾的小笼包。

    孟言心近日恢复得不错，已经可以下床行走了。

    此时此刻，她正在窗边凝望着外边的风景。

    商绾绾悄无声息地走到母亲身后，突然拍了一下母亲的右肩膀。

    孟言心往后看时，商绾绾又灵活地躲到左边去。

    不过，孟言心还是第一时间意识到了来人是自己的女儿。

    “绾绾来啦。”孟言心和蔼地说道。

    “嗯嗯，我今天给您买了小笼包，趁热吃吧！”

    商绾绾笑了笑，将小笼包拿出来，她知道母亲以前最喜欢吃小笼包了。

    “今天的小笼包，不是你做的吧？”

    都不用吃，仅仅看外形，孟言心就识别出来了。

    “对，今天我起得有点晚，就没来得及做饭，我们一起吃吧！”

    商绾绾撒了一个善意的谎言，刻意多买了几个包子。

    她也不愿意在母亲面前提起刘香菱的事情，平添烦恼。

    “好的，不过啊肯定没你做得好吃！”孟言心打趣道，还不忘夸赞一番商绾绾。

    “妈妈嘴可真甜。”商绾绾被夸得还有点不好意思了。

    她很享受，这种和母亲日常温情的小日子。

    两个人把两笼小笼包的量吃得一个不剩，很是满足。

    看着商绾绾满嘴油油的样子，孟言心还亲自拿纸擦了擦她的嘴。

    “看看你这吃相。”

    虽然嘴上嫌弃着，但孟言心心里还是觉得商绾绾很可爱。

