    第124章 前往傲来国！

    ……

    “混蛋，你竟然敢偷袭本座，不要你死！”

    躺在地上的男子吐了口血，缓缓爬起，毕竟是东方灵族。而其本身实力也不弱于大妖王，挨了雅雅普通一拳，倒也还扛得住。

    直接腾空而起进入金面状态，看着房顶上端坐的无暮，他又让这小子付出代价。

    “等等，不可！”下方的东方步想要阻止，这家伙根本就不知道这是何等恐怖的存在，吃了亏还不知道收敛，竟然还敢找死。

    但纵然是如此，也晚了！

    房顶上无暮目光轻撇，本来对东方秦岚出手，他就该死。小惩一下，还不知足。那就怨不得了他了！

    没心的细缝光芒一闪，下一刻对方辩，感觉呼吸一阵困难，好难受！拼命的捂着脖子和心口，他呼吸不了了。而且心脏停了！

    紧接着双眼部满了血丝，身体极速收缩，他的体内流淌的灵血，此刻正从他的毛孔中被一点点的抽出来。

    恐惧一瞬间爬满了心头，反抗不了，甚至说动一下身体都是奢望，法力快速流失。转眼间，眉心的神火印就消失了，这也代表他体内的东方灵血被抽干了。

    同时还有他那数十年修炼来的法力，都一并的被抽了出去，伴随着灵血凝聚到了无暮的手中。

    紧接着那份束缚感消失了，身体从空中重重摔下，仅仅就是这4m多的高度，就让它的骨头断了两根。他被废了！

    眼神呆滞，……为什么会这样？他想不通！

    看着下方的东方步，无暮开口道：“作为冒犯的代价，百年之内，你们东方灵族不可离开东海之畔。懂！”

    “明白！”东方步点了点头，但余光瞥了躺在地上的那个家伙，无暮知道他的意思，摆了摆手。

    “拖走吧！”

    “多谢！”东方步向前将那人提起，最后深深的看了眼眼前的东方秦岚，便带着两名族人离开了。

    秦岚都是想说点什么，不过算了吧！谁让那个混蛋作死呀！“都捡回条命了，还是回去好好，烧香吧！”

    不过眼神很快就撇到了，涂山雅雅那里，当即换了一副笑脸，热情的扑了过去。“雅雅，我好想你呀！”

    不过却被对方伸手按着头，遏制在了身前的一处，有些不爽的说道：“这个吃货，确定是在想我吗？”

    秦岚要是不以为意，“都一样嘛，反正你来我就开心！自带了什么好吃的？快让我看看！”

    雅雅-_-||

    心中很是不爽，对方举止太过亲密，但涂山雅雅又不能伤她，真是拿这种人，没办法呀！

    无暮看了看后山竹林那个方向，能感觉方泽的灵魂波动似乎很稳定，看来事情解决的差不多了。

    那他接下来，也可以离开一段时间了！

    ……

    竹海间……

    欺负了淮竹良久，方泽恋恋不舍的放下了，那被他占领的两片柔软。看着淮竹嗔怪的眼神，不知为何，心中暖暖的。

    似乎好想再欺负一下！不过感受着腰间被掐着的软肉，方泽还是尴尬的笑了笑。抱着东方淮竹淮竹静静的依靠在竹亭上，不过手臂却依旧将对方牢牢的锁住。

    “淮竹……谢谢你能接受我！不然的话，我可能……都不知道我会怎么样……。”紧紧贴着淮竹的额头，方泽在其耳边轻声说道。

    “没办法呀！谁让我栽在你手里，你这么强，又这么的霸道，一点也不让我逃脱！”

    眼中似是带着泪痕，仿佛是赌气般的抓住了方泽的衣领，此时如此亲密的接触到他。

    东方淮竹感受到自己心跳的好快，似乎对这种感觉并不讨厌，而且不知为何，似乎还有一种渴求的感觉。

    身体在某种不可抗拒的力量一下，紧紧的贴着方泽的胸口，似乎是想融进方泽的身体内。眉心的神魂印记，更是不断闪烁，但这种感觉，却是令她脸颊不由得发烫，感觉很是丢脸！

    似乎是看出了原因，方泽低下头再次咬住那片柔软，此时从他的体内，一道金灿灿的光芒被他送了过去。神火之精！

    一瞬间，东方淮竹的身体变的通红，就像是一个小型的太阳般不断散发着，炽热的高温。身体仿佛是被点亮一般，血液如同沸腾，在渴求着这股东西。

    作为东离神君，神血所创造出来的灵族，对神血源头的渴求，是无法替代的。伸手还住方泽的脖颈，眼神都不由得有些迷离！

    方泽笑了笑，宠一般的沿着她的芳唇不断亲吻到锁骨，在她的耳边静静说道：“淮竹，我要吃掉你了！”

    眼中那灼灼的白炎再次亮起，轻轻咬在对方脖颈的同时，白色的火焰已经化作丝线，将两人紧紧的包裹。

    但在内层却展现出赤金的颜色，鲜红似血，但整体看来又像是在不停跳动的心脏。

    周围再次聚集起生命潮汐，整个人类疆域的地脉都被连通了，不单单如此，慢慢的，涂山的版图被打通，南疆的版图被打通，北山的版图被打通，西西域的版图被打通。

    同一时间，宛如心跳般的感觉在树万里之外给连接，沉睡中的月啼暇似乎感受到了什么，直接化作了本体，跨越了万里直接遁来。

    借助这规模庞大到极致的生命潮汐，来进行最后的蜕变，翠玉绿色古树不断扩大，上面银色脉络就像是玄妙的符纹攥刻其上。

    ……

    一个月后，东海上四道身影在奥莱国的海面上慢慢显现，这四人的实力，哪怕最弱都有妖皇之境，正是方泽一行。

    自上次生命潮汐之后，方泽两人可是腻歪了很久，不过最后三少爷终于还是不耐烦了。并他所求东西都凑齐了，还在那里磨蹭个什么？赶快把他救出来才是王道啊！

    如今，等了近万年五行终于凑足了其四，虽然说代表着土的息壤丢了，不过息壤在傲来保存了万年。

    傲来国土元素浓郁，只要布下大阵截取这股力量就可填补空缺，虽然机会只有一次。不过凭借方泽那五行圆满的领域，里应外合之下，足以帮他破开那镇压已久的五指山。

    “哎呀呀，欢迎欢迎！来来来……”刚到这里，一到身影便热情的过来握手，并依次地上一大包的桃子。

    “特产，特产，收下！收下！”

    500年一开花结果的灵桃，这猴子果然好东西不少，而在六耳招待的时候，两道碧绿色的身影快速掠过。随后编一左一右的，出现在方泽的面前。

    不用说，分别已久的鸣鸾和红鸾了！

    自从传承了龙墓的力量后，两人便一直在此地稳固修为，直到方泽来此。此时感觉知道方泽的气息到此，就立刻停止闭关赶来了。

    不过看着方泽怀里的东方淮竹，眼神明显酸溜溜的，好不好？“好啊，相公，一个月不见，就又骗到手一个姐妹吗？”

    三女目光相对，不过淮竹明显也毫不示弱。

    一瞬间方泽有些犯难，修罗场这种事情，他向来有点应付不过来。当然仅限于鸣鸾他们两个，毕竟是真的搞不过呀！

    不过红鸾两人倒也不是真的介意，看着方泽，笑嘻嘻的说道：“算了，相公喜欢的话，我们倒是不介意，不过晚上要补偿啊！”

    方泽感觉到了深深的恶意，不由的有些抱紧淮竹，“可是淮竹的境界还不稳，要不宽限几天？”

    红鸾笑了笑，不过貌似表情很危险，“不可以哟！或者说，难道相公想要三个人一起？”

    方泽-_-||，“不，虽然很诱人，但我不想！”拼命的向旁边眨眼，无暮快救命啊！

    无暮：-_-||

    (本章完)

