    第443章

    “白方臻确实不是个男人，但也不是说就没有负责任的男人的。”康王妃轻咳一声，一边偷偷觑着赵静萱的神色，一边试探，“比如你看你庄师兄……”

    赵静萱愣了下：“庄师兄？”

    “对啊，”康王妃又是咳了一声，压低了声音，“倒也不是我夸庄将军，着实是庄将军为人真的不错。稳厚诚朴，踏踏实实，三个孩子，那是教养的个个都出色，待孩子好的不得了……”

    赵静萱倒是很赞同，她没有多想，温柔的点了点头：“庄师兄为人确实极好。只不过，谁也不能保证我再嫁就能嫁到一个如庄师兄那般负责的男人啊……”

    康王妃一听这话，那个激动啊，那个着急啊，她甚至想按住赵静萱的肩膀摇一摇：“这有什么难的，你直接嫁给你庄师兄不就行了吗？！”

    但她喉咙动了动，犹豫再三，还是没把话直接挑明了。

    毕竟，黛姐儿也跟她说过，让他们顺其自然就是。

    康王妃虽说一颗做媒的心在疯狂跳动，但她还是强行忍了下来，把一张保养合宜的脸都憋得有些涨红了。

    恰好这会儿，有新客人到了，赵静萱也没跟康王妃客气，笑着朝康王妃说了声，便又去招待客人了。

    康王妃老气横秋的坐在那儿，直摇头。

    安北侯府的寿宴，堪称是京城的一桩盛事。

    临近开席前，更是有陆太后的懿旨到府，把宴席烘托上了一个高潮。

    陆太后送的是一对玉麒麟，又使内监送到后院不少贡品果酒，给足了安北侯府面子。

    也昭显了安北侯府在大殷的地位。

    不少女宾们看赵静萱的眼神更加热情乃至癫狂了。

    一直到开席前，赵静萱都被缠得水泄不通，周围永远有人。

    ……

    “云黛，那位夫人是谁，你认识吗？”

    王芳娘小声的问着庄云黛。

    有句话她没说，她怎么觉得那人眼神那般凶神恶煞呢？

    庄云黛顺着王芳娘眼神示意的方向回头望去，就见着对面远远的阁楼里，几乎是隔了大半个庭院的距离，那位临安伯夫人正死死的盯着她。

    庄云黛瞥了一眼便回过头去没再看。

    只是，见王芳娘眼神关切，庄云黛扯了下嘴角笑道：“认识，没事，那是临安伯夫人。之前我跟她儿子有点摩擦，她上门闹过事，被我赶跑了。”

    她眨了眨眼，“哦对，因着她家下人砸我家的大门，我还敲了她一笔银子修门。”

    王芳娘原本有些担心，听到最后这句话，还是忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    这一听，就知道她的小伙伴没有吃亏。

    王芳娘忍不住抿唇一笑，真情实感道：“云黛这般好，你跟旁人有摩擦，也定然只会是旁人的问题。”

    她说得坚定极了。

    庄云黛忍不住也笑了起来。

    “庄姑娘，你们在聊什么，笑得好开心啊。”

    一道温温柔柔的声音传来，庄云黛脸上的笑稍敛。

    她看向来人。

    那人生得犹如清婉的水上小莲，再加上今儿穿了一身素丽的水绿色裙衫，耳畔垂着一对白玉双鱼戏珠的耳环，更是衬得她面容清丽无双。

    她笑着同庄云黛打招呼：“庄姑娘还记得我吗？”

    庄云黛淡淡的笑了下：“记忆尤深呢。”

    王芳娘跟周围几位小姑娘都还是头一遭见这位姑娘，愣了下。

    她们互相交换了个眼神，这位姑娘生得这般清丽，怎地在京中好似从未见过？

    这姑娘温婉一笑：“忘了跟大家自我介绍了。我姓丘，闺名蔚晴，家父是江南巡抚，年后刚来的京城。”

    丘蔚晴这语调温柔又带着落落大方的自我介绍，倒是很讨人喜欢。

    王芳娘这平日里也是温柔羞涩的小姑娘，顿时对丘蔚晴有了好感，笑着同丘蔚晴聊了几句。

    反倒是庄云黛，意味不明的勾了勾唇角。

    她可忘不了，那天晚上她把图谋不轨的登徒子踢得满地打滚时，这位“温柔”的丘小姐说得那些话。

    又是觉得她“下手这般重”，又是对那登徒子“心生恻隐”的。

    啧。

    王芳娘这会儿已经同丘蔚晴聊完，退了下来，倒是旁边几位小姑娘，问起了丘蔚晴跟她爹爹在任上时有没有见过江南那一地特有的湖光山色。

    王芳娘悄悄的同庄云黛咬耳朵：“这位丘小姐好温柔啊。”

    庄云黛抬眼，看向温温柔柔的同众人说着自己见闻的丘蔚晴，扯了扯唇，笑了下。

    温柔？

    跟她静萱姑姑那种整个人由里到外都透着温柔劲儿的人相处久了，就会发现，丘蔚晴这温柔，不过是放柔了声音，浮于表面罢了。

    王芳娘不由得托腮轻叹：“我娘也想让我再温柔一些，我遇到事，总会急。”

    庄云黛忍不住抬手捏了捏王芳娘的脸颊：“是吗？我倒是觉得，芳娘你已经很温柔啦。”

    王芳娘眼睛笑成了一轮弯月。

    大概是经过了先前的攀谈，包括王芳娘在内的几个小姑娘，都已经下意识的接纳了丘蔚晴。

    丘蔚晴有些高兴，脸颊带上了几分红晕的，看着更加清婉温柔了。

    她上前，看似要去挽庄云黛的胳膊。

    庄云黛不动声色的把胳膊抽了出来。

    丘蔚晴一惊，眼睛像是要溢出水来，她似是吃惊极了：“庄姑娘，我，我没别的意思，就是想搀扶你一下，生怕你的伤还没有好……”

    王芳娘还不知道庄云黛崴脚的事，一听急了：“啊，云黛，你什么时候崴了脚？我怎么不知道？”

    丘蔚晴做出一副失言的模样来，白嫩的手捂着嘴：“啊，是我说多了吗？庄姑娘是不是不想让人知道……”

    她不肯再说下去了。

    旁边那几位小姐或是因为关心庄云黛，或是因着好奇，都忍不住追问起来。

    但无论怎么追问，丘蔚晴都不肯继续说，反倒是眼里湿漉漉的，摇着头：“方才是我失言了，我不好说的。你们若是想知道，便去问庄姑娘吧。”

    旁人也就罢了。

    王芳娘先前经历的事也不少了，她这会儿总算咂摸出几分不对味来。

    【作者有话说】

    第一更

