    周锦宸是没人敢扒拉了，大爷一样在沙发一直睡着。

    陆可可就没那么好的待遇了，脸上的妆早就哭花了，这会儿正蹲在墙角。被一个小警察吓唬的哭又不敢哭。

    张子杰进门就看见她那可怜样儿，当时就不乐意了，一张阴沉的脸拉得老长。良宵倒是没有多大反应，知道周锦宸没什么大事一颗心也就放了下来。反倒觉着今天能看见张子杰有这样的表现，也算是没白来。

    张公子来的时候给上面的领导打过招呼，所以进门没多少时间桌上的便响起，指示立马跟了过来。值班的也不知道他到底有多大背景，没敢惹，立马给办了手续，痛快地放人。只是被周锦宸打到医院里的两个备了案，方便以后医药纠纷时解决问题。

    整个过程下来也就十多分钟。

    可走的时候才知道，最愁人的还是周大少。

    他也不知道喝了多少，这会儿像是死猪一样睡得不省人事。无奈之下，张子杰只好像是扛沙袋那样把他拖起来往自己车上背。结果眼看还有两步就上车的时候，张子杰脚下一绊，两个人一起摔了个实惠。

    周锦宸被压在下面当了垫背，当时疼得闷哼了一声。大手下意识的捂上肋间，一个劲儿的皱眉吸气。

    不过人倒是清醒了。捂着头缓缓从地上坐了起来，迷蒙着眼看了一圈儿四周，最后把目光放在了良宵身上。

    面无表情的微仰着头，直勾勾地瞅了她能有五六分钟，最后良宵实在是受不了，就问了他一句“你摔到哪儿没有？”

    可周锦宸却皱起了眉，用一种极其冷淡地语气对她说道：“你来做什么！？”

    　

    良宵一口气直往脑门儿冲，鼻子差点儿没给气歪了。她目不转睛地盯着周锦宸，频频地摇头冷笑。合着她放着好好的觉不睡，折腾了大半夜，就是上杆子看人脸色的！

    “我TM是来犯贱的，行了吧！”说完转身就走。

    “诶……良宵！”张子杰见状急了，连忙从地上爬起，两步追上去将人拉住，“妹妹，咱不跟他一般见识。你可不能扔哥哥自己，甩手不管啊……”

    光是酒蒙子周锦宸就够呛了，何况旁边儿还一个受了惊吓的陆可可呢。都扔给他自个儿解决，开玩乐呢吧！

    磨叽了二十来分钟，苦口婆心地好一顿劝。良宵才勉勉强强看在他的薄面上留了下来，没真的甩手不管。

    周锦宸的车还停在闹事的酒吧门前。他喝成这样儿，今天晚上是顾不上它了。

    最后周锦宸上了张子杰的车，怕陆可可不自在，就让她暂时先和良宵一起。

    陆可可刚上车的时候很沉默，缩在副驾驶座位上，瑟瑟发抖，惊魂未定的样子。也不知道是惊吓过后的过度松弛还是什么，在良宵给她递了一盒纸巾，拿了一瓶矿泉水后，又随便安慰了几句后，她话就渐渐多了起来。

    去周锦宸家的路上，良宵到底抵不住心里的关系和好奇，从陆可可口中把今晚酒吧发生的事情了解个大概。

    陆可可陈述完整个事情经过之后，不无感慨道：“今天晚上好险！真是多亏张子杰那位朋友了！”顿了顿，心有余悸地又说了一句，“那人打起仗来可真凶狠，像不要命一样！椅子砸上后背，竟然连哼都不哼了一声！”

    良宵眼皮一突，声音稍微有那么点儿急切的微挑，“他后背被椅子砸到了？！”

    “是啊！不过他反应也够快，闪开了。应该只是扫了一下。”

    “哦。”良宵淡淡地应了一声。侧头对她微微一笑后，便专心盯着前方的路面，不再说话。

    　

    两辆车子一前一后停在了公寓楼下。

    周锦宸路上酒劲儿上来，又睡了过去。

    张子杰吃力地从车里把人弄出来，借着车身半背在后背上，然后抬起头看着良宵长长的吁了口气，“妹妹啊，你好歹过来搭把手啊！”

    良宵没说话，也没有要动的意思。两个人对视了将近两分钟后，她实在是受不了张子杰那种无奈中带着恳切的眼神，边冲大堂使眼色，边冲陆可可说了句“帮忙开一下门”，然后轻声叹息着，走过去扶住了他的半边身子。

    一番折腾下周锦宸多多少少恢复了些意识，可又没有完全清醒。大约是身上不舒服，被两人架着动弹的时候，总会时不时地挣扎两下。

    本来人高马大死沉死沉，就够人呛了，他还不听人摆弄。从大堂到电梯，再到二十楼他的住所，直把良宵和张子杰两个人累的满头大汗，气喘吁吁。

    好不容易把周锦宸弄到了卧室，张子杰不知是怎么回事，竟毫无症状地松了手。

    所有的重量骤然压向良宵，膝盖一软，身子一歪倒了下去。好在大床就在边上，她临机脚下一动，换了方向。这才免于被摔成肉饼儿的下场，双双跌进了宣软的床垫儿。

    周锦宸皱着眉剧烈的闷咳起来，良宵则被他高大沉实的身体压得眼前一阵发黑。她手脚并用气急败坏的把人推到了一边，微喘着手肘拄床撑做起来。

    “子杰大哥，你这是要我命啊……”然后，目光无意中触及周锦宸额角那道淡粉色的新鲜疤痕时，抱怨声戛然而止。

    心中惊诧的同时似还伴随某种异样的情绪萦绕不去，怔愣住，连耳边张子杰的连声道歉也恍若未闻。恍惚间，纤细的手指已经轻柔覆上疤痕，反复摩挲。肌肤相接时冰凉的触感让睡梦中的人不禁轻吟，往她这里靠近了几分。

    良宵扭头，蹙眉看向张子杰，满眼询问，“他这疤是怎么回事？！”

    “呃……”张子杰先是微愣，而后眼中光线复杂闪烁，面上表情一瞬三遍，最后却是冲着良宵坏笑了一声，“这么关心，干嘛不等他亲了亲自问？关键时刻，到底还得亲两口子啊！”

    良宵被调侃的发窘，听见“亲两口子”四个字更是面上微热。嗔怒地白了张子杰一眼，随即又想起方才派出所门口周锦宸带着淡淡敌意的冷漠。她好歹是为了他才去的，就算真的只是陌生人，起码也应该说声谢谢，何苦横眉冷对，势同水火。

    心中一阵憋闷难受，又有些起火。

    看着张子杰，不由面色微沉，细眉紧蹙，口气也有些不好，“我和他没关系！就是以前有，今后也没有了。子杰大哥，麻烦你不要乱说！”

    “还有，以后他好他坏都和我没有任何关系。既然分开了，就干脆点，不要再见面的好！”说完，拾起掉在地上的车钥匙，在不多看屋子里任何人一眼，抬腿就走了。

    留下满脸莫名其妙的张子杰和一副惊讶模样的陆可可面面相觑。

    折腾了一宿，任谁脾气都不会好，“得……算我也犯贱！”张子杰看着客厅打开又关上的门轻声爆了句粗口。然后拉起陆可可的手，也气急败坏地离开了。

    外面启明星都已经升了起来。

    良宵回了自己住处。

    张子杰熬到7点多钟，把陆可可送回学校后，回家里睡了个浑天黑地，醒来时已经是下午两点多钟。

    叫了外卖，简单吃了几口。放心不下周锦宸，打个电话确定了他当下状况，便开车直捣老巢。

    他到的时候，周锦宸刚刚洗过澡出来，身上穿着浴袍，发犹滴水。精神不是特别好样子，宿醉之后，眼睛里泛着血丝。

    “哟，周总改走颓废路线了？”张子杰似笑非笑地调侃着进了门，待看见客厅里坐着的周锦宸的私人医生时，愣了愣。

    “何大夫。”

    “张先生。”

    两人互相打过招呼后，张子杰看向周锦宸，眼神微微担忧，“你不舒服？”

    “还好。”周锦宸皱眉手抚上肋间，“有点儿疼。”

    张子杰脸色变了，“犯事儿了？本来就没长好，该不会昨晚又摔断了！”

    “应该不会。”周锦宸吁了口气，扭头冲着何医生点点头，示意他可以了，转身去了卧室。

    四个月前，就在周锦宸跑去质问良宵“孩子”的那天晚上，心里上的痛楚在加上酒精作用的双重打击让他有些意识模糊，离开良宵家后，行驶至市中心的某处主要干道的时候，车子不受控制的横冲过隔离带，撞在了路旁的广告牌上。

    好在当时路上人不多，没有伤到无辜，只是引发了交通堵塞。那时沈子嘉的助理路上遇到的堵车，就周锦宸的车祸造成的。而罪魁祸首本人，车子前盖都已经撞的变形了，却命大只是折了三根肋骨，额头撞上安全气囊划了一个大口子。

    周锦宸当时的尚还有些意识，在第一时间进行了自救。而他拨通了110和120之后，紧接着又给张子杰拨了个电话。

    张子杰当时正好在那附近，竟然先于同医护人员和警察第一个赶到了事故现场。当时情况紧急，他没敢轻举妄动，只能蹲在一旁看着被卡在车子里，满脸是血的周锦宸干着急。而让张子杰无比的惊悚的，周锦宸在陷入昏迷之前，对他说的唯一一句话竟然是……“千万，别告诉良宵！”

