    现实大宇宙中，银河系所属的乾元星域黑龙星系虚无地带里面的拔山小宇宙中宫之星之上，时间越是接近核心传送阵出现，星球上的气氛就越发平静，因高级资源引起的冲突就越发减少。

    到了今天这最后一天，几乎所有的冲突都消失了。所有人都静静地等待着小宇宙的道灵发出提示，等着核心传送阵出现的波动泛起。

    所有能在拔山小宇宙熬过八九年十年时间并坚持走到现在这个地步的武者，谁不是一代天骄？谁不是心高气傲？谁心底深处没有想成为获得拔山大尊者传承的超级幸运儿？

    为了这个终极目的，所有人都愿意在这个关键时候压下对物质财富的贪婪欲望和一点点意气之争。

    李倩、柳茵茵、石梦涵三女所在队伍的人自然也不例外。

    她们的队伍现在有三艘飞船。其中两艘飞船属于天心门下，另外一艘飞船属于龙浩队伍。

    因为与周鸿等兄弟姐妹阔别多年，需要畅叙离情，所以周鸿、关小飞等人自从离开陈岳和欧楠楠失陷的空玄谷之后，一直都呆在庄阡陌的飞船上，与李倩三女聊个不停。

    他们聊得最多的，主要还是猜测陈岳和欧楠楠到底落入了什么世界，那个世界在哪里，陈岳和欧楠楠什么时候才能找到回家的路等等内容。

    在他们愉快聊天的过程中，所有人都不时地向舱壁角落躺着的两个人投去极度厌恶和仇视的目光。

    这两个人就是前日因暗算陈岳而身负重伤迄今未愈的沈子健和黄一伟。

    前日里在石梦涵得出陈岳和欧楠楠没有死去的消息之后，他们一群人才在现实因素的压力之下没有杀死沈子健和黄一伟。同样也是在现实因素的压力下，庄阡陌必须把沈子健和黄一伟随船带走。

    但带走归带走，众人可没有帮这两人疗伤，也没有特意照顾他俩，而是把他俩带上飞船之后就扔在角落里让他们自己挣扎。

    沈子健和黄一伟对此虽然很是不满，但人在屋檐下不得不低头，只能咬着牙自己服药自己恢复。而且他俩都不敢轻易说话，怕不知那句话触怒别人而遭来不必要的羞辱。因为前日受到的伤过于严重，沈子健现在都只是略微有了一点主动行动能力，而黄一伟更是连站起来都感到非常吃力。

    三艘飞船目前都静静地停在一处开阔地方，等待着传送阵波动信息出现。

    “大师兄，真不知道等会儿颁布的竞争规则到底是怎么样的？不知道我们会不会有机会？”一位天心门下向往地说道。

    “是啊。不知道这次的竞争规则还是不是不讲道理的‘以力为尊’？如果真是这样的话，是这样的话......”另外一名天心门下说道。

    他想说的是如果这里的名额竞争还是那样的话，拔山大尊者就显得水平不高思虑不周。但最后还是没敢说出这么出格的话。

    “关于这个事情，我觉得正常情况下应该与前面有所不同才对。但到底在哪些方面有所不同，这个要到时候才能知道。好在我们已经不用等得太久，答案很快就会揭晓。”庄阡陌语气轻松地说道。

    庄阡陌的语气不能不轻松。因为经过前两天的突发事件，石梦涵对他的脸色好了很多，也愿意与他多说上几句话。这让庄阡陌看到了未来的无数可能。

    李倩等人静静地听着天心门下交谈，没有参与进去。她们作为二三级的星战士，似乎没有丝毫参与传承争夺的可能性。就算她们有超凡机甲可以依仗，但到时候允不允许使用外物本就是两说的事。就算允许使用外物，难道要她们凭借一架机甲就从几百万上千万人的竞争中脱颖而出？

    所以尽管心里感到一丝不甘心，她们还是没有在表面上表现出来。

    就在这时，一阵无形波动毫无征兆地泛起，将一道信息灌入众人的脑海。

    “传送阵出现了！在那边！距离我们这里大约有两刻钟的航程。大师兄，我们快出发吧。”一位天心门下兴奋地叫了起来。

    庄阡陌脸上泛起笑意，微微点头，就要命令飞船起飞。

    又是一道无形波动泛起，将另外一道信息传输给众人。这次的信息内容不是别的，正是关于这次核心传送阵的99个名额竞争规则。

    很快了解完竞争规则之后，李倩等人脸上全都露出了惊喜神色。因为这次的竞争规则终于不再像前面星球上那样不分参与者的等级差距和实力差距直接一勺烩，而是开始明确考虑具体的资质悟性等要求。

    最后这道信息内容表明，核心传送阵出现之处是一个方圆十几万平方千米的大平原。传送阵正好处于平原中心。

    从每一处平原边线到传送阵，直线距离都是200千米。

    平原边线处有一道无形结界，这处结界的唯一作用就是阻挡真实境界超越了星战士的星战神。

    也就是说，压制了境界的星战神的小宇宙之旅到此停步不能再继续向前。人家拔山大尊者真正的选徒行动开始啦。

    信息内容还表明，任何可以进入结界的星战士武者，从进入的那一刻开始到取得传送资格并踏上传送阵那一刻止，不得主动进攻任何一个其他武者。违者马上取消资格送出结界。

    在信息内容中对此的解释是，包括中宫之星在内的一共九颗星球之所以一直没有设置具体规则，都是为了考验每个武者自身所拥有的气运是否足够深厚。气运足够深厚的武者，哪怕是一级星战士也能够走进结界。而气运不够的武者，哪怕是九级顶峰的星战士，也会在跨越九颗星球的历程中早早陨落或者挤不上传送阵而被留在前面的星球上。

    这番解释确实让所有人都心服口服。因为能从十一亿多名资质都不差的天骄星战士当中脱颖而出的最后一千万人，不管人家的等级如何实力又如何，至少那气运是杠杠的。

    信息内容中还说道，从进入结界那一刻起，每个进入者都会陷入不同的幻境当中接受各种不同的考验。

    只要进入者完全走出幻境，就可以看到核心传送阵。

    当有99个人走出幻境抵达核心传送阵并传送走之后，所有幻境就会消失。

    那时候，留在这颗星球上的人就只能等着那99个幸运儿当中有谁笑到最后之后，被小宇宙道灵统一传送出去。

    在这期间，拔山小宇宙内所有没能进入核心之地的人想咋的就咋的。

