    对于关老和孔宣的放纵，吕尘心里有了一点底。

    最强不过六品剑灵境！

    给人的感觉好像不是那么的强？

    如果有可能的话，他倒是可以试试？

    吕尘细细打量着自己和对方的差距，貌似也没有想的那么大吧？

    如果对方敢来主动招惹他，那么他必然不会有任何的放纵之意，反正对方也不会放过他！

    吕尘的出现对于王家而言就像是一个小小的浪花一样。

    唯一需要忌惮的可能就是多了一个对手而已！

    但同样也无关紧要。

    因为除去王翰武，另外三人都已经被苍云分院单独招入了。

    和其余兄弟相比，排行老二的王翰武，他的实力只能算是中庸！

    老大王翰文是三品剑灵境，对于劲草剑诀的理解更是独具一格，实力极强，被誉为易江城年轻一辈的第一人！

    王翰天，王翰地，刚满二十岁，也已经是二品剑灵境了！

    天赋极佳，极具灵性，未来无可限量！

    本来凭借王翰海和王翰武的实力，在此次选拔中获得前十应该是很简单的事情，甚至于进入前五都有可能，如此一来，他们五兄弟可就都能进入苍云分院了。

    但是现在一个死，一个伤，两人都是在吕尘手中吃了大亏！

    这让王家如何能忍？

    “父亲！那人现在在哪里？我要亲自去会会他！”

    王翰文书生气十足，但是谁都不敢轻视这个书生模样的年轻人。

    易江城年轻一辈的第一人！

    王汉摇了摇头，“暂且不需要你，你现在的任务就是好好陪着那位齐公子！这才是真正的大事，一个不知道从哪里冒出来的杂碎不需要你惦记！我会让人处理的。”

    王翰文深吸了一口气，默默的点了点头。

    “这几天，那位齐公子有什么要求吗？”王汉小心翼翼的询问道。

    王翰文一脸为难的点头，“齐公子想要出去走走，顺便结识一下易江城的各大天才！”

    这样的要求同样也是让王汉为难了起来，“齐公子身份特殊，要是被人认出来了该怎么办？”

    一旁一直都在闭目养神的王泉突然睁眼，冷哼了一声，“这个大齐皇子的要求有点无礼了，让齐国皇子进入易江城就已经够麻烦了！他这是在给我们找麻烦还是在给他自己找麻烦？”

    “这个事情我来和他交涉，不急！”王汉赶紧出声劝了一句。

    王翰文默默点头，没再多问。

    “另外，今天冒出来的那个年轻人想办法给我做掉，我王家的脸面可不是谁都能踩的！还有杀死瀚海的那个人找到没有？这么多天了，为什么一点进展都没有？风火门那帮人当真是群废物！”说完这话，王泉便是怒气冲冲的离开了议事厅。

    王汉一脸无奈的笑了笑，目送王泉离去，之后便是默默的叹了一口气，“这几天我们王家可真是不太顺，你弟弟死的莫名其妙，今天又是闹了这么一出，总让我觉得有点不踏实！”

    “父亲多虑了，想必这个焦虑的源头是那位齐公子吧！”王翰文轻声反问了一句。

    王汉点了点头，“宗族给我们这么一个任务，实在是有点奇怪？把一个大齐皇子弄进书院，欲意何为？为何不光明正大的进入书院呢？齐人进入苍云分院又不是没有出现过的事情，何必搞得神神秘秘，让人烦躁！”

    “父亲，我觉得这是一个好事情，一是宗族看重我们，二是能和大齐皇子建立一个友谊，就这两个就值得我们做这个事情了，至于这位大齐皇子的目地是什么，和我们无关紧要，我们易江城王家想要崛起势必需要这些人的支持，过个几年，这吴州可就是我们的吴州了，下任州府可就是父亲的掌中之物了！”

    王翰文很是坦然的回道，对于这个未来他感到极其的自信！

    如此美言，王汉自然哈哈大笑了起来，很是开心点了点头，“是呀，此事过后，这吴州尽在我王家手中！文儿你可莫要我失望！”

    王翰文笑着点了点头，之后便有点好奇的询问道：“父亲，你觉得这大齐皇子会不会是为了圣痕而来？”

    一提到这两个字，王汉直接眉头一挑，做了一个噤声的动作，“此事莫再提，他和我们没有关系！我们只是他的一个跳板渠道而已，这几日随他去，他想如何，你陪好就行了！”

    王翰文也是被王汉如此严肃的表情给吓到了，连忙应了下来。

    ......

    孔府别院。

    架不住孔宣的热情，吕尘便是住了下来。

    现在易江城可谓是人满为患，不知道涌进来了多少人，客栈早已爆满，不出点血根本就找不到住的地方。

    所以吕尘和苏青两人也算是不得已住了下来。

    剑域。

    “太慢了！剑核成长的太慢了？你找来的都是一些什么垃圾玩意？除了那柄绿剑说的过去，其他的都是垃圾！完完全全的垃圾！”

    “这种垃圾还不如不要！垃圾吸收多了，你也会变成垃圾！明白吗？”

    域灵的讽刺让吕尘很是无语，但他也没办法呀！

    穷呀穷！

    他已经很努力在抢了，不，在找了！

    但是地武又不是路边的野花，随便就能找到？

    这东西本来就是稀奇货，想要搞几把好的武器谈何容易？

    “早知道这样，我就应该把这些垃圾给卖了，指不定还能换一把好的地武！”吕尘很是幽怨的埋怨了一句。

    域灵默不作声。

    哑巴了？

    吕尘瞥了一眼，然后便是问道：“我已经是二品剑灵境了，现在应该算是被你认可了吧？三年时间达到剑王境，时间应该很宽裕吧？那么除了这些基本剑诀之外，你真不打算教我一些其他的剑诀吗？总不能每一次和人动手，我都只用这一招吧？这样迟早会被人看穿的！我难道不应该有一个厉害一点的底牌吗？”

    域灵依旧默不作声。

    “比如只用一招就能瞬杀对方的剑诀，或者说是像劲草剑诀一样的领域，又或者说是那个莲花剑诀...”

    吕尘掰着手指很是羡慕。

    “够了！”域灵终究还是开口了。

    吕尘极其期待看着域灵。

    “你想要的都有！而且还很多！只不过你还没有资格去学，另外你提到的那些都是垃圾！”

    域灵一开口，吕尘便是极其无语的翻起了白眼。

    “之前和你提过，天才也是分层次的，能悟出剑意的人才能称得上是天才，在剑灵境领悟剑意，在剑王境领悟出剑意，这是完全不同的层次！”

    域灵说的极其的认真。

    吕尘都没有任何反驳的余地。

    但这可是剑意呀！

    世间千万剑修都在追求的剑意，但又能有几个人能领悟呢？

    “你这是在为难我！”吕尘涨红了脸。

    域灵摇头，“天才是不会这么认为的，我可以帮你领悟最基本的剑意，反正日后你迟早能领悟的，所以也不算拔苗助长，只不过你需要吃点苦！”

    刚刚还在埋怨域灵的吕尘，瞬间便是流露出了舔狗般的笑容，“只要能领悟出剑意，根本就不是吃苦，简直就是在享福！”

    “希望你一直都能这么想！”

    域灵露出了似笑非笑的表情。

