    “为什么，你连斗帝法身都没有，为什么就能如此之强？”

    身体呈现龟裂崩溃状态的魂天帝，满眼不甘且极度困惑的望着叶晨，缓缓问道。

    他不明白，自己牺牲了整个魂族族人的性命，乃至中州地界数以千万记的百姓，才能施展出那等超出常理之外的斗帝法身，斩天毁地，可为何，那叶晨刚刚晋升斗帝，却比自己强了如此之多？

    魂天帝心中疑惑万千，他不甘，他不服，他还想要战。

    “为什么？也没啥，只是因为吾之肉身，已达不死不灭之境，一息尚存便可无限重生。嗯，总的说起来呢，就是我的肉体强度，似乎已经超出了斗帝境界。”

    话罢，叶晨便是嘴角露笑的继续言道：“不然你以为，凭借本焱帝的妖孽天资，如此年华，却还未达斗帝境界？与你在那周旋？”

    说着说着，叶晨眼中便是陷入些许回忆之中。

    所谓的陀舍古帝传承火种，叶晨本可利用自动修炼系统自动快速的修炼而成，但为了淬炼肉身，将七转霸天决修炼至圆满境界，他亦是花费了大量和精力，以及那仿佛无穷无尽的痛苦传承毁灭，才算在修为晋升斗帝之后，终于圆满。

    而七转霸天决达到圆满境界后，叶晨便就明显感应到，此刻的他，已经能够动用整个斗气大陆的所有天地能量，甚至只要他想，这偌大无疆的大陆，他都能在抬手间，将斗气大陆能量吞噬毁灭。

    但仅仅只是对战一个魂天帝而已，他还不至于做到那种地步。

    想罢，叶晨摆了摆双手，无数细小多彩的能量光团，便从其手中瞬间飞驰，化作漫天星般，重新散落于本就属于它们的位置。

    无数细小光团飘飞而散，整个残破的中州大地之上，便在这时，响起了惊天欢呼。

    “成功了？我们活下来了。”

    听得那中州之上那惊天动地的欢呼之声，古元等人也是面露信息，呆呆的望着悬浮在天空上的绚丽叶晨，这场浩劫，终于是被阻拦下来了么？

    “我们…成功了…”

    片刻后，那些被带出中州大地的六族强者们，各个脸庞上的呆滞，终于是逐渐的衍变成狂喜，古元等人相视一眼，也不由受到感染心情澎湃，终于是忍不住大笑了起来，这一次，他们笑的是那般的肆无忌惮。

    相比于众人的欢呼雀跃，浑身龟裂不堪的魂天帝的，却是看着叶晨满脸苦涩道：“我魂族千年筹划，尽败你手，叶晨，我不甘心，不甘心啊！”

    说着，他那龟裂的身体，慢慢开始破碎，身体的各个部位，也在缓缓掉落坠地，其体内，更是在此刻，钻出了一条条黑色鬼影，不断咆哮着朝高天冲去。

    望着那一道道暗黑鬼影，下半身已经全部崩坏破灭的魂天帝，不禁高扬起头，咳嗽几声道：“终究，是我对不起你们。”

    话音刚落，魂天帝整个身体，就如一团散沙般，顷刻化虚无，消失无踪，只留下一团庞大的黑色灵魂体，静静悬浮于高空之上。

    见此，叶晨亦是屈指轻弹间，一口泛着绚丽火焰金纹的黑色巨棺，便就瞬间悬浮在魂天帝的斗帝灵魂之上，而与此同时，那团比之其他还要浓黑且巨大数倍的灵魂体，亦是朝着叶晨发出了来自灵魂的对话。

    “叶晨，就算我死，你也不肯放过我吗？好歹，你也收到过魂族恩惠，当了这么久的天尊，难道你就一点都不觉得....”

    “闭嘴吧魂天帝，都到了这个地步了，还想在那信口雌黄？魂族恩惠，对于你这抹杀全族的罪人来说，你又有何脸面提起？”

    叶晨眼中愤色浓郁，他在魂族之中，是有几个誓死效忠于自己的朋友，但魂天帝，却是将他们杀了个干净，如今对方再次谈起，也不是其是蠢，还是想垂死挣扎。

    挥了挥手，魂天帝的斗帝魂魄，瞬间就被九指灭魂棺给吞了进去，至此，这斗帝大陆数万岁月中诞生的第一个新斗帝，就此烟消云散。

    “嗡嗡！！”

    忽的，几团黑色鬼影，迅速靠近叶晨而来，旋即不多时，便就悬浮在了他的面前，没有任何攻击性，只是久久停在那里，不肯离去。

    见此一幕，叶晨不经摇头一叹道：“诸位魂族兄弟，安心去吧，我还能为你们做的，也只有这么多了。”

    说着，叶晨信手一招，刹那间，偌大无际的高空，迅速弥漫起了一层稀薄的绚丽火焰。

    紧接着，那一团团黑色鬼影浮上天际时，纷纷从浓稠的黑色，转变成缕缕白色光团，其灵魂之内的糟乱邪念，亦被斗帝之焰，尽数焚灭净化。

    “谢谢你，叶殿主。”

    那几团黑影，在穿过绚丽火焰层得到净化后，亦在高空做出短暂停留，一个个皆都化作原本生前模样，朝着叶晨鞠了一躬。

    其中，不乏一直追随于叶晨的人殿众人，以及天罡殿内的骨幽和大天尊，皆都是朝着叶晨微笑鞠躬后，便就彻底消失在了这斗气大陆之上，也不知是去投胎转身，还是重归混沌。

    做完一切，叶晨不禁飞落低空，望着那被摧残得千疮百孔的中州大地，以及侥幸存活着的平民百姓，面露悲伤。

    “这就是没有力量，任人主宰的下场吗？唉！索性，这片大陆的一切，都结束了。”

    说着，叶晨顿有一种从来未曾有过的轻松之感，自灵魂深处，蔓延而出，仿佛得到解脱一般。

    长达数年的双面间谍生活，以及纠缠不清的各种关系，和实力低微，不能掌控自身命运的无奈，都让他颇感疲惫，但还好，都结束了。

    “叶晨哥哥。”“叶晨。”“叶公子。”

    一声声呼唤，将叶晨从沉思中打断而出，旋即数道身影，亦是从旁不顾一切的飞扑到了他的怀中，甚至温暖柔绵。

    但叶晨还没享受多久，两道极为尖锐的目光，顿时从不远处飞来的古元和烛坤眼中直射而来，显而易见的，这两位岳父似乎对他这个斗帝女婿，仍有不满呀。

