    李元的话又勾起了大家的好奇心。

    本来已经准备退出直播，PK的黄大仙又留了下来，我想听听这个李元究竟会说什么。

    爱情在心痛：谢谢大师，大师请说。

    “双生子，双生父，事有因，病有果。”

    爱情在心痛：大师你此话何解？

    蜡笔小小新：大师的箴言要你自己慢慢去破，这是这一行的规矩，你不懂吗？

    老板好可怕：我劝你，积德行善，或许下辈子还能做个人。

    其实大家对这个爱情在心痛是非常的讨厌和鄙视的。

    爱情在心痛：你们什么意思？我只是想追求我的爱情而已。

    蜡笔小小新：需不需要给你们科普一下，在什么情况下会出现双生子两个父亲的情况？

    爱情在心痛：不要！

    虽然她说着不要，但是直播间的众人却没有人机会她，大家都央求蜡笔小小新给他们科普一下。

    蜡笔小小新：既然大家这么要求，那我就简单的说一下，大家别打岔啊！

    蜡笔小小新：这双生子出现两个父亲的情况，除了试管婴儿，那就只有一种可能，女方在极短的时间内与两个或者两个以上的人发生了关系。

    蜡笔小小新：如果是试管婴儿，那么我想她肯定不会问出今天这个问题。

    蜡笔小小新：那么请问那个爱情在心痛，这就是你追求的爱情吗？

    听了蜡笔小小新的科普，其他人也开始吐槽。

    “天呐，如果这是爱情，那我宁愿这一辈子都不要遇见爱情。”

    “这还真是够恶心到我了，请别用爱情这两个字为你的渣买单。”

    “女人，人在做，天在看，不是不报，时候未到，你等着接受惩罚吧。”

    “我作为一个女人，我也觉得够恶心。”

    “你那名字取得真的，爱情在心痛，真特么痛！”

    ……

    大家你一言，我一语。

    这一次不管是李元这边的人还是黄大仙那边的人，都一致的炮轰爱情在心痛。

    爱情在心痛见大家都在针对她，自己灰溜溜的退出了直播间。

    但是刚刚退出直播间，就收到了许多私信，这些私信无不是对她攻击和谩骂的。

    她一直觉得自己没有错，但是看到这么多人都在攻击她，她的世界观开始动摇。

    直播间里，黄大仙已经退出了直播PK，他的粉丝一大部分跟着他走了。

    也还有一小部分没有走，留在了李元这里。

    而李元这边，除了那个爱情在心痛退出了直播间以外，其他的一个都没有少，反而还增加了许多人。

    原本一两百人的直播间，现在已经有五百多个人了。

    “大师，我留下来不是为了找你算命，而是因为我是颜控。”

    “大师虽然不露脸，但是声音非常好听，手指也非常漂亮。”

    “唉，听一个大帅哥的声音，也比看那些臭老头强吧！”

    “我是妈妈粉。”

    “什么妈妈粉，好low啊，我是岳母粉，我女儿今年大一。”

    “我女儿刚刚参加工作，是公务员咯！”

    “女儿还在上小学，不过我看大师很年轻，我女儿有优势。”

    ……

    李元看着直播间五花八门的说法，最后竟然还变成了晒女儿大赛，顿时有些哭笑不得。

    岳母粉！

    不知道她们如果知道李元活不过二十一岁，还愿不愿把她的女儿嫁给他。

    蜡笔小小新：我是小弟粉，大师，缺个跑腿小弟不？

    眼看如果不阻止大家的讨论，估计一会儿还要变出许多什么粉那样粉的出来，李元赶紧说道。

    “我今天直播的时间是一个小时，现在已经过去了四十多分钟了，十多分钟的时间还可以再算一单。”

    蜡笔小小新：别呀，大师，别算了，就和我们聊聊天吧。

    生命诚可贵：他不像是会聊天的人。

    老板好可怕：赞成。

    生命诚可贵：不如请大师给我们念念什么修身养性的经文吧吧！

    蜡笔小小新：这主意不错，给个赞。

    “那好，我给大家念一段道德经。”李元说完，又补充道，“在我们念经之前，得要求大家几点，第一，在夫妻卧室或者情侣正在亲密的的不能听，第二，正在吃荤菜或者做荤菜的不能听，吃素菜无妨，第三，在地下室或者隧道中不能听，如果有符合以上情况的，要立马退出直播间，别问为什么，这是为了你们好。”

    李元说得严厉。

    “大师，我正在坐火车，怕经过隧道，那我先退了。”

    “大师，我正在做菜，我退了。”

    ……

    一时间，有四五十人退出了直播间。

    “好，我再强调一遍，有以上几条的，请退出直播间，另外，我会设置不允许有人再进入直播间。”李元再次强调了一遍。

    见大家都纷纷刷评论说没有上述情况，李元这才开始念道德经。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母……”

    李元的语速不快不慢，一切恰到好处，就是一场听觉盛宴，本来晦涩难懂的道德经，却突然如一阵清风一般，让人脑海清明。

    直播规定的时间一到，李元向大家告别，便结束了直播。

    出了房间，李元去看了看母亲，服侍母亲入睡，他这才自己洗漱一番躺在了床上。

    他看着屋子里的一切，家具已经陈旧了，床单被套已经好几年没换了，洗得发白。

    母亲一个人抚养他长大，的确很不容易，母子相依为命，生活也十分节俭。

    现在手头不再拮据了，李元也想把家里面的东西换一换。

    他打开手机，找到了何建的微信，发一条信息过去。

    “最近生意如何？”

    刚发过去那边就回了过来，“唉，这年头实在是难熬啊。”

    李元知道，受大环境的影响，何建的生意最近几个月的确是不太好。

    “怎么，家里还需要什么吗？”接着，何建又发过来一条消息。

    李元回道：“嗯，家里面的东西都太破旧了，还是几年前在你那里换的，我想把家里面所有的家具全部都换掉。”

    “最近的确有人以旧换新，留了一批旧家具在这里，不过你想要全部都换的话，我怕凑不其那么多。”

    看到何建的话，李元这才想到还没有告诉他这次是需要全新的。

    以前李元家里什么东西实在是破旧得不能用了，就会去何建的家具店淘一些旧家具过来用。

    李元家里的情况，何建是很清楚的，大多数的旧家具都是何建送给李元的。

    所以这一次何建还以为李元需要的也是旧家具。

    李元赶紧说道：“这一次我全部要新的，明天你要是得空的话来我家里看一看，把旧的全部搬走，给我测量一下家里的尺寸，选择了一些合适的家具。”

    “卧槽，全部换新的？你发财了？”何建直接发了语音过来。

    “就是突然有点小钱。”李元也回过去语音。

    “阿姨刚刚动手术，以后花钱的地方多了去了，你省着点。”何建发过来真心的建议。

    李元笑道：“我知道，你见过我什么时候乱花钱了。”

    “也是。”何建说道：“那我明天过来给你量尺寸，需不需要我带车过来把你的旧家具搬走？”

    “这当然不错。”李元笑道。

    接着，又收到了何建发过来的消息。

    “说实话，我其实都快经营不下去了，你知道的，在这段时间全球的大环境都这样，听说只要熬过了这段时间就好了。但是，守着这个家具店，我媳妇儿都快要和人跑了。”

    李元知道，受全球大环境的影响，很多人的生意做着做着就关门了。

    “嗯，我现在手头有一点钱，正愁怎么用这个钱做的小生意，不如我投资你的家具店吧。”李元说道。

    “算了，我不想把你的钱给你霍霍光了，你还是留着你的钱和阿姨好好生活，再说十万八万的对我这个店影响并不是很大。”何建说道，他以为李元有点钱，也不过是十万八万而已。

    “我准备投资两百万。”李元把消息发了过去。

    “什么？！”

