    

    （十分感谢‘tanzit’的打赏！）

    （新的一周！友友们！请你们提供‘墨’，我来执动‘笔’，让我们，一起创造一个充分幻想的世界！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！求点击！）

    “滴，检测到大量生命能量的单位，初步计算可换取200000召唤点，是否换取召唤点？”

    系统的提示音，已经是第三次重复的响在无言的耳边了，平时对于无言来说毫无感情没有一点起伏的声音，这一刻，却是跟天籁之音没有一丝一毫的差别。

    然而，这个‘天籁之音’没有一点感到不耐的一直重复响在无言的耳边，却愣是连无言的魂都没有拉回来。

    保持着撞到鬼的状态，无言双眼就差那么一点点没有翻白过去了，很显然，这个天大的‘馅饼’，已经把无言给砸得浑浑噩噩，完全的反应不能了。

    二十万召唤点，那是一个什么概念？漂亮妹子什么的，咱们先不说，虽然对于无言来说，这个才是最重要的…

    美琴当初的召唤点数，是七万，七万召唤点数召唤出来的美琴，当初是68级，如今是69级，七阶巅峰，快到八阶的地步。

    那么，二十万召唤点数，全部用来召唤一个妹子，那么，这个可以召唤出来的妹子，逆天有悬念？

    虽然无言在心中，早就已经定好了下一个召唤人物的人选，她远远不需要用到二十万召唤点数那么多，但是，也要比美琴多！

    那也就意味着，她，要比美琴强！

    比美琴强，那可是妥妥的八阶啊！

    原本，无言还在计划着什么时候去佣兵工会领一些任务，毕竟佣兵工会的任务，跟系统要发布的任务是同步的，再加上再到哪里去掏掏魔兽窝，赚取召唤点，将这个妹子给召唤出来。

    现在好了，也不需要自己去赚了，这召唤点，就这么来了！

    二十万召唤点，要召唤自己接下来想要召唤的妹子，那是绝对够了！

    十万金币，只是十万金币，就换来了这么大笔的召唤点，此时，无言恨不得将其余的金币全拿来拍卖，只要有第二块，就是用所有的钱财来换，无言也会毫不犹豫！

    良久，无言才从神游的状态苏醒了过来，一股浑厚的喜悦感狂卷无言的心潮，无视旁边怪异的看着他的雏菊三女，无言慢慢的迈起了步伐，一段雏菊三女从来没有看过的，奇丑无比的舞姿，在无言的身上慢慢的表演了出来。

    “……”雏菊、美琴、莉琳三女你看看我，我看看你，再看看跳着八爷步的无言，无语中。

    “这家伙，是头壳坏掉了吗？”雏菊已经开始严重的怀疑自己，自己‘抛弃’父母姐姐和朋友，跟这个脑残的家伙在一起，真的是正确的选择？

    美琴伸手捂住了自己的眼睛，是的，她已经不忍再看下去了。

    丢死人了…幸好现在这里没有外人。

    “要不是这家伙的超能力是因为我的关系直接获得的，我都觉得他很有可能是开发超能力开发坏了脑子…”

    “嘻嘻…”小莉琳笑嘻嘻的看着无言的脑残舞步，好像没有感觉有什么不对一般，要是忽略她额头上滑下来的大大滴的汗水的话…

    而无言，也终于是察觉到了雏菊和美琴三女的鄙视，丑陋的舞姿一僵，在那三双漂亮的大眼睛的注视下，慢慢的停了下来。

    “咳哼…”假意的咳嗽了一声，无言正色了起来，就好像什么也没有发生过似的，灿烂的笑道：“嗯，刚才是有原因的，相信你们能够理解我的…”

    “不！我们完全不能理解你的行为！”雏菊和美琴几乎是想都不想，就将这句话说了出来。

    笑话，要是回答理解的话，那不就意味着，我们的智商程度，跟这头壳坏掉的家伙是一个程度的了吗？

    无言被这么一堵，也是反驳不得，当下只能支支吾吾的说道：“嗯…我是因为太高兴了，相信如果你们是我的话，也会跟我一样的…”

    “不！我们绝对不会做出跟你（哥哥）一样的行为！”这次，就连小莉琳，也跟着雏菊和美琴两女说出了这一句稍微有点差异的话来。

    无言脸色一窘，以他那神话兵装都刺不破的脸皮，也有点觉得无地自容了。

    “噗呲…呵呵…”看到无言一副窘迫的表情，三女再也忍不住，娇声笑了起来，笑得好不痛快，无言也只能跟着笑，无言知道，这一刻，自己的嘴角已经不是自己能够控制的了的了。

    “好吧，不笑你了…”直到无言都快落荒而逃了，雏菊才率先停下了笑声，严肃的说道，虽然眼中还有掩盖不住的笑意。

    “嗯，言，我们还是聊聊正事吧！”美琴拍了拍笑得有点疼痛的肚子，对着无言笑道，她可比不上雏菊，还是忍不住想笑。

    “正事？”正考虑是不是该换取一个能够屏蔽声音能力的无言，被美琴这么一问，一愣，有点转不过来的意思。

    “什么正事？”无言小声的问道。

    “你不会真的头壳坏掉了吧？”雏菊鄙视的看了他一眼，无奈的叹了一口气。

    无言干干的笑了两声，脑袋急转，然后，才不确定的说道：“是关于藏宝图的事情？”

    雏菊定定的看着无言，无声的注目礼直让无言头发发麻，至于美琴，则又开始笑了起来了。

    再次叹了一口气，雏菊没好气的说道：“我真的觉得言你的脑袋已经坏掉了，都说是正事了，你还没有反应过来？”

    无言挠了挠脸蛋，尴尬的说道：“额…我是觉得，这个藏宝图…”

    “当然不是关于藏宝图的事情了！”

    “扑通！”以狗趴之姿势倒在了雏菊三女的面前，听到三女再次欢笑起来的声音，无言差点就给会长大人跪下了。

    感情，这会长大人真把自己当笨蛋来整了…

    慢悠悠的从地上爬了起来，撇了一眼正在娇声笑着的会长大人，无言无语的说道：“没想到啊，雏菊，你也会整我…”

    “那个，不知不觉就…”雏菊笑着说道，一点也不觉得不好意思的样子。

    “好吧，那请会长大人赐教一下，到底是什么正事啊？”无言无力的举手说道，颇有点被打败的感觉。

    想我堂堂一个宅，**络无数雷人事迹，居然被两个女的在一天内雷倒两次，而且还是会长大人和炮姐，这真的是…耻辱啊！

    “当然是你刚才那一番让人无奈的举动拉…”想起刚才无言那令人吐槽不能的舞姿，会长大人怪异的说道：“到底是什么样的喜事，让你高兴成…那个样子…”

    “哦？”被会长大人这么一说，无言也想了起来了，飞快的将那一块纯白色晶体举了起来，听到再次重复起来的提示音，无言才确定，这是真的！

    兴奋的舔了舔嘴唇，无言大笑了几声，说道：“那是你们不知道，这块结晶体给我带来的惊喜啊！”

    “对了，这块结晶体。”美琴在结晶体的身上摸了摸，看着无言说道：“看你刚才高兴成那个样子，这块结晶体，应该能够换取不少的召唤点数吧？”

    “哈哈，你们绝对猜不到，岂止是不少啊！”无言举起手中的纯白色结晶体，笑道：“这可是足足二十万召唤点数！”

    “二十万！”雏菊和美琴终于知道为什么无言会那么高兴了，二十万召唤点数，多到这个地步，就算换了是她们，她们也会狂喜，虽然不可能做出跟无言一样的举动…

    下巴狂点，无言连忙将纯白色结晶体上缴给系统。

    “叮！获得召唤点200000点！”

    将纯白色结晶体换成召唤点，无言的心中才算是踏实了，满意的拍了拍手，无言对着雏菊和美琴说道：“拍卖会也结束了，我们先回旅馆吧…”

    雏菊和美琴点了点头，无言带着三女，走出了贵宾房…        

