一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一十一章秒杀天人

    “你们，给我试探攻击一下！”苍天尊者看着地球上的修士道。

    但此刻，没人傻到会攻击李墨，连苍天尊者这么强大的存在，都不能将其奈何，自己不是找死吗？

    “方才他身上的漩涡劲气你们没看到吗？那是保护他针对我的，不会受你们的影响，之前你们年轻一代全部被李墨斩杀，难道忘了吗？谁先替我攻击一下，我便将这颗丹药赠与谁？”苍天尊者对于李墨已然恨极，甚至不惜拿出了一颗苍天的丹药。

    一看见这丹药，所有人都沸腾了，这可是苍天的丹药，而且丹药之上蕴含的气息，是他们从未见过的强大，许多人都心动了。

    特别是米国与苏国，他们的年轻一代全部被李墨斩杀，对于李墨是恨之入骨。

    “轰！”

    米国超人忽然眼眸之中，疾射出一道红色光芒，朝着李墨袭来，苏国一名天人，亦是发出了恐怖的一掌，两道攻击，一起朝着李墨轰击而来。

    这次，李墨动了，时空至尊的确是只限制了苍天尊者，因为其他人，根本不需要限制，与李墨相差太远了，尽管目前都是天人之境。

    李墨的右掌，朝着前方伸去，一道劲气闪烁，轻易便抵挡了超人与苏国天人的攻击。

    “果然如此，你们全部上，斩杀李墨后，我给你们一人一颗丹药，凡是参与的天人，人人有份！”苍天尊者大喝道，伸手一挥，十几颗丹药在虚空之中暴露出来，散发着可怕的灵力波动。

    许多天人都是露出了渴望之色，甚至是一些小国的天人，都将目光放在了李墨身上，但却没有异动，他们再等，若是苏国米国的天人全部攻击，那么自己自然是要攻击的，李墨再强，难道还能强的过十余位天人的攻击不成？

    “嗖嗖！”

    还是那位苏国天人与超人，一同最先冲了过来，他们既然已经出手，再出手一次又有何妨？

    其余天人，已是蓄势待发，准备出击。

    苍天尊者的嘴角，露出一抹冷笑，你如何抵挡？

    华夏三位天人，还有灰毛鸡，杜拉拉等人，皆是露出了担忧之色，看向李墨。

    此刻的李墨，嘴角已是露出了一抹冷笑，旋即动了，他的身躯忽然消失了，而苏国天人与米国超人的身躯，忽然间出现在了原来的位置，李墨的身躯也出现在了那里。

    他张开双手，就好似在那里提前等着两人，双掌排在了两人的胸口！

    “噗！噗！”

    两道鲜血喷出，苏国天人，米国超人的脸色瞬间惨白，双眸骇然，他们感觉到自己的心脏已经破碎，李墨的一击，直接将他们二人击杀。

    两位天人，两位地球上最强大的国家的天人，倒了下去，气绝身亡！

    李墨又回到了原地，他只是使用一息时间道法，将时间逆转回一息前，所以两人依旧是在那里，之所以在这里使用，是因为，在这里根本无人能够看出异常，能看出自己使用的是什么道法。

    这一幕，震骇了所有人，让所有准备出击之人，全部愣在了原地，再也不敢开口。

    即便是米国的另外两名天人，钢铁侠与神奇女侠，还有苏国的天人，其余所有国家的天人，都是骇然的看着李墨，不敢有丝毫的异动，李墨的强大，已经超出了他们的想象，一招击杀两人最强大的天人，他们又怎么可能是对手？

    如今的李墨，已是地球最强！

    李墨的目光，再次看向了一名老者，曾经的这名老者让他费尽心思抵挡，建造了墨岛大阵，甚至做好了拼死的准备，若不是吴道子相救，或许整个墨岛与自己都没了，但到了现在，他已经不想再言其他了，直接斩杀便行。

    这老者，正是古德族长，他看着李墨的目光袭来，浑身一颤，疯狂的朝着外面逃走。

    而李墨的身躯，瞬间便追上了他，一招便将其再次斩杀，干脆利落，仿佛不是一个境界的修士，完全碾压一般。

    苍天尊者早已是愣住了，他根本看不懂李墨使用了什么道法，一丝也看不懂，但这一定就是那造化之地主人的传承，该死的，看来自己是无法获得了。

    他深吸了一口气，脸色极为难看，“你休想在这次登入苍天！”

    言罢，他伸手一挥，虚空之中，无数的金光弥漫，似乎开了一个巨大无比的阵法之门，“之前被选中的弟子，随我入苍天！”

    “你等着，等着我来苍天！”李墨站立原地，看着苍天尊者，眼中了露出一抹杀意。

    苍天尊者看见李墨眼中的杀意，忽然感觉到心中一寒，竟然生出一丝后怕之色，他瞬间卷起了常一剑，云询，刘翠花，空无等人，消失不见，进入到了苍天之中。

    一切，归于平静！

    李墨眼眸扫来，所有人都下意识的后退起来，他，站在这里，已然成为了最强大的存在。

    “吴老，我等先走了！”李墨对着吴道子道了一声，然后与墨岛众人，一同离去。

    “墨小子，快告诉我，你究竟得到了什么造化？”灰毛鸡急声说道，眼眸放光。

    “这传承与你无关，你也无法得到！”李墨道。

    “哼！”灰毛鸡怒哼一声，显的极为的不满。

    “大哥，你真牛逼，我杜拉拉以后该横着走了，哈哈哈！”杜拉拉大笑一声，完全挺直了腰杆，在地球上，什么都不惧怕了。

    李墨走后，海面之上无数修士，这才慢慢的退去，唯有米国，苏国还有一些被李墨在测试中杀掉的国家，没有离去。

    “现在的李墨，现在的华夏，已经无敌了，若是他们想有什么动作，我们根本没有任何办法！”钢铁侠极为的担心。

    “李墨既然现在不杀，那么应当不会杀我们，我们便当几年的孙子，李墨迟早是要去苍天的，等他去了苍天，这个仇，我们会找墨岛去报，去找华夏来报，联合所有国家，一起毁掉墨岛与华夏！”苏国天人狰狞道。

    “我同意！”其他几个国家亦是开口道。