    大雪连天，鸟踪尽绝。

    几点红色角旗在银裹的大地上盛开，背风的山凹口下面，是养马的草棚。

    熟土砖和米浆浇筑的银色矮楼子里，柴门被风推开，掉了一地土渣。

    李阎睁开眼，他坐在藤椅上，身穿棉衣甲胄，顶着一兜圆盔，大腿边上的火炉子正旺，柴叉子上烤着冒油的焦黄狍子肉。

    脚边有酒瓮躺着，里头还有小半坛子黄酒。

    李阎有一种极难形容的感觉，像是无数扭曲的影子在发黄的皮纸上跳动。

    这些年，忍土在他的位置上的遭遇和世故，他一切都瞧的分明，但张不开嘴，也动不了身子。

    如今是万历二十八年，距离当初壬辰恶战，已经过去了七年多的时间。

    七年来，丰成秀吉贼心不死，撕毁条约，前后组织了数次进攻，与大明军队在朝鲜的土地上，抛下无数尸身人命。

    物是人非。

    曾和李阎一齐攻上牡丹峰的游击将军吴唯忠，在后来护卫平壤城之战中左肋骨中弹，伤病累发，又牵扯进党政之中，受人诬陷，愤而告老还乡。

    那位被宋毅多次发生摩擦，却屡屡吃瘪的曹志平，死于梁山城护城门之战，尸骨无存。

    方时辉，章接，梁心，这些都是当初借兵给宋毅冲阵的骑兵将领，三人前后死在朝。

    参将骆尚志履立战功，撤还回国，如今任左军都督府都督佥事一职。

    两年前，刁瞎眼死了，死于疮病，那时他在辽东任上，就葬在那里。

    同年，对李阎有知遇提拔之恩的李如松也战死在一次对鞑靼骑兵的追击当中，衣冠归葬顺天府，谥号“忠烈”。

    那个刀鞘藏女鬼的小兵王生，他归国后在通州任职，早已娶妻，个中曲折不知，年前给李阎捎信，说是有了孩子。

    这些名字，大多数李阎还熟悉，因为曾守望作战，有的已经陌生了，毕竟没说过几句话。

    李阎这些年在大宁卫任镇抚，倒是波澜不惊。

    酒瓮口的酒液蜿蜒流动。

    时间：1600年

    位置：辽左

    夜，雨，灯，剑，僧，鬼，狐。

    本次事件要求如下：依照军令赶往广宁府，取得龙虎旗牌，并顺利送往龙虎山。

    “镇抚大人！镇抚大人！”

    一名扛锄头，包头巾的兵卒急急忙忙闯了进来。

    “什么事儿？”

    李阎晃晃悠悠地站了起来，双眼定定望向来人。

    那兵卒和李阎眼光一对，像是被什么东西打了一下，一个激灵才回过神来：“李总兵叫您立刻赶奔广宁府，说有重要物件要由你护送，这是加印手书。”

    李总兵，便是现在的辽东总兵官，李如松的弟弟李如梅。

    “知道了，我这就动身，备马。”

    李阎接过手书，一推门走向鹅毛大雪。

    那兵卒还在发愣，这位李镇抚今天好像有点不太一样，往日里，只觉得他木讷，还酗酒，又无妻无子，传闻中那些朝鲜战场的上的勇猛无匹，都像是吹得浑圆的牛皮。

    只是今天，三眼两语间的利落，起身顾盼的昂然，决没有半点温吞样子，不知道是犯了哪路太岁神。

    照道理说，李阎赶奔广宁府，应当带上些兵丁护卫，他好歹也是有武勋在身的正经武将，论起来，有座宅子，几个仆奴院公也是稀松平常。

    不过忍土替身这些年没给李阎置办，只给他留下了百余两的黄金，让李阎暗自点头喊一声办事利落。

    自楼子墙上取了张挂的酒葫芦，翻身上马，连下属递来的镔铁枪也没接，马鞭一挥冲出楼寨，往广宁府方向去了。

    ……

    “你在哪？”

    李阎在会话中问向查小刀。

    “我也不知道，这周围都是树啊……”

    查小刀左右看看，他一睁眼，自己是在一片黑叉叉的树林当中，值得一提的是，因为突兀降临的缘故，他的衣着没有任何改变，甚至还穿着一身羽绒服。

    “你别动，我去找你。”

    说罢，李阎切断了会话，查小刀的身份也是麻烦，贸然出现，又没个三亲六故，非常扎眼，至少得想办法给他弄身衣服和路引。

    为了避免惊世骇俗，道奇战斧这类玩意能不用，便不用，连在南洋打造的那把金母大剑，李阎都干脆背在身上，尽量不在个人空间取用大件的物品。

    大雪天，李阎拨马到高处，凝神屏气，他常人难以听到的呼吸声，脚步声，隐隐地交谈声传来，远处的孤峰，枯林都收入眼底。

    天命雅克，是全方面的肉身强化，虽然没有和传承叠加的部分素质那么夸张，但李阎的目力和听力，如今到到达了一个常人难以企及的超凡地步。

    蓦地，他耳朵一动，猛提缰绳朝官路去了。

    ……

    雪片大如鹅毛，真应了那句“黄狗身上白，白狗身上肿。”

    而雪花连绵落地，却突然被一股子喷溅出来的乌血染黑。

    紧跟着尸体重重倒地的声音。

    血泊和雪花中，躺着一辆残破的麻绸马车，大雪没一会儿就把地上几具咕咚咕咚冒血的尸骸统统掩盖。

    几名披着胡狼毛皮的马贼拿兵器翻弄着倒伏的尸体。

    这是辆通驿的大马车，车上的人多是天南海北，游学的穷书生，深山的老参客，过往的客商，游街卖艺的把式，什么人都可能有。

    该着这马车的人倒霉，被一伙子流窜的马贼盯上，四散逃命的时候谁都没跑了，让马贼掀了底掉。

    领头的凶悍马贼把一块银锭子抛向空中数次，然后一把攥在手里，嘴角浮现起一丝冷笑：“就这么点玩意儿。一帮寒乞相。”

    “头儿，差不多咱扯乎，离这儿不远有个大宁卫的卫寨，里头少数也有一百多号官军，碰上可就坏了。”

    树杈上的雪花簌簌抖落，几名马贼耳聪目明，一下子猎弓和尖刀统统竖了起来。官道那头，有马蹄声音。

    “该着你倒霉！”

    那马贼领头往雪地里啐了一口。

    一个拐角，白鼻黑鬃马前蹄高扬，马背上任穿一身红底铁甲，铜打的圆盔，背一把古铜色大剑，不是李阎却是何人？

    “是官军！”

    一名马贼双眼圆睁。

    那贼首惊闻也生起一丝寒气，但眼下撞上个正着，又见李阎孤身一人，不由得恶向心头起。

    “怕个鸟，他只有一个！”

    只是话音刚落，一道黑乎乎的影子便砸在脸上，噗地一声闷响，那马贼首领已然不活。

    飞掷出兜帽的李阎露出束发的发髻，他卧在马背上，视野左冲右撞间，离那十几个马贼已然近了，拔出金母大剑，只平平一削，便砍飞了刚开始喊话马贼的人头，又望了一眼马车边的死尸和零落的包裹，便收回目光。

    人声纷乱，马蹄在雪地上敲下纷乱的印壳，血污纵横，李阎骑马冲杀了两遭，便把这些杀人越货的马贼杀了干净，状貌之粗暴干净，如同把手伸进茶盅里，去捏一根茶叶。

    李阎住了有些发狂的马儿，拿剑挑起马车上一个包裹，路引等一干物件，果然整齐。

    他又四下探索，从雪地尸堆里发现一具身形与查小刀相差不多的，刚要挑正面貌，看看衣服有没有被弄坏，居然在尸体堆里发现了一张稚嫩脸庞。

    那是十二三岁的小男孩，手里捏着一把牛耳尖刀，瞧见李阎，下意识抽了一口冷气。

    “将军饶命！将军饶命。”

    他不清楚李阎是不事将军，只是奉承。

    “哪里人，干什么的？”

    李阎轻声问道。

    “我叫曹永昌，家里是通州的商户，这次和叔叔出来是收账的。”

    遭此大变，便是寻常的男子也要失魂落魄，这小娃娃说得又轻又快，却不失条理，让人高看一眼，再看他眼珠乱转，一股子狡嚣不训的味道。是否良人李阎不清楚，但一定不是个拖后腿的。

    “那尸首便是你叔叔？”

    李阎指道。

    “不错，不错。”

    曹永昌忙点头。

    李阎却摇头：“错了，他不是你叔叔。”

    说完。李阎大手抓向这小孩。

    “我来带你去见你叔叔。”

    曹永昌眼看那只手在自己面前越张越大，却骇得半句话也说不出来。