    北辰影演戏的天分绝对是天生的，他朝苏落手中的那张纸上扫去，只一眼，他的眉头就紧蹙，继而，神色复杂地望向苏子安。

    那样凝重而难以置信的眼神，简直吓的苏子安心惊胆颤，心脏扑通扑通跳个不停。

    还有北辰影那欲言又止，似说非说，又不知道该怎么说的犹豫模样，简直就像一直爪子，挠的苏子安全身无处不痒。

    苏落嘴角抽抽，简直对他无语了。

    唉，要怎么说呢？

    其实刚才苏子安的动作是真的很迅速，毁灭证据的时候快的几乎让人来不及反应。

    而且她又离的远，照常理来说，她根本就抓不到散落的白纸。当然，事实上也是如此。

    那为什么她手中又出现纸张呢？其实，这要归功于苏落的忽悠本质。

    这张纸她是从空间中抽出来的，而且这张纸苏子安想必也不陌生，因为这上面写的还是上次抄的《金刚经》呢。

    只是让她捏在手里，谁都没发现这是假的罢了。

    最可怜的是她那便宜老爹，瞪着这张纸，几乎眼睛都快凸出来了。若是被他知道其实这张纸是假的……想必他的脸色应该蛮精彩的吧？

    “落儿！快将那张纸拿来！”苏子安急了。

    其实苏落心中是真的挺好奇的，究竟那真正的纸张写着怎样的秘密，竟会让苏子安急成这样？

    不过，苏落当然是不会将纸条还回去的，一还回去，人家还不得知道她在忽悠吗？

    只见苏落微微蹙眉，看看北辰影，又看看苏子安，似乎很是犹豫，过了半晌，她才幽幽地说道：“其实，今日的主题不应该是搜查贼赃的吗？父亲大人，您说是吧？”

    苏子安能爬到大将军的位置，又能愚笨到哪里去？

    他立刻就会意了：“什么贼赃？胡说八道！你这院子里干干净净的，什么都没有！”

    苏落又是犹犹豫豫的样子：“可是……母亲、哥哥和五妹妹他们、他们不都指责是女儿找人陷害三姐姐的吗？”

    苏子安大手一挥，正色道：“绝对没有这种事！那是你母亲她们胡说八道，私心作祟，让你受委屈了，这点，爹爹会让他们给你赔不是的。”

    怎么……苏夫人只觉得今日的阳光怎么这么炽烈，照的她头脑阵阵发晕，险些栽倒。

    夫妻多年，她是真的没想到，他会在这么多人面前指责她胡说八道，私心作祟……这、这是多么严重的指控？明明，这一切的决定都是他自己做出来的。

    不止苏夫人，苏靖宇和苏溪的神色也都很不好。他们难以置信地瞪着苏子安，又怒气冲冲地望向苏落。

    谁知，即便苏子安放低身段至此，苏落却还是没有满意。

    只见她望着被翻箱倒柜的一团乱的屋子，幽幽叹了口气：“唉，这院子现如今被折腾成这样，可要收拾好一阵子了呢……”

    “没事！爹爹会叫人帮你……”苏子安见苏落嘴角挂着淡淡的讽刺意味，他乍然间就醒悟过来，大手一挥，豪气干云：“爹爹马上命人整理出东边的紫藤苑来给你住，你放心，到时候一应俱全，你五妹妹有的，都不会亏你。”

