    光头话一出，这些人纷纷散开，不怀好意地将沐夏等人包围。

    众人全部沉下了脸来，哪里还不明白他们是在找茬了？

    “你们是想抢劫？”紫无极细长的眼睛一眯，简直要气笑了。

    他紫星商会的堂堂少主，竟然沦落到大荒州的边界来，叫这些小喽啰给盯上了。

    “把他们给我……”紫无极吩咐林老道。

    只是话到一半。

    嗖！

    身边一道流光射出。

    沐夏缩地成寸，一步迈到光头的面前，光头洋洋得意的表情还停在脸上，陡然大惊大骇：“空间之……”

    砰！

    沐夏一拳把他打爆成血雾！

    晶莹如玉的拳头下，连元婴带神魂，一个也没逃出来。

    同时嗖嗖嗖！

    她另一只手在半空一挥，一连十几道空间之刃，向着四面八方排空而去，眨眼逼到那十几人的丹田处！

    “啊！”

    惨叫声中，连灵气，带空气，带十几个人的丹田，尽数出现了一个半月弧形的空洞！

    里面的元婴身死当场！

    砰砰砰！

    十几具尸体大睁着眼睛，不甘地倒在血泊里。

    “走吧，跟他们废什么话。”沐夏冷笑说完，继续飞向混乱杀城。

    远走的身影后，是十几个人死不瞑目的尸体。

    打死他们也想不明白，怎么一个照面，竟然让一个元婴后期的小丫头给屠光了？！

    “咳咳咳！”紫无极等人瞪着沐夏的背影，无语地咳嗽了半天，这刚刚还说没什么大仇怨，没必要对上呢！

    牛逼！真特么牛逼！

    “走走走，上混乱杀城报名去！”

    大家哭笑不得地跟在后面。

    这一次倒是没再碰上不长眼的人，路上有经过的修仙者，无不警惕地离他们远远的，一路非常太平。

    很快一座巨大的城池映入眼帘。

    “到了。”

    沐夏停在城池下，门口没有守卫，这里也没有城主。

    城中有浓重的血腥味，里面走来走去的修仙者，没一个身上不带杀气和戾气。

    “这座城里没有规矩，拳头就是规矩。”沐夏朝众人解释道，走到城里去，喊住了一个大汉。

    “天骄会报名是在哪？”

    那大汉不耐烦地回过头来，手里的刀几乎就要出鞘，一看见沐夏身边的林老，皱了下眉道：“修罗场。”

    而后握着刀飞快走开。

    沐夏挑挑眉梢，这刚杀了人，就要上人家的大本营去？

    啧。

    “传个讯给紫星商会吧，让他们给荒古联盟打个招呼。”

    这到底是荒古联盟的销金窟。

    虽然不怕，但莫名其妙因为几个小喽啰结了死仇，那才叫憋屈了。

    紫无极点点头，依言传了讯过去。

    一行人便往修罗场去。

    修罗场是一个斗场，也可以说是赌场，里面斗人也斗兽，全部不死不休。

    赌徒作为观战者下注，在那种血腥的刺激下，压下全部身家都是平常事。

    沐夏上辈子在修罗场里，不知道见过多少人，在八千万里黑沼泽里搏命猎杀妖兽，回来混乱杀城换了灵石，立刻在修罗场里倾家荡产。

    “那你呢？”

    沐夏给秦予夺低声介绍完，秦予夺紧了紧她的手问道。

    她轻笑着往前一指：“进去这个门，你就知道啦，我以前就在里面讨生活。”

    轰！

    石门推开。

    混乱的声音几乎炸了耳朵。

    眼前是一座宛如古罗马斗兽场的所在，四周的看台上人山人海，足足能容纳几十万人，人人都是眼珠子通红地嘶声大吼着。

    “冲啊！杀啊！”

    “杀了他！杀了他！”

    秦予夺的目光移到正中去。

    角斗场的中央，一共上百个擂台，被分成了七个区域。

    “斗兽区，炼体区，凝气区，筑基区，一直到化神区，一共七个区域，同时进行生死斗，随便下注哪一个。”沐夏感慨地说道，指着其中最边边的一块儿区域。

    那边只有五个擂台，上面的人全部是炼体境，以身肉搏，厮杀惨烈。

    沐夏笑眯眯道：“那就是我混饭的地方啦！”

    “刚到仙武星的时候，有灵气滋润嘛，我也成了水蓝星那种‘觉醒者’，多了一身本事，但不知道怎么用。”

    “为了保命，我就和修罗场签了生死协议，上炼体区打擂，一边赚灵石，一边学搏杀术。”

    “赢一场能抽成赌注的十分之一呢！”

    她尽量用轻松的语气说这件事。

    但那边擂台太拆她的台，话音刚落下，就有一个炼体境的少年，当场被打成了一滩肉酱。

    鲜血飙飞中，另外那个赢了的大汉疯了一样大叫着，满身是伤地踉跄下了擂。

    秦予夺的黑眸都带上了血色，不论将其中的哪一个，代换成他的丫头，体内的煞气都不由自主要冲天而起！

    “抱抱抱抱，都是老黄历了呢！”沐夏连忙抱住他坚实的腰，在他胸膛上蹭蹭，安抚住微微颤抖的男人。

    “嗯，老黄历了。”秦予夺拥紧了她，一个轻柔到极点的吻，落在她发顶上。

    “你们两个别这么肉麻好不好，欺负我单身是不是！”

    一边紫无极跳脚，他没听见沐夏说了什么，只看着他们俩一个抱抱一个亲亲的，一个劲儿翻白眼。

    沐夏才懒得理这单身狗的咆哮。

    嫉妒，分明是嫉妒。

    “不理他，我们上下注的那边问问去，看看报名是在哪里。”她皱皱鼻子，拉着秦予夺蹬蹬蹬走到负责下注的少女台前。

    正要询问，忽然听见观战台上，响起一阵阵的骂声。

    “我靠，搞什么，这种废物点心也拿来赌斗？”

    “换一只换一只，这有什么好比的！”

    “妈的没劲，老子期待一天了！”

    沐夏顺着观战台上的人手指的方向，好奇地看过去。

    只见斗兽区的一个擂台上，正中间趴着一只煞气惊人的黑色猛虎。

    它像一座小山，皮毛油亮，双瞳成血色，隐隐露出的气息，至少在元婴中期到后期。

    “咦？居然是血瞳虎！”

    沐夏露出有兴趣的神色。

    血瞳虎是一种极为罕见的妖兽，就像小黑一样，因为有青龙的血脉在身，生长的周期比寻常妖兽更长。

    直到现在，小黑也没到成熟期，没能变成人形。

    这只血瞳虎也是一样。

    “吼！”

    它张口一哮，吼声震慑角斗场，两根獠牙寒光缭绕！

    而它的对面，听到了这个咆哮声，一个刺刺的小球，缩成一团瑟瑟发抖……

