    银青色的空间中星辰很少，几乎数百万里的距离才能够看到一颗，而有星辰的存在地，这里显然也是属于一片星空，只是，这片星空却是非常的奇怪。

    “这里到底是什么地方，灵力没有也就算了，怎么会连道都不存在。”

    姜小凡皱眉。

    他再次挥手，引动裂天剑诀，但是却没有半点效果。要是在平时，他这样一剑挥出，纵然手中无剑也能斩天碎地，可是在这里却是完全失效了。

    “没有灵力，没有大道，甚至连神力也被冰冻了。”

    他自语道。

    他感觉很奇怪，要知道，星空中，就算是当初的那片残破的星空古战场也有着灵力波动，有着大道之力，可是这个地方却是什么也没有，这显得有些诡异。

    “寻人要紧。”

    这片空间很神秘，但是姜小凡却没有心思去探查。

    神力虽然被冻结，可是他的体魄却是没有受到任何压制，强大的惊人。单纯依靠体魄力，这片天地间就没有多少地方能够困的住他。

    他在这片陌生星空中急速而行，转眼间就过去了一天。

    “有光。”

    这一天，前方传来丝丝光亮，引起了姜小凡的注意。

    他微微眯起了双眼，瞳孔与光源间的距离顿时开始急速蔓延，很快就在他眼前呈现出了一片清晰的场景。

    “一片陆地？”

    他有些惊讶。

    这样的一片星空中竟然出现了一块巨大的陆地，实在有些不易。最为主要的是，这块陆地漂浮在星空中，仿佛是与星空连在了一起，竟然没有丝毫的违和感。

    “去看看。”

    他自语道，加快了脚步。

    如今，他根本不知道这里是什么地方，对于这片星空的奇异事情很是不明白，再加上苏青青和闪电鸟不知所踪，他想，先了解一下这片空间是非常有必要的事。

    数十里距离眨眼及至，他靠近了这块陆地，径直登了上去。

    “这是？！”

    他眼神跳跃了一下。

    眼前的所见令他惊讶，四周矗立着一座座奇伟的古建，鬼斧神工，仿佛是从天地开辟前就存在的一般。在这些古筑上，他不仅感应到了厚重到极点的岁月气息，更是感应到了丝丝缕缕的混沌光芒。

    “谁！”

    突然，一道冷喝响了起来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    姜小凡感觉眼前一花，顿时有三道身影出现，冷漠的盯住了他。

    这三人个个高大的惊人，差不多能有两丈高左右的样子。他们身穿着暗青色的铠甲，**着肩膀，强健的肌肉暴露在空气中，如同是虬龙般，给人一种完美而可怕的力感，仿佛能够轰碎一切。

    姜小凡没有看口，只是看着他们。他心中有些惊讶，他刚才明明已经将自己的气息掩盖到了极点，一般人根本不可能发现才对，连罗天君王也不行。可是现在，发现他的人居然全都只是三清古王而已。

    他在看对面的三陌生人，而这三人也在凝视着他。

    “异族！你是人类？！”

    突然，其中一人变色。

    旁边，另外两人也动容。

    其中一人直接开口，道：“抓住他！”

    “等等！”

    姜小凡喝止三人。

    这片空间太陌生了，他什么都还不知道，不想刚出现就树敌。

    对面，三人没有半点停留，眼神冷漠，带着一种高高在上，俯视天地的感觉。这种神情落在姜小凡眼中，令他微微有些诧异，他能够感觉的出来，这种感觉并非是刻意装出来的，而似乎是天生就具备。

    “轰！”

    其中一人动手，大手压下，一圈非常奇异的光辉从四方涌来，朝着姜小凡困了过去。这种力量有些古怪，是一种姜小凡从来没有接触过的力量。

    “这……”

    姜小凡惊讶。

    这种力量不属于神力，但是却似乎比神力更加强大，更加高级，带着一股摧枯拉朽的力量，仿佛可以磨灭一切般，蕴含着一种先天的霸道和强势。

    “砰！”

    神力凝固，他抬起右手，扫向四周。

    “嗡！”

    他如今虽然斩不出剑芒，凝聚不出神通，但是单纯的体魄力却已经足够。

    陌生男人扫来的光辉直接碎掉了。

    “嗯？！”

    动手的那人惊讶。

    他没有想到，姜小凡竟然这般轻易就破解了他的大招。

    姜小凡望着突然出现的这三人，也知道自己的踪迹暴露了。望着三人，他皱了皱眉，道：“我只是误入这里，想知道一些事，并不想与你们为敌。”

    “束手就擒！”

    三人中，最中间的那人道，他的眸子很冷冽，根本就不管姜小凡的回答，茫茫大手印再次压落了下来。一股奇异的波动荡开，刚猛霸道，如同在操纵空间般。

    姜小凡皱眉，急速后退。

    刚刚来到这里，他对这片空间还是半点都不了解，不愿意立刻就树起一批敌人，因为那在之后会变得有些麻烦。同时，他还要在这片空间中寻找苏青青和闪电鸟的下来，不能太过大意。

    “你们也来，一起镇压他，记住，只是镇压，不要杀了他。”

    这人道。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    空间莫名震动，三人瞬间出现在了姜小凡眼前，三只大手一起压了下来。

    “这……”

    姜小凡有些惊讶。

    当然了，他并不是惊讶于这三只大手的可怕，而是惊讶于对方三人的神奇身法，他们在移动的时候竟然没有散发出点滴的神能波动。

    “轰隆隆！”

    三只大手压下，如同三座圣山压了下来。

    姜小凡知道是喝止不了这三人了，于是也不再多言，也不再闪避，而是直直的一拳朝着压向他的三只大手挥去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三道血雾在银青色空间中炸开，血腥刺目。

    三个陌生人躯体剧震，右臂崩碎后，强大的拳意更是没有丝毫停顿，径直压了过去。很快，三人头颅以下的部分全部粉碎，化成了点点血迹。

    “你！”

    这一刻，三人皆变色。

    此时此刻，他们已经远离了刚才的那座陆地很远，姜小凡开口，道：“有些事想要请教三位，请问这里是个什么样的地方，都有些什么，需要注意什么。”

    “哼！”

    被毁的只剩下头颅的这三个男子冷哼。

    显然，三人都不同意。

    姜小凡摇了摇头，道：“知道你们不会回答，所以，我自己的看。”

    “嗡！”

    他的眸子变得朦胧起来，有混沌光雾在其中交织。

    这是道眸，虽然道经中称之是神通，但是实际上却算是一种体质的变化，所以并不受这片天地的影响。他盯住了其中一人，四目相对，对方直接呆滞了。

    眸光扫过这名男子的神识，看着其中的场景，姜小凡不住的点头。然而很快，他轻轻一颤，脸上浮现出了震撼之色，越来越浓：“你们……竟然是混沌遗民？！这里是混沌世界？！”