一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    过去，人民子弟兵的条件再是落后，敌人的战备条件，也先进不到哪儿去，还造成不了战场之上根本性的压制。

    依靠人民子弟兵的强大战斗意志，可以去拉平这种军备差距。但是，随着军事科技的突破发展进步，远的不说，就人民子弟兵当年赖以成名的夜袭战能力，眼下的美帝军工，为了克服这种能力差距，人家回头立马研发出了红外夜视

    仪装备。

    这种军备优势，假如时空转换，挪移到当年的朝鲜战场，会是怎样一种结果？

    再要搞什么夜袭战、突击战……

    那岂不是等于平白拿人命去堵窟窿？更何况，当远程精准制导打击，当空中战机优势越来越高速，当敌人凭借海空地立体化优势，完全掌控了整个战场局势的情况下，难不成还要让士兵人人精通打飞机的高

    超技术，真还能打得着巡航超过音速的敌机？

    别再做这种小米加步枪，人定能胜天的春秋大梦了！上辈子，国内军工系统的这种梦幻感觉，直到海湾战争暴发，美帝军队真正实战施展出了这种，数字信息化掌控全局的未来战争法则，将号称全球军备实力第三的伊拉克

    打得遍地找牙，压根毫无还手之力。

    彼时，国内军工系统上下，才真正大梦初醒，被这可怕现实，狠狠刺痛，真正知耻后勇，开始发力搞现代化军备改革。

    可是，到那个时候，美帝军工已经彻底甩下了国内半个多世纪的超前优势。这样的一种无可奈何局势之下，国家在很多领域，尤其民族复兴，国家大一统的历史进程下，却不得不强忍着咽下一次又一次的苦果，一次又一次在国际上，被这世界警

    察羞辱霸凌。

    当年，海外的领事馆被精准制导炸毁，人家轻松来一句，误用了旧地图，便可轻松揭过。

    当年，自家的战机在自家的领空，被侵犯领空的美帝战机恶意撞毁，那又能怎样，照样还不得，将人家受损迫降于自家境内机场的战机奉还……

    难道说，这上辈子就已经经历过的无数次屈辱，今世还要再承受一回？

    陆亦轩心说，自己以前，纵然知道这些历史轨迹，却也有些无所适从，完全不知道该要如何着手。

    完全不知道，该要如何借助自己这重生再世为人的优势，去帮扶一把。

    因为，他上辈子，毕竟与军工系统绝缘，对于军武装备的知识，更是简直少到可怜。

    所知道的一些大而化之的概念，多数也还是从视频里，从网络上，从影视剧中，有那么一个大致的轮廓概念。

    可是，仅仅依靠这种大而化之的轮廓概念，难不成就斗胆去军工领域指手画脚，指导国家的军工建设发展？

    那才是最大的不负责任，天大一个笑话。所以，尽管知道这些无奈又憋屈未来，曾经在面对军工系统诸多大佬们的‘求教’时，他也才只是仅仅做了一些军贸奸商的宣导，充其量又斗胆扯出来过一套，所谓独创的‘帝

    国坟场’的国际形势预言。

    真正在军工系统的实质化军备建设方面，却无一建言。

    不是不想，实则自己也压根无从下手，因为完全就是个门外汉……

    但是现在却又不同了！

    年前这次的中东之行，给他机缘巧合之下，开创性提供了一个，在国际上吹牛逼的战忽局大平台之际，却也让他一下子找到了真正的切入点。

    尤其是，此刻面前这满屋的开国元勋们，看到这些人的渴求新知眼神，这让他一下子知道了，该要如何去撬动国内军工的崭新未来。

    那就是，先在这沙盘模拟战场之上，将这些不服输的老家伙们，有一个算一个，都给狠狠揍趴下喽……

    这想法有些过于残忍！

    但没有办法，不让这些共和国的元勋、柱石们，真切感受到，未来军工科技的迫切与巨大威胁，这种变革，只怕真的还要再拖延十年，方才蹒跚起步。

    “我方已启动防空雷达……”

    “抱歉，由于高空电子侦察机的压制干扰，你方防空雷达集体瘫痪！”

    “一号战区、二号战区、三号战区，所有战机，立刻紧急升空……”

    “秦老总，没有防空雷达的协助，你方战机全体升空后，也找不到我军主力布兵所在！”

    “我方阵地反导拦截阵地启动……”

    “胡老总，还是一样，没有防空雷达的识别协助，你方压根找不到拦截目标，全都是在做无用功而矣，你那反导拦截阵地，就是一堆堆柴禾棍，中看不中用呀！”

    “可恶，小子你在玩什么花招，打仗哪有你这样打的，一直就这么压制我方雷达系统算什么本事？

    老子不服，有种派你方的部队出来，

    我方有足够的战略纵深，我方的机动化机械装甲部队，拖也拖死你们这些侵略者了……”

    “哈，程老总，不要光说狠话！十分钟之前，我方开启电子干扰压制的同时，远程制导武器，已经经过一轮饱和精准制导打击，拨除了所有地面防空雷达、机场、发电厂、油料厂、甚至一些地面之上防

    护不足的军火弹药库。与此同时，类似远程制导精准打击，我方还将持续八到十二小时，持续将对贵方境内的一些道路、桥梁、铁路、水坝，等等设施，进行饱和精准打击，直到将这些所有基

    建设施统统摧毁！”

    “啊？”

    “可恶，实在可恶，实在可恶之极，打仗哪儿有你这样的打法，难道这些精准制导武器都不花钱的吗？”

    “对呀！如此饱和式远程打击，一枚导弹上百万美元，这持续饱和八到十二小时，美帝再有钱，这样的打法有意义？”

    “不派一兵一卒，千里之外，溃敌于掌指之间，这种打法，也就美帝玩得起啊！”

    “诸位老总，你们以为，这就结束啦？谁说我方，不会派出地面部队啦？”

    陆亦轩大手一挥，在沙盘之上连连动作，取掉了敌方的无数设施，转眼之间，守方已经变得是赤地千里，焦土遍野。

    跟着，杀气腾腾道：“战争开启八到十二小时之后，我方战机，开始深入境内轰炸，依然是以精准制导，定点摧毁境内军备设施为主……”