    早上虽然不是所有科目的课都上，但所有试卷都发了下来。

    戚颜把一张张试卷，按分数从低到高整齐放置。

    想着秦随渊看她试卷时候，先看了两份刚及格的试卷可能失望，再看110的语文也高兴不起来，但看到英语，又看到政治和历史，一份比一份高，还有两份满分答卷，肯定高兴。

    那他一高兴，她索要奖励是不是更容易了？

    放学，秦随渊依旧来接她，就看到戚颜本来一直背着的书包今天却抱在前面，然后用一双亮晶晶的眼睛看着他，像是在说，你快问我快问我拿着什么。

    “颜颜拿着什么？”秦随渊问道。

    戚颜这才矜持地打开书包，然后把一早就整理好的试卷拿出来，放在秦随渊手上，之后就一瞬不瞬地盯着秦随渊看。

    考试前几天，秦随渊给戚颜补课，主要补的就是数学和地理两科。

    秦老师的教学水平肯定不用怀疑，只是戚颜在理科方面的基础很薄弱，哪怕有原主的记忆，但这些抽象的知识对于戚颜而言似乎依旧难以理解。

    再加上嘉恒的考试从来考的是综合能力，内容涉及高一高二所有知识。

    所以戚颜的数学和地理能从平时的五十几、三十几在短短几天都到及格线已经是非常不错了。

    “及格。”秦随渊看着前面两份试卷，笑了下，抬手摸了摸戚颜的脑袋，“我们颜颜这几天辛苦了。”

    戚颜歪头看着秦随渊，忍不住想，是不是不管她做什么，哪怕是最微不足道的事情，在这个人眼中，那都是值得夸的。

    “也……也不是很厉害呀。”戚颜看着自己的脚丫子，晃了晃。

    害羞了，他的颜颜害羞了。

    秦随渊挑眉，却没说穿，继续看下面的试卷，看一份夸一份，到最后，戚颜整个人都是粉红的。

    秦随渊还是第一次看到这样的戚颜，哪怕两人亲热的时候，在戚颜身上看到的只有直白的渴望，但现在却害羞。

    真是在奇怪的点害羞啊。

    正想着，害羞的戚颜突然抬头看他：“奖励。”

    “嗯？”秦随渊状似不解。

    戚颜瘪嘴看他，难道他不想给她奖励？明明一直夸她来着。

    “颜颜想要什么？”秦随渊问道。

    戚颜继续盯着秦随渊，哪怕她迟钝，却发现这人眼里分明带着笑，分明是故意这样说的。

    “奖励。”戚颜重复了一遍，与此同时欺身上前，指腹摩挲秦随渊的唇，“想要奖励。”

    “想要什么奖励？”秦随渊继续问，“颜颜说出来，想要什么我都会给你的。”

    想要自由，可戚颜不会以身犯险。

    她出格地把手指伸进秦随渊的口中，继续道：“想要阿渊的吻。”

    但也绝对不是和平时并无两样的吻。

    秦随渊轻咬这根不安分的手指，箍着戚颜的腰身，一把将她揽到自己怀中：“只要这个？”

    “嗯，这个就很好了。”

    这时却见戚颜拿出早就准备好的凝阳丹，递到秦随渊嘴边。

    秦随渊垂眸看了一眼，虽然不解戚颜为什么要在这个时候突然喂他麦丽素，但也没有多问地吃下了。

    见秦随渊吃了，戚颜眼里都是笑以及直白的渴望。

    上次舒服的感觉她至今记忆深刻，也很想再来一次，但又怕太经常了会惹得秦随渊怀疑，今天总算能借着要奖励的机会向他索取了。

    秦随渊被戚颜看得火热，他的颜颜总能在轻易间撩得他欲火焚身。

    “那就如颜颜所愿。”

    凝阳丹作用很快，戚颜在秦随渊阳气顺着口齿传出她体内时候，那舒服的感觉就来了。

    唔，果然很舒服。

    戚颜眼睛亮晶晶，更加热情，因为有了第一次的经验，她这一次倒没有一开始就舒服得不知今夕是何夕。

    不过到底也没有撑多久，整个人又软成了一滩水。

    “颜颜……”秦随渊一把拉开戚颜，就怕这样下去真的失控了。

    “呼。”戚颜喘息，却还是盯着秦随渊看，那眼神的意思分明是，还想要。

    “妖精！”秦随渊咬了咬牙，低头在她唇上轻咬了一下，却也只是一下便又重新拉开了两人距离。

    戚颜本来正要闭眼享受，却又突然被拉开，迷茫睁开眼，不解地看着秦随渊。

    “不要看。”秦随渊遮住戚颜的眼，她不知道自己这样的眼神到底有过勾人。

    再被她这样盯着看，他真的要忍不住了。

    可是不行……

    如果是在两人刚认识的时候，他可能不会有这样的顾虑，可后来他知道，他要的绝对不仅仅是颜颜的肉体，还有她的心。

    他想要颜颜的心里装满他这个人。

    那时候他们再共沉沦，才是身体与灵魂真正的交融。

    回家之后，戚颜是被随渊抱下车的，但一回主卧，戚颜就看到秦随渊直接直奔浴室。

    她神色不解，想问他怎么了，却被勒令不准靠近。

    “颜颜，自己去吃饭，别过来。”那声音暗哑程度前所未有，戚颜甚至隐约听到了粗重的喘息声，和他们两人亲吻时候的呼吸还不太一样。

    “哦……”虽然不解，但戚颜还是乖乖听话，没有再靠近了。

    浴室里的秦随渊低头看了眼自己，咬了咬牙，突然又有点痛恨戚颜太听话了。

    等秦随渊出来的时候，就看到惹火却不负责灭火的某人已经吃饱喝足，并且自己消食完，然后睡熟了过去。

    戚颜的睡姿并不算安分，平时也多亏被秦随渊搂着，稍微拘束才没那么肆意，可现在……

    被子歪七扭八掉了一半在地上，裸露在外面的上半身，上衣也被她不知道这么弄的，已经卷到了肚子上面，隐约能看到里面松松垮垮的小衣服。

    秦随渊眸光又是一暗，但最终只是叹了一口气，上去帮戚颜把衣服整理好，又把被子盖好，看了眼时间。

    他在浴室洗了一个多小时的冷水澡，眼见着又快到要送戚颜去上学的时间。

    “颜颜。”秦随渊轻声喊道。

    戚颜迷迷糊糊睁开眼，察觉到身边熟悉的气息，抬手就去摸，但不是想象中的让她舒服的暖，而是冰冰的……

    “凉凉的，不喜欢，喜欢热热的你。”

    秦随渊咬牙：“以后有你喜欢个够的时候。”

