    在结束了与李言的通话后，海军本部又开了一整晚的会议。

    直至第二天早上，回到办公室的赤犬，才给李言打了电话过去。

    “李言，现在可以说了吧，还有一个人是谁。”

    “雷利。”

    “雷利...等等，你说的雷利该不会是我认为的那个雷利吧？”

    “元帅, 应该就是你认为的那个了！”

    “李言，你知道你在干什么吗，那可是海贼，而且还是罗杰海贼团的副船长！”

    先是愣了一下，但很快，赤犬就大声吼了起来。

    “元帅，不管他以前是干什么的，但他现在是我东海海军的副总教官。”

    “而且, 海贼成为海军，雷利他也不是第一个，不是吗？”

    “对于我来说，只要他没有做出过无法饶恕的事，比如杀害平民，又或劫掠之类的，那么他就算不上是海贼。”

    “元帅你忘记我东海的冒险者公会了吗？”

    一时间，赤犬也不知道该怎么反驳。

    你说杀害平民吧，罗杰海贼船的主要成员应该都没干过。

    你说劫掠，他们也同样不屑于去做。

    那你说屠戮海军吧，这群家伙似乎也干这事，最多也就是打伤打晕之类的。

    似乎，除了顶着个海贼的名号外，还真没干什么十恶不赦的事情。

    不过，即便是反驳不了李言的这种说法，赤犬一时间也还是无法接受，有些固有观念是没那么容易纠正过来的。

    那毕竟是罗杰海贼团的人啊...

    最终，在李言保证一旦雷利有什么不亏企图后，会亲手干掉他。

    赤犬才终于答应, 暂时对雷利的事情可以睁一只眼闭一只眼，其他的以后再说。

    毕竟，如今正是需要这份战力的时候，这一点他还是明白的。

    ------

    “系统，给我使用指定天赋提升机会，提升SS剑道天赋至SSS剑道天赋。”

    挂断了与赤犬的统帅，李言在脑海中对系统下达了命令。

    【叮，指令已收到，消耗指定天赋提升机会一次，宿主剑道天赋有SS提升至SSS】

    【叮，由于天赋果实的效果，武道天赋、宿主恶魔果实开发天赋、舰队指挥天赋以及霸气修炼天赋，同步提升为SSS】

    【叮，天赋果实熟练度上升，当前Lv.10，获取三个可额外绑定天赋位】

    明明之前还是Lv.0，咋就突然Lv.10了？

    直至目前为止，李言依旧对这个天赋果实怎么开发, 很是迷惑。

    不过，不管怎么说，自己都是多了3个可绑定位置。

    换句话说，又可以将三个天赋提升为SSS级了。

    但要选哪三个天赋好呢？

    射击天赋？

    航海天赋？

    厨艺天赋？

    ......

    似乎都没太大意义，感觉有些浪费啊。

    一边翻看着自己之前抽到过的那些天赋，李言一边吐槽着。

    要不还是再抽抽看吧，反正低级十连抽也就100万功勋，而自己如今的功勋值已经有近5亿了。

    有着天赋果实在，自己根本用不着高级抽或是超级抽。

    反正天赋抽奖中，区别也只是抽到的天赋等级不同，类别却都是一样的。

    天赋等级？

    等等，自己是不是一直都遗漏了什么？

    “系统，天赋的超级抽取是有概率获得EX级别天赋的是吧？”

    【叮，正确，概率为三成】

    “来，立刻给我来一个天赋类目的高级抽取！”

    【叮，指令已接受，扣去功勋值一千万，天赋抽取中】

    【叮，宿主获得天赋，SSS游泳天赋】

    “我去，我要这玩意干啥，再来一次，继续！”

    【叮，指令已接受，扣去功勋值一千万，天赋抽取中】

    【叮，宿主获得天赋，SSS语言天赋】

    “系统你能靠谱点吗，再来！”

    【叮，指令已接受，扣去功勋值一千万，天赋抽取中】

    【叮，宿主获得天赋，SSS杂耍天赋】

    “我就不信了，继续！”

    ......

    数分钟后。

    【叮，指令已接受，扣去功勋值一千万，天赋抽取中】

    【叮，宿主获得天赋，EX锻造天赋】

    十五次，整整十五次。

    果然氪金抽奖这事情，一旦开始了就停不下来。

    1.5亿的功勋值就这么没了。

    关键是，三成的中奖项概率，足足十五次才搞定，自己这是有多黑啊？

    不过好在的是

    EX级别的天赋终于出现了。

    早知道刚才指定天赋提升机会就不该用，否则随便抽一个SSS级，然后再提升至EX级，直接就搞定了不是！

    而就在EX的锻造天赋出现后，由天赋果实所绑定的那些个天赋，这一次全都变成了EX级，反倒是剑道天赋SSS级没动。

    不过这也是当然的，毕竟剑道天赋并没有绑定在天赋果实上。

    那么，接下去好办了。

    直接将剑道天赋以及战斗天赋绑定上去，瞬间就也都变成了EX级别。

    “系统，打开我的属性状态！”

    【叮，宿主的属性状态已打开】

    【李言】

    【军衔：大将】

    【职务：海军东海总督，第十八支部基地长】

    【道力值：17280】

    【天赋：EX级剑道天赋、EX级恶魔果实开发天赋、EX级武道天赋、EX级别舰队指挥天赋、EX级霸气修炼天赋、EX锻造天赋、SSS级游泳天赋...（已下省略）】

    【武道等级：Lv.62（75%）】

    【剑道等级：Lv.81（27%）】

    【剑意等级：毁灭·死亡·融合剑意Lv.45（20%）】

    【剑压等级：Lv.32（15%）】

    【恶魔果实：天赋果实Lv.10（0%）】

    【三色霸气：武装色Lv.47（15%），见闻色Lv.45（觉醒中20%），霸王色Lv.0（觉醒中68%）】

    【特殊天赋：EX级战斗天赋】

    【专属特性：高速恢复Lv.67，梦境掌控Lv.25】

    【武道技能：海军六式·剃Lv.68（25%），海军六式·铁块Lv.60（15%），海军六式·纸绘Lv.58（70%），海军六式·月步Lv.62（30%），海军六式·岚脚Lv.42（15%），海军六式·指枪Lv.64（15%）】

    【剑道技能：剑压裂空Lv.23（45%），剑压断海Lv.27（30%）、剑压·无限剑域Lv.11（15%），飞翔斩击Lv.62（15%），飞翔斩击·白虎Lv.48（55%），飞翔斩击·玄武Lv.51（95%），飞翔斩击·朱雀·改Lv.22（15%），飞翔斩击·青龙·改Lv.18（35%），飞翔斩击·青龙·改·贰之型Lv.15（25%）...以下省略】

    妥妥的大将模板，除了霸气等级略低一些。

    不过这不是问题，如今霸气的修炼天赋已经达到了EX，再加上还有剑压的辅助。

    三个月的时间，足以让自己的霸气追上，甚至超过大将级别了。

    至于最后还剩一个天赋空位，先暂时放着等以后再说。

