    第293章 只许进不许出   

    白景衣的每一个动作都牵动着在场所有人的目光，他们想要知道白景衣站出来会说些什么。

    

    而白景衣则是站在太极殿的中央对着李二微微拱手说道：“启禀圣上！太子殿下精忠报国此乃我大唐之幸事！”

    

    “太子殿下若是能够坚持三个月，那么便足以见得其意志坚定！”

    

    “反之若是不到三天太子殿下就跑了回来，那么微臣奉劝圣上还是趁早换一个太子，以免葬送了我大唐的江山！”

    

    “嘶~~~”   

    在场所有人听到了白景衣的话之后都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    这北凉王到底是年轻气盛！？

    还是如此骄横跋扈！？

    

    当着圣上的面竟然敢说出如此大逆不道的话。

    

    太子之位一经定下又岂能轻易的更改！？

    

    同时白景衣得这一番话，让在场的这些大臣心思活络了起来。

    

    他们每个人更是在心中想到：“莫非北凉王有意扶持魏王殿下不成！？”

    

    “但是北凉王支持太子殿下出宫历练，可现如今为何又要说出如此一番话！？”

    

    “而且最让人百思不得其解的就是，北凉王支持太子殿下出宫历练而世家大臣紧随其后！”

    

    朝堂之上发生的一切充满了让人意想不到的谜团，就连李二也是十分懵的看着白景衣。

    

    他不明白这竖子说出这话到底是什么意思。

    

    李二更是在心中想到：“莫非是这白景衣早就已经与世家串通好了！？”

    

    “若是如此的话高明一旦出宫岂不是有生命之危！？

    如果在半途之上杀了当朝太子，这太子之位不换也得换.........”   

    一时之间李二异常的犹豫，他不想让李承乾出宫了。

    

    但是话都已经说出去了，而且事情都已经成了定局，满朝文武都在等着朕发号施令。

    

    李泰看着眼前的这一切，他得意的笑了，心中更是在想到：“莫非这北凉王是要支持本王登上太子之位不成！？”

    

    “皇兄啊皇兄！在绝对的利益面前你终究是个笑话！”

    

    李承乾十分不解的将目光看向白景衣，然而白景衣目光平静，根本连头都没回。

    

    整个太极殿之上陷入到了极度诡异的气氛之中。

    

    混世魔王程咬金则是站出来嘎嘎怪笑着说道：“启禀圣上！北凉王也是为了我大唐着想！”

    

    “毕竟我大唐的边疆环境异常恶劣，寻常人都难以生存，更何况是养尊处优的太子殿下！”

    

    “万一太子殿下到了凉州之后并非历练，而是借着历练的由头四处游山玩水，那岂不是玩物丧志啊！”

    

    有了一个人的说辞，其余的武将也纷纷站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！此事还需慎重！”

    

    徐茂公同样站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为太子殿下既然已经下定决心，那就必须让他真切的感受一番！”

    

    “一国之君若是不知百姓之苦难，那又如何能成为一国明君！？”

    

    杜如晦同样是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！当初秦皇巡视天下之时，巡游的路线乃是大秦的边疆！”

    

    “汉武帝巡视天下之时，更是亲临边疆战场！”

    

    “圣上当初登基之时立志要作出赶超秦皇汉武的功绩，圣上尚且对自己如此苛责，那么到了太子这里又岂能溺爱呢！？”

    

    在场所有人都听着这些人的话十分有道理。

    

    他们都在期待着白景衣到底是何想法，毕竟此行太子殿下所去的方向乃是凉州，这可是北凉王的主场、   

    白景衣感受到在场大臣的目光，立马转过身对着李二淡淡的笑了笑说道：“诸位大人言之有理！”

    

    “身为一国之君当肩负天下使命，身为一国之太子更是要时刻准备着！”

    

    听到了白景衣的回答在场的人都松了一口气。

    

    接着，白景衣继续说道：“启禀圣上，太子殿下此番前去凉州，微臣自会为太子殿下派发通行令牌！”

    

    “届时圣上便可以直接派遣士兵保护太子殿下进入凉州即可！”

    

    “但是微臣也要在此提醒太子殿下，进入凉州之后必须服从指挥，而且不得擅自外出！若是违反了凉州禁令，哪怕你是太子殿下，也一样会被关进大牢之中！”

    

    “这.......”   

    在场的这些人都对白景衣有些无语。

    

    北凉王这话是什么意思难道是要将太子殿下软禁起来吗！？

    

    进入到凉州之后就不得擅自外出，那岂不是将太子殿下囚禁边疆，那和流放又有什么区别！？

    

    更何况边疆情况复杂，时刻都有可能遭受异族蛮夷的攻击。

    而且北凉王还不允许太子殿下随意外出，那岂不是要太子殿下亲临战场！？

    

    太子殿下身份尊贵而且是大唐的储君，之所以让他去凉州历练不过是为了让太子殿下与北凉王之间产生君臣情谊罢了！   

    难道北凉王真的以为圣上让太子殿下去凉州是为了历练吗！？

    

    李二心中也甚是疑惑，为何白景衣要将凉州城全部封死，而且还将凉州城内所有的大唐官员全部赶了出来。

    

    现如今这凉州仿佛失守了一般，没人知道凉州城内到底是何情况，更没人知道凉州城内的百姓是否还安然无恙。

    

    李二实在是忍不住心中的疑惑开口问道：“朕正要问你，为何下令封锁了整座凉州城不得任何人随意进出！？

    又为何将凉州城内的官员全部赶了回来！？”

    

    “凉州城内的百姓现如今是否安好！？

    又有多少伤亡！？”

    

    听到李二的问话，满朝文武都忍不住全身紧张。

    

    毕竟当初他们可是在这太极殿之上商议着，北连王将凉州城内所有官员赶回长安城是否意图谋反！？

    

    在场的文武百官甚至商议该如何处置北凉王，甚至在商议该如何夺走北凉军的军权。

    

    现如今与当初唯一不同的就是，今天北凉王在朝堂之上。

    

    若是被北凉王知晓当日所商议的事情，按照北凉王这嚣张跋扈的性子，岂不是又要大闹太极殿！？

    

    而且在场之人无人能够挡得住北凉王，恐怕圣上的安危无人能够保证！   

    在场的一众武将都十分警惕的盯着白景衣，而李二问出这句话之后也是略微的有些后悔，但是话已出口也只能是自圆其说了。

    

    他们都在心中祈祷，希望白景衣并不知道此事。

    

    他们看着白景衣平静的表情，心跳则是在逐渐的加速，同时在脑海当中回想，近来可有哪些大臣与白景衣走的很近，又是否将当日朝堂之上所发生的一切告知于白景衣。

    

    

    

