    整个虎王洞上下，最应该去历练的，不管是在王虎心中、还是在帝白君心中，苏灵都是绝对逃不掉的。

    这只怂狐，对于战斗的抗拒，虎王洞上下绝对排在前三之列。

    以王虎他们夫妻的性格来说，本来绝对是不可能放过的。

    但就是因为大宝小宝这两个小磨虎精，所以怂狐才能留下来。

    也就是说，王虎所说的办法，憨憨早就知道，而且默许了。

    苏灵不笨，反而非常的聪明，尤其是在自己上心的事上。

    毫无疑问，对于心中的大魔王以及恶毒的母老虎，她是非常上心的。

    水灵灵仿佛娇媚天成的双眸一转，就明白了大魔王的意思。

    但还是有些胆怯，恶毒的母老虎虽然同意了，但是以后会不会仍然因为此事惩罚她？

    这个念头一起，就立马确定了答案。

    以恶毒母老虎的小心眼，肯定会。

    现在是说的好听，事后定会找理由欺负我。

    心中颇有些愤愤不平的想到。

    小嘴都微微噘了起来。

    王虎看这怂狐脸色变幻，就知她在顾忌，害怕。

    眉角微挑，不容置疑的声音再起：“没有听到吗？”

    熟悉的声音在耳边响起，苏灵本能地点了下头，心中满是不愿，但表面上却是委屈又老实的应道：“是。”

    王虎没再看她，这只怂狐，怂的不行，这是个缺点，但也有个优点，有什么事直接命令就行了，语气稍稍重些就行。

    而且自我调节能力很强，承受能力都可以在虎王洞上下排在前列。

    这也算是胆小的优势。

    又过了一会，终于，两个小家伙吃饱了，打了个饱嗝。

    “走，爹爹带你们洗洗去，然后见娘亲。”王虎起身笑道。

    两个小家伙吃饱了正是满足的时候，没有多想，任由自家爹爹牵着向自己房间走去。

    压根没想过自家老爹平时给他们洗洗，都是直接手一挥的。

    给了怂狐一个严厉的眼神，王虎带着大宝小宝向隔壁走去。

    苏灵脸色更加委屈了，噘着嘴连连无声的哼着。

    大魔王，就知道欺负我。

    你给本姑娘等着。

    心中发了一次狠，妙目就看向了石榻，陡然间，一种奇异的感觉猛的升起。

    好像是刺激。

    这是大魔王和恶毒母老虎的床，现在，她可以上了。

    而且是光明正大的上。

    越想，越有一种难以述说的刺激之感。

    脑海中，更是浮现出一些人类后宫剧的场景。

    上你的床、打你的孩子。

    对，就是这样，现在先上你的床，以后再找机会打你的孩子，让你这个恶毒的母老虎总是欺负我。

    精致的俏脸上，委屈尽去，释放出期待、得意的笑容。

    咬了下嘴唇，颇有些心虚的扭头看了看洞外和四方，向那宽大的石榻迈步。

    忽然，还有点胆怯，总感觉底气不足、心虚。

    闭了下眼，深吸口气，给自己打气。

    是大魔王让我上的，恶毒母老虎也同意了的。

    对，勇敢点。

    是他们自己让我上的。

    我是光明正大的。

    终于，一闭眼，坐上了石榻。

    这一刻，仿佛是走出了人生中最重要的一步。

    苏灵微微昂起了头，享受般的闭上了双眼。

    石榻是有些硬的，也并不温暖。

    跟苏灵自己喜欢软乎乎的软塌差距非常多，但是这时候，她只感觉这是自己一生中坐过最舒服的床。

    那种感受，无与伦比。

    用人类的话说，就是爽得飞起。

    身心都好像不一样了。

    脸上的笑容更加灿烂了。

    隔壁，正哄着两个小家伙的王虎用神识看了眼怂狐。

    神识终究是神识，并不能如同摄像那样有色彩，哪怕到了王虎这个境界，也不能看的如同摄像那般清晰。

    不过，王虎还是看到了比较清晰的一幕。

    眉头微皱，这怂狐，似乎笑的、很狐狸啊。

    虽然她就是只狐狸，但是这笑容，更像是只小狐狸。

    想到了什么好事情？

    思绪闪过，但也没多想。

    不管这只怂狐想了什么，老老实实听话就行了。

    语气惯有威严的传音一句，王虎加快了手中的动作。

    几分钟后，就带着干干净净的两个小家伙回到了隔壁房间。

    “娘亲！！”

    刚走进门，两个小家伙就叫了起来，要扑过去。

    王虎连忙停住脚步，拉着他们，一本正经的对两个小家伙：“嘘。”

    轻声道：“小声点，娘亲在修炼。”

    大宝小宝已经明白修炼是什么，更明白一点，不能打扰娘亲修炼，不然娘亲会不高兴的。

    所以一听，小脸都变得很认真，跟着一本正经地点着小脑袋。

    “娘亲在修炼，我们看看就行了，不打扰娘亲，要不然娘亲就生气了，会认为大宝小宝不是好孩子，不喜欢大宝小宝了。”王虎认真的小声道。

    大宝小宝更加认真了，更是用力地点头。

    “小宝要做好孩子，娘亲喜欢小宝。”

    “大宝也是好孩子。”

    两个小家伙叫了起来，奶声奶气的声音却是显得非常认真。

    王虎正经的点下头，欣慰笑道：“嗯，都是爹爹娘亲的好孩子，咱们在这看一会就睡觉好不好？不打扰娘亲。”

    两个小家伙的了表扬，颇为高兴，痛快的答应了。

    一扭头，水灵灵的大眼睛盯着自己娘亲看。

    不远处的石榻上，变为帝白君模样修炼的苏灵、心中一片哼哼声。

    果然不愧是大魔王，就知道哄骗，自己孩子都骗。

    还这么熟练。

    哼哼。

    同时，也有点可惜和遗憾的心思。

    就算是两个小家伙跑过来，那也是没问题的啊。

    大不了陪他们玩一会，反正她有自信不会被看出来。

    到时、娘亲······

    心中冒出那两个字，更加强烈的刺激情绪油然而生，完成不受控制。

    打她的孩子、上她的床、还让她的孩子叫自己娘。

    那才是狐生巅峰啊！

    可惜，大魔王碍事。

    不过时间还有，总会找到机会的。

    面无表情下，小心思滴溜溜的转着。

    另一边，看了一会，两个小家伙就注意力不集中了，王虎趁机带他们回房间，哄他们睡觉。

    一个多小时后，两个小家伙睡着了。

    王虎轻轻亲了他们一口，笑了笑，回到自己房间，脸色微搬，冷淡道：“怎么？坐上瘾了？”

    苏灵一下子跳下了床，顶着帝白君面容胆怯又委屈的道：“没有，大王、我就是想着有始有终，不露破绽。”

    王虎眼角跳了跳，憨憨的样子露出这个表情，只让他感觉浑身不自在，立马冷喝道：“变回来。”

    苏灵有些不舍，但当然不敢反对，应了声是，白色的光芒一闪，变为了原样，小模样还有些委屈。

    王虎这才感觉到顺眼，憨憨就应该是他的憨憨，怎能露出那副怂狐的模样？

    想了下、不容质疑道：“以后没有本王命令，不许变为王后的样子。”

    “是。”苏灵像是个受气包应道，心中更是失望，那个机会要小很多了。

    挥挥手，将怂狐打发下去，王虎就开始修炼起来。

    另一边，苏灵走出房间，脸就鼓了起来，心中郁闷。

    用完了就仍，大魔王也不是好虎。

    等着，我苏灵一定要让你们的孩子叫我娘亲。

    （还没有太监，真太监的话，我会说的，从明天开始不会再断更了，早点休息。）

    ········

