
    “噗！”

    三井岩一口口水差点喷出来。!

    本来这事情要是颜菲他们不承认，那么影响虽然大，但也不会更严重了。

    但他没想到颜菲居然拍了个视频，而且还直接承认了。

    本来，络的友对于打人事件当的施暴者，相当痛恨，潜意识里面认为对方应该态度放得很低，跟大家道歉，跟友们道歉才对。

    结果颜菲这么承认，不以为意，还态度相当嚣张，这不是在激怒友们吗？

    那样子只会让事情更加严重。

    “蠢货，觉得出气很爽？”

    三井岩摇了摇头，差点笑出声来，这尼玛简直是神助攻了。

    而在这个时候，视频还在继续。

    颜菲指着镜头，一脸女王式的冰冷，轻蔑道：“你们是不是觉得听错了？不，你们没有听错，我再重复一次，人是我打的怎么样？”

    三井岩笑得更开心了，不过接下来他的脸色铁青了。颜菲不屑道：“你们觉得我很嚣张？不，我只能够说，在座的各位都是弱鸡，那些东洋人真的太弱了，我一拳能够放到一个，简直是不堪一击，甚至让我怀疑他们到底是不是男人。东洋人不是自称武士

    之国吗？还武士，连我一个女流都打不过，跪在地求饶，我看连舞士都不如。”

    这视频在叶秋的提议下，还很贴心地加了英字幕。

    武士和舞士还特意标了出来。

    “这个疯女人！污蔑我们的武士道！”

    三井岩脸色立刻铁青了。颜菲挥了下拳头，经过叶秋的指导，颇有气势，说道：“今天到这里了，还想要看后续？那么继续关注我，几天后我会放出现场视频，让你们见见什么才叫做高手，让你们见识到那群东洋人有多弱鸡。

    ”

    “在我眼里面，什么柔道，什么跆拳道，什么泰拳，格斗术，通通都是垃圾，连我华夏功夫半分都不。”

    最后，颜菲对着镜头一笑，嘴角微微翘起，相当醉人，声音颇为yòuhuò道：

    “我叫颜菲，我为自己代颜。”

    视频，到这结束了。

    “该死的臭biǎozǐ，我们的柔道是最强的！”

    三井岩看得怒火升腾，狠狠拍了一下桌子，然后冷笑了一声：“你不是想要解气？这么嚣张？很好，我继续给你加一把火，到时候看你怎么哭出来。”

    正愁着不知道接下去怎么继续让水花溅大呢，现在好了。

    关掉页，他给自己的父亲打去了电话。

    “很好。”

    三井寿听到这个消息相当意外，等到跟三井岩通话结束，来到了自己的书房，然后跟通过书房的电话，拨打了几个越洋电话。

    ……

    不久后。

    此时，远在大洋彼岸的某个州。

    这是一处绿草芬芳的庄园，占地面积极广，而且守卫森严。在这处庄园最深处的书房当，一名老者似乎刚刚被人从床叫起来，不满地看着面前站在书桌面前的年男人，说道：“约翰，这个时候你叫我起来干什么？不知道充足的睡眠，对于老人年来说很重要吗

    ？”

    约翰·索罗斯微微一笑，看着自己的父亲笑道：“父亲，是有事情要向你报告，还记得最近我们正在计划的一件事情吗？”

    乔治眼前一亮，突然站起来说道：“有什么事情发生？”

    约翰把刚刚收到的消息，详细说了一遍，然后说道：“父亲，这是一次好机会，如果我们能够推波助澜，那么事情影响更大。”乔治听完后，在书房里面走来走去，然后一拍桌子，哈哈大笑道：“二十年前，我在那个神秘的东方国度失败过一次，那是我一生的耻辱，没想到现在还有机会让我一雪前耻！约翰，马联系媒体，让他们

    把这个消息向全世界公布。”

    “明白。”约翰轻笑道，“父亲，我们家族的资金，要不要现在投入进去？”乔治微笑道：“不，我们先不要行动，会有人我们先坐不住的，我们继续等着。这次的情况和二十年前不一样，那个时候，那个东方国度只是刚刚开始崛起，但是现在，他已经快要真正崛起了，他缺少的

    只是时间而已，所以将会有无数巨鳄盯着他。”

    约翰点头：“那要不要联络国会的人？”

    “给我联系托马斯。”乔治轻笑道，“是时候给他们点麻烦了，这一次他们在劫难逃。”

    ……

    当颜菲的视频拍出来之后。

    立刻在全世界的络当流传了开来，因为有着许多人明里暗里的目的，推波助澜。

    本来关注“临海大学学生打人事件”的，可能只有一小部分人，但是经过许多传媒的纷纷转发和报告，曝光率一下子去了。

    一时间，“颜菲”，“我叫颜菲，我为自己代颜。”等等一些关键词，都是热度飙升。

    许多友都是在津津乐道讨论着。

    联邦友：

    “omgod，这个女人真的太嚣张了，居然说我们的格斗术不功夫？”

    “怪不得受害者这么愤怒，这样子的暴徒实应该判终生监禁！”

    “看看东方，居然还没有处罚？真不敢相信这个明世界，居然还有这么落后的地区。”

    东洋友：

    “这个女人应该剖腹谢罪！”

    “我们东洋的高手呢，让他们去打败这个女人！”

    “看来课本说的没错，真的是蛮夷之地。”

    暹罗友：

    “太嚣张了！”

    “等着，我倒是要看看她到底多厉害！”

    “把我们的高手派出去！”

    铺天盖地，都是谴责的声音。

    本来很多人都是在看热闹呢，可是颜菲后面那几句话的挑衅，瞬间把全世界一大群人都是给招惹到了。

    这一次，连原本无条件支持的国内友，看到络曝光的视频之后，一个个都是无语了。

    “这，洗不动了啊。”

    “这个báichī，发视频干什么？”

    “这样子怎么办，太丢脸了，唉不说了不说了，没办法洗了。”

    “本来我以为是对方的阴谋，可是居然真的打人了？太失望了，唉，现在的大学生，没的救了。”

    “呸，临海大学怎么会有这种败类？还是排行前三的高校呢！”连国内都是一片骂声。
