    穆沐是在两人紧贴的双唇中回过神来的，双目惊愕，慌忙推开他。

    凌珥被她推了个踉跄，茫然地看着她，穆沐有些局促无措，手背擦了下他遗留下的温热，“我们不能这样。”

    “为什么？刚刚不是好好的吗？”他是从她眼里看到惊讶和默认许可才进行这一步的，没想到还是吓到了她。

    为什么？她总不能说我把你错当成别人了吧！

    慌乱间胡诌了个借口，“萧琳喜欢的是你，我不能……”

    她也知道这个借口很蹩脚，恋爱是两个人的事，就算是萧琳的单方面示好，他也也可以置之不理。

    一提这个凌珥就跳脚了，“要我说几遍，我跟她没有半毛钱关系。”

    穆沐不作声，低着头。没关系刚刚干嘛要亲她，心里却莫名憋气。

    到底是处女座情结在作祟，凌珥读懂她的心思似的，“我没给她亲到，你以为我是随随便便什么人都可以亲的？”

    这句话颇具负气的成分。

    我被表白了。

    凌珥口袋里的手机噔一声有信息入机。

    次日，高阳明艳。

    高二年级组办公室，站着四个青年，两男两女。

    男的插兜，等得不耐烦；女的乖乖受训，跟两颗鹌鹑似的。

    两班主任把教案往桌上一摞，冷声开口，“说吧，昨晚去哪里了？”

    一致缄默不语。

    “行，撬不开你们的嘴，我先通知家长。”班主任使出所有老师都喜欢的一招。

    对于他们是没用，但对于穆沐来说如遭雷劈，班主任明摆着是为难她，太贼了。

    其实昨晚四个人并没有都在一块，说出来倒是没什么，就是等下说出来各自的答案不一样，那就打脸了。萧琳有些捉急，全鸿业也咬了咬下唇。

    班主任翻找出通讯号码，按着资料上一个字一个字按，十一个数字集齐，就在他把手机凑到耳朵的前一刻，凌珥才不徐不疾闲漫地开口，“去网吧通宵了。”

    只有这个地方最安全，不用移动，也问不出别的什么枝节末叶。

    “真的？”班主任睨着几人，呵声问。

    除了淡定的凌珥外，三人齐齐点头。

    “去网吧通宵玩什么了？”

    无非是游戏上网看电视……整整教训一顿后，每人两千的检讨书，警告处分。

    穆沐觉得自己来到一中后污点不断，被班主任单独留下来深刻交流，待遇差别啊！

    中午又没有饭吃，回教室去写检讨书。

    神情恹恹，肚子蔫蔫，一夜未免，精气神皆散。

    写过依次检讨书倒是会写了，奈何力不从心。

    稿纸上突然多出一颗棒棒糖，穆沐顿时来了精神，总算找到了能量来源。

    “谢谢！”

    “嗯！”

    凌珥表情淡淡，声音凉凉，看不见他表情的人还真的以为他是个冷漠寡情的施舍者。

    午休时间同学们都去吃饭休息去了，教室里仅剩四个人，萧琳和全鸿业坐在后面，穆沐一脸满足地吸吮着棒棒糖。在他们看不见的地方，凌珥翘起一边嘴角，心中笑宠着，一脸苦哈哈的，哭丧着脸，不知道的人还以为饿了几个世纪呢！

    倒是容易满足的，一颗糖就喜笑颜开。

    检讨书都写得顺溜多了。

    心情不错，施舍两颗给后面两个麻烦精。

    全鸿业：“谢了二哥。”边说边撕开包装，塞给萧琳，后者从善如流张嘴，没提一个字，凌珥也毫不在意。

    穆沐总觉得气氛过于和谐，萧琳喜欢凌珥她是知道的，可是今天这情况来看……是她之前会错意了吗？

    直到凌珥跟全鸿业说有事上厕所后，一日未开口的萧琳冷不丁问穆沐，“爱和被爱，你会选那个？”

    穆沐正滋滋吸溜甜糖，一边写检讨，闻言啊了声，回头，“你问我？”

    萧琳看着她，目光笔直。

    穆沐敛了下眼睑，再看向她时，目光坦荡，“你知道的，处女座的性格宁缺毋滥。”

    “可是你不怕很辛苦很累吗？”萧琳语气淡淡，似平时闲聊的样子。她想起昨晚全鸿业说的，“我知道你喜欢的是谁，我也知道你知道我喜欢的是谁，更知道你知道你喜欢的人喜欢的是谁。”他们都是同一类人，揣着明白的糊涂人。

    作为一个知心闺蜜，穆沐知道她此刻心底掩盖着翻涌的地狱岩浆，滚烫着冒烟泡，只不过被她掩饰得很好。

    其实，她现在这个尴尬的身份，最不合适听取心声，给予意见的。但她又无从拒绝，生怕露马脚，萧琳对她是真的好。

    能做的就是把伤害值降到最低。

    穆沐沉吟须臾，“听从自己的内心，跟着自己的感觉走。”虽然她没有谈过恋爱，寒暑假时小说还是看过几本的，这种话对于一个学霸来说，信手捏来。

    还未等萧琳仔细翻阅个中滋味，就听到马蹄过境似的脚步声，鞋底摩挲地面嚓嚓作响。

    两人寻声看去，全德剑双手拎着打包饭盒，喘着粗气，咋咋呼呼。

    “有好事的时候你们就丢下我，跑腿的事就都来找我，你们这群……冷血动物。”他边抽着纸巾为自己擦汗，边控诉昨夜几人撇下他，心中愤懑不满。

    萧琳心情不佳，没空理会他，拎起饭盒递给穆沐一个，拆开，大口吃饭，半点看不出昨夜的伤心疾首。

    穆沐看了一眼，收回目光，化悲愤为食欲也挺好，至少有个发泄的出口。

    “诶，还有两个呢？”全德剑哼哧哼哧喘息，见两女的不大理他，干干地转移话题。按照平时萧琳不怼他两句是吃不下饭的，难道今天装文艺了？

    “说是去厕所。”穆沐抽了个空档回他。

    午休的教学区阒然空旷，静谧得能听到呼风刮过的飒飒声。

    一簇烟雾被吹散，两个少年倚墙而立，吞云吐雾，手法动作娴熟，仿佛多年的老烟呛。

    全鸿业昂着头，心情很不错的说，“总算顺妥了。”

    凌珥知道他指的什么，但对他的个人感情私生活并不打算参与太多，只简短嗯一声。

    “还有点小脾气，需要点时间。”

    对此，凌珥不置可否。

    全鸿业侧了下头瞧他，这人表情看着并不想顺心的样子，难得的挑眉奚落他，“你呢？”

