    沈冷下令手下两万六千名水师战兵打出一万人的旗号，然后丝毫也无顾忌，光明正大的朝着西北方向进军，而这一路上沈冷并没有执行男丁皆杀的军令，因为还不到时候，他得先把另外一个信号放出去。
    这个军令一下，意味着什么大家都心知肚明，这是要屠族，所有男人无论大小都杀光了之后，渤海人还能存在多久？
    “施之以恩不能服其众，那就学黑武人那一套，比黑武人那一套更狠，渤海人对黑武人的畏惧源自于黑武人的好杀，那么我也好杀一次，杀到渤海无男丁。”
    没有任何的区别的杀，这是沈冷从军出征至今戾气最重的一次，而在之前，于长安城中，内阁一群大人们商议着怎么针对渤海道的情况制定方略的时候，还曾特意把沈冷请去过，沈冷当时更多的只是听着那些内阁大人们商议，一大部分人认为，只要朝廷给的恩赐足够多，让渤海人感受到陛下的仁慈，那么早晚都会归化，其中一位内阁次辅大人说，施之以威，服众一时，施之以恩，服众一世，当时沈冷只说了一句看什么人，还被那位次辅大人批评了几句，次辅大人说，只要是人便有感恩之心，沈冷也不愿多解释什么，没有直面过人性凶残和丑恶一面的内阁大人们，他们不理解也不会相信人有时候真的不一样。
    那次沈冷的话很少，对于内阁大人制定的方略也仅仅是补充了一些，其他的再无多谈，谈亦无用。
    之后的两年，朝廷加大了对渤海道那边的扶持力度，下令从辽北道和连山道运粮过去赈济渤海道灾民，那些渤海人在领到粮食的时候手舞足蹈千恩万谢，可是一转头他们就会骂宁人，说这是要收买人心。
    渤海人很奇怪，你对他好，他觉得是你巴结他，不管你比他强还是你比他若，只要你对他好他就觉得你是在巴结他想利用他，而你若是揍怕了他，他下次见了你就会毕恭毕敬，甚至背地里都不敢骂。
    沈冷说这些，内阁大人们有一部分是不信的。
    再之后在渤海的闫开松上书朝廷说，发给渤海人的粮食种子都被他们吃了，他们根本不会按照朝廷制定的策略去办，你让他们种粮，他们就会以为宁军缺粮甚至会幻想这是宁国不行了，需要他们来种粮不然宁人就会大规模的饿死，于是他们便把粮食种子都吃了，再去伸手和驻军要，给了还吃，就是不肯种，他们认为只要他们不种粮宁国就会坚持不下去，说不定宁国那边早就已经哀鸿遍野饿殍满地。
    这个民族是沈冷见过的骨子里最阴寒也最让人无法理解的民族，其恶远在黑武人之上，如果给渤海人黑武的国力，天知道他们能做出来什么事。
    这不是天方夜谭，他们是真的以为宁国离了他们不行。
    闫开松又不能违背朝廷制定的方略，从一开始的镇压改为安抚为主，这就更让渤海人以为宁国真的不行了，都开始讨好他们了。
    闫开松上书之后，内阁连夜商量了一下，赖成决定断掉对渤海道的粮食补给，不得不说，这又招致了这次民变。
    断掉了往渤海道的粮食补给之后，渤海人的日子再次变得艰苦起来，之前两年他们种不种粮食大宁驻军都会分发，所以谁还种，有的吃就行，家家没有余粮，断了补给之后家家都断了饭，这些人变得暴躁甚至猖狂，居然在各地官府衙门外边聚众示威。
    渤海道北疆那边有一片规模不小屯田，那是渤海道北方粮食产区之一，有上万渤海粮兵，只有数百名大宁战兵驻守，大宁在渤海道的驻军一共只有一万多人，最初制定的策略就是以大宁战兵为主，以渤海道的新军为辅，结果屯田那边先反了的就是新军粮兵，这些人设计屠杀了大宁数百战兵，抢夺了兵器和军甲，然后又伪装送粮的队伍骗开边关城门，放黑武打军入境。
    沈冷带着队伍一路走一路看，看到的越多沈冷的戾气就变得越来越重。
    前边官道一边立着十几根木头架子，上边挂着已经死去多日的尸体，那是被打散了宁军战兵，身上的衣服已经被拔光，肚子被剖开，身上千疮百孔，每个人都是如此，可见生前遭受了多残忍的折磨。
    而折磨他们的不是黑武人，是渤海人。
    士兵们上前把尸体从木架上抱下来，看着这些尸体，每个人的眼睛都有些发红。
    “前边是高塘城。”
    辛疾功看着地图说道：“大概还有三十里，高塘城治下一共有三十四个村子，大概共计有百姓七万余人。”
    沈冷回头吩咐了一声：“轻骑一千向前，到高塘城去通知他们的县守，召集三十四个村子所有人到城外聚集，就说我要分发粮食和武器，让他们协助大军抵抗黑武人。”
    辛疾功立刻应了一声：“我带人去。”
    沈冷点了点头：“我会在此地休整两天，两天后到高塘城外。”
    辛疾功领命，带了一千轻骑向前。
    沈冷看着士兵们把尸体掩埋，他蹲在一座一座新起的坟包前，伸手，于是有士兵递过来一壶酒，沈冷把酒洒在坟前，没有说话，良久之后沈冷起身，手在面前的坟包上拍了拍。
    两天后，大批的渤海人真的聚集在高塘城外，他们翘首以待，一个个兴高采烈。
    “看到没，那些宁人已经没有底气了。”
    “对啊，黑武人来了，他们就怕了，现在这个时候居然还给我们发粮食。”
    “不过是想讨好我们，买通我们，还想让我们帮他们去打黑武人。”
    “开什么玩笑，黑武人能打得过？他们高高大大，眼睛都是蓝色的，力气很大的，我之前见过。”
    “我也见过，宁人肯定是打不过黑武人的，而且宁国一定是不行了，如果他们有足够多的军队还需要给我们发粮食发兵器？我看啊，要么是自知打不过黑武人，要么是想让我们去送死。”
    “我们送死？拿了他们的粮食和武器，去不去打黑武人还不是我们自己说了算，有了吃的和武器，难道我们不能自己做主了？”
    一群人窃窃私语，不敢大声说，但说的很热烈。
    高塘城县守朴恩源有些紧张，之前有一百多名被打散了大宁战兵从高塘城外路过，要求他开城门，他下令谁也不许打开城门，还纵容人朝着那些大宁战兵砸石头，这事过去还没几天大宁的援兵就到了，要说他不害怕才奇怪。
    他下意识的看向站在不远处的那位宁国将军，想了想后谄媚的笑了笑：“辛将军，请问这次大将军带来了多少军队？黑武人来势汹汹，我们之前虽然抵抗却不能将其击败，只盼着朝廷大军到来。”
    辛疾功侧头看了看他，没回答。
    朴恩源咽了下吐沫：“那个，若是大军还需要下官准备什么，下官立刻就去准备，只要将军吩咐一声，下官必会全力以赴。”
    辛疾功道：“无需你准备什么，这次大将军的主要任务是运送粮草，水师战兵不是和黑人对战的主力，我们有一万名战兵，护送着几百艘船的粮草上岸，分发给你们，也给各地的大宁战兵驻军送过去，水师战兵的任务是保持粮道畅通，你想打黑武人的话不如去孟长安大将军那边，他的刀兵已经到了。”
    听说东疆刀兵到了，朴恩源下意识的颤了一下，他想着自己不开城门的事要是被知道了多半会被处死，此时若能脱身还等什么，不能脱身也得想办法脱身，脑海里都在盘算着应该怎么跑，于是硬着头皮上前：“下官这肚子着实不争气，大将军还没到，下官先去方便一下不知可行？”
    辛疾功嫌弃的看了他一眼：“赶紧去，赶紧回来。”
    朴恩源千恩万谢，连忙转身跑了，哪里是去什么茅厕，一口气跑回家里，让人收拾东西立刻出城。
    城外，辛疾功回头看了一眼，嘴角扬起一抹冷笑，他声音很轻的吩咐道：“去几个十人队假装追一下，让他跑的更快些。”
    手下亲兵队正应了一声，带着几个十人队进城，朴恩源听说宁军追过来了，哪里还敢耽搁，赶着一辆大车飞奔而去，宁军假意追赶了几里路，又没带骑兵，所以这戏倒也逼真，朴恩源感觉自己这是险而又险的从虎口里跑了出来，身上早就被冷汗打湿了。
    一个时辰后，高塘城外，沈冷带着大军到了，辛疾功迎接上去，俯身一拜：“高塘百姓大部分都到了，县守朴恩源也已经逃走，如不出意外，他必然会跑去距离此地最近的黑武德德拓军中报信，我告诉他我们只是运粮队，带着几百船的粮食，只有一万人。”
    沈冷嗯了一声：“斥候有什么消息？”
    “德德拓的五万黑武军队距离此地大概已经有一百多里，他们比我们速度快，过了高塘之后再走几天就能到北汉城，如果不出意外的话，两天左右朴恩源就能追上他，就看他会不会回来了。”
    沈冷点头：“我给他放了这么大一块香料，他不来吃，不是好鱼。”
    说完这句话之后沈冷转身看向那些聚集在城外的渤海人，密密麻麻的，不少人还在呐喊着为什么到现在还不发粮，他们都已经等了半天了，再不发粮人都要饿死了，一个人喊就有无数个人跟着喊，声音一浪高过一浪。
    “发给他们。”
    沈冷转身进城。
    城外，两万多名水师战兵忽然动了起来，朝着那些渤海人杀了过去。
