    “是啊，我们没有更加明确的证据指向你！”

    但我们的目的达到了啊。尼达姆在心中道。

    记者们喧哗沸腾着。

    他们也认为叶凡说的十分有道理，为什么就不能栽赃嫁祸呢？

    要知道叶凡可是研究出的量产石墨烯技术，X手机，战斗仪，全息投影技术，还有如今马上要上市的悬浮跑车，这些可都不是普通人能够做到的。

    他完全没有必要去作弊的。

    应该是有人栽赃家伙吧？

    但日记本如何解释呢？

    尼达姆说的很明白了，叶凡给数学界颠覆的那些算式，都是来自那本日记本，若是叶凡现在有的科技呢，都是来自那本日记本，而叶凡一点本事都没有，这岂不是就无法解释了？

    叶凡没有知识，只能用这种低俗的手段，这不就能解释的通。

    但万一那本日记本上只是一些算式呢?

    很矛盾，大家的脑袋都快要炸掉了，很想知道真正的答案是什么，难不成，叶凡真的与此事无关吗？

    现场的那些考生们怒了。

    他们可不愿意看到这个结果，反正无论如何，他们都要重新在考一次。

    决不能让叶凡逃过去。

    他一定和此时有着牵连。

    “出题，让他考！”

    “对，我也是这个想法，他说他没有牵连，那就出题啊，出服务器没有的题材，让他去考，若是考个满分，这就没问题，若是考不到满分，这其中的有没有问题不就知道了吗？”

    “额，我觉得你们这个办法好像有些问题啊，若是题目比现在考得还要难呢，没有人能够破解的答案去让叶凡考，这不是为难人家吗？”

    考生们愤慨的道。

    听到考生的话，记者们眼睛一个个都亮起，而尼达姆脸色微微变色。

    他最不想让叶凡做的一件事，那就是去在众人面前考试，这一切本身就是栽赃家伙，抹黑叶凡。

    而他知道，叶凡是一个智商很高的一个人，出题考他，这不是作茧自缚吗？

    不过他内心有些抵触，但后续工作早就做好了。

    这个计划，最大的问题还是叶凡本人，叶凡自证清白，就会去考试。

    让众人无话可说。

    但日记本，才是最大的杀手锏。

    只要日记本问题不解决，叶凡依旧白费心机。

    那些没有参与这个计划的教授们，也赞同了考生的说法，那就出题考叶凡，若是他获得满分，那或许这件事与叶凡无关。

    若是没有获得满分，这局势就很清白许多。

    叶凡在作弊。

    只有实践才是检验真理的唯一办法。

    “好，那就出题考考他吧！”就在此时，一直在后面轮椅上的亚当斯院长道。

    既然院长都发话了，众人还能说些什么？

    尼达姆在不愿意，也要听从院长的话，毕竟院长才是門萨俱乐部的主人，而他只是负责管理而已，等老院长死了，或许就是他继承。

    但问题是老院长一直没死，这让他很是着急。

    众人开始疏散场地。

    围拢成一个巨大的圆圈，一群教授们站在叶凡面前，这次不是什么笔试，而是辩论赛。

    他们出题，叶凡来解答。

    一场现场紧张刺激的辩论赛开始了，全世界瞩目。

    如今记者们早就打开了直播间，无数观众们随之涌来。

    在直播间内。

    “辩论赛啊，有点意思，这叶凡还装什么啊？这么多教授，一个个都是顶尖人才，我不信叶凡能够取得满分！”

    “肯定作弊了啊，还用得着这样吗？真希望叶凡能够身败名裂！”

    “一枝独秀？啧啧啧，有点骚操作啊这是！”

    各大直播间，各大地区的人都有。

    各种各样，有希望叶凡取胜的。

    有希望叶凡快点身败名裂的，各种人，都有。

    上百家汽车集团董事会成员们都在关注。

    不仅是他们，还有其他集团。

    就连未来科技结晶公司上上下下所有员工都得到了这个消息，齐齐瞩目着。

    而在未来科技结晶公司三号实验室内。

    这三号实验是是叶凡新建造的区域，整座生实验室都是用来生物学方面的研究。

    而实验室只有一个区域有人，正是恩德实验室的所有员工们，他们搬来了公司。

    无论是伙食还是待遇上面，都不是国际知名集团能够做到的，恩德集团所有成员们都很是满意。

    不过让杨晓坤有一个十分困恼的问题。

    别人或许不知道，但他知道。

    因为第一轮比赛的时候，他是注意过，那个时候，老板不应该在第一轮比赛场地中吗，为什么会在他们实验室内，就算打飞机，也不会这么快吧？其他员工都认为老板是乘坐悬浮跑车去的，毕竟悬浮跑车现在的速度，可是比一些航班还要快。

    其他员工相信了这个说法。

    而杨晓坤心中总是有着无数疑惑。

    他很不明白。

    现在老板被全世界瞩目，門萨俱乐部怀疑老板泄漏答案，这也是未来科技结晶公司的一种危机，目前微博上到处都是宣扬叶凡作弊的消息，闹得沸沸扬扬的。

    而且还有秦江，着急的此刻在未来科技结晶公司总部坐镇。

    在现场。

    一个老者，带着老花镜走到叶凡面前，表情严肃道：“叶先生，我尊重你！”

    “我出的题，连我自己都不会，这不是为难你，若是你解不出，不用担心！”

    “我们在考场中，也会出这种题，解不出很正常！”

    那老头说道。

    现场记者们的躁动顿时平息了起来。

    是啊，人家解不出的题，怎么算是为难叶凡呢，毕竟这种题也会出现在考场中。

    解不出就是解不出。

    叶凡没有回话。

    “我出的题是，（x+6x-2)^6=a12*x^12+a11*x^11+...+a1*x+a0，”那老头题目刚出，现场就沸腾了起来，不是那些记者，而是考生们。

    “这个公式有点棘手啊，我想不明白，有点难！”

    “不是难，这个题目我没猜错的话，是院长提出来的吧，若是公布出去，这又是一个世界难题，也不知道叶凡能不能做出来？”

    “的确有些难了，做不出也正常！”

    考生们开始低声喧哗着，记者们也听的一清二楚。

    这个题就连这么多考生都觉得难，那叶凡岂不是更做不出来？

    “请叶先生解答，这道公式我与无数数学教授们研究过几年，一直都没有一个准确答案，不知道叶....”那教授话音还没有落下。

    叶凡不屑的一笑直接开口。

    ......