    鹤城高速进站口不远的穿山公路。

    秋融架好摄像机，居高临下，正在拍摄着一场冲关阻挡战。

    一批又一批的觉醒者想要冲破白霜以及上百名寒江雪公会成员的冰墙，被一次又一次拦下。

    冰墙！冰箭！冰爪！

    不得不说，冰系魔法的确非常烦人，一个不小心被击中就会被减速，甚至被多个冰系技能连续击中，还会被冻结。

    寒江雪主力成员茅西沉声道：“副会长，会长那边已经控制住了，让我们这里再坚持半个小时，应该就可以完成任务了，如果实在坚持不住了，就不要硬抗，及时撤退，避免死伤，这里距离裂缝还有一段距离，等他们赶过去，恐怕也已经来不及了。”

    白霜道：“告诉会长，这里不用他操心，安心做任务吧。”

    白霜话音刚落，就看见一匹骸骨战马从崩塌的山体上冲过来。

    白霜不耐烦道：“又来了，这些人真是不见棺材不掉泪！所有人准备！冰箭！”

    方莫骑着骸骨战马，跨过崩塌的山体，想要冲过去。

    咻咻咻咻咻！

    漫天冰箭，少说有数百支。

    每位寒江雪的成员掌握的必备技能，寒冰箭三箭齐发，不管是战士、法师、辅助，所有寒江雪成员的灵魂槽里都有寒冰箭、冰墙、冰盾这三个技能，这是寒江雪公会的标配。

    无双婉儿不等方莫出手，召唤出聚能法球，运转法力。

    原本纯白的聚能法球变成了血色。

    血箭漫天！

    咻咻咻咻咻！

    无双婉儿一个人就同时释放了树枝血箭。

    血箭燃烧这血焰，与寒冰箭在空中碰撞。

    砰砰砰砰！

    空中爆开，像一朵朵血红色的花朵，还带着寒冰特效。

    秋融忍不住道“太好看了！”

    然后调整摄像机，对着天空中爆开的血花还进行了特写镜头。

    秋融感觉这辈子都没有拍过这么好看、刺激的视频，以前那些什么夜闯鬼屋简直是弱爆了。

    下次要是有机会，她想来一个，夜闯游戏地图，让观众们看看他一个普通人是如何穿过怪物区域的。

    当然，她不会这么傻真的一个人穿过，她会想办法找朋友保护在旁边，一旦真的有危险，自然会出手想救。

    甚至秋融还想到了一个点子，她可以自己拍摄一挡综艺节目，叫做死亡101。

    找101个普通人前往怪物区域求生，看谁能活到最后。

    身为自媒体，秋融看着眼前精彩的战斗画面，想到了无数点子。

    白霜见冰箭居然被破解，连忙道：“快！冰墙！挡住他们！”

    一道接着一道冰墙阻挡在骸骨战马前。

    要是一道冰墙还好，很多觉醒者都可以强行破开，但是足足上百道冰墙，哪怕是再厉害的觉醒者也不可能破的开。

    裂地猛击！

    王大锤终于也忍不住了，跳下骸骨战马，破劫之锤用力砸下去。

    轰轰轰轰轰！

    上百层的冰墙如同骨牌一样，一层接着一层破碎！裂开！

    白霜知道，这是遇见强者了，但也不慌，年轻者无畏，更何况还是十六岁的一群高中生，那更是不知天高地厚，也不惧天高地厚。

    “近战冰盾！辅助控制、加血！别让他们冲过防线！”白霜指挥道，谁能想象到，白霜在高中时，一个学习委员，居然还能指挥战斗，大概是因为经常玩手游吧。

    手游【荣耀王者】几乎是每个高中生都玩过，要是谁没有玩过【荣耀王者】手游就会被排斥在圈子外。

    【荣耀王者】不仅是一款游戏，还是一块社交游戏，它成功得将同学分为了，玩王者以及不玩王者的。

    白霜不断蓄积冰霜能量，准备释放大招。

    方莫看着一群比自己还小的十五六岁的高中，不要命得冲上来，居然还有些不忍心，方莫太理解这些高中生了，天不怕地不怕，无所畏惧，而且叛逆，可惜了，可惜了！！

    方莫一边同情，一边一拳直接轰过去。

    火焰拳！

    甚至连攻击特效都不用加。

    砰砰砰砰！

    所有冰盾破碎，后面的辅助加血都加不过来，二十多个近战寒江雪成员直接被轰飞。

    一半直接生命见底当场死亡，一半奄奄一息。

    方莫小时候看过古惑仔的电影，在电影里，那些叱咤风云、黑白两界惧怕的大佬们，最后都不是被大佬杀死的，而是被那些天不怕地不怕十几岁的小年轻捅死，有句俗话就是，惹谁也别惹愣头青，他们会不计一切后果。

    方莫冷声道：“刚才那一拳只是警告，如果你们敢在拦我，我不会手下留情。”

    寒江雪的成员们平日里在雪松城人人敬畏，飘飘然，感觉他们就是这个时代的接班人，他们就是世界的未来，没有想到第一次出城作战，就被方莫一拳轰碎了所有幻想。

    毕竟只是十五六岁的高中生，怎么可能会不怕死呢，大部分人居然开始朝着左右两边散开。

    白霜气得大骂：“废物！你们平日里不是最喜欢发誓，说什么上刀山下火海，也要为公会拼命么，现在你们就怕了么！”

    是的，他们的确怕了！

    他们眼睛不瞎，能够拥有坐骑的觉醒者，本来就少，对方一拳就杀死了十几个人，上去找死么。

    白霜气得手发抖：“行！你们全部给我记住，等回去了，我一定会惩罚你们！你们不上，我自己上！”

    方莫戏谑得看着眼前这个小美女，天真的可以，果然还是学生思维。

    “你不让开！”

    白霜冰元素已经蓄积完毕：“我是不会让你们过去的！冰霜风暴！！”

    轰隆！

    一道雷电，带着暴风。

    凭空出现！

    这白霜还真的有些实力。

    噗呲——

    然而还没有等冰霜风暴的雷电劈下来，暴风席卷过来。

    方莫身体已经消失在马背上，下一秒，一串血珠从白霜的脖子上飙出来。

    如梦如幻。

    白霜不甘心，一字一字道：“我们只是打打闹闹，为什么要下杀手呢！我还没有成年一个孩！”

    方莫冷笑：“打打闹闹？没有成年？！你应该问问之前那一对被山体压死的跑车男女，以及被你摔成几块的成年人！”

    白霜意识越来越模糊，她在大脑里有无数的幻象，她会成为这个世界上最厉害的女人，甚至还给自己提前取一个称号，叫做冰霜女帝，然后漓寒会爱上自己，会带着十万身穿冰霜护甲的守卫，迎娶自己。

    扑通！

    白霜倒地，双目暴睁，死不瞑目。

    方莫提取了白霜的冰霜图腾，拍拍身上的雪，跳上马背：“继续赶路吧。”

    方莫没有时间陪这一群孩子玩打打闹闹的游戏。

    驾！

    方莫骑着骸骨战马，朝着鹤城加速前进。

    半山腰上，秋融震惊得半天说不出话，这也恐怖，这就是觉醒者的世界么？？

    都不互相解释一下，问候一下，说明一下理由么？？

    一方突然就把路堵住了，一方也不手下留情，直接冲过去。

    咽了咽口水，秋融决定！继续跟上！她要揭露一个真实的觉醒者世界，看看觉醒者到底有多恐怖。

    抱起摄像机，秋融翻过崩塌的山体，朝着鹤城走去。

