    在被折磨了一会儿之后，刘在石满身疮痍的重新站了起来。

    “唉，没想到主持了这么多年的我竟然还出现如此严重的失误，是我错了。”

    “所以，PD，这段要不剪掉吧，我们重新来一遍。”

    其他人：？？？

    “呀，说什么呢！”

    “没想到你是这样的刘在石！”

    “给我向观众们道歉，向制作组道歉！”

    其他人顿时开始声讨刘在石。

    陆明也笑着说道：“其实在看到手卡之前我就差不多确定了，大家的行动都太奇怪了。”

    刘在石顿时来了精神。

    “你们听到没有！！就是你们的行动太奇怪了才让陆明发现的！”

    他一下就有了底气，开始指着众人埋怨起来。

    其他人也非常配合的好像犯了什么大错一样，低着头，两只手放到身前，虚心挨训的模样。

    可陆明的话，还没有说完呢。

    “尤其是在石哥，为什么会突然跳蚂蚱舞呢？我根本就没有做那个动作啊。”

    ...

    “你还敢说我们，不管是之前还是现在，都是因为你！”

    “你给我过来，道歉！”

    这下刘在石可惨了。

    连眼睛都给摘下去了。

    陆明在一旁呵呵笑着。

    这件事总算是翻了篇了，结果自然就是他获得了runningball，其他所有人全都啥也没有了。

    李光洙一直紧紧站在陆明的身旁，不时的给陆明递一个眼神，提醒他不要忘记和自己的约定。

    陆明心中觉得好笑，又觉得李光洙这家伙真的很适合综艺。

    金钟国则是在观察着陆明，露出了“慈祥”的笑容。

    他就知道，能够做出这么好综艺的人，就算是亲自上节目，表现也一定非常好。

    不过录制的时间，显然和李光洙的想法有些出入。

    在这部分结束之后，天色已经不早了。

    一行人坐着车，就移动到下一个录制场所。

    可看着道路越来越偏僻，环境也越来越荒凉，陆明心中产生了一个非常不好的感觉。

    “不会是纳凉吧？？”

    啊这，这个季节搞纳凉？岂不是要让人血脉都要冻住？？

    不过他怎么想都没有用，看着远方一片漆黑，却不时闪烁红光的大楼。

    陆明嘴角一抽。

    到了场地之后，有一个临时搭建起来的房屋，在屋子里，众人围成一圈坐着。

    崔PD也不耽误时间，通快地说道：“这一次的任务，是决定你们将要去哪里的关键任务，两两一组，头顶水杯，完成任务则是在隔壁的房间享受晚餐，如果水冒出来或者是没有到红线的话，就需要进入这所女高，在里面找到自己的姓名牌之后，才能离开。”

    崔PD的话音刚落下，所有人都麻了。

    “女高？”

    “这才第二期，能不能不弄这么恐怖的？？”

    尤其是两个女生还有那些胆小鬼们，一个个感觉自己手脚冰凉。

    “那分组是？”

    崔PD立刻答道：“随意。”

    刘在石一听到这两个字，来了精神。

    拉着宋智孝的手，直接送到了陆明的手上。

    然后一脸老父亲的笑容。

    “陆明啊，我们智孝就交给你了，你一定要好好对待她。”

    陆明：？？

    我特么的。

    我都躲了这么多次了，还跟我整这一套......

    可周围人都开始起哄了，陆明无奈之下，只好认命了。

    “智孝怒那，能不能吃上晚餐可就要靠你了。”

    宋智孝闻言嘻嘻一笑。

    “放心吧，这个游戏我特别擅长。”

    陆明听了她的话，还没等倒水呢，就感觉自己的头已经要湿了。

    他可是看过不少，宋智孝往别人脑袋上倒水的视频。

    倒的那叫一个准。

    不过游戏已经这样了，他也只能看运气了。

    只是苦了李光洙了。

    本来李光洙以为后面的游戏是可以搞配合的。

    可现在看来，他只能去跟老虎配合了。

    如果配合不好的话，说不定还要挨一顿揍。

    分组全都搞定之后，刘在石又问了一个问题。

    “进女高找姓名牌的时候，VJ会跟进去吗？”

    崔PD闻言先是一愣，他也没想到会问出这样的问题。

    可是他的脑子毕竟是转得快，立马就说道：“果然做综艺是要集思广益的，我们从刘在石的问题中获得了提示，更改了之前的规则。”

    众人闻言，心中都有一种不好的预感。

    崔PD笑盈盈地说道：“进入女高找姓名牌的队伍，将自己携带便携摄像机，VJ不会一同进入！”

    “刘在石！！！”

    “在石欧巴，你不要再说话了！”

    “乌鸦嘴啊乌鸦嘴！”

    “有没有胶带，赶紧给他的嘴封住！”

    刘在石也知道自己惹了众怒了，他对崔PD怒目而视，却不敢再说什么，生怕这个无良的PD再次修改规则。

    游戏开始。

    果然头顶杯子倒水这件事一点都不简单。

    在陆明前面一共有五个组，全部失败。

    就特么离谱，估计旁边那屋的食物凉了这边也不会有人去的。

    做综艺为了镜头，连饭都不要了！

    刘在石这个时候还笑着对陆明说道：“没事，智孝很擅长的，而且就算是跟智孝一起去女高你也不用怕，他可是女高出身的人啊。”

    陆明嘴角一抽。

    可不是嘛！

    女高出身的，演的是恐怖片！

    擦。

    这么一说，反倒是让陆明心里更突突了。

    他倒不是怕别的，就害怕万一一个应激反应把女高里的工作人员给撂倒了。

    轮到陆明和宋智孝，陆明忐忑地坐在椅子上，头上顶着水杯。

    宋智孝则是一手拿着水壶，一手在他头上摸索着。

    似乎是想要对准位置。

    如此数量的手法，倒是让陆明心中的紧张感有些缓解。

    然而。

    哗啦啦......

    这直冲着脑门就流下来的水是怎么一回事？

    陆明要哭了。

    他发誓，以后有机会也绝对不会参加这边的综艺了，太折磨人了。

    据他了解，这还是一些简单的游戏呢。

    事到如今，在他的心里，反倒是庆幸着。

    幸亏不是泥潭游戏，要不然，真是没法看。

    结果自然是没有完成目标，两人光荣的成为了前往女高的一队。

    擦着身上水的时候，陆明还听到那边的窃窃私语。

    “要不要让陆明换一个队伍，和智孝在一起会不会吓到他？”

    这是金钟国。

    “没事没事，陆明肯定没看过的。”

    带着笑声，这是刘在石。

    陆明嘴角一抽，忍不住对着那边大声的说道：“我看过！我全都看过！”

    这一下，所有人都笑了起来，笑的非常大声。

