    

    可是，楚天动了，他并没有退，却是主动上前，中门大开，明眼人看上去，就是楚天主动的用身体迎了上去，同时，脖子一偏，躲开了九阴师太的攻击，用肩膀硬生生的承受了九阴师太的一拳。

    “你……”

    九阴师太不由的脸色一变，自己的力道她自己清楚，刚才可是全力而为，虽然没有动用内力，不过，凭她的力量，也足以把一头饿狼给打飞。

    只不过，楚天的身形一下子变得流滑无比，身形一斜，化去了大部分的力道，身形一扭，瞬间就到了九阴师太的背后，粗壮的手臂直接锁住了她的玉颈，死死的勒住。

    “你这个混蛋，”

    九阴师太没有想楚天竟然是这种打法，身体后背紧紧的贴住楚天，让她羞恼无比，可是，楚天的力量太大了，如同垂死的溺水之一般，死死的抱着就是不松手。

    “哼！”

    九阴师太虽然名为师太，不过，她的年龄并不大，风韵犹存，而且这些年来，从来没有男人敢如此近她的身，现在却是被楚天如此打法，一下子弄乱了手脚。

    “前辈，说好的，不准动用内力，否则的话，您就输了，”

    楚天在九阴师太的耳边轻声说道。

    特有的男人气息喷到自己的珠圆玉润的耳垂边，更是让九阴师太一阵心神意乱。

    “小子，给我去死，”

    九阴师太怒了，脚下玉足一勾，想要摔倒楚天，只不过，楚天抱的太死了，就是不松手，两人直接滚倒在地。

    “这……”

    宫小红目瞪口呆，她做梦也没有想到，她这个尊重的楚大哥是这种打法，这是摔跤啊，两人在地上滚来滚去，饶是九阴师太精通百家所长，被楚天锁定，也是在拼命挣扎，并没有好的办法。

    “前辈，记住，千万不要动用内力，”

    地上，楚天抱着九阴师太，锁着她的脖子，更可怕了的是楚天竟然还动用了双腿锁定了她的双腿，以如此尴尬的姿势，就这两样两人一上一下倒面叠压在一起。

    这次姿势太尴尬了，这旖旎了，堂堂的峨眉掌教，九阴师太，这个中年美妇被楚天以如此尴尬的姿势抱着，锁着，她却是无能为力。

    九阴师太哪里知道楚天的过往，为了生死，他可以不计任何代价，什么样的流氓打法都有，哪里有平时只知道练功，致身红尘事外的九阴师太可以比的？

    “混蛋，你放开我，否则的话，我动用内力震死你，”

    九阴师太羞恼异常，从来没有一个男人以如此羞辱的姿势抱着自己，可偏偏自己还反抗不了，更重要的是，那种羞人的姿势，让她身上的气力泄露了大半，浑身发软，气喘吁吁。

    “师傅，您一言九鼎，不能反悔啊，而且……”

    看着这样的场面，也让宫小红脸红心跳，尴尬不已，不过她还是帮着楚天说道。

    “你给你闭嘴，”

    九阴师太怒视了一眼宫小红，接着拼命的反抗，可是，一切都是徒劳的，楚天的经验何其丰富，岂会让她挣脱。

    两人在地上打了几个滚，把九阴师太弄的狼狈不已，却不是摆脱不了楚天，楚天就像一块狗皮膏药一般贴在了自己的身上。

    就像笼中斗一样，楚天已经完全控制了九阴师太，只要不轻轻的拍打地面，表示认输，楚天是不会放手的

    正当九阴师太无计可施时，大殿之外，突然传来嘈杂的声音。

    “凌云师妹，你好狠，还请你放过志国，师姐我愿意随你处罚，只请你不要告诉师傅，”

    外面，传来了一个女子声音低低的哀求道。

    “哼，师姐，这个师妹怕是帮不了你，你竟然敢在峨眉私会男人，做出如此肮脏的事情来，玷污我峨眉圣地，简直是大逆不道，”

    很快的传来了另一个女子的声音，正是那个凌云，而先前的自然就是周晓楠了。

    “凌云，你这个混账女人，我寒志国一人做事一人当，放了她，愿意随你们处置，”

    接着又传来了寒志国愤怒的声音。

    两人在那个庭院还来得及逃走，就被凌云带着弟子抓住了，押解来见师傅。

    “可恶的男人，勾引我峨眉弟子，理应凌迟处死，等见了师傅掌教，就把你们正法，”

    凌云眼中闪过兴奋的神色，她为峨眉又立了一大功，不但抓到了逃走的周晓楠，而且连寒志国也抓住了。

    而且凌云知道掌教师傅在大殿，所以直接带人就过来了。

    “师傅，周晓楠师姐和那个寒志国已经被弟子抓获，还请师傅定夺，”

    外面，凌云对着大殿门口恭敬的说道，只不过，她做梦也想不到，她的师傅此刻，正在被一个男人抱着滚倒在地上，动弹不得。

    “这个凌云……”

    宫小红不由的神色一冷，她知道凌云一直想争夺一个掌教的位置，所以，在一些事情上，处处要表现的比自己强上一些，而且处处讨好师傅，这一次竟然抓住了周晓楠和寒志国，是让她没有想到的。

    “混蛋，放开我，”

    此刻，九阴师太尴尬羞恼无比，如果那些女弟子看到这一幕，那么，她也就不用活了。

    “师傅……”

    宫小红上前，征求师傅的意见，左右为难。

    “师太，你拒绝峨眉弟子谈情说爱，我们现在的情况相信你也不想让她们看到吧，如果你现在认输，我就放了你，如何，不过，你要信守你的承诺，”

    楚天抱着九阴师太，粗大的手臂丝毫不敢放松，却是在她的耳边说道。

    “你……”

    九阴师太气的花枝乱颤，咬牙切齿。

    “师傅，您在吗？弟子要进去了，”

    外面的凌云传了过来。

    “不要进来，”

    楚天的手臂一松，让九阴师太开口说道，然后又紧了紧。

    “我答应你就是，快点放开我，”

    终于，一向高傲无比，嫉恶如仇的九阴师太屈服了，她是真的怕那个凌云冲进来。

    过了一会儿，门开了，九阴师太威严的走了出来。

    “见过师傅，弟弟抓住了这对奸夫淫妇，还请师傅定夺，”

    凌云上前大声说道。

    “把她们两人关押起来，明天再说，退下吧，”

    九阴师太淡淡的说道。

