    “别人来玄道祖地，都是到处找你。你倒是反过来主动找上我。我身上有你想要的东西吗？暗神，尊者……”

    “哗！”

    诡异，幽暗的大殿顿时惊起一阵无形的气浪呼啸声。

    纹刻在四周墙壁上的妖魔鬼怪图案就像是活过来了一样，一双双阴厉的邪森的瞳孔呈现出收缩聚拢状。

    四面八方，上下左右，如同漂浮着大大小小，虚虚实实的妖魔鬼影，而，置身于其中的苏逸辞丝毫不为所动，也没有半点的慌乱之色，其只是盯着大殿正上方那道坐在兽骨座椅上的诡秘身影。

    “嘶啦……”

    空气中又仿佛划过了一束火苗，兽骨座椅上的诡秘身影站起身来，形体高大，且扭曲。

    仿佛从深渊地狱中来。

    又好似于异界黑洞中走过。

    气息越来越近！

    冰冷，邪异！

    对方的脚步很沉稳，每踏出一步，地面都溅开了一圈黑色的焰芒和波纹。

    波纹如炸开的火焰网，形似奇异的黑暗法阵。

    在大殿中显露着尤为奇特的神秘气息。

    随着对方不断的靠近，黑影的真容也逐渐的显现于苏逸辞的视野之中。

    近似人类的身形，但是在它的背后有着一对庞大的黑翼。

    其身上穿着一件非常特殊的战甲，战甲通体暗色，每一寸都流溢着绚丽的光泽，那件战甲仿佛是从它的身体中长出来的一般，与之身形契合的极为完美。

    手脚四肢，关节肩肘，设计的非常精致且霸气。

    战甲延伸到左手成利爪，锋芒凌厉。

    但对方的右手臂不是手，而是如章鱼般的触手，有好几条。

    由于其脑袋戴着面具头盔，无法判断其五官是否同人类一样，但铁甲面具后的一双瞳孔，却是异常的黑暗。

    “嗡……”

    每踏出一步，地面就会泛开一圈神秘的黑暗魔阵焰芒。

    如来自地狱的使者。

    携带无尽的幽冥气息迎面走来。

    苏逸辞眉头轻皱，眼中泛起一抹警觉。

    “暗神尊者已死，你应该是它残留在‘尊魔甲’上面的一缕残念……”

    “呜吼！”

    苏逸辞话音刚落，对方的喉咙中发出一声神魔吟唱，霎那间，偌大的宫殿惊起一阵强烈的律动，四面八方的虚幻妖兽鬼影犹如受到召唤一样，全部扑向苏逸辞。

    “嗯？”苏逸辞双拳一握，未等其作出接下来的应对，前方的神秘邪物赫然是朝前冲袭到跟前。

    恶风扑面，寒气刺骨。

    对方身后的黑翼豁然撑开，就像是庞大的恶魔爪翼。

    同时，对方直接是撞击在了苏逸辞的身上，无比诡异的感觉入侵灵魂一般，苏逸辞只觉一股巨大的黑暗气息闯入了自己的身体之中。

    “这是……”

    妖魔鬼怪的虚影乱舞。

    苏逸辞仿佛和那神秘邪物融为了一体。

    窒息感涌上喉咙，一条条强劲有力的章鱼触手缠住了苏逸辞的脖子，而，这些章鱼触手竟是来自于苏逸辞自己的右手臂。

    怎么会？

    苏逸辞瞳孔一缩，其一脸惊骇的看着自己身躯发生的变化。

    “哧咔……”一寸寸黑色的战甲碎片从苏逸辞的身上冒出来，然后碎片汇集组合，逐渐的凝聚组建成型。

    四肢手脚。

    关节肩肘。

    一套异常精致，流光溢彩，且霸气绝伦的战甲开始于苏逸辞的身上呈现出来。

    可同时，苏逸辞的脑海中却有着一道极为嘈杂刺耳的声音。

    “你的肉身，是我的了！”

    “我将借助你的肉身重生！”

    “不要挣扎！”

    “我们将成为一体。”

    ……

    刺穿灵魂的声音，就像是午夜的梦魇在耳边轻吟。

    苏逸辞感觉大脑一阵刺痛。

    其身躯剧烈的颤抖，尤其是右半身，完全感受不到了知觉，就连右眼都变成了乌鸦般的漆黑墨色。

    “想吞噬我，怕是没那么容易……”

    “唳！”霎那间，苏逸辞的左眼瞳孔深处赫然浮现出一抹五芒星的图案，随着急促的气浪颤音，五芒星图案惊起强烈的晃颤，接着，一股可怖无比的气势于苏逸辞的体内爆冲出来，一团淡黑色的火焰顿时从苏逸辞的身上绽开，并充斥着浑身上下。

    “饕餮噬炎！”

    “桀……”下一瞬间，苏逸辞的体内传出阵阵刺耳的尖啸声，同时，覆盖在苏逸辞身上的神秘战甲迅速的收紧，并浮现出暗沉的岩浆纹路。

    苏逸辞只觉一股尤为奇异的庞大力量顺着黑暗战甲涌入自己的体内，而苏逸辞自然不会轻而易举的让对方得逞，当即灵纹的力量全面催动，毫无保留的宣泄释放。

    饕餮噬炎源源不断的溢出，在血色杀戮之风的牵带运转下，黑色火焰顿时乱冲八方，如荡开的漩涡风暴，充斥着整个大殿当中。

    “桀！”

    “哇！”

    ……

    黑色火焰风暴以无尽的吞噬之力笼罩大殿各个角落，那些环绕于苏逸辞周边的所有妖魔鬼怪虚影如遭地狱之火的焚烧，发出阵阵凄厉尖锐的惨叫。

    四周墙壁上的狰狞妖魔图案也呈现出扭曲状，且溢出猩红的血液。

    在两股力量的相互冲撞下，苏逸辞的面孔也是显得有些狰狞，一半正常，一半暗邪，覆盖在他身上的黑暗战甲爆发着刺眼的岩浆血光。

    “哼，我倒是要看看，究竟谁吞噬谁……”

    苏逸辞眼神寒芒陡射，左眼瞳孔中的灵纹延伸出一道道璀璨的光纹。

    灵纹衍生的光束与之黑暗战甲上的岩浆血芒相互交织，顿时产生出无比剧烈的力量碰撞。

    霎那间，苏逸辞的体内体外，就像是有着山洪爆发，万河汇流般的巨力涌动。

    ……

    玄道山！

    主峰！

    天师石像之下！

    连接着玄道祖地的通道，在勿妄和于庭前的管控下很是平稳。

    “在想什么？”

    或许是因为无聊，勿妄主动向于庭前发问。

    于庭前笑了笑，“没什么，只是在想里面的人会不会顺利。”

    “拥有‘仁心’的你，可不适合留在明月楼。”勿妄说道。

    “我知道！”

    “打算离开了？”

    “没这么快！”

    “那就好，不然我连可以交流的人都没有。”勿妄说道。

    “很孤独吗？”于庭前问道。

    勿妄笑了笑，“明月楼的人，谁不孤独？或者说，明月楼的人，谁没有‘心病’。”

    心病！

    于庭前暗暗摇头，还真的是很讽刺的两个字。

    “缥缈战国图，尊魔甲一直都没有问世过吗？”于庭前转移话题道。

    “前者一直没有。”勿妄说道，“不过，尊魔甲倒是出现过好几次。”

    “哦？”于庭前有点意外，“但没人得到过它？”

    “不仅没人得到过它，反而有很多人因它丧命。”

    “为何？”

    “尊魔甲，是一件会‘吃人’的魔甲，若想得到它，除非是比它更强大的，魔……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

