    肉瘤和触手挡路，萧清羽他们没法前进了。

    “怎么办？这些触手估计会攻击我们。”她说道，有些犯难。

    君无恨朝前走了几步，果然，那些触手仿佛察觉了什么，顿时挥舞得更厉害了，还朝他的位置卷来。

    他试探着一剑斩下，砍断了一根触手，顿时喷出鲜红的血液，触手却仿佛被刺激到了，疯狂地蠕动着，朝他袭来。

    君无恨连忙后退，离开了触手的攻击范围，但这时，隐隐的震动又传来了。

    “糟了，不能随便杀这些东西，不然又会翻天覆地！”萧清羽连忙喊道，她也不知道怎么会这样，若是不解决这些触手，他们岂不是过不去了？

    欧冶子也苦恼起来：“既不能杀，又过不去，那怎么办？”

    三人都弄不清楚，为什么一攻击这里的东西，不管是石柱还是这触手，都会引起震动。难道这里的一切都有种奇妙的联系，一旦破坏一种，都会改变其他东西的反应？

    忽然，萧清羽想到了什么：“对了，不杀也行，让它们睡过去就行了。”

    她摸出一个装有麻醉散的瓷瓶，这里的药粉足够让几十只凶兽昏迷不醒了。扬手一撒，灵力包裹着药粉，纷纷扬扬朝前吹去，落在这些红色的触手上。

    萧清羽也不知道有没有效，只能试一试。

    “哎，行了！”欧冶子看得眼睛一亮。

    这些触手本来张牙舞爪的，沾上了药粉后，渐渐地没了力气，瘫软下来，仿佛睡着了。

    君无恨趁机道：“快，趁着这个机会过去。”

    脚下一点，萧清羽三人都飞了起来，很快飞过了那团肉瘤。

    前方地面到处都是一团团的肉瘤，长着无数触手，萧清羽一面撒药粉，一边躲避，好在药效极快，一旦沾染到药粉的触手就软了下去，也不攻击了。

    一直跑了一刻钟，他们总算通过了这片‘肉瘤区’。

    欧冶子抹着额头上的微汗，气喘吁吁地道：“我的天，这什么怪东西，这究竟是哪里，到处都是乱七八糟的。”

    一抬眼，前方到处长满了纵横交错的东西，仿佛树木一样。

    每一根暗红色的枝条上都挂着无数白色的果子，仿佛一颗颗硕大而不规则的珍珠，散发着淡淡的香气。

    萧清羽三人慢慢地走了过去，看着这数不清的枝条，还有这白色的果子，已经惊讶不过来了。这里的一切都太古怪，他们以前从来没见过，甚至连典籍里都没有记载。

    “那是什么，好香？”

    萧清羽闻着味道，她本来还有些眩晕想吐的，现在好受多了。

    “古怪真古怪！老夫也认不出来！”

    见周围没了危险，欧冶子又动了心思，他上前摘了一个果子，小心地闻了闻，又试着尝了一点，又惊又奇：“好香，好甜！尝了一点浑身通泰！”

    正当萧清羽和君无恨也想去摘一点时，忽然，前面传来沙沙沙的声音。

    三人对视一眼，将三颗萤石丢在地上，然后飞快地后退，躲了起来。

    沙沙声越来越响，很快，一群怪模怪样的东西出现了。

    浑身雪白，长着几个触手，仿佛白嫩嫩的小手一样，只有一尺高。两个豆大的眼睛，头和身体融为一体。下方分叉出两只触手走路，看起来犹如活着的萝卜人？

    “呀呀呀呀……”

    这些萝卜人欢快地叫着，冲到了这些树枝下，冲着那些白色的果子吐口水。

    口水仿佛水箭一样，可是它们瞄不准，水花乱喷，好一会儿才射中一个果子掉下来，顿时一群萝卜人冲上去，争先恐后地吃起来。

    萧清羽他们躲在暗处，看了好一会儿，这些萝卜人实在太笨，捣鼓了半天才弄十多个果子，比起它们的数量不下百多个，根本不够吃。

    “太笨了！”欧冶子嘀咕一声。

    忽然，上百个萝卜人仿佛听到了这声音，一动不动。随即，它们惊慌失措地跳了起来，嘴里尖叫着，一下子就跑不见了。

    萧清羽和君无恨都看呆了：“这……什么小东西，这么胆小？”

    还以为是有危险的怪物，哪知，一点声音就吓跑了。

    才片刻，沙沙声又传来了，十多个萝卜人战战兢兢地又回来了，躲在远处偷看，慢慢的一大群又朝树林里聚集，依旧垂涎这些白色的果子。

    萧清羽忽然喊了一声：“喂！”

    哗啦一声，这些萝卜人又惊叫着跳起来，慌慌张张地跑不见了。

    这下，三人都知道了，这些小东西没有危险性，虽然不知道是什么，但它们天性胆小，又贪吃这白色果子，应该没有危害。

    萧清羽三人慢慢地走了出去，站在原地没动，果然一会儿，一群萝卜人又出现了：“呀呀呀呀……”

    它们冲着三人挥舞着触手，比划着，仿佛想赶走他们，但又不敢靠近。

    这时，一只体型大一倍的萝卜人冒了出来，瞪着圆溜溜的小眼睛，挥舞着手里的一截树枝：“你、你们……走、走！”

    “居然会说话！？”萧清羽又惊又喜。

    会说话就太好了，最怕是不能沟通的东西，萧清羽连忙问道：“你们是什么？知道这是哪里吗？”

    大萝卜人惊恐地后退了几步，挥舞着手中的树枝，似乎想阻止萧清羽等人靠近。

    他们连忙站定，好一会儿这些萝卜人才安心了一点，但始终不敢靠近。

    萧清羽忽然想到了什么，飞快摘了七八个白色果子，递过去道：“这些给你们，要不要？”

    萝卜人顿时眼睛发亮，却不敢靠近，萧清羽直接将白色果子丢过去，一群萝卜人扑了过来，纷纷争抢着这些白色果子。

    萝卜王哇啦哇啦地叫了起来，似乎在阻止手下争抢，可白色果子太少，根本不够分，一会儿就被吃完了。

    余下的萝卜人又盯着萧清羽，眼神既期待，又可怜巴巴的。

    这下萧清羽他们懂了，很快就摘了一大堆果子，放在地上。一群萝卜人冲了过来，美滋滋地吃着，直到它们吃得肚子滚圆，才瘫倒在地上一动不动。

    只有那萝卜王还克制着，小心地走到萧清羽面前，挥舞着树枝叫道：“人、人……”

    欧冶子咧嘴一笑：“我们是人，那你们是什么？”

    萝卜王似乎也说不清楚，嘴里哇啦哇啦叫着，几人连猜带比划，萧清羽他们好一阵子才勉强搞清楚，原来它们很久以前就生活在这里了，以这种白色果子为生。

    这里被它们称为‘水渊’，因为经常有莫名的洪水涌来，冲走不少它们的族人。而且这里还时不时的会地震，极其可怕，而且没有规律，只因为它们习惯了，也不敢离开，才一代又一代地居住在这里。

    “那你们知不知道，几天前，这里曾经有很多人出现过？”萧清羽连忙问道。

