    

    从骨子里说，张天海并不是那种很专一的人，但有一点，他是绝对的好男人，不存在说玩弄感情或者是不负责任。

    对于这么一个有点花心却愿意负责任的男人，心中那么点思思念念也是正常的，再说了，目前他也就是想想而已。

    “哎，营长，你在想啥呢？又想祸害哪家姑娘了？”说话的是许三狗这个命极大的鸟人，这小子已经成功地晋升到排长了，虽说年岁小了点，但怎么说也是一名从淞沪开打就打到了现在的老兵不是？

    “去你的，许三狗，你他妈的小小年纪不学好，哪学来的一脸不正经？信不信老子抽你啊？”张天海骂骂咧咧道，只有他自己知道，这特么就是心虚了啊……

    “嘿嘿，别人怕营长的虎威，我许三狗可不怕，我可是营长忠实的狗腿子啊……”许三狗嘿嘿一笑道。

    听着许三狗这话，两世为人的张天海竟无言以对，这小子很不要脸啊……

    趁着张天海哑口无言的功夫，许三狗突然靠近了张天海一点，然后说道：“营长，听二营三营那些家伙说，您是不是和那个郑记者有一腿啊？”

    “什么？谁说的？”张天海瞪大了眼睛，下意识般地脱口而出。

    “就二营他们的人说的啊……”许三狗挠挠脑袋，也没觉得有啥问题。

    听到这个消息，张天海是真的无语：二营这群鸟人是不用打仗不用拼命还是怎么滴，还有这种时间来八卦？

    想着，吴涛那张貌似人畜无害的脸就浮现在他的眼前，张天海就有点牙根痒痒的——这货特么一天天的被团座踹来踹去也不是没有道理的啊……

    这事儿想都不用想，肯定是从吴涛那里传出来的，二营除了吴涛这个营长之外，还有谁有资格去接触团长？不接近团长哪里会得来的这些谣言？嗯，没错，部队里沉闷枯燥，而且大伙都不知道还能不能明天的太阳，所以除了八卦一下这些还有其他有意思点的东西没有？

    “那个营长，您不会去找吴营长麻烦吧？这事儿，可不关我事儿啊……”看着营长的脸色不对，许三狗顿时就怂了，营长不会踹他，但不代表吴营长不会踹啊，而且踹了也是白踹的那种……

    “怂啥？我又不会去找吴涛那小子麻烦。”张天海白了一眼职业狗腿子许三狗。

    “那我就放心了……嘿嘿……”许三狗有些尴尬地笑道。

    正说话间，只听一阵枪声突然响起，还伴着日军的喊声，张天海脸色微微一变，说道：“糟了，是日军夜袭！”

    本以为能像平时一样，安安静静地交接阵地，没想到突然来这么一下，一下子把所有的计划都打乱了。

    战斗就这样打响了，幸好目前补充的队伍大部分都是些上过战场的老兵，不然日军突然来这么一下子怕是要顶不住了。

    也许是日军夜战经验不足，加之准备不充分，所以日军发起夜袭后是差点冲过了苏州河南岸的，却因为后续兵力跟不上来而导致前方部队死伤殆尽，最终行动失败。

    “又是有惊无险的一个晚上啊……太特么吓人了……要是日军再坚决一点，三连他们那边怕是要悬了……”看到日军的退却，许三狗长长地松了一口气。

    瞧着许三狗那窝囊样，张天海就气不打一处，他踹了一脚许三狗，气呼呼地说道：“瞧你那没出息的倒霉样儿！草，老子带过的兵里，就你特么最怂。”

    嗯，没错，张天海说这句话的时候，确实有些像老师们平常所说的“你们是我带过的最差一届的学生”的嫌疑……

    “嘿嘿，还不是跟您学的……”许三狗嬉皮笑脸地说道，可没说完屁股上又挨了一脚，嗯，贼疼。

    夜里，三营的官兵们就前来接管了一营的阵地，在了解详细情况后，顾心衡才指挥部队进入了阵地，毕竟是作战时候可不比平时，稍微有点不细心就有可能导致阵地失守，谁也负不起这个责任。

    “张团副，可是真羡慕你啊，一下子才短短三个月不到就从副连长一路升到副团长了，说是官升数级也不为过了。”顾心衡不无羡慕地说道，他营长这个职务可是呆了好久都没得升了，反倒是张天海一路从副连长到副团长，才用了不到三个月的时间。

    其实也不难怪连顾心衡这个关系户都羡慕了，副连长、连长、副营长、营长、副团长，几乎是连升四级了，平均每两个星期就升一个职了，要知道他的族叔可是顾祝同顾长官啊……

    张天海微笑着摇摇头：“顾营长你也不要这么说，其实大家都是为了民族存亡而战，只是我的运气可能好了一点，只是没想到在兆丰路那边没死，在江湾两个月也没死，讲真的确实意外，就像带兵过去小集阵地我也没想到能活下来。”

    顾心衡也知道，张天海确实是属于那种“拼命三郎”的角色的人，要不是这么拼的话，就算运气再好也不可能升得那么快。讲真的，他顾心衡也不是那种怂人，只是说吧，他自己也清楚自己几斤几两，没有那个金刚钻也不揽那些瓷器活了，要是他有张天海那些身手，他同样也不愁，只是他不明白的是，这个张天海以前究竟是如何隐藏自己的实力的？

    对，没错，就是隐藏自己的实力，按张天海的实力，其实并不比之前的李浩城要差，甚至要强上不少，就这么一个人才，要是有这些才能的话，平时早就在能在二一六团扬名了，何必屈居于李浩城之下呢？这些问题相信不仅是顾心衡想不明白，就连胡家骥也想不明白……

    战争，依旧在进行，它是不以人的意志为转移的，尤其是对于中下级的军官来说，战争是一台巨大的绞肉机，一旦开启了，什么都不由自己决定了，包括自己的命。

    ……

    PS：出差了两天，没有电脑来码字，所以耽误了两天。马上要开启下一卷《南京！南京！》了，请大家多多支持！        

