    王恒只等了5分钟，就见到一群十几个人从餐厅外面进来，

    中间的那个又矮又瘦长相奇特的人，王恒一眼就认了出来正是杰克马，不过两人是敌非友，王恒觉得没必要跟他打招呼，

    然而就在王恒不想理会杰克马的时候, 杰克马竟然带着一帮人围到王恒身边开门见山问道，

    “王总，听我们经理说你对我们会所服务不太满意，怎么说？”

    “哦，哈哈！我说谁这么无聊把一个好好的景区cosplay武侠世界，原来是你啊，怪不得呢，也没什么大事, 你这里不是搞了一个没有菜单的特别定制吗, 你们人搞了几盘菜讽刺我，我给他桌子给掀了，怎么滴，你杰克马要亲自道歉吗？”

    和杰克马都交手几回了，王恒也早不是刚开始那个王恒，此时他面对杰克马气场并不弱于他，

    “啊，还有这回事？我们会所的人是怎么用菜讽刺你的，说来听听。”杰克马笑着说道，

    这种事情不管王恒说不说出来都丢面子，杰克马自然乐意看王恒的笑话，

    而王恒自然不会说服务员讽刺他绿了被绿的事情, 这事赢输都丢面子, 

    “既然你要听，我就说了, 我不知道你们这餐厅是那个白痴想出的由厨师自由发挥做什么客人吃什么了, 有人不能吃生姜, 有人不能吃大蒜, 有人不吃辣，有人喜欢吃辣……你们问过吗，

    特么菜是吃的，要吃到客人肚子里的，不是艺术品，艺术品可以凭你那张嘴胡说八道，拿做吃的装逼，你说这是不是脑子有问题。”

    王恒指桑骂愧呢，刚开始那个侍者问了林雯莹几个问题，可没问过三人对吃有什么忌好，所以他骂起来毫无压力。

    杰克马带来的一帮人听到王恒骂人的话，大家想笑又不能笑都死憋着，

    这西湖江南会基本上都是杰克马的杰作，从装修风格到规矩都是杰克马拍脑子想出来的装逼的成果。

    这些也是杰克马最为自得的，每当有空的时候，他就会来会所给一群会员们上课，享受他们的吹捧……

    有人会说西湖江南会所, 和以后的湖畔大学至少教了会员和学员有用的商业知识，

    然后会所的成员和湖畔大学的学员个个都是优秀的企业家，

    其实这些还真没杰克马什么功劳, 不然为什么杰克马退休后没人听再愿意听他bb，

    因为不管会所的成员，还是大学的学员，他一开始招收的标准就是成功的企业家，

    意思就是你首先得从某个行业做出了成绩，是一名的成功人士后，才能有机会听杰克马吹牛批，听他指点你，

    然后你就算不用他的指点，听完后还得对他感恩戴德，甚至杰克马如果看上你的企业要求入股你还不能拒绝，

    想想以这种畸形的教学，从会所到大学，为什么那么多成员和学员没有一人真诚的喊杰克马一声老师，在杰克马退休落寞时没有一人出来尊师重道，

    一所真正的大学应该是教给学员谋生和创业的本事，

    而不是招收本就是成功的企业家过来聚会吹牛皮的，

    湖畔大学其实就是一所挂着大学名称的高级会所，所以才会被取缔。

    杰克马此时非常尴尬，那个厨师做什么客人就吃什么的创意还真出自于他，而且他还一直沾沾自喜，

    有时候用餐，大家还会猜猜下一道是什么菜，平添了用餐的乐趣，大家纷纷称赞，

    今天被王恒当面打脸，杰克马就算再厚的脸皮此刻也有些遭不住了，

    “年轻人，你不要太飘，今天你行，明天或许更行，但也会死在明天晚上，看不到后天的太阳!”

    这句王恒熟悉，立马回了一句一模一样的，

    “哦豁，威胁我啊，我也给你一句，今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但是杰克马你的阿狸可能会死在明天晚上，看不到后天的太阳!”

    杰克马攻击王恒，王恒用杰克马以后吹牛皮的话回敬他，两人算是不分胜负，

    这时旁边捧杰克马场的一会老板，挺身而出说道，

    “年纪轻轻的，赚了点钱就勾三搭四每天不是被绿了，就是绿了别人，没有公民道德，难怪被餐厅工作人员讽刺。”

    “你特么是谁啊，有胆报个名来，看看我是怎么了你，绿绿绿我绿你妹啊。”

    王恒明白越理亏越要理直气壮，他直接开口威胁了，

    说话的人想想拼夕夕的风头，顿时缩了回去，

    林雯莹和肖燕这时候才知道王恒刚刚怎么发脾气了，

    肖燕有些心虚，她就是主犯，但她也有理直气壮，王恒本来一开始就是她男朋友，林雯莹怎么都是后来的啊，她是为了王恒才委屈自己的。

    林雯莹则是很生气，她觉得她被污蔑了，她长这么大就王恒一个男人，怎么就没有道德了，

    她一时没想过自己被王恒绿了，另外她暂时还相信王恒，王恒和肖燕早在她认识之前就睡过一张床，

    真有什么，肖燕还能忍气吞声把女朋友名头让给她？反正她是想不出有女人，会这么大方，

    林雯莹虽然生气，但她是一个文静的人，做不来骂街的事情，至于她学武是为防身，跟性格无关，林雯莹拉了王恒一下说道，

    “王恒，别跟他们说了我们换地方去吃饭吧，这藏污纳垢的地方我以后也不会来了。”

    王恒还是有些心虚的，他有些怕和餐厅侍者对峙，最怕万一餐厅有监控，影响肖燕的名誉。

    王恒上辈子到哪都有监控，很自然的反应，然而这里真没监控，事实上06年，除了金银首饰店和银行很少有人装监控。

    这次王恒三人要走，没人再阻拦了，至于餐费是直接扣林雯莹的会员费的，林雯莹都没打算来了，自然没在意。

    王恒三人走后，杰克马若无其事的拉着大家继续商量对付王恒的拼夕夕，至于刚刚和王恒的冲突，

    一个敢当着全国观众瞎扯，他对钱没有兴趣，钱没什么用，钱是世界上最容易得到的东西，这些话的人，脸皮有多厚，心脏有多大，

    对钱不感兴趣，他忘了他一开始创业时求爹爹告奶奶的场面了，网上还有录像呢，

    也忘了为了得到孙义的投资，他怎么求人的场面……

