    “快给我，那是我的！”

    一进入房间里，秋水乱菊就想向龙帝讨要那木盒。

    “先让我看一遍。”龙帝说道。

    他对于瀛岛那所谓的忍术也是十分好奇的，想要看看究竟是怎么一回事。

    “不行！”秋水乱菊一口拒绝：“那是我牺牲自己幸福才换取来的，不能给你！”

    龙帝把脸一板：“你要认清楚自己现在的地位，最好不要惹我生气，不然我不敢保证昨晚的事情不会再次发生。”

    秋水乱菊小脸微白，后退了几步，心中被无限屈辱所填满。

    他是秋水家族中几百年来天赋，才情，野心最大的一个。

    原本是要利用武田家作为踏脚石更进一步的。

    但谁知道事与愿违，把自己搭上去不说，好处还被人抢了！

    龙帝重新取出木盒，打开后里面是一副卷轴。

    上面记载了九种忍术。

    其中七种中级忍术分别是：火遁·龙火之术。

    火遁·炎弹之术。

    水遁·水牢术。

    水分身术。

    水遁·水龙之术。

    风遁·飓风术。

    风遁·大绞杀。

    高级忍术则是超强再生之术跟幻术。

    “这所谓的忍术倒还有点意思。”星雨的声音突兀在龙帝脑海中响起。

    他手一抖，忽然想起了什么：“前辈，您昨晚...”

    “放心，我没那么无聊。”星雨没好气的说道：“我可是前辈高人，怎么会做出偷窥这么没品的事情？”

    不知道为啥，龙帝总有种掩耳盗铃的感觉。

    摇摇头，将这些有的没的想法驱逐出去，龙帝问道：“前辈也觉得这忍术不错？”

    “嗯，算是开辟了一个小流派的，你要学也可以，这能拓宽自身见解，对以后武道之路也有一些帮助。”

    龙帝暗中点头，既然星雨都这么说了，他便放心的学。

    他开始钻研起来。

    这上面记载的倒是极为仔细，加上龙帝在修炼一途上的超强天赋，一个时辰后就完全明白了其中的运行原理。

    抬头一看，秋水乱菊还站在那里，正用一双无比仇恨的眼睛望着他。

    龙帝眉头一皱：“你该去办正事了，别忘记我的参赛资格，如果我进不去，你什么都别想得到，而且还会把你所做之事暴露出来，到时候...”

    “此仇我一定会报，给我等着！”

    秋水乱菊愤恨万分的说了一句，然后一瘸一拐的离开了房间。

    龙帝并没有把她的威胁放在心中，而是离开家中，到外面找了个僻静之地开始修炼。

    第一步是结印。

    所谓的结印便是通过两手十指相互交叉结成不同的形状，并配合想象意念形成的修法。

    通过人体两手十个指头，配合强大精神意念，契合某一修法，互相结成各个不同的‘手印’，便可产生各种不同程度的强大忍术。

    当然，这不仅仅适用于忍术，其它一些特殊功法，秘技也是如此。

    龙帝第一个修炼的是水分身术。

    只见他双手快速的结着印记，天地间的水元素飞速聚集过来。

    “子－寅－戌－丑－卯－寅，水分身之术！”

    龙帝轻喝一声，水元素凝练，而后在他左侧出现一道模样跟他一般的分身。

    那分身完全由水跟真元组成，可以随着龙帝的意念变幻各种形状。

    他尝试着与分身对练，大概有本体十分之一的战力，而且一般刀剑砍下去瞬间就会愈合。

    除非是有绝对力量或者相克的属性，否则还是很不错的一个帮手。

    龙帝又练习了几遍，然后就开始水牢之术。

    这是一门束缚之术，比水分身术难一些，龙帝在失败了三次之后才成功。

    二十米范围内，出现十八根巨大水柱，围困成牢，具备很强大的束缚之力。

    就这样，龙帝废寝忘食的练习，到了傍晚的时候已经把七门中级忍术都掌握了。

    返回住处，吃过晚饭后就回到了房间。

    秋水乱菊正坐在桌子前拿着一封信发呆，脸上时不时闪过一丝娇羞...

    见到龙帝来她立即把信封收起，瞬间就变成一副死人脸。

    龙帝也不在意，在她面前坐了下来，问道：“事情办得如何了？”

    秋水乱菊不情不愿的拿出一粒丹药放在桌子上：“迷惑丹，服用后可提升一个大境界，当然，战力不会有有变化。除非是真圣亲自在你身上检查，否则谁都发现不了。”

    龙帝拿起来观察了一下，实则是在暗中询问星雨。

    在得到其确认后才收起。

    接着龙帝又问了一些关于上忍考试需要注意的事项以及通灵界的事情。

    尽管秋水乱菊一个字都不愿意跟他多说，但为了自己的大计她还是强忍着恶心告诉了他。

    而龙帝听完之后也才对这个国度的有了一个较为清晰的认知。

    独特的修炼之法，信仰以及进阶之路。

    瀛岛最强大的为神忍，但已经有将近一千年没有诞生了。

    整个瀛岛的历史上总共也就出现四位，每一位都是惊天动地的存在。

    他们都有一个共性，曾经在通灵界内契约了强大的契约伙伴。

    再一个就是龙帝学习到了他们的契约手法。

    这个倒不是什么秘密，很容易就学会。

    上忍考试要在三天后举行，第二天他们就上路了。

    武田一郎原本境界就不高，跟龙帝相仿，所以对外给的借口是陪秋水乱菊去。

    对此，没有人怀疑，所有人都只会认为龙帝很贴心...

    没有让下人跟着，就他们两个人坐着一架马车赶往瀛岛中心东城。

    一路上两人都没有交谈，龙帝要么在修炼，要么就在温养盘龙枪。

    在这期间，秋水乱菊经常会对他进行偷袭，击杀，但无一例外都被他给挡了下来。

    一开始龙帝还能忍，到了后面这女人越来越疯狂，偷袭次数越来越多，他便爆发了。

    结果便是秋水乱菊被龙帝抓住狠狠攻伐，凄厉的叫声在荒野中远远传荡开去。

    此次过后她这才老实了一些，不敢再贸然对龙帝出手。

    但从她那怨毒的眼神来看，一旦有机会她还是会出手的。

    两天后的傍晚，东城到了。

    两人来到酒楼，无视秋水乱菊那抗拒的目光，龙帝只要了一间房间...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

