    “想好怎么去掉张星身上的标签没有？”

    林羽再次鼓起勇气找到元未央，得到的却是这样的答案。

    “这是出给我的题？”

    他试探着问。

    “那不然呢？你的《光亮》都已经这么卷了，把舞台搞成这样，下一期怎么办？”

    今天就是节目播出的日子。

    元未央一身白色职业装，依旧是干练的样子，多了些意气风发。

    因为今晚的舞台很重要。

    林羽简直无语，你为了节目效果，也不能把张星淘汰啊。

    也不能这么为难他啊。

    这不是想把他这个小弟弟榨干吗？

    算了，榨干就榨干吧，被元未央这样的女魔头榨干也是心甘情愿的。

    他忍不住认真打量了一下元未央的身材。

    她总是喜欢穿一些干净清爽的职业装，稍微宽松些，不显身材。

    但就这样才特别显得丰腴有致，充满着熟透了的魅力，像是一台行走的荷尔蒙跟肾上腺素制造机器。

    要不是她一贯的冷酷无情跟铁血手段，还真的是个万人迷。

    她的性格跟外表差别也太大了。

    现在的她只能是避之不及，谁愿意跟蛇蝎女魔谈感情呢，万一在床上你侬我侬的时候突然变脸一口吸掉阳气，或者一口生吞呢。

    其实林羽对元未央的高要求还是挺得意的，毕竟他从之前那个边缘化的小透明，已经变成了元未央都要仰赖的明星选手。

    这意味着她需要他。

    既然你需要，那就说嘛，会好好满足你的，张星招谁惹谁了。

    肯定是因为张星的甜蜜虐恋让她嫉妒了。

    林羽有一瞬间觉得自己的推测无限接近真相，元未央就是见不得别人谈恋爱，巴不得天下有情人都是同父异母。

    “你在瞎想什么？”

    元未央皱着眉头，凶巴巴的样子。

    显然刚才跟他说话，他走神了没听到。

    “哦，是这样，我想帮张星写两首歌，叫做《好心分手》，还有《分手快乐》，您看怎么样？”

    元未央皱着眉头：“你脑子被昨天那个小美女带走了吗？这也叫温柔？”

    看到她的神色是真的不爽，林羽立马缴枪投降，“那行，我再想想，一定是很温柔的。”

    他一边腹诽，元未央这么凶肯定是没经历过什么温柔，没有被男人温柔的对待过，你知道什么叫温柔吗？

    “对了，之前有一台晚会想找你跟张星过去唱《悟空》，我帮你们推了。”元未央双手往裤兜里一插。

    林羽一愣，认真查看元未央的神色，不像是在开玩笑。

    有晚会邀请不是好事吗？

    现在他跟张星就是需要这种在大型活动上露脸的机会啊。

    不过，按照他对元未央的了解，还不至于乱来，而且能当面跟他说，显然也是事出有因。

    他点点头，表示元未央继续说下去。

    元未央瞥了他一眼，神色略有欣慰，仿佛在说孺子可教。

    “让你跟张星去扮猴子，要脸上粘毛全身外露皮肤都要粘毛的那种。还要一个扮孙猴子，一个扮六耳猕猴……酬劳还低，你愿意去？”

    其实可以为艺术牺牲，也可以将《悟空》重新演绎，但是要看对方的态度。

    想必对方对他跟张星有些不尊重，从元未央说的酬劳上就可以看出来，所以被她拒绝了。

    “也就是一台晚会而已，倒像是给你们机会露脸还要感谢他们，不去也罢。有机会我会推荐你们去更好的舞台。”

    林羽当然只能点头。

    总算这个女魔头还是愿意维护他们利益的。

    “对了，前段时间《悟空》这首歌被广泛应用，节目组这边收到了不少钱，过两天给你先结一批。大概能有个二三十万的样子。”

    元未央说完扭头就走。

    林羽顿时狂喜，江岱那边收到的款项也已经有十几万，两边加起来也不少了。

    心情真是舒畅啊。

    忽然发现，看元未央的背影也是件挺带劲的事情。

    她走起路来款款摆摆，腰肢挺立而腿臀腾挪，姿态婀娜，徐徐缓缓间一步步而行，每一步都像是有极致的魅惑。

    果然成熟女人的美在于腰臀之间。

    尤其是她走路带风，更有一股英姿飒爽。

    是个人都有慕强心理，男人对女人也一样，对于这样的女人，想不生出征服欲望都不行。

    不过，要是正面跟她接触，只怕完全不会有这种遐思。

    算了算了，还是从后面去深入了解她吧。

    元未央走了一段回头看了一眼，看林羽才堪堪走出去一小段，顿时得意的抿嘴一笑。

    又忍不住摇头，阿姨到底还是老了啊。

    幸好臭小子还知道阿姨的好。

    回到宿舍，又是一屋子的人在一起想歌。

    当然是在帮张星想歌。

    他们几个没淘汰的有一长段的休息时间，毕竟之前一直要拿出创意来，逼着自己在短短的时间创作新歌，对身心也是一种极大的挑战。

    林羽的手机上到账了一笔钱，116万多。

    这是印象书局跟他结算的前两笔版税。

    然后又是一笔预付的50万。

    之前30万册几天时间就全卖完了，所以80万册已经在加印中。

    加上之前元未央跟他说的，他手头马上能有200万的资金，总算是可以稍微做点什么了。

    “版税可以这么多钱啊！”洛若忍不住拍手。

    “有火锅吃了。”张星也忍不住挤眉弄眼。

    “好多钱啊。”秦玉宁依然笑的温和。

    有钱了以后果然看谁都是顺眼的。

    “可以买房了，可以在帝都稍偏点的交个首付。”杨曦蕾在魔都浦江打拼，却满脑子都是帝都。

    听到买房，顿时想起之前子墨所说的没房没车又没关系。

    看到杨曦蕾目光落在秦玉宁身上，顿时忍不住暗叹，其实杨曦蕾是个挺好的女孩子，灵魂都在闪光那种。

    绝对是对人一心一意，且全心全意那种。

    只可惜太过自卑了，太在意自己的外形。

    不过，子墨笃定推测秦玉宁心里有人，也不知道是哪个。

    总不见得是洛若。

    洛若虽然也挺招人喜欢，但看秦玉宁好像不会喜欢这种类型。

    应该也不喜欢叽叽喳喳的孙妍。

    “你们在干嘛呢？”

    孙妍推门进来。

    真是说曹操曹操就到。

    “秦玉宁，我找你有点事。”

    孙妍的眼光直接落在秦玉宁脸上。

    秦玉宁点点头站了起来，直接跟着出去了。

    林羽注意到杨曦蕾有些神不守舍的样子。

    连忙提起话题，分散她的注意力。

    “马上《所念皆星河》要上线了，岱姐已经在帮着跟橘子音乐的人联系。”

    “啊，那真是太好了，《星河不可及》我一定要好好填词。”

    说着话，杨曦蕾倒是好了些，只是依然怏怏的提不起劲一样。

    绝对的恋爱脑。

    喜欢一个人以后，就满脑子都是这个人，所思所想全是这个人，所有的逻辑出发点全是这个人。

    不过林羽绝对的理解。

    毕竟秦玉宁真的不错，又帅又有才华，而且性格还好，外冷内热。

    毕竟之前36个年轻男女聚集在此，为了同样的梦想，在互相碰撞出火花，想要不产生感情都难。

    这其中绝大部分都是单身，所以已经成了两三对。

    即便有些暂时没成，也是有点暧昧心思。

    也只有洛若这样的猪脑子才是个绝对的例外。

    “阿嚏！”洛若揉着鼻子，嘟囔起来，“怎么空调开的不冷啊。”

    阳台外传来争吵的声音。

    小猫咪Lisa喵了一声，往外边跳。

    张星连忙蹿过去搂住它，“我的小祖宗！别乱窜！”

    他抱着猫咪，朝着阳台外边张望，“谁在吵？怎么有点像是秦玉宁他们？”

