    别说赵云香了，就是刘虎都想跑回道观跟老头拼命了！

    遍布五大洲？

    有没有搞错！

    哪有人这么订立婚约的！

    他是在变相炫耀自己的能耐吗？

    留意到刘虎的表情，赵云香忍不住幸灾乐祸：“你个二傻子，不会还不知道吧？”

    刘虎瞥了她一眼：“你给二傻子当秘书，岂不是很憨熊？”

    “你才憨熊！”

    赵云香打开车门，一把拽住他道：“你给我下来，这是我的车！”

    刘虎反手抓住她的手腕，把她拉到身旁道：“做人要讲诚信，不然说话跟放屁有什么两样？”

    “你……”

    赵云香往外挪了挪身体道：“罢了，为了姐姐，我就上了你这条贼船。不过有两件事咱得事先说好。”

    刘虎侧身道：“你说。”

    “首先，这些信物有的在婚书中提了，有的压根没提，处于严重不匹配的状态，估计退起来很麻烦，搞不好还会因为这个撕逼，这可跟我没关系。”

    “严重不匹配？”

    刘虎压根没想过这事。

    师父也没提。

    这无疑增加了退婚的难度啊！

    “你这一看就是被坑出天际了！”

    赵云香嘴角高翘道：“其次，你这婚书基本上把咱们华夏的世家豪门都给囊括在内了。”

    “我们小小的赵家可得罪不起，你不准卖我，不然我我我……我就赖上你，烦死你，甚至嫁给你！”

    看她双手攥拳，跟只小猫咪一样奶凶奶凶的，刘虎差点笑喷。

    这招好吓人哦！

    都看出他的三寸在哪儿了。

    还挺聪明的。

    刘虎拍了拍她的香肩道：“放心吧，我不是老头子，就喜欢坑人！退婚要是产生什么后果，他担着！我这可是奉师命退婚！”

    “扑哧！”

    赵云香愣了一下，掩嘴娇笑道：“你们师徒俩是在比谁更损吗？这招也太狠了……”

    刘虎往后一靠道：“打我记事起，我跟老头就是这么过来的，常规操作而已。赵秘书，咱们现在可以出发了吗？”

    赵云香连忙道：“你再回答我一个问题，你是怎么看出来我是在演戏的？”

    刘虎干笑道：“你那叫声没有恐慌，倒更像是……呃，自己领会吧！”

    “流氓！”

    赵云香羞愤得给了他一记小拳拳，然后哼哼唧唧地转过身，不再理他。

    到了燕京，她把刘虎安排进了赵家的一栋别墅，并且把生活用品都给准备好。

    这时，她才冷不丁地来了一句：“明天徐孟两家那可是全国瞩目的联姻，徐颖是眼下最炙手可热的大明星，孟冲从五年前他父母出车祸死了后，就是孟家的掌舵人了，你打算怎么退？”

    说着，她还把徐颖在微博上晒的婚纱照给调了出来，故意放大：“呐，这就是他们俩，郎才女貌，你可别搞错了！”

    刘虎慢悠悠地喝了一口茶：“你是想刺激我？”

    赵云香嬉笑道：“我哪敢呀！你快看徐颖脖子间戴的这个红宝石吊坠，我怎么记得你的那些信物中，也有一个类似的红宝石呢？”

    “有吗？”

    刘虎苦笑道：“麻袋里红宝石太多了，哪个看着都像。你既然这么闲，那就帮我注册一个邮箱吧，再搞个牌子，把邮箱写上去。”

    “你要干嘛？”

    “当然是搞事情啊！”

    “你不会是要到人家婚礼现场退婚吧？”

    “有问题？”

    这特么何止有问题！

    他是疯了吧？

    徐孟两家都是在燕京能够排得上号的大家族，实力惊人。

    到那种万众瞩目的场合闹事，傻子都知道后果。

    难不成他是想……

    想到某种可能后，赵云香毫不吝啬地向他竖起了大拇指：“不愧是刘半仙的徒弟，你可真牛叉，这种退婚捷径你都敢走！你放心，看在我给你当过秘书的份上，如果你执意要去，我会帮你收尸的。”

    刘虎打趣道：“你会参加吗？别让我等了个寂寞。”

    赵云香立马摇头：“我们赵家跟他们两家不对付。不过他们两家那么高调，肯定会直播，到时候我会在场外盯着，随时准备着！”

    “还有直播？”

    刘虎笑得合不拢嘴了：“真是天助我也！”

    还天助……

    赵云香以手扶额，看来得打听一下哪儿有卖上好棺材的了。

    她帮忙注册邮箱后就回家复命了。

    刘虎一觉睡到第二天十点多。

    刷牙洗脸后，他穿上道袍，拎着麻袋走出别墅。

    一辆黑色的小轿车就停在门口。

    赵云香伸头看了他一眼：“上车，咱们好歹相识一场，我送你一程吧。”

    “要不要搞得这么悲壮？”

    刘虎坐上车后，看到座位旁有一袋包子，拿起一个塞到嘴里道：“你这秘书当的真是越来越有那个味了。”

    “呵呵，我是怕你变成饿死鬼缠我！”

    赵云香一脚油门，小轿车登时风驰电擎。

    来到瀚海庄园附近后，她停下车道：“看到没有，外边占地上千亩的庄园是孟家所有，他们的婚礼就在那里举行。”

    “我会在这里等你，如果你遇到危险，记得报警！这年头报警不丢人，出师未捷身先死才丢人，别让我花棺材钱！”

    刘虎伸了个懒腰：“你这啥记性？我不是首战告捷了吗？”

    赵云香火冒三丈：“那你去死吧！”

    “放心吧，像小道这种‘祸害’想死都很难的……”

    刘虎大笑着下了车，快步走向瀚海庄园，都不带犹豫的。

    “我晕，他真就这么去了？”

    赵云香伸头看了几眼后，都紧张得不敢看了。

    刘半仙之名是如雷贯耳，但面对这种在婚礼上砸场子的人，徐孟两家要是不联手反击，太阳打西边出来。

    说起来，她好歹也是见过世面的豪门大小姐，这会儿竟然有一种职场小萌新看集团大佬摆谱的错觉了。

    真是一言难尽……

    瀚海庄园早已是张灯结彩，喜庆异常。

    徐孟两家的亲朋好友们到的差不多了。

    就是连庄园门口，也聚集了大量媒体记者以及徐颖的粉丝。

    四五十个西装革履的保安严阵以待，小心提防着可能发生的各种突发情况。

    而在庄园内部，虽然不能说是五步一人，十步一岗，但也有大量保安散布其中，时刻保持着高度警惕。

    在这种密不透风的安保之下，别说人了，就是连只鸟都很难飞进去。

    可偏偏来了一个不速之客。

    还是直接走正门的！

    十来个保安看到一个道士走来，立即跟堵墙一样拦住了他的去路：“你想干什么？没有邀请函，任何人不得入内！”

    “邀请函？”

    刘虎冷笑一声道：“那是个什么东西？我只有婚书，是来退婚的。”

    “退婚？”

    为首的保安捧腹大笑道：“就你这死样？你跟谁退婚？我警告你，今天是咱们孟总和徐大小姐大喜的日子，你要是敢捣乱，我让你杂毛变秃驴！”

    “你好拽啊！”

    刘虎原地摆腿，一脚踹到他的脸上，把他踹个四肢朝天，然后看向其他人道：“除了他，好狗不挡道，谁挡谁遭殃！”

    “死道士，你好大的胆子啊，敢骂我们是……”

    “嘭！”

    刘虎又踹翻一个：“别说你们，就是你们孟总，我也照骂不误！”

    “你……”

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    ……

    刘虎吹了下拳头，一口气把面前的十来个保安都给抡翻，回头看向瞠目结舌的众记者道：“想掌握第一手新闻资料的跟我走！”

    那些拿着长枪短炮的记者虽然有这想法，但还在观望。

    其他守门的保安全都懵了。

    这是哪来的妖孽？

    出招虽简单，但既快又准还狠，让人根本没法招架。

    他们可都是千挑万选的高手啊！

    在这种攻势下，好像比豆芽还脆！

    他们就是人多，充其量也只是一盆豆芽。

    老虎面前，一根豆芽跟一盆豆芽，有啥分别？

    “快去告诉孟总！其他人跟我一起上，无论如何也要拦住他！”

    也不知道是谁嚷嚷了一句，众保安硬着头皮围向刘虎。

    刘虎如猛虎下山，拳抡脚踹。

    但凡挡在他面前的保安，都趴在了两旁。

    他还是没啥多余的招式。

    都是怎么简单粗暴怎么来。

    看着这画面，众记者都有种千军万马，一将横出的既视感了。

    他们也豁出去了，争先恐后地跟上，近乎疯狂地找角度抓拍。

    这种现实中的真功夫，可要远比影视中的让人震撼。

    哪怕他们对徐孟两家的实力有所忌惮，但也不想错过这样的机会。

    “我们一起帮忙，不能让这臭道士破坏了小颖的婚礼！”

    徐颖的那些粉丝看不下去了，一窝蜂地冲向刘虎。

    刘虎只是狼顾鹰视了一下，他们便畏缩不前。

    保安也怕闹出大乱子，赶紧阻拦劝说。

    对于刘虎，他们只能是且战且退，既胆寒又绝望。

    这完全是蛮不讲理的碾压啊！

    跟推土机一样……

    都不给他们任何近身的机会！

    他们这次怕是要被集体炒鱿鱼了……

