    第147章 灭史莱克

    白沉香浑身没有半点魂力，想要躲避也不行，就在那只脚快要踢到自己的时候。

    周星宇出手了。

    他一个闪身直接抬起右手抓住了独孤雁的大长腿。

    大长腿被抓住，独孤雁脸色顿时就红润了起来，自己今天穿的可是短裙，这特么的还得了，如今已经被看光了。

    “放手啊！”独孤雁快哭了。

    那一抹粉---

    周星宇早就看够了，那景色的确是很美丽。

    松开右手，独孤雁终于把大长腿给收了回去，她赶紧死死的按住了自己的短裙。

    “活该！”白沉香幸灾乐祸对着独孤雁吐槽。

    啪---

    独孤雁甩手就给了白沉香一个大耳光，她对着白沉香怒吼道：“关你屁事，老娘我乐意给谁看就给谁看！”

    红红的瓜子印子在白沉香粉嫩的脸上出现了，她张牙舞爪想要去报复，但是奈何自己双手被绑住了。

    “我要和你决斗，你个贱女人！！！”白沉香怒吼。

    周星宇已经不想看这两个女人表演了，响亮的声音从他口中发出。“今天我带你们过来，是给所有人一个成神的机会！”

    果然，这话一出，白沉香安份了下来，独孤雁也消停的走到了周星宇身旁。

    远处火舞，水月儿和水冰儿，三人也快速的走了过来。

    神，这个词太吸引人了。

    如果说封号斗罗是普通魂师追求的极致。

    那么神就是封号斗罗强者想要追求的极致。

    周星宇看着这些美少女，他脸色微微一笑，整整十一位美少女，按照任务奖励来算就可以所有魂环年限提升1600年。

    周星宇对着所有人道：“咳，我们这次要去的是海神岛，那里有海神神位的传承，我们每一个人都可以去尝试下能否得到海神之位，就算不行，也能大幅度提升魂环的年限，进入封号斗罗的时间将会变少！”

    “去或者不去，选择权利在你们自己手中，白沉香，你也是！”

    “我，我要去！”水月儿第一个举手。

    火舞表示也要去，她可不傻，自己可是要立志做第一女强人的，怎么可能会放弃这一次难得的机会。

    水冰儿自然是跟自己妹妹了，她没有任何表示，但是那小眼神死死的盯着周星宇就能看出来了。

    孤独雁这才明白为什么自己爷爷哟让自己多多亲近周星宇了，原来有这种机会，她脸上的不开心顿时就散去，快速的靠近周星宇，用祈求的眼神看向对方。

    周星宇自然答应孤独雁去了，她用手揉了揉对方的小脑袋道：“行，你也去，不过不许跟别人闹脾气，她们可是都有强大后台的，到时候自己被打哭了跟我可没关系！”

    “嗯，我会乖乖听话的。”孤独雁红着脸小跑到了水月儿旁边，这里她不认识谁，只能去跟天水学院的亲近了。

    随着众位小美女一个个答应，现场就剩下白沉香了。

    白沉香嘟着嘴巴，在那边闷闷不乐，眼神盯着自己被绑住的双手。

    周星宇右手中武魂出现，一道火光闪现，白沉香双手之上的绳子直接化开了，白沉香一下子就恢复了自由。

    “你可以选择回去。”冰冷的声音从周星宇口中发出，他已经不想看这女人了，一个小美女而已，到处多的是。

    白沉香冷哼一声，直接就往远处走去，她可不相信什么神什么的，要是有神，她们家族还会有武魂限制的弊端吗？

    众人都为白沉香感到惋惜，就连孤独雁都开始摇头，这么好的一个机会，可是打着灯笼都找不到。

    就在白沉香都走出很远，快要看不到人影的时候，她从远处狂奔而来，看神情好像非常惊恐的样子。

    因为她听到了周星宇善意的精神力传音提醒。

    “不过我要告诉你一点的事情是，过一段时间昊天宗就要被灭亡了，你们敏之一族如果不站在我身边，那么就等待着灭亡吧！”

    在众人惊讶的眼神中，白沉香冲过来跪在了周星宇面前，她双眼泪蒙蒙道：“求求你，我去海神岛，武魂殿能放过我们敏之一族吗？”

    “看你表现！”周星宇直接转身离去。

    “走了，管这个敏之一族的女人干嘛。”孤独雁跟众女说话，她觉得自己已经融入了周星宇的小圈子。

    众女直接跟上，她们看都不想看白沉香这个女人一眼，变卦的速度太快了，敬酒不吃吃罚酒，而且明明都走了，意志还如此不坚定。

    白沉香赶紧从地上爬起来追上众人，她不敢用全族的生命去赌。

    在几天前，周星宇成为武魂殿圣子的消息就传遍了整个天斗帝国和星罗帝国，她们敏之一族也知道了。

    那一刻，昊天宗派出大量人员去围杀炎神学院所有师生的家人，但是去晚了一步，所有人员早就撤离到了武魂城中。

    就在周星宇带着众女离开天斗帝国千万海神岛的时候，天斗帝国发生了一件大事件。

    ******

    索托城迎来了一群不速之客。

    昊天宗宗主带领着上百名高级魂师来到了史莱克学院，他们要攻下史莱克学院，为死去的唐昊报仇。

    史莱克学院大门口，一名看大门的大爷看着这一批人是惊恐无比，他开始语无伦次。

    “你，你们是干嘛的，这里是学校！”大爷颤抖的双腿哆嗦，不过他既然干了这一份工作，就要尽心尽职做好自己的本份，哪怕自己只是一个普通人。

    长相帅气的唐龙从后方人群中走了出来，他立刻魂力大开，六个魂环（黄黄紫紫黑黑）直接环绕在他的周围不断旋转。

    嘹亮的声音从他口中发出，这声音直接炸裂到了史莱克学院每一个角落。

    “昊天宗，唐龙，六十九级魂帝，强攻系战魂师，前来灭史莱克！！！”

    门卫大爷直接就被吓蒙了，他颤抖着躲进了门卫室中，大口大口的喘气，随后用力拉下了门卫处那个按钮。

    “呜呜呜----”

    顿时，史莱克学院每一个角落都响亮起了号角声音，这号角之前还是周星宇制造出来的，这一次正好派上用处了。

    大师玉小刚正好在班级里面教导学生，他在讲解自己的武魂十大竞争力，口水吐沫满头乱飞，最前排的几位学生已经擦脸多次了。

    “不好！”

    玉小刚一个闪身冲出了教师大门，他听到了昊天宗要来灭史莱克的声音，他必须要去阻止，哪怕暴露自己是蓝电霸王龙家族之人都无所谓。

    (本章完)

