    一群丫头们，就在苏凌月的带领下，直接冲到了二楼陆天龙的房间外。

    “嗷嗷嗷！”

    在这里，更能清楚听到陆天龙的叫声了。

    “我滴天，这得刺激到什么程度，才能叫的这么惊天地泣鬼神？”

    众人面面相觑。

    实在是这叫声听上去太惨烈，是那种从骨子里面发出来的叫声，让人竟然有种毛骨悚然的感觉。

    “……”

    “我怎么听着这声音不太对？”

    “对呀，该不会是陆天龙在里面出什么事了吧？”

    众多丫头们互相对视几眼，眼神之中全都有些惊慌了。

    她们之中有不少人都跟陆天龙有过亲密接触和深入的沟通交流，对于陆天龙的风格还是有些了解的。

    可从来没有听他叫的如此惨烈过。

    “不好，可能有问题!”

    苏凌月也有些着急了。

    在这群丫头们之中，她跟陆天龙深入沟通交流的次数应该是最多的了。

    对于陆天龙在沟通交流过程之中的表现，也是比较清楚的。

    现在听了这叫声，明显不对劲。

    “撞门！”

    她心中突然有一种不好的预感，觉得不会是那个黑裙小怡在折磨陆天龙吧？

    这么一想，直接着急了，当机立断下了决定。

    “好，撞门！”

    旁边的慕容婉儿等人也有些着急了。

    听到苏凌月的命令之后，几个人毫不犹豫朝着陆天龙的房门撞去。

    小丫头们现在实力可都不俗，力量比普通的壮汉都要强，几个人一起撞，那门自然是受不了的。

    “砰！”

    房门一下被从外面撞开，十几个丫头就一股脑的涌了进去。

    面前看到的场面，却让众人目瞪口呆。

    陆天龙趴在床上，黑裙小怡骑在他的身上。

    这黑裙小怡此时浑身上下只穿着黑色的内衣，洁白的皮肤上，渗出了一层的汗水。

    两只小手正在陆天龙的身上来回游走，似乎是在按摩。

    陆天龙趴在床上一动不动，只有在黑裙小怡双手游走的时候，发出一声声的惨叫。

    然后整个人的身体还会下意识的抽搐几下，似乎非常的痛苦。

    “你们，这是，在干什么？”

    众丫头们全都愣住了。

    这画面跟她们想象的完全不同。

    本来刚才有人还在邪恶的想，那黑裙小怡是不是有特殊癖好，对陆天龙使用了某种特别的手段。

    比如说蜡烛皮鞭什么的，对陆天龙进行折磨。

    现在一看，情况有些不对。

    “你们来的正好。”

    见到众多妞儿们撞门而入，那黑裙小怡似乎没有什么惊讶。

    两只小手最后在陆天龙的后背上轻轻一拍，随后一转身，直接就从陆天龙的后背上跳到了床下。

    “折腾的太累，我先去洗个澡，你们也把他的衣服扒了，去洗个澡吧。”

    黑裙小怡表情无比自然，弯腰从地上捡起自己的衣服，转身朝着旁边的浴室走去了。

    留下一群丫头们在后面目瞪口呆。

    直到现在，都还没明白过来刚才到底发生了什么事。

    “呃，看来她刚才没有折腾小八郎，只是在给他按摩。”

    “是呀，我们错怪她了吧？”

    众人听着浴室里面传来哗哗的水声，这才慢慢反应了过来。

    “不过必须得承认，她的身材真好，我什么时候要有她那么火辣辣的身体就好了。”

    慕容婉儿脑海中回想着刚才看到那黑裙小怡的模样，低头看了一下自己的胸前，有些泄气道。

    “行了，先把陆天龙架到其他的房间吧。”

    苏凌月也已经完全反应了过来。

    她突然有些猜到了黑裙小怡来到陆天龙身边的原因。

    前几天苏凌月曾经问过她，能不能帮着救治一下陆天龙。

    但是当时被这黑裙小怡拒绝，说这是陆天龙的劫难，他自己会安然度过的。

    现在看，她始终还是没有放下。

    不管是之前给陆天龙喂小糖丸，还是刚才帮陆天龙按摩，应该都是在帮着陆天龙身体进行恢复。

    刚才苏凌月可是看的清清楚楚，在从陆天龙身上翻下来的时候，那黑裙小怡的表情明显露出了疲态。

    “好。”

    苏凌月下了命令，身边的丫头们赶紧朝着床边走去。

    再去看陆天龙，刚才还在惨叫不已，这一刻却已经睡熟了过去。

    他的身上也渗出了一层的汗珠，整个人身上的衣服都全都沾在了身上。

    看他熟睡的状态，已经不似前几天一样痛苦，眉头明显舒展起来，睡的格外香甜。

    “你们先把他带去别的房间，我跟这个小怡谈谈。”

    苏凌月朝着浴室的方向看一眼，隔着磨砂的玻璃，都能够隐约看到里面黑裙小怡玲珑有致的身体。

    “好的凌月姐。”

    众女动手，一起架着沉睡中的陆天龙出去了。

    这家伙睡的很沉，众女这么折腾，他竟然都没有醒过来，这时候恐怕就是直接把他拖出去卖了，都不会知道。

    房间里面就只剩下了苏凌月，站在原地静静的等。

    十分钟之后，黑裙小怡从浴室里面出来了。

    她身上裹着陆天龙的浴袍，跟她娇小的身体搭配起来，看上去显的更加柔弱。

    “放心吧，我不会跟你抢男人的，不管怎么说，他都是我的外甥。”

    出来之后，黑裙小怡第一句话，就让苏凌月直接忍不住红了脸。

    “我，我不是这个意思。”

    “我只是想要问问，你之前给陆天龙吃糖丸，现在给他做按摩，是不是在帮他进行治疗？”

    苏凌月小心翼翼问到。

    “没错！”

    这回黑裙小怡没有任何废话，干脆利落的点点头。

    这让苏凌月长长出了一口气。

    可心中还是有些不解。

    “但是，既然是治疗，你为什么要……这种样子？”

    “你是他的小姨，难道不应该注意一下影响吗？”

    苏凌月犹豫着开口道，从开始到现在，这黑裙小怡在陆天龙面前，连卖弄带诱惑的，这不是一个小姨应该做的呀。

    你治疗就治疗，把衣服脱成这样干什么呀。

    “你是想说，我们这样有伤风化？”

    黑裙小怡明白了苏凌月的意思，微微扭头看着她，微微一笑道。

    “是！”

    苏凌月犹豫一下，还是狠狠点头。

    她也不怕得罪这黑裙小怡了，反正就是觉得她太过……形骸放浪！

