    翁晓枫有些怯懦的打断：“等等，习羽皇可能回不来。六天前的下午，习羽皇通知了驻留在长白山脉的千目队员，要求一个月之内不允许打扰，除非有非常特殊的情况。我个人推测，他应该要单独特训周少华，而且……到了关键时刻。”

    　　“哦？？”狄成的神情微微一振。

    　　习羽皇这是要全力帮助周少华突破？！看来自己协助易廷轩跨入准皇的事情给了他刺激，但也不排除是周少华自己的要求。..

    　　不过仔细想想，周少华对于武道的积淀虽不如易廷轩，但在很久以前就达到了黄金巅峰级别，再加上特定的八极拳套路，如果习羽皇执意要给他来次强硬的提升，说不定还真能成功。

    　　长孙千文道：“周少华号称近战之王，如果真能做出突破，威力或许能超过易廷轩！我看……苗疆行动还没到特别危险的情况，暂时不需要去打扰他们。”

    　　狄成沉吟道：“先绕过习羽皇，给他们个安静的环境，死神的协调指挥交给奥古斯，再由杜兴协助。”

    　　“这次行动的关键还是联系密宗，他们可能不会全面介入，至少得提供些帮助，这种时候千万不能客气，无论是情报还是物质，能要的话尽量去……”长孙千文的话说了一半，脸se忽然间明显的一变，定定看着玻璃墙。..

    　　狄成心头微动，幕然转头凝视。只有玻璃墙相隔的特护病房里，在生死间徘徊三十多天的牙牙竟然……坐了起来！！！

    　　苏醒了？！略微的失神之后，狄成和长孙千文快步冲进特护病房。

    　　昏暗的房间里，牙牙动也不动、直直的坐着、无神的看着前方，浑身缠绕着绷带，唯有那双死寂的眼睛露在外面，但没有任何的se彩，没有丝毫的生气。

    　　有些诡异，死亡般的诡异。

    　　狄成和长孙千文用眼神无声交流，只是谁都不知道怎么回事。牙牙确实坐了起来，这是三十多个ri夜以来，他们最为期盼的一幕，但是……连接牙牙脉搏的生命仪器上的波纹依旧是断断续续的晃动着，像是随时都可能归入平静，跟平常时候没有多少区别。

    　　彭侯和翁晓枫隔着玻璃凝神关注，门外的黄金队员同样全神贯注，生怕出现什么意外。

    　　狄成悄悄示意长孙千文站在原地，自己试探xing的向前移动。尽管对牙牙心存怜悯，但怜悯并不代表无所顾忌，就像人类看到受伤的恶狼，你可怜它，却并不能阻挡它吃掉你！

    　　一步，两步，三步……

    　　狄成尽可能的放轻脚步，缓慢的向着牙牙靠近。牙牙依旧死气沉沉，眼神空洞的看着前面，没有se彩和生气。

    　　就在狄成眼看要靠近病床的时候，牙牙忽然又直直躺下，跟先前异样，毫无征兆，一切回归平静，好像什么都没有发生的。

    　　长孙千文看了看没有多少变化的生命检测仪，来到了牙牙的病床前，跟狄成用眼神示意后，小心翼翼的伸手放到了牙牙的眼睛上，撑开眼帘观察他略显暗淡的眼睛。

    　　“怎么样了？”狄成暗暗戒备着。

    　　长孙千文缓慢摇头：“看不出变化，有可能是单纯的神经紊乱导致的肢体无疑是活动，但也不排除……嗯……是种即将苏醒的征兆。”

    　　“需不需要继续手术？能不能做个验证？”

    　　长孙千文仔细的比对着病床两侧七八台仪器上的复杂数据，半晌之后，道：“牙牙身体很虚弱，经不起折腾，只能耐心的观察，附以药物治疗。我本来打算跟你去趟边南，现在看来，得先稳定好牙牙的病情。”

    　　“边南那里我可以应付，关键是牙牙，尽量不要出现意外。”狄成注意到了长孙千文略显凝重的表情，认识这么长时间以来，还是第一次见到他对某件事这么没有把握。

    　　长孙千文只是缓慢的点了点头，没有做其他的表示，狄成默默的陪了陪牙牙，悄然退出特护病房，简单的挥手示意，翁晓枫快步离开。

    　　全面集结的命令连夜发出，分散各地的千目系统迅速作出反应，沉寂已久的天门战车终于在轰然间重新启动。

    　　于小天和易廷轩连夜北上内蒙，汇合黑武各部队和铁骑部队，越过边境向北推移；雷鹰部队接受了来自战备部的先进武器，没有多做休整，继续以长途跋涉的方式，徒步穿越数千公里南下边南；死神的四支杀手部队都是‘短小jing悍’，不需要繁琐的程序，连夜离开各自的特训区域，向边南方向靠拢；屠擎苍、沙琅等人怀着振奋又激动的心情迅速回返，四十二名黄金队员分成两部，分别由陈虎和沙琅负责带队，萧风、孙琦和白木崖加入陈虎所在的第二大队。童珉三兄弟追随沙琅，进入第一大队。

    　　陈兵陈青兄妹伤势无恙，拿着医院的康复许可证追上了狄成南下的火车；钱吉的情况有些特殊，在消息传递过去的前天夜里，被恼恨的特种部队堵截在山洞里，情况有些危机，等待着天门去‘赎人’；八大分门的动作最为迅速，在接到命令的第一时间，各大门主都带上了各自看家的千人部队，连夜乘坐火车向边南方向移动。

    　　26ri，玉溪江川，马头村，诸葛琴思失踪前所在的临时指挥部所在地。八大分门的十六支千人队在这里完成了集结，雷鹰、死神、龙鳞三支jing锐部队同样及时赶到。

    　　除此之外，得到消息的密宗做出回应。正如长孙千文所预料的那般，他们并没有全面介入这次事件的意思，象征xing的安排了药王府过来协助。

    　　协助人员多达四十人，可惜，除了美颜和狄云义之外，全部都是药师！

    　　时隔三个月再次见面，小丫头少有的表现出了依恋，没有在意其他人的关注，轻轻靠在了狄成身边，小手紧紧的握住他的大手。

    　　狄成悄悄观察美颜，气息和外表都没有多大的变化，只是……身上多了个厚实的大木箱，长方形，上面略窄，下面略粗，跟美颜体型相仿，一米五左右。黑漆漆的，看起来像个棺材，引来不少诧异的眼光。

    　　大长老吴云仁微笑道：“密宗正在做着集结准备，这次很可能会是五大密宗的全面联合，规模堪称空前，足足等待了二十年，这次绝对会狠狠惩戒苗疆。但是……经历了当年的惨败，密宗五大派之间有些小误会，需要些时间去解决，所以在此之前，只能辛苦天门去做个先锋。佛门那边的意思是不要盲目的开战，你们只需要稍微探探情况即刻，后面的事情，大可交给密宗来解决。”

    　　此言一出，在场众人的眼神都闪过些许的古怪，连狄云义的脸se都不太好看。药王府和天门之间的关系算得上亲密，又有美颜和狄云义这层关系在，没必要说些冠冕堂皇的话，何况……狄成是傻子？奥古斯他们都是庸人？密宗是什么目的，天门这群‘狠人’看不出来？

    　　狄成没有太在意，看了看吴云仁身后的这些羸弱老者：“辛苦各位长老们了，天门深受密宗恩惠，做先锋是应该的。何况这件事起因在天门，是苗疆残害了我的兄弟，劫走了我们的人，密宗能出手相助，我们感激不尽。”

    　　吴云仁轻捋花白的胡须，满意的颔首微笑：“我们能够提供的帮助不多，带来了些防毒防瘴和驱虫的药丸，还有些保命的解药。二十年前的那场惨战结束后，药王府根据当初遇到的情况，调制了大量针对xing的药丸，最后进行了压缩汇总，做成了这种三种全能型的药丸。我不敢保证百分百的有效，至少可以避免八成左右的毒障，也能治疗绝大多数的毒药。”

    　　“八成？剩下的两成呢？靠我们的身体去扛？你太看得起我们了。”人群里的张绰撇着嘴嘟囔，越看这老家伙越感觉不顺眼，要不是看在狄云义的面子上，真想狠狠的顶他两句。

    　　沙琅不屑冷哼：“全能型解药？我看是拿我们做实验吧！！”

    　　两个人的声音很小，但在这狭窄的房间足以让人听的清楚。

    　　吴云仁的脸se顿时闪过丝尴尬，但很快被他巧妙的遮掩过去，继续笑呵呵的道：“我们带来的药丸很多，每人至少可以分到五颗防毒防瘴药丸、五颗救命药丸，还有三颗趋避虫蛇的药丸。各位。你们的任务只是探探情况，没必要跟他们拼命，这些药丸……足以应付苗疆里面的情况。”

