    回到卧室，看到空荡荡的床，她愣了一下，扭头看了看外面的走廊，外面没有人，又看了看卧室，卧室里还是没有人。

    她顿时担心起来，她离开的时候程豫还睡得正香，怎么这会儿不见人影了？

    她急忙跑到卧室外的阳台上，看到他坐在阳台上背对着她发呆，扭头一看，心里咯噔一声，顿时明白过来。

    “程豫，你怎么在这，什么时候过来的？”

    郭婷上前，推着轮椅，把程豫推进房间里。

    程豫行动自如的从轮椅上下来，脸色漆黑：“你给他打电话，为什么要背着我？”

    心脏猛地一抽，郭婷顿时明白程豫听到了她和许之桓的通话，说：“怕你吃醋！”

    程豫一挑眉，冷哼一声：“婷婷，你是不是忘了，我的腿是怎么废的？”

    郭婷一阵沉默，程豫转过头来，拉了她一把，把她拉在床上坐着，直视着她的眼睛，说：“婷婷，不管你和许之桓有着怎样割舍不断的过去，你们都该适可而止，不仅仅是为了你好，也是为了他好，你明白吗？”

    郭婷皱眉：“我跟他清清白白的，难道什么时候没有适可而止了吗？程豫，你说这话太过分了，我把他当成哥哥一样，不管是过去还是现在，都是这样，难道你不相信我？”

    程豫一梗，道：“别忘了，你曾经想要娶你，差点把你从我身边抢走，他为什么这么做，难道你没有深思过吗？”

    一阵怒气直冲头顶，郭婷只觉得有一股气别在胸口难受至极，她站起来激动地说：“他为什么做，你不知道吗？之桓哥是被仪器反噬才变成那样的，他曾经要娶我，也并没有别的目的，你不要胡思乱想行不行，我们行得正坐得端，什么都没有，你为什么非要找茬？”

    她说的越多，程豫就越生气，卧室里顿时充斥着一股浓浓的硝烟味，这么多年了，他们一直安安静静和谐恩爱，结果许之桓一出现，他们居然吵架了！

    程豫说：“原来在你心里我是在找茬？婷婷，你太让我失望了！”

    郭婷也说：“你也太让我失望了，程豫，我们一起风风雨雨经历了那么多，在生死边沿徘徊了那么多次，我以为你会信任我，我以为你懂我，了解我，原来，你还是那样容不下他，我也可以很坚定地告诉你，我爱你，但我和之桓哥的感情也永远不变，谁都别想抹黑我们纯洁的友谊。”

    说完，郭婷怒气冲冲的跑出了酒店房间，来到了大街上，这是繁华地段，哪怕是凌晨三点，街道上依然车来车往，城市霓虹精彩，还有歌声从歌舞厅和酒吧传来。

    她独自走在深夜的长街上，踩着地上彩色的灯光，脑子却前所未有的清醒。

    或许她不该和程豫吵架，但许之桓好不容易回来了，她只想像以前一样，和他说说话，聊聊天，好好地了解他这些年过得如何，就像一个老朋友重逢一样小聚片刻，难道这样小小的心愿都不行吗？

    难道就因为她是女人，他是男人，他们之间就不能存在纯洁的友谊了吗？

    她那么信任他，那么爱他，他们一起经历了那么多风雨苦难，走过了那么多岁月，为什么一遇到这件事，他就不能再多信任她一些呢？

    过去的那些事都发生那么久了，那些恩怨真的那么重要吗？

    郭婷想了很多，还是走不出心里的坎，现在，她很想给许之桓打电话，就像是找到一个亲人一样，能获得一点点安慰就行。

    可她知道不行，她不能打。

    在外面呢呆的够久了，激动地情绪平复下来，郭婷正打算回去，突然，迎面走来一名带着面具的男子，手持水果刀指着她，大声的说：“把身上值钱的东西掏出来，放在地上，不然我杀了你！”

    郭婷皱眉，这些年因为身体虚弱，如今她的力气比以前还小，和一个男人起冲突，绝对是她被打。

    再加上对方手里有武器，她自然不能反抗，立刻摘了手上的手链，脖子上的项链，耳朵上的耳环后，说：“手机要不要？”

    “废话，当然要！”

    郭婷伸手掏出手机，一起放在地上，说：“我的东西都在这里，你拿走，我不报警。”

    一边说着一边后退，防备着那个人突然发难伤害她。

    男人警惕的看了郭婷一眼，见她后退，似乎没有反抗的意思，弯腰捡起了地上的东西。

    忽然，一辆车子疾驰而来，飞快的撞上那抢劫男子，抢劫男子被这快速冲来的豪车吓得脸色一变，连地上的东西都顾不上了，飞快的后退着，却因为心里惊慌，跌坐在地上，豪车在他面前一公分的距离停下来，吓得他脸色苍白，呆呆地没有反应。

    豪车车门打开，从上面下来四个保镖，保镖动作伐一，训练有素，将抢劫男子抓住后，打了当地的报警电话。

    直到抢劫男子被警方带走，他才看到郭婷上了豪车，才明白自己踢到了铁板。

    郭婷坐在车上，程豫的脸色更加难看了，他沉声说：“国外不比国内，你一直都知道的，不要任性了，自己的生命安全最重要！”

    郭婷脸色一变，扭头瞪着他：“你还是不相信我！”

    程豫叹了口气，担心她一生气又会做什么傻事来，连忙说：“信，我信你还不行吗？”

    他的回答要多敷衍有多敷衍，郭婷深吸一口气，不再理他。

    之后，两人陷入了冷战，谁也不再开口跟对方多说一句，各自忙碌着各自的，很快，无名和许萌萌结婚的日期到了。

    婚礼在法国巴黎的大教堂举行，郭婷今天穿着一件华式旗袍，将身材勾勒的十分火辣，她本来就长得漂亮，这么多年过去，岁月虽在她脸上留下了痕迹，却也给她增添了一股韵味。

    因为今天是大喜的日子，孩子们，亲人们，好友们，纷纷到场，这段时间的冷战憋屈情绪一扫而空，面带笑容的迎接着每一位客人。

    悠扬的音乐声在大教堂里响起，郭婷笑容满面的迎客，一旁的许之桓和艾薇亚没有邀请别人，到场的都是南宫家请来的各个领域大咖，因此，许之桓和艾薇亚就站在一旁当陪衬，直到，他们见到了一个老熟人。

