    ..，妙手回春

    第143章傻眼了

    谢凌飞闻言，脸上露出得意无比的表情，看着陈飞冷哼一声，道：“看见没，我说了，这酒是我的，那就肯定是我的。”

    陈飞眼神一沉，冷哼道：“让你们老板过来，我倒要看看，你们店是这么做生意的，如此颠倒黑白。”

    听到要见老板，服务员顿时吓得浑身一颤，脸上露出担忧之色。

    那谢凌飞见状，反而出声安慰起了服务员，道：“放心，让你们老板过来。我敢肯定，见到我谢凌飞，你老板自然知道怎么说？”

    服务员面色有些犹豫，但事已至此，她不得不去将老板喊了过来。

    老板是个四十来岁的zhong年男子，脸上堆着笑容走了过来，一脸笑意的给陈飞和谢凌飞递烟。

    陈飞冷哼一声，没有接老板的烟，而是冷冷的看着他，道：“老板，我想知道，你们餐厅到底是怎么教育店员的。将我们点的东西送给他人，难道这就是你们店的规矩？”

    刚才服务员去叫老板，老板就已经大致了解了事情的原委。此刻自然明白陈飞话语zhong的意思，不过他此刻故意装傻充愣道：“先生息怒，事情我们一定会调查清楚，给您一个满意的答复的。”

    “满意的答复？”陈飞道，“那现在把酒拿过来！”

    谢凌飞见状，马上出声道：“这酒是我点的。”

    老板顿时一副为难的表情，道：“客人，这，你们都说酒是自己点的，这实在是——”

    陈飞冷声道：“酒是谁点的，老板你调一下餐厅的监控录像，自然看得清清楚楚。”

    一听要看监控录像，那服务员顿时面色一白，脸上露出担忧之色，随即向谢凌飞投去了求助的目光。

    谢凌飞脸色也微微一变，不过随即露出一抹不屑之色，对店老板使了个眼色，沉声道：“老板，我叫谢凌飞，来自省城龙江市。”

    店老板一听这名号，眼睛顿时就亮了，满脸讨好之色，凑到谢凌飞身边，道：“原来是省城谢家的谢少，谢少大驾光临龙安，来到我这小店，实在是我的荣幸。”

    “的确是你的荣幸！”谢凌飞满脸傲意，然后指了指那养生酒，道，“这酒——”

    店老板如何哪能不明白谢凌飞的意思，连忙主动将酒递了过去，道：“谢少要的酒，我们店自然双手奉上。为了感谢谢少您大驾光临，这瓶酒，就算我们小店送给谢少您的。”

    谢凌飞拿起养生酒，挑衅的朝陈飞看了过来，然后点点头，得意道：“不错，我这人不在乎几千几万块这点小钱。我在乎的是面子，有人给我面子，那我谢凌飞自然要给他面子。”

    说着，谢凌飞递给店老板一张名片，道：“回头和这人联系，报我的名号，就说我让公司和你们餐厅合作的。”

    店老板顿时狂喜，双手捧着名片，脸蛋都要笑开花了。没想到自己送一瓶酒，竟然博得了堂堂谢少的欢心，赢得了和谢家合作的机会，这可是抱大腿的绝好机会啊！

    满脸笑意的店老板给服务员使了个眼色，低声道：“小胡，回头给你加工资，发奖金。这次的事情，做得不错！”

    服务员顿时笑开花了，心zhong狂喜。自己这次真是走运，先是得了一万块的好处费，现在又被老板嘉奖了，实在是喜从天降啊！

    两人欣喜无比，恭维着谢凌飞，完全将陈飞这边给忽略了。

    陈飞见状，声音一沉，冷声道：“老板，你们就是这样做生意的吗？”

    老板此刻打定了主意，对陈飞也就不客气了，直接打着官腔，道：“这位客人，如果你还有什么不满，可以向我们提。我们收到后会改正的。如果本店满足不了你，先生大可打电话给工商，我们欢迎工商单位的监督。”

    这话明显是有恃无恐了，店老板不在乎得罪陈飞这么一两个穷酸的客人。毕竟，相比于讨好谢少带来的好处，失去这么一两个客人，实在算不上什么大不了的事。

    “好，很好，原来这就是你们店的经营之道啊！”陈飞声音阴沉无比，然后摸出了手机，冷声道，“你们不是说要欢迎监督吗，那就来吧！”

    “老板，他好像要打电话投诉！”服务员小心道。

    店老板不屑的撇了撇嘴，道：“让他打，这边的工商，我早就打点好了。再说，我们餐厅标准严格，真的检查也没什么问题。”

    结果，店老板话音刚落，他自己的手机就响了。

    他一看手机来电显示，马上接通了电话，脸上堆满了笑容，道：“齐老板，你们的养生酒，实在是卖得好啊，我们刚拿到货，转眼就卖光了。不知能不能再给我们店多分点养生酒，我们——”

    不等店老板说完，那边传来一阵沉声怒吼：“王老板，你们店的养生酒，我们不供应了。而且，以后你们的店，休想再拿到一瓶养生酒。”

    店老板有些傻了，不明白到底发生了什么，刚刚谈好的养生酒供应合同，怎么就突然撤销了。他还想解释询问几句，但那边啪嗒一下挂断了电话。

    “怎么回事？”店老板要将手机收起来，皱眉低声细语道。

    但手机还没装回口袋，又是一阵铃声响起，老板一摸手机，还没开口，电话那头就传来一阵怒吼声，“老王，你怎么做生意的？我警告过你，不要耍花招，有些人，是你得罪不起的。以后我们公司和你们餐厅的合作zhong止，再也不要有任何一点来往了！”

    “啊！”店老板傻眼了。

    但随即，店员慌慌张张的冲了过来，大叫了起来：“老板，不好了，不好了！”

    “又怎么了？天塌下来了不成！”店老板忍着怒火吼道。

    店员道：“老板，不是天塌下来了，是，是工商的人来检查了。而且，这次检查得十分严格，已经查出了好几个违规的地方，说要查封我们的店。”

    “什么？这，这怎么可能？”店老板真的傻了，完全不明白为什么会发生这一切。【.wx.io】    