    医生跟着那二人先出来的时候压低了声音对他们说道：“伤没有问题，的确是伤得挺重的，伤口还有些感染了。”

    这二人点了点头。

    “看来，厉哥真的是捡回了一条命。”

    “你先去跟邹叔汇报一声，就算伤没有问题，邹叔肯定还是要仔细地盘问的，不过我看厉哥这样子，估计得让他休息一会。”

    “嗯，那我就先回去跟邹叔说一声，等会儿你再带着厉哥过来吧。”

    他们的对话，孟昔年在房间里都能够听得清楚。

    他也知道那个邹叔那里还是逃不过的。

    当时因为要让易容的破绽少一点，他是让于大婶帮着他把眼睛和一边脸都做了一个伤得不轻的伤，眼角肿了，一边脸也肿了，另一边则是有一道快好起来的小伤，但是涂了药水。

    所以现在他的脸看起来的确是很狼狈的样子，但是却能够有点儿变形，就算是到时候熟悉厉永飞的人，看着他似乎有点儿不同的时候也会下意识地觉得是伤造成的微微变形。

    只是这个邹叔，好像并不是很熟悉厉永飞的，厉永飞的档次还没能直接就对上邹叔，据说是那个领头人与邹叔更熟悉一点。

    这对孟昔年来说算是好处。

    那个人进来之后就让他在这里休息一会。

    “厉哥，你先休息一下吧，我去给你买点吃的过来，肚子饿了吧？”

    “我这一天一夜没吃饭了。”孟昔年苦笑着说道。

    “我就知道，行咧，你等着。”

    那人说着就走了出去，但是很快他又转了回来，对厉永飞说道：“厉哥，兄弟现在这么照顾你，回头......”

    他手指在孟昔年面前轻搓了一下。

    孟昔年瞬间就明白了他的意思。

    他心中冷笑。

    还以为他们小南城这里面的兄弟们还挺好的呢，看来还是他高估了对方，这就开始讨要好处了。

    他立即就点了点头说道：“放心，我都记在心里头呢，过两天请二位兄弟喝酒。”

    那人这才满意地出去了。

    孟昔年这伤不是假的，而且因为要让自己演得逼真一点，他的确是一天一夜没有吃饭了，又是靠着双腿走了十来公里来到这里的，还故意弄脏了伤口造成了轻微的感染，所以这个时候也的确是已经有些筋疲力尽。

    等人都出去了，他才把那一小罐糖果拿了出来，把里面几颗白色的糖挑了出来，放进了口袋里。

    拿了一颗白色糖纸的糖果吃了，他瞬间就能够感觉到体力和精神都快速地得到了补充。

    孟昔年这个时候不由得想念起江筱来了。

    看来，做这糖果她是真的费了不少心思的。

    因为只能带着这糖果进来，可能除了一点儿空间的水果之外，她都是用了纯灵泉水和珍稀药材，而且还下了人参，能够吃出一点清香的人参味道来。

    所以，这糖果的效果非常好。

    现在他也不需要担心自己伤口真的感染，有了生命危险。

    但要是真没有这糖果的话，他这一次的这些伤还真的是有些危险的。

    因为没有得到邹叔的许可，医生根本就还没有替他好好地处理伤口，只是把子弹给取了出来。

