    “行了，你们快走吧，不要留在这里妨碍我们的二人世界”吃过午饭后，罗静恩开始赶人。

    罗静恩很清楚李以墨有多忙，而李知恩在上次回归后也开始变得忙碌，所以这次见面对于两人来说非常难得。

    “知恩啊，我们走吧”李以墨知道罗静恩的意思，再说了，许久不见的两人也确实一下独处的时间。

    当然，这个独处不一定要在家里，两人可以出去兜风，去逛街，甚至去看电影，只要两人没有太过亲密的举动，就算被拍也没什么。

    从出道到现在，李以墨和李知恩被拍的次数已经接近两位数，这其中有记者拍的，也有路人发现的，而双方粉丝也早已经从一开始难以接受转变到习以为常。

    更确切的说是李以墨和2AM的粉丝，因为公司决策的失误，出道失败的李知恩根本没有粉丝。

    不过这一切都已经过去，现在的李知恩不仅有粉丝，而且粉丝量还在快速增长中，甚至在不久将来会迎来一次巨大的爆发。

    李知恩的新专辑已经在筹备中，而公司方面也开始有意识的减少李知恩的行程从而让其专心准备年尾的回归。

    …………………………………

    “OPPA，我们去那里？”来到停车场，李知恩满怀期待的问道。

    “你有想去的地方吗？”今天李以墨开的是那辆招摇的R8。

    奥迪的R8在韩国并不少见，甚至不少Idol都有这辆超跑，但是李以墨这辆跟普通的R8又有些不一样，因为他这辆是电影特制版本，不敢说全世界独一无二，但就韩国而言，绝对找不出第二辆。

    “只要跟OPPA在一起，去那里我都可以”在感情表达上，李知恩一直都很直接。

    “要不我们去看电影吧？”话说李以墨唯一一次跟女孩子（罗静恩默默飘过）去看电影还是在拍摄《我们结婚了》时候，当时看的还是恐怖片。

    “好啊，我们去看什么？”在普通女孩子看来再平常不过的约会对于艺人却是一件非常困难的事情，尤其是当红的艺人，看场电影都搞得跟谍战片一样。

    不过李以墨和李知恩显然不在此列，两人之前没有去看是因为没想到，毕竟他们有着太多事情可以做。

    “我们到了电影院在决定”作为一个除了睡觉外都一直在忙碌的艺人，李以墨根本不知道最近有什么电影。

    两人很快来到电影的电影院，虽然两人都不介意也不怕被人拍，可为了避免被人围观，该做的准备还是要做。

    “OPPA，我们看元彬前辈主演的这部电影吧”来到电影院李以墨才想起来这一年韩国最卖座电影正在上映，来自一个在未来消失在荧幕前超过十年演员的作品。

    《大叔》又名《孤胆特工》，主要讲述元彬饰演的特工在妻子死后心灰意冷过着颓废的生活。

    但这种生活被一个小孩女所打破，接下来的剧情完全可以想象，小女孩被牵扯某种事件中，而元彬饰演特工开启救人模式。

    至于最后的结果，自然是正义战胜邪恶，元彬饰演的特工摧毁了犯罪集团成功救回小女孩。

    “元彬阿加西好帅啊”两个小时后，当李以墨和李知恩离开电影时，李知恩已经彻底变成元彬的小迷妹。

    其实不仅是李知恩是这种状态，几乎所有看过电影的女孩子都是这种状态，凭借《大叔》这部电影，元彬几乎俘获了整个韩国女人们的心。

    也正是凭借这部电影，元彬拿到了第一座影帝奖杯，并且在人气上更进一步，然而谁也没有想到，拿到影帝并且人气更近一步的元彬此后十几年都没有再出现在荧幕前。

    当然，这不是指元彬彻底离开了娱乐圈，他还有各种代言，而且十几年没有作品的元彬身上依旧背着很多顶级的代言。

    说真的，元彬这种情况在别说在韩国娱乐圈，就是在全世界的娱乐圈也极为特殊，一名演员长达十几年的时间没有任何影视作品，可他依旧是一线男演员，而且顶级的代言从来没有断过。

    当然，在这没有拍戏的十几年说时间里，元彬也不是什么都没有做的，2013年承认比自己小两岁女演员李奈映的恋情，两年后正式完婚，并且在同年有了爱情结晶。

    李以墨对元彬唯一的印象就是长达十几年的空白期，可在看完这部电影后，李以墨对元彬有些好奇，在巅峰期隐匿，这绝对不是一般人可以做的。

    不过很快李以墨的就转移了自己的好奇，因为在看完电影后李知恩的话题几乎全部都围绕着元彬，这就让李以墨很不爽了。

    李以墨可不是什么大方的人，尤其在是感情方面，虽然李知恩跟元彬没什么交集，而且李以墨还知道元彬几年后就结婚了，但就算这样心中还是大吃飞醋。

    于是乎李以墨快速回到家中，并且在进入车库后立即解开安全靠堵住李知恩的嘴。

    李以墨不是小白，李知恩在跟李以墨确定关系后某些方面经验也不少，而且就男女这事情，完全可以依靠本能。

    如果说一开始李以墨是吃醋，可随着时间流逝，两人开始动情，经验丰富的李以墨双手在不知不觉间进入李知恩的衣服内。

    然而车内空间毕竟太小，别忘记李以墨开的是一辆超跑，所以即使两人再动情也没办法进行到下一步。

    而就在这时电话铃声又不合时宜的响起，来自罗静恩的电话，是问两人什么时候回去。

    “好险，差点就做错事了”李以墨有些不敢看李知恩。

    “怒那，我们等下就回去了”李以墨早上买菜的时候连带晚上的份，所以晚饭李以墨也会在罗静恩那里吃。

    …………………………….

    在李以墨跟罗静恩讲电话的时候，李知恩也恢复过来，虽然没有到最后一步，可李知恩心中却并没有失望。

    因为李知恩真真正正的从李以墨身上感受到那种占有自己的欲望，在此之前，一直都是她在主动。

    而且从李以墨这次举动中，李知恩似乎又更了解了李以墨一些。

    （明天检查该错字，先睡觉）

