    第80章 驾驶摩托，迅速开战

    网上的网友这会儿都在直播间的弹幕上，表达自己的兴奋和激动。

    而此时，在漂亮国漂亮集团的别墅当中。

    林凡这边开播还没多久，老拜便收到这一消息。

    “爸，那个热度很高的雇佣兵团长又上线了，他现在已经开始直播了。”

    老拜此时拿着手机，脚步匆忙赶到自家父亲身边，一脸急切的说道。

    “啊？”

    秃顶男人听到他的话眼神一厉，之后大步流星的往老拜所在的方向走过去。当他看清楚直播镜头内的画面后，他脸色瞬间阴沉。

    “就如今的画面来看，他们这会儿是在丛林深处的河边。我知道这个地方，这是在往我们淘金队所在的方向赶。是金矿的那个家伙告诉他们的，这个混账东西竟然卖主!”

    秃顶男人的脸上此时写满了愤怒。

    “爸，那我们现在究竟该如何是好啊？我们在淘金队那边就安插了那么一点人，能抵得住吗？”

    老拜的脸色这会儿难看的不行，急切的追问道。

    “淘金队那边是有武装直升机的，说不准还能要了他们的命。”

    秃顶男人脸色阴沉，继续道：“我刚才已经给他们发过消息了，让他们做好准备，开启防御状态。”

    那个秃顶男人此时一边说，一边将口袋中的手机拿出来，找了个电话便飞快打了出去。

    “我之前给你们发的消息有没有看到？现在已经有敌人往你们所在的方向赶过去了！做好准备！”

    “老板，我们已经开启了防御状态，也在密切关注这件事。可是到目前为止，我们并没有发现对方开启直播。”

    “嗯？这是怎么一回事？怎么可能？”

    得知这个消息的秃顶男人脸色一黑，目光瞬间沉了下去。

    ……

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    此时，林凡等人踩着摩托，往淘金队所在的方向一路疾驰。

    但就在这个时候，林凡突然间注意到，前方隐隐的有人影闪过。那身影动作很快，林凡看出了对方来意不善。

    很明显，对面这会儿也听到了林凡等人驾驶机车的声音。

    “前面有人！极大可能是我们这次进攻的对象。他们竟敢直接开越野摩托过来，真是嫌命长。”

    “立刻动手，马上射击！”

    漂亮集团的淘金队此时位于林凡等人的正前方，他们已经开始了防御态势，随时准备火力进攻。

    如果想进入他们的淘金领域，这个入口是仅有的。

    除了这里以外，其他地方都被他们提前安置好了地雷。

    就在前不久，他们老板刚下达了命令，说让他们做好防御准备。在接下来的几天内，淘金队这边很有可能会遭到敌人突袭。

    如今看到有人驾驶着越野摩托，往他们所在的方向一路疾驰，淘金队的众人立刻开启了防御架势，做好了进攻准备！

    此时，他们的手上端着枪械，直接对着林凡等人所在的方向开始射击。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    下一秒，枪声四起！

    “咔咔。”

    “咔咔。”

    林凡这边的队员也开始了动作。

    他们这会儿调整了姿势，直接从摩托上站了起来。此时他们手拿狙击枪，对准前方迅速射击。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    周遭枪声清脆。

    “上！”

    林凡眼神一凝，直接对着前方大声喊了一句。之后他大手一挥，直接将前胸的盾牌取了出来，将其挡在自己的胸前。

    队伍中的其他人这会儿也学着林凡的动作，一边驾驶车辆，一边取出盾牌。

    但就是在这样的情况下，他们座下的摩托也丝毫没有减缓的架势，依旧往敌人所在的前方飞速疾驰。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    下一秒，在空中飞出的子弹与金属材质的盾牌发生碰撞，声音清脆。

    “啊！”

    “啊！”

    就在这声音响起的下一秒，林凡等人的前方响起了几道凄厉的惨叫。

    就是在刚才，秦允儿和珀莱雅抓紧时机迅速收割，直接要了前方三人的性命。

    此时两边的距离还在不断缩减。

    “马上去找老板，告诉他我们受到袭击，抓紧时间，赶紧去！”

    “他妈的，直接给我扫！”

    此时在林凡对面的众人看着这一幕，被惊的手忙脚乱。他们不知所措的寻找着周围的遮蔽物，等彻底感到安全后才敢重新抬起头来。

    “我去，这他妈是怎么回事？”

    “？？？？？？”

    “要了命了，这直播开始才多久啊，就这么打起来了？”

    “我的妈呀，大哥等人也太牛逼了吧！他们这会儿就直接骑着摩托，拿着盾牌往前冲，直接往敌人阵营里跑呀！”

    “大哥这也太刚了吧！他们这会儿打的是谁呀？是漂亮集团的手下吗？”

    原本网上的网友看大哥没时间说话，便自己找了同伴在弹幕上聊了起来。

    结果还没说几句呢，这两边就打起来了。

    网友们此时看着画面屏幕愣了好半天，看着里面枪声阵阵的架势半天不知该如何是好。

    不过让他们最难以相信的是，大哥这边直接驾驶着越野摩托，拿着盾牌就上去上去刚，丝毫不见退缩的架势。

    卧槽。

    难不成他们这会儿看的不是直播，而是漂亮国的动作大片--《漂亮机长》？

    “减速！攻击继续！三秒跳车。”

    看着两边的距离迅速锐减，林凡抓紧时间转头，对着身后大声喊了一句。

    “嗒嗒嗒！”

    “嗒嗒嗒！”

    “跳车！”

    林凡大声喊了一句，之后直接从正在疾驰的越野摩托上跳了下来。

    等落地后，林凡迅速地抽出腰间别着的枪，做出了往前方射击的架势。

    而原本在他屁股下面的越野摩托，由于惯性的存在，继续往前方迅速飞驰。

    漂亮集团的小弟看到这一幕，快速的往旁边躲避。

    而珀莱雅等人也学着林凡的动作，一个接一个的跳车射击。

    他们刚刚驾驶的越野摩托车时速在三四十左右，以他们的身手来说，完全可以安然无恙的从上面跳下来。

    等下车后，几人迅速的将身形稳住，之后继续将手中的枪口对准目标所在地。

    (本章完)

