    白越没当回事，自然道：“说这话见外了，你先休息别说话，其他的我们回去慢慢说。”

    简禹点了点头，闭眼调息。

    白越也就在一旁坐下。她感觉自己手腕更痛了，要回去用药酒好好的揉一下，伤筋动骨一百天，不然这一时半会儿都好不了，做什么都不方便。

    很快众人都出来了，虽然都吸了瘴气，还有个别受伤的，但都无大碍。今夜算是有惊无险，众人你看看我，我看看你，颇有劫后余生的感觉。

    此地不宜久留，略作修整简禹便命令回京。

    此时虽然还在迷宫之中，但有白越在再也困不住谁，她拿着地图在前面带路，后面大家跟着，一点儿岔路都没绕得，很快便走回了出口。

    简禹就在白越身边，看着她画出来的地图，虽然没说什么，但心中各种心思上涌，非常复杂。

    白越此时又累又饿，手腕一阵阵痛得厉害，简禹救出来了，心中大石放下，这口气松了便更觉得疲惫，也无心去观察简禹的神情，一行人一直沉默走到出口。

    看见外面的广阔荒原，众人这才真的放下心来，徐飞扬实在忍不住道：“白姑娘真的太厉害了，少爷，这次可多亏了白姑娘，她竟然走了一遍就把乌鸦谷的地图给画了出来，这简直不是……”

    徐飞扬差一点想说这简直不是人，幸亏话到嘴边改成了：“简直不是一般人能做到的，太厉害了。”

    这么复杂纠结的一个迷宫地形，别说黑灯瞎火第一次来，就是白天让你多跑几遍，甚至给你对着地图，你都未必能弄清楚自己在哪。

    “是。”简禹道：“这一次多亏了白越。”

    众人沉浸在死而复生的喜悦中，白越又累又痛，只有谢平生摸了摸下巴，总觉得哪里不对劲呢。

    更悲惨的是，山谷门口，只有白越他们骑来的四匹马还在，简禹他们追黑衣人的时候来去匆匆，没有时间仔细拴好，他们的坐骑都已经无影无踪。

    四匹马是无论如何也带不走十几个人的，简禹道：“今天晚了，大家也都累了，就近找地方休息，明日再回。”

    众人应着。

    当然简禹所说的就近找地方休息，并不是让大家在乱葬岗里找地方窝着就那么睡觉。而是真正的就近，此时他们在城外，最近的可容纳这么多人的地方，是城外的驿站。

    许多从外回来的官员，外族的使者，都会在这里落脚，歇息整装，第二天可以用最好的状态进京。

    简禹让白越和谢平生还有一个受伤的手下上马，其他人步行随后，一行人往驿站去。那驿站离得很近，便是徐飞扬他们步行过去，也用不了一会儿。

    不过白越的马术实在一般得很，两手握着缰绳的时候也只是勉强驾驭，这会儿一只手受伤，就更是艰难。

    可白越不是个大惊小怪的人，特别在工作执行任务的时候，那是怎么样的困难都能咬牙撑住的。此时众人都精疲力尽，她更绝不会说出来这种小事。

    谢平生的身份比较敏感，说是敌人不是，说是朋友也还不算，此时自然也不好说什么。不过看着简禹他们都上了马，走过去轻声道：“白姑娘。”

    白越回头看他。

    谢平生动了动手腕：“真的没事吧。”

    没想到谢平生还记着这一出呢，白越笑了一下感谢关心，摇了摇头。她踩上脚踏，伸手握住缰绳，痛从手腕上传来，咬了咬牙，翻身上马。

    山路颠簸，马背上也颠簸，虽然众人走得不快，白越还是觉得有些吃力。她心里也有事情，谢平生的父亲谢江留下了一件杀手在找的东西，那东西在哪里，会藏在哪里，她脑中将谢平生的屋子回忆了一遍又一遍，一时分心……

    马匹踩着一个凸起树枝一晃，她条件反射去拽缰绳，本来这只是一个小小调整，却忘了手腕上的伤，白越手上一痛身体不稳，马匹又一晃，她惊呼一声，便摔了下去。

    简禹骑马走在前面也不知在想什么，有些心不在焉，听着呼声回头便看见白越从马背上摔落。

    虽然不是疾驰的快马，这还是非常危险的，地面都是碎石树枝，后年还有马匹，自己这匹马也有可能会受惊，若白越摔在地上，可能不仅仅是摔伤，还会惊了马，被后面的马匹踩踏。

    好在简禹已经恢复得差不多了，他听见声音回头，身体比脑子转得更快，众人都来不及反应，他已经纵身扑了过来。

    白越的眼中只有在一瞬间无限接近的尖锐石头，但是预想中的疼痛没有袭来，一只有力的胳膊搂住了她的腰，将她往上一拎。

    下一刻她已经被人安安稳稳的放在了马背上，那匹被她吓了一跳的马也老老实实的站稳了，简禹坐在身后，两手绕过她，牢牢地握住了缰绳。

    众人都松了一口气，在乌鸦谷里没伤着，反而出来被马踩伤，这也太不上算了。

    白越惊魂未定，便听身后简禹沉声道：“没事吧？”

    白越连忙摇了摇头：“不要紧。”

    简禹松了口气，又有些不悦道：“本来技术就不好，还不专心一点，不要在骑马的时候想心思。”

    白越觉得简禹说得很对，应了一声。

    骑马不是坐车，是开车，确实不能胡思乱想。万一造成交通事故就不好了。

    简禹说完就翻身下马，往前走牵过了自己的马。

    白越不是个小心眼的人，此时简禹身体尚未完全恢复，她也没想太多，只觉得怪不好意思的，正反省了一下要专心一点，谁料谢平生从后催马过来，慢吞吞地道：“你那手是不是痛得厉害，抓不住缰绳？”

    简禹猛地回头，停下了上马的动作，大步走了过来：“手怎么了？”

    这时简禹站在地上，白越骑在马背上，要高他一截子，但不知怎么了气势有点弱，讪讪道：“没事。”

    “伤筋动骨可不能不重视。”谢平生又道：“可大可小的事情。”

    这人这会儿怎么这么唠叨起来，白越瞪他一眼，真想一脚把他从马背上踹下去。

    简禹的视线却已经落在白越垂着的手腕上，然后不待白越回应，直接上手一把将她的胳膊拽了出来。

