    交流会的第三天，所有人直接去了L市北面的荒漠边缘，看看望西省在防沙造林方面做出的贡献，同时让当地农民讲述在生活和工作中遇到的难题。

    “我们这里位于风口，平常风沙很大，到了风季的时候，平均每两天就会有一次沙尘暴……”

    “想要这里造林的投入很大，必须先一点一点的打草方格，然后才能种树……”

    “一般树种下去，不一会儿又会被风沙连根拔起，一块地一年补种个十几二十次都是正常的……”

    ……

    今天的天气挺好，大家走在沙丘上张望，沙海之上沙丘起伏，无边无垠，那沙丘的高度竟比陈牧在循疆公路那边看到的还要巨大，壮观无比。

    每一个沙丘都是弯月形的，它们的弯面对准了同一个方向，表明风就是从那里吹过来的。

    一名本乡的干部站在所有人的面前，指着风吹来的方向，讲述着本地的情况，

    陈牧和帕孜勒站在一起，帕孜勒小声对陈牧说：“在这里，没有人敢以个人的身份承包土地，因为风沙太大，投入种树血本无归，所以一直是国营林场和单位在进行投入，大部分本地人能走的都走了，剩下来没办法走的人只能受雇于国营林场和单位，干些植树造林的活儿维持生计。”

    陈牧蹲下身子，抓了把沙子略微感受一下。

    那沙子又干又细，根本把握不住，手指松一松就通通漏得干干净净。

    帕孜勒看着陈牧的动作，说道：“这里的治沙难度太大，以至于没人敢来这里包地种树，即使政府提高补助也没人来，只有国营林场和单位硬着头皮在干，成效很一般……所以我听说这两年望西省这边已经出台了一个新政策，只要有人愿意在这一片植树造林，二十年承包土地的费象征性收取一万，其余补助照常。”

    承包费一万？

    如果领地种子放在这里，会怎么样？

    陈牧心中一动，看着这片沙海有点愣神起来。

    帕孜勒继续说：“即使这样，也还是没人敢在这里植树造林，又苦又累，往往一年到头一点收获都没有，没人愿意在这里耽搁功夫。”

    陈牧突然好奇的问：“如果雇人干呢？”

    帕孜勒摇摇头：“雇人干也不行，长期雇人可是一笔很大的费用，只有国营林场和单位才有这个资本这么做。其实说白了，就是树苗的成活率太低了，光靠种树拿补助的话儿，最终还是亏的。”

    陈牧自己琢磨了一下，他的树苗已经经过验证了，抵御风沙的能力比较强，成活率应该会高，只在这里就比用普通树苗省下一大笔了，在拿点补助的话，应该就不成问题了。

    这么一算，雇人干活的话，钱也许赚不了，不过生机值却是能赚到的，这就划算了。

    对他来说，只要能赚到生机值，白花钱都愿意。

    而且，如果能再种点肉苁蓉或者锁阳之类的寄生植物，过个两三年或许还会有经济效益，那就更赚钱了。

    “可是雇人没有主动性啊，我也不能长期来这里盯着……”

    陈牧很清楚一个人的主观能动性对于整个事情的作用，雇人是没问题，可是如果他不能在这里一直盯着，雇来的人肯定会偷奸躲懒，这种事情很难控制得住。

    不说别的，就只说他自己的林场里，平常也是有村民会躲懒的。

    如果不是他在雅喀什村和喀拉达达村的声望高，又有两条村的村长帮忙盯着，他根本没办法管理好村民们。

    交流会的人一直走着，来到一条废弃的村落前，终于见到了唯一一个坚持在这里植树造林的人。

    那人叫做阿古达木，是个蒙各族人，据说以前是一条小村子的村长，可是因为村子附近的土地沙漠化日趋严重，村民们都搬走了，只有不愿意离开故土的他留了下来。

    他一直在尝试承包土地植树造林，可是却从未成功，从前的一点积蓄花了个干干净净，屁股上还欠了许多债，现在也难以为继了，只能依靠为国营林场干活来维持生计。

    阿古达木的植树造林虽然没能成功，可他的坚持却让他成为了典型，乡里的干部领着大家来参观这条废弃的村子，只有他一个人的院落还有人气。

    不过他的房子也残破得很了，屋顶的瓦片都被大风吹得四零八落，院子里随处可见沙子，院墙也倒了一半，被沙子掩埋，看起来用不了多久，他的房子恐怕都要被风沙埋住了。

    “我不走，我从小就在这里长大，这里就是我的家，我死也要死在这里。”

    “我失败了没关系，我还有孩子，我的孩子会一直种下去的，他们要是敢走，就是不孝，以后都不是我的孩子。”

    “我相信一定有办法能让这里变回原来的样子，只要我还有一口气，我就不会放弃……”

    ……

    阿古达木的脸仿佛因为饱受风沙吹袭，布满深深的痕迹，可他的话却坚定有力，听了让人动容。

    很多商务团的成员都因为他的话儿，想给他捐钱，可他却不要，只说：“我不要你们的钱，你们把钱捐到乡里吧，我只想让乡里多办学校，让孩子能上学读书，将来学到本事了，才知道应该怎么种树治沙。”

    这样的执拗，在普通人的眼里或许有点奇怪，难以理解，可是如果没有这样的执拗，他恐怕根本无法在这么恶劣的环境下坚持下来。

    陈牧等所有人都走到别的地方参观，他拉着维族姑娘留了下来，找上阿古达木，直接开门见山：“我愿意出钱雇你种树。”

    “啊？”

    阿古达木摇摇头：“我就快要攒够钱了，等攒够了钱，我会再把地承包回来，继续种树。”

    陈牧想了想，说道：“好，我出钱给你承包土地，而且头一年或者两年我会每个月给你发工资，让你在你的土地上种树，不过你用的必须是我的树苗，这些树苗我可以赊给你，种活了才收钱……简单点说，就是不成活不收钱，怎么样？”

    阿古达木听了陈牧的话儿，有点愣了。

    出钱帮他承包土地，还给他发工资，那他就等于白得了地，还不用愁生计了。

    不仅这样，对方还说可赊借树苗，种活了才收钱……树苗原本是花费最大的一项，这样一来一下子就没压力了。

    还有这样的好事儿？

    过了一会儿，执拗的阿古达木也忍不住动心了，有点疑惑的问道：“那……你图什么？”

    陈牧说：“我们公司的正在试验一种新的治沙模式，我们唯一的要求，就是你必须按照我们的指导种树，不能自己乱来……嗯，这必须是写在合同上的，五年后如果没有成效，我们可以解除合同。”

    这样，或许就能解决主动性的问题了，反正也花不了多少钱。