    帝江的说辞，再一次刷新了风曦的三观。

    听听！

    这是人说的话吗！

    龙祖一人，要反压人族的诸位人王圣皇，包括其中最惊艳杰出的三皇五帝……

    做梦好，梦里什么都有。

    “横看竖看，龙祖都没有希望吧？”风曦眼角跳动，“有这本事的话，还要投资人族做什么？”

    “自己跑出来单干，岂不妙哉？”

    “呵。”帝江笑笑，不置可否，“小风曦，你别认为自己看到了往昔隐秘的一角，就能这样轻松的为他人下定义。”

    “龙祖不管如何，都是先天神圣中成就最高的一批人之一，是大罗帝君中极度强横的大神通者！”

    “再怎么说，他的才情智慧，也不是现在的你有资格质疑和否定的。”帝江淡淡道，“时光无尽，诸天无穷……无数的时间线中，谁言龙祖不能横扫天下、唯我独尊？”

    “好好回想你的记忆，”他目视风曦，“你曾经所在的宇宙，便是洪荒无穷变数可能，所演化出来的一条时间线呢。”

    风曦愣住。

    他认真的回忆，终究是在记忆海洋的最深处挖掘到什么。

    盖压三皇五帝，有这样的人吗？

    当然有！

    有一尊无上的帝王，曾一统天下！

    他认为自己“德兼三皇”、“功盖五帝”，故创“皇帝”一词，以作为自己的称呼！

    而这一位，在后人的评说中，还有一个特殊的称谓——祖龙！

    顷刻间，风曦背后冷汗津津。

    他强自镇定，“帝江大人，这一个是历史事件，一个是古老神话时代，关系……不大吧？”

    “你们的很多历史，其实本质便是由根源洪荒的岁月片段扭曲映照而来。”帝江瞥了他一眼，“若非如此，后土何须将你们召集到洪荒主界？”

    “盖因，这里是一切矛盾的核心！”

    “所以，龙祖真的翻身了？当家作主了？”风曦擦了一把额头的汗水。

    “有不小的可能。”帝江颔首，“他的确是有胜算的，值得一搏。”

    “那祖巫和人王们不防备吗？万一龙祖成功，岂不是……”风曦拿着小巫的工资，操着人王的心。

    不过，当他看到帝江祖巫脸上那很耐人寻味的笑容时，紧张的心情突然冷静下来。

    不慌！

    有这样阴险、不，是足智多谋的祖巫们在，有什么好担心的？

    龙祖要是真那么牛逼，真的能做到一人横推三皇五帝，那上一个纪元又岂会含恨落幕？

    所以，他纵然能逞凶一时，最后也多半难逃失败下场。

    念头不断转过，风曦想到了一个很重要的信息。

    秦——二世而亡！

    它是亡在谁的手里？对谁投降？

    某个自称赤帝之子的存在！

    在这里面，还有一个小小的故事——赤帝子斩白帝子，然后才展开了轰轰烈烈颠覆秦朝的事业。

    说明了五方天帝之间的派系冲突，绝非一团和气。

    但不管怎么说，最终的矛头，还是指向了继承祖龙意志的秦。

    终致其二世而亡，皇图霸业尽成空。

    ‘结合上下文，这是活生生的打脸啊！’风曦的表情此刻很复杂，‘自称功盖五帝，伟业超然，结果一转身，基业就被赤帝子给灭掉。’

    ‘报复来的好快，就像龙卷风……’

    他默默的为龙祖鞠了一把同情的泪。

    同时，也对人族那些人王圣皇的狠辣与果决，有了更清晰的认知和体悟。

    不愧是能各自镇压祖巫的无上至尊，恐怖如斯！

    ……

    既然明白人族的领袖心中有数，是在下一盘大棋后，风曦一点都不为龙祖的问题而担忧了。

    他默默的转移话题，落到一个很关注的问题上。

    “对于巫妖大战，我有一点小小的困惑……”他试探询问，“我们巫族，现在已经整兵备战；反观妖族，还是一盘散沙。”

    “各方山头，矗立洪荒大地，没有真正具有凝聚力的核心。那为什么，我们不主动出击，闪电攻伐？”

    “斩杀一些未来必然成为心腹大患的敌人，在大决战时占据绝对的优势？”

    “非不愿，实不能也。”帝江祖巫叹息一声，“我们巫族，不能做第一个发动攻击的人。”

    他看着很疑惑与不解的风曦，略微沉吟，“这其中道理，就要追溯到世界和生灵的起源——盘古身上了。”

    “盘古化天地，天地衍精气，精气生万灵。”

    “严格的讲，洪荒宇宙的任何一个事物或者生灵存在，都跟盘古有直接的关联。”

    “甚至于夸张一点，尽皆称为盘古后裔，也不是不行！”

    “先天神圣如此，普通的生灵也一样。”

    “那我们巫族……”风曦有些傻眼——说好的巫族是盘古正统的呢？怎么一转眼就泛滥了？

    “区别于他人，只能自力更生，我们祖巫有着盘古亲手写下的遗嘱，指名道姓落实到个人，因此继承了一部分世界权限。”帝江耸了耸肩，“但在人格地位上，与他人并没有真正的上下区别。”

    “相反，作为嫡子、作为继承人，必须要展现出应有的气度……怎么能动不动喊打喊杀？”

    “昏君暴君，是要被人给推翻的啊！”

    “但这样一来，我们不是有名分和大义在手吗？”风曦双眼一亮，“可携盘古之威以号令万族，谁敢不从？”

    “股份问题。”帝江摇头，“我们祖巫虽然继承了部分洪荒天地的股份，可惜……今时不同往日。”

    “太多自力更生的先天神圣，他们发家之后购入天地股权，严重稀释了我们的份额。”

    “如今我等虽还是最大股东，但相比总体来说，连百分之十都占不到。”

    “这般境况，我们怎么能最先发动攻击？就怕诸神自危之下，联手铲除我们这动乱的源头。”

    “更何况在紫霄宫第一次大罗聚会上，发生了一件惊天动地的大事件，让我们现在纵然有心，却也无力。”帝江道，“鸿钧表明了态度，想要登上天地最高主宰的位置，对盘古的地位觊觎眼红……”

    “我们这继承了盘古部分遗泽的存在，自然便成了他的眼中钉、肉中刺。”

