    孟昔年脸都黑了。

    “这事真的是见了鬼了，我根本就不认识她，也从来没有说过话。”

    “真的？”

    “要不你给我吃迷幻符图再审我？”孟昔年真的要冤死了。

    他搂住她，把下巴抵在她颈窝处，长叹了口气，“估计是谁出的馊主意来戏弄我？”

    他现在也只能想到这个可能性，要不然根本没有可能了，这莫名其妙的。

    “如果要戏弄你，也得我在的时候吧？这样就能看我吃醋，跟你闹一闹。但是现在我在这里的事只有你自己知道，她一个人过来戏弄你给谁看？”

    江筱倒是没有推开他，只是掐了一下他的腰。

    “行了，这事你自己再去查清楚吧，现在先处理月扬姐的事。”

    孟昔年听她的语气就知道她还是信任他的，并没有真的信了那个小李，不由得松了口气。

    但是过后他肯定是要去人算账的。

    “我现在就让人去找吴月扬。”

    孟昔年松开了手，这会儿两人也没有什么亲密的心思了。

    在孟昔年去打电话的时候，江筱又扫了他一眼，“想想明晚要不要赴约啊。”

    孟昔年脚下一个踉跄。

    江筱哼了一声，离开了这里。

    她回了南都小院那边，索性就进空间画画符图打发时间，等着孟昔年那边的消息。

    蓝宝苑回了蓝家之后也被郑思远绊住，他积了不少工作跟她汇报，之后蓝欣茹又亲自下厨，做了一桌菜，说已经好几天没有一家人一起吃饭了，蓝宝苑也实在走不开。

    想着那边有保镖在，而且这才两天，江筱他们也未必知道这事，就是知道了也没有可能那么快查到她这里来，她也就放下心先应付一下郑思远，同时也试探了他几回合。

    郑思远感觉到了她的试探。

    蓝宝苑心里有鬼才会害怕他跟孟昔年和江筱走得近吧？

    如果心里没有鬼，一般都巴不得跟那对夫妻的关系密切一点才好呢。毕竟，认识江筱这么一个医术过人又有不少珍稀药材的医生，在某一个方面来说就等同于保命。

    所以，蓝宝苑这样谨慎的试探，反而让郑思远确定了她的确有问题。

    两个小时后，江筱也等到了孟昔年的回复。

    “已经找到盯着吴月扬的人了，两个人，控制住了，而且也留了人保护吴月扬。”

    “好，有电话吗？我带大砖头去给居木先生听听，让他和月扬姐直接通话，这样他才能相信。”

    现在的手机还是大块头，虽然相比于前两年的已经小很多了，不过在江筱看来依然还是很大，反正她和孟昔年还有六少一直都可以镜符和传信符图，别人也没有几个会一直联系的，所以就没有怎么用。

    “有。”

    而那边，居木先生看着那两个保镖醒过来，心一下子提到了嗓子眼。

    那个人说他们会忘记事情，他到现在还不是很相信啊。

    江筱在离开之前把他们拉到了沙发上，现在居木先生见他们睁开眼，对视了一眼，然后两人就一个伸直了手臂打了个哈欠，一个按着脖子扭了扭。

    “可能太困了，竟然睡着了。”

