    贺少锋再次拿筷子，敲掉了她刚从麻辣红油锅子里捞出来的鹌鹑蛋！

    “啊，我要吃这个啊！”宋诗雨撅着红唇，不满地叫道。

    “你现在只能吃这个！”贺少锋挑了挑眉，从清汤锅子里捞出几根青菜，夹到她的碗里。

    宋诗雨低头瞧着她碗里的几根青菜，又瞥了眼他碗里的几块肥牛，嘴角猛然抽搐。

    “你自己吃肉，却让我吃青菜？！”她瞪着他，气得腮帮子鼓鼓的。

    “昨天医生说了，你这两天只能吃清淡的。”贺少锋黑眸微微闪烁，镇定自若地开口。

    “我不想吃青菜。”宋诗雨胸口憋着一股怒气，大声抗议。

    “那就吃萝卜吧，败火！”贺少锋又给她的碗里夹了几块清汤萝卜，嘴角挑起一抹邪魅的笑意。

    “……”宋诗雨皱着眉头，嘴撅得老高。

    贺少锋用犀利嚣张的眼神，强逼她吃下去。

    宋诗雨敢怒而不敢言，只能低着头默默地啃着她碗里的萝卜跟青菜。

    她对面的贺少锋却大鱼大肉，吃得不亦乐乎。

    宋诗雨心中愤恨，狠狠地咀嚼着嘴里的萝卜，好似在咬着他的肉一般。

    中途贺少锋去了一趟厕所，宋诗雨趁着他不在，连忙将筷子伸进了麻辣锅子里。

    可恶的是，麻辣锅子里空空如也，连根粉丝也没给她留下，全被他吃光了。

    只有清汤锅子里还剩下许多没吃完的蔬菜跟肉蛋。

    宋诗雨悻悻地坐了回去，放下手里的筷子。

    一点辣味没有尝到，她心情十分欠佳。

    过了一会儿，贺少锋上完厕所回来了。

    “你吃饱了？”见她愣愣地坐在那里，筷子都没有动一下，他邪笑着轻启薄唇，明知故问道。

    “是被气饱了。”宋诗雨瞪了他一眼，没好气地说。

    “不就是没让你吃麻辣锅子吗？你就气成这样？”贺少锋直接在她身边坐下来，伸手挑起一抹她的长发，幽深的眸底噙着一丝戏谑的笑意，若有似无，格外撩人心动。

    “你离我远一点。”宋诗雨不高兴地将自己的身体往旁边挪了挪，与他保持距离。

    “我答应你，等你过两天身体好了，我再带你出来吃一顿麻辣锅子。”贺少锋又往她那边靠过去，伸手搂上了她的腰身，亲昵地哄她道。

    “你说真的？”宋诗雨闻言这才勉强消了气，转过头来看他。

    贺少锋深邃的凤眸凝着她，勾了勾薄唇：“你就这么喜欢吃辣吗？”

    “平时也没那么爱吃，不知怎么的来到这里就特别想吃。”宋诗雨眨了眨眼，语气里带着几分无辜。

    贺少锋轻点了一下她的小翘鼻，眼底掠过调侃，嗓音魅惑而慵懒：“我看你是看着我吃，自己没得吃，所以馋了！”

    “才没有！”宋诗雨别过脸去，不肯承认。

    “好了，既然你已经吃饱了，我们回去吧。”贺少锋轻瞟了她一眼，笑着决定道。

    他叫来服务员结账，又搂着宋诗雨离开了这家餐厅。

    回到客栈里，贺少锋不顾她的反抗，将她抱回了他的贵宾套房，又命人把她的行李也一并拿了上来。

    “你要我跟你住一个套房吗？”宋诗雨识破他的意图，表情说不出的不情愿。

    “我们现在反正也在一起了，住一起有什么问题？”贺少锋眼眸微微动了动，理所当然地口吻。

    宋诗雨瞠大眼眸：“我什么时候答应你跟在一起了？”

    “你之前可是亲口说过的，等你跟霍宇霆离婚了，就和我在一起。”贺少锋目光如炬地注视着她，再一次地提醒道。

    “我昨晚也说了，我这才刚离婚，你总要给我一点时间，让我先享受一下单身生活。”宋诗雨敛了一下水眸，试图拖延下去。

    “你享受单身生活，就是去酒吧喝酒，然后频繁地被男人调戏，昨晚还差点被那个凯爷带走了？”贺少锋深邃的黑眸深深地眯了一下，嘴角挑起冷凝的弧度讽刺道。

    “你怎么知道凯爷？”宋诗雨惊愕地问。

    贺少锋掀了掀眼皮，不紧不慢地开口：“凯爷是这一带的大佬，他看上的女人，还没有人能逃得掉的！你若是得罪了他，恐怕都没法离开这里。”

    “什么？”宋诗雨心下一抽，面露担忧，立即紧张了起来：“那可怎么办啊？”

    她昨晚可是泼了那个凯爷一脸的酒，就这么逃走了，凯爷会不会还不放过她？

    要把她抓回去，狠狠地教训？

    “不过你运气好，有我罩着你，今早我特意出了一趟门，专程帮你摆平了此事。”贺少锋黑眸不留痕迹地扫了一眼她，扬起下颚，面上波澜不惊。

    “你帮我摆平了那个凯爷？你怎么摆平的？”宋诗雨目光一紧，连忙追问道。

    “我跟那个凯爷说，你是我的女人！他自然也就不敢再打你的主意了。”贺少锋眸中的精光微微闪烁，薄唇一勾道。

    “……”宋诗雨身子一僵，顿时无语了，却是下意识地松了口气。

    “那个凯爷还说了，过几天要摆一桌，专门向你赔礼道歉。”贺少锋好整以暇的扫着她，淡声启唇。

    “凯爷，他……要向我赔礼道歉？”宋诗雨不敢相信地问道。

    “他胆敢觊觎我的女人，还纵容手下打了我的女人，自然是要给他一些教训的。”贺少锋眸底刚刚的柔光浅影猛地一沉，英俊地脸部线条都开始变得锋利，阴沉的嗓音。

    “你要干什么？你别乱来啊。”宋诗雨急忙叫道，真怕他太狂妄又惹出什么不好收拾的事情来。

    贺少锋摸了摸她的脸蛋，目光格外的深沉，嘴角泛起痞里痞气的笑意：“若是连你我都保护不了，我以后还怎么在道上混？”

    “你……”宋诗雨皱起眉头，一股不祥地预感涌上心头。

    见贺少锋转身要走，她下意识地就认为他要去做什么坏事，她连忙扯住他的衣袖：“你要去哪？”

    “去倒杯水！怎么了？”贺少锋眯着狭长的眼眸，轻扫了她一眼。

    “没什么。”宋诗雨摇了摇头，生怕他又要去做什么坏事，想了想还是不放心：“你能不能留下来陪我？”

