    最终，水牧夕还是答应了神代羽的请求，因为，当她得知神代羽要调查的事情，她义愤填膺，表示一定倾力帮忙，坚决要将那帮敢对器官捐赠人下手的蛀虫揪出来！

    “小夕，你冷静点。”神代羽躲在角落打电话，告诉她目前还只是调查阶段，还没有确切证据能证明这是真的。

    “说吧，我要怎么做？”水牧夕现在正义感爆棚，只想代表月亮消灭坏人。

    “我们需要两起因交通意外死亡而进行器官移植的病人名单。”神代羽也不想解释了，直接提出要求，问道，“以你的能力，能办到吗？”

    “当然，小菜一碟！”水牧夕很傲娇，认为这简直不要太轻松。

    然后，她问清楚神代羽的位置，立即打车往这边赶。

    “羽哥。”浅草出泉远远的跟在神代羽身后，他觉得，自从上大学后，羽哥就有了自己的秘密，跟他都不亲近了。

    他很伤心。

    “草泉。”神代羽打完电话，招呼好友一起来到大厅一角，那里，器官捐赠中心的工作人员很尽职，大晚上加班加点的还在给病人家属宣传他们的工作。

    神代羽两人过去时，正好看到一名年纪差不多的少女，在那填写器官捐赠同意书。

    最后，她签下自己大名英子，并盖上了私印。

    “真的非常感谢您能支持我们的工作！我代表器官捐赠中心向你表达我们最诚挚的祝福和感激！”工作人员起身鞠躬。

    “没什么，我只是做我觉得对的事。”英子拘谨的说道，然后，她询问起自己父亲的事。

    工作人员表示，等回去将她的资料录入系统，她父亲的移植等待顺序，就会有相应的提高。

    英子长长松了口气，起身一躬到底，才离开。

    “羽哥，这里面，是有什么问题吗？”草泉低声问道。

    “别说话，看着就行。”神代羽道。

    “两位，是否对我们器官捐赠感兴趣？”工作人员看到这两个年轻人，忙主动搭话。

    最近，在一连串医生电视剧的影响下，很多年轻人都不排斥，甚至是主动请求签署器官捐赠，比那些大叔大妈好说话多了。

    “没兴趣，就是看看。”神代羽婉拒道。

    草泉却表现的很感兴趣，因为，他想打入敌人内部，多做点事，这样也好在弥生花莲面前出出风头。

    他一屁股坐在那里，跟工作人员聊了起来。

    神代羽倒也不阻止，在那有一句没一句的听着。

    临近十点，水牧夕终于赶来，她背着大书包，看上去很兴奋，两只灵动的大眼睛左顾右盼，跃跃欲试，一副美少女战士附身准备随时惩奸除恶的模样。

    “小夕。”神代羽见草泉正跟人聊得火热，于是拉着水牧夕上楼，到值班室，指着里面的医生说道，“他就是做手术的医生，小夕，你打算怎么做？”

    水牧夕嘿嘿一笑，从书包里取出几块手指大小的镜子碎片，道：“看我的。”

    说完，她蹦蹦跳跳的进入值班室，装傻扮萌，跟里面的医生聊了起来。

    没一会，她就走了出来，冲神代羽做出OK手势。

    “我已经把镜子插在盆栽。”水牧夕表示，接下来，只要通过镜子监视，拿到这名医生的账号密码，就能进入医院内网，查看名单。

    神代羽眼睛一亮：“不愧是你！”

    这一看就是老司机啊，平时肯定没少干这种事！

    然后，他们开始寻找有电脑的办公室，可惜，除了值班室，其余诊室基本都关门了，而大晚上电脑还开着的地方，也多数有人在，再加上还没拿到账号密码，没办法，只能等明天。

    两人从楼上下来时，草泉这边也结束了，器官捐赠中心的工作人员也是人，不可能一天二十四小时都在，不过，他们虽然走了，但桌子、广告牌什么的却都留在这里。

    “羽哥，我跟他们聊了不少，打听出他们的工作地址了。”浅草出泉邀功道。

    “这……”神代羽随手拿起一张他们的宣传单，指着下面的几行小字，道，“除了地址，电话都有呢。”

    Σ(☉▽☉“a怎么会这样？

    浅草出泉大惊失色，感觉自己白忙活一场。

    “哥哥，那我先走了。”水牧夕看了草泉一眼，挥挥手，蹦蹦跳跳的走了。

    “羽哥，这家伙是谁啊，我怎么没见过？”浅草出泉不解。

    “是我远房表妹。”神代羽提了句后就转移话题，表示这边的事到此为止，以后若是有再用到他的地方，再找他。

    “羽哥，你好无情！！”浅草出泉悲愤欲绝，痛诉好友过河拆桥，用完就丢，不念旧情，简直是日本潘金莲！

    你想说的是西门庆吧……呸，这也跟西门庆的事没有半点关系啊！

    神代羽告诫他，以后别乱用华国典故，不然容易被人打死！

    “羽哥，那吃饭的事……”浅草出泉念念不忘和弥生花莲联谊。

    “放心，等事情结束，我把你们都聚一起，行了吧。”神代羽让他尽管放心，保证能让他跟弥生花莲吃上饭。

    草泉这才心满意足。

    翌日。

    神代羽早早起床，陪着水牧夕来到锦生公立医院看病。

    当然，不是真的看病，主要是为了摸镜子。

    水牧夕挂了眼科，那里的诊室墙上放有镜子，不大，但足以让水牧夕从里面钻出来。

    在等待时，神代羽询问账号密码的事。

    水牧夕摇头，那名医生昨晚都没登录医院内网，所以没偷窥到账号密码。

    “放心吧，我今天多挂几个门诊就行。”水牧夕提了提书包，准备在各大诊室插眼，保证能拿到他们的账号密码。

    看了一上午的病，水牧夕成功在医院各大门诊插眼，接下来，就是进入镜世界守株待兔了。

    水牧夕不想在神代羽面前暴露镜世界，于是决定回家。

    神代羽赶紧叫住她，表示要和她一起，因为，各大门诊都有镜子，她一个人肯定看不过来。

    “这个……”水牧夕有些慌，两眼心虚的看向左右。

    “怎么，你难道有什么不可告人的秘密？”神代羽狐疑的看着她。

    “才没有！”水牧夕像被踩住尾巴的狐狸，激动的跳起来，哼道，“既然如此，那就一起去吧，到时候，你可不要惊讶的连下巴都掉下来！”

