    一想到这个教唆他的人，颜夫人很快便想到了方思勤，“肯定是那个乡下贱丫头，是她教唆着我儿过年也不回家，是她教唆得我们母子生分，我当初，真是小巧她了！”

    “唉，这好好的来听个书，本来是跟少爷消弭误会的好机会，怎么又弄成这个样子了。”柳嬷嬷在一旁看得着急。

    自打她知道她儿子在茶楼说书之后，便一直想要找机会，让颜如意跟颜夫人相遇，这样，他就会知道，夫人其实一直在背后默默的支持他了。

    可谁知道，事情竟然会发展到这个样子，母子间谁也不肯好好说话，以至于这误会非但没有消除，反而越来越深了。

    “他现在被人教唆的，已经不听我这个母亲的话了，你刚刚听到他说什么没有？他竟然要赶我走！”颜夫人凄楚一笑，眼中却有着仇恨的光。

    而此刻，在自己茶楼招待客人的方思勤，丝毫不知道自己又被人惦记上了。

    她如今正沉浸在赚钱的快乐之中，不可自拔。

    比如说这次来找她加盟的男人，竟然是沈家的大少爷。

    他一袭月白色锦袍，头上束着玉冠，剑眉朗目，风度翩翩，真是好一个浊世佳公子。

    方思勤不喜面貌轻佻带着点邪气的男人，比如有着一双桃花眼的颜如意，又比如，一双丹凤眼的张耀宗。

    他们美是美，可却打听不了她的心。

    而眼前这个男人，真是长在了她的审美上，看着正直俊朗，有着男人的阳刚之气，单看他的面貌，方思勤便不由得对他生出了几丝好感来。

    “沈公子是吧，不知是何人介绍您过来的？”方思勤问了句。

    其实她很讨厌沈家的人，若是别人过来，她指不定都想要将他轰出去了，可是面对沈大少，她却不由自主的多了几分耐心。

    “在下沈玉珩，姑娘叫我玉珩就好。”沈玉珩伸出双手，朝方思勤一拜，一派君子之风。

    “沈公子不用多礼，我看公子这模样，也不是来找我加盟的吧？”方思勤回了一个礼，而后说道。

    “在下这次过来，其实是有事相求。”沈玉珩朝她微微一笑，露出几颗洁白的牙齿来，方思勤做出一副洗耳恭听的架势，将手杵在桌子上，撑着脑袋看他。

    “过段时间，就是母亲的生日，在下想请姑娘去入府，给母亲安排一出节目。”

    “我能帮忙做什么？”方思勤笑了，“我既不会琴棋书画，也不会跳舞，你怕是找错人了。”

    “姑娘何必妄自菲薄？如今姑娘茶楼如此红火，从听书阁流传的话本，更是受人追捧，谁不想请姑娘茶楼的说书先生，上门说书呢？”沈玉珩淡淡的说道。

    “原来你是想要请我茶楼的说书先生呀，这没问题。”方思勤爽快的答应了下来。

    “怕是还是得请姑娘一同入府，毕竟，姑娘这里的先生说书时，都有不同的乐者配乐，我们府中也有乐者，到时候，还得麻烦方姑娘指教了。”沈玉珩说着，站起身来，朝方思勤一拱手。

    方思勤略一思量，便答应了下来。

    她也想要看看，自己与这等大家族差距。

    这次去沈府，虽然可能会有危险，但她若是连面对的胆气都没有，那也就不是她了。

    而且，若是在沈府，她这场表演成功了，那岂不是能吸引更多有钱人来她这茶楼听书，若是再有人起了兴趣，愿意加盟她这茶楼，那就更好了。

    答应了入沈府说书，沈玉珩也就告辞离开了，方思勤则是准备起去沈府要说的话本来。

    既然是沈玉珩请她去的，又是沈夫人生日，方思勤想了想，便打算写个二郎神劈山救母的故事，这故事简短，作为贺寿的故事，倒也挺适宜。

    写完之后，她检查了几遍，等沈玉珩再次过来的时候，便将这故事给他看了，沈玉珩大为赞叹，他也挺喜欢这个故事。

    接下来，他便请了方思勤入府，让她编排音乐，毕竟干巴巴的说书还是差了点意思，有了音乐，说起故事来，更能感染人心。

    沈府中各种乐器十分齐全，什么编钟，琴瑟、笙竽等等，许多乐器都是后世不常用，或者已经失传了的。

    方思勤哪里会编排音乐啊，她连这些乐器都不会使，她茶楼里那些背景音乐，一些是她哼唱的曲调，让这些乐者们自行编曲的，一些则是这时下流传的乐曲。

    况且，即便是她会编曲，这时下流行的是宫商角徵羽，可不是哆啦咪法索，她就是写了乐谱，这些人也看不懂。

    不过音乐是共通的，这沈府中的乐者们，可以说都是府城的大家，方思勤也哼唱了一些后世比较震撼的背景音乐，这些人便自行编排了出来，可以说是很厉害了。

    而且，后世那些带有电音的乐曲，用古典乐器演奏出来，更是别有一番滋味，反正比她哼唱的要好听的多。

    在这一场救母的大戏中，有劈山时那令人震撼、激动人心的时刻，也有母子相认时，那催人泪下的时刻，这些，都需要不同的音乐来搭配。

    只是，当方思勤见自己哼唱的音乐，被这些乐者们完美的演绎了出来的时候，她却觉得这么棒的音乐用来当说书的背景音乐有些浪费了，这些，该搭配成一场真正的大戏才是。

    她觉得她写的这个话本，非常适合演话剧。

    她便跟沈玉珩商量了，想要将这出简单的说书节目，改成话剧。

    沈玉珩不知道什么是话剧，不过听方思勤说了之后，他倒是也挺感兴趣，只答应了下来，让她需要什么帮助就跟自己说。

    话剧要准备的东西挺多，音乐、演员，灯光等等，不一而足，音乐已经找好了，灯光也不成为问题，就差几个演员了。

    幸好这出戏的演员不多，方思勤也很快找到了合适的演员人选，经过几天的编排，众位演员配合的已经很默契了，乐者们也能在合适的时机演奏不同风格的音乐。

    很快，便到了沈夫人生日这一天了，晚宴的过后，好戏开锣，沈府中，许多人都为沈夫人准备了节目，有些是亲自上场，有些则是从府外，请来了一些能人异士。

    还有今日来沈府的一些有头有脸的小姐们，也愿意在这个时候上台，展现自己的才能，顺便博得沈夫人一乐。

    若能入得沈夫人眼，便也是值得了。

