    黎朔笑笑，心里宽慰不少：“好。”

    黎朔点了外卖，俩人边吃边看边聊，除去做爱，他们也有些共同语言，比如足球、音乐，几瓶酒下肚，小齐把自己工作上的烦恼告诉黎朔，黎朔就用丰富的经验开导他，聊得很是投机。

    不知不觉，他们就聊到了半夜，俩人带着醉态爬上了床，倒头就睡着了。

    第二天，黎朔带着宿醉醒了过来，他脑子还昏昏沉沉的，感觉手边有温热的皮肤，他习惯性地嘟囔了一句：“锦辛……”

    这两个字一脱口，黎朔就睁开了眼睛，他触电一般坐了起来，盯着枕边人。

    正睡得香甜的、白净帅气的面孔。

    不是赵锦辛。

    那一瞬间，黎朔的心脏体会到了跳崖一般的失重，那种陡转直下的感觉令人毛骨悚然，他说不清他究竟是在庆幸，还是在失落。

    他深深叹了口气，揉搓着蓬乱的头发，犹豫着是起床，还是继续睡下去。

    突然，他听到客厅传来门锁转动的声音，他一个激灵，挺直了背。

    下一秒，大门被打开了，他转身下了床，朝客厅冲去。

    不会是……

    他跑到了客厅，跟提着东西走进来的赵锦辛四目相撞。

    俩人皆愣住了。

    黎朔回过神来，不敢置信地看着他：“谁准你进来的？”

    赵锦辛没有回答，他的目光巡视客厅，从一堆残羹、酒瓶的茶几，看到地毯上随意躺着的几件衣服，再到门口的帆布鞋，最后，是黎朔赤裸的上身和脖子上的吻痕。

    赵锦辛的眼神变了，变得冰冷而阴沉。他扔掉手里的东西，大步朝卧室走去。

    黎朔一步窜了上去，猛地推开了他，低吼道：“滚出去！”

    赵锦辛用一种凶狠的眼神看着他：“谁？屋里是谁？”

    “关你屁事？”

    “温小辉吗？”

    “少胡说八道。”

    赵锦辛还要往卧室冲，黎朔一把揪住了他的衣领，寒声道：“赵锦辛，我再说一遍，滚出去，从我家、从我眼前、从我的生活里，彻底的消失。”

    赵锦辛瞪着黎朔，眼眶有些充血，就跟没听见似的说：“你找了谁？”

    “滚——”黎朔拼命往后顶他的胸膛。

    赵锦辛后退了两步之后，脚步就跟钉住了一般，再也没有挪动一步，他抓住黎朔的手，直勾勾地盯着他的眼睛，然后掰开了他的手指。

    黎朔脸色苍白，愤怒不已。

    赵锦辛终于掰开了他两只手，甩到了一边，然后毫不犹豫地冲进了卧室。

    黎朔怒骂一声，追了过去。

    第54章

    赵锦辛看着正从床上爬起来的人，怔住了。

    小齐也傻愣愣地看着冲进来的人，他还没睡醒，整个人都是懵的。

    黎朔也追了进来，咬牙道：“看够了吗？滚出去。”

    赵锦辛牵着嘴角，微微笑了一下，可那笑容让人背脊发寒：“这么快就找别人了呀。”赵锦辛上下打量着小齐，“一个小男孩儿，是你喜欢的类型？”

    黎朔再次揪起了他的领子，压低声音道：“我不想和你动手，别逼我。”

    赵锦辛的手包住了黎朔的拳头，眸中闪动着一些难以形容的思绪，他小声说：“你喜欢的不是我吗？”

    “现在不是了，出去。”黎朔冷酷地说。

    赵锦辛微眯起了眼睛，突然从口袋里掏出钱包，扔到了床上，似笑非笑地对小齐说：“不好意思，你先回去吧，我们还有事要谈。”

    小齐脸色一变，眼中染上了羞愤，气得嘴唇都抖了起来。

    “赵锦辛！”黎朔揪着赵锦辛的领子，反身将人重重地顶到了墙上，他拳头握得咯咯响，却始终无法挥下去。

    小齐踢开钱包，从床上跳了下来，低着头，一言不发地就要走。

    黎朔松开赵锦辛，上去拉住了小齐，歉意道：“对不起，我……”

    “钱包里可能只有几千块，你嫌少的话，我给你开支票？”赵锦辛面上带笑，可神态里却有着一股凌人的盛气。

    小齐恼羞成怒，颤声叫道：“我不是卖的！”

    “哦，真的吗……”

    “啪”地一声脆响。

    室内一片安静。

    赵锦辛微偏着脸颊，僵住了，白玉般的面上很快就浮现了一片红。

    黎朔感觉掌心发烫，心脏疯了一般地狂跳，体内的一股戾气在不受控制地乱窜，他整个人都处于一种要从内而外爆发的状态。

    赵锦辛的舌头从口腔内顶了顶被打得火辣辣的面颊，然后慢慢转过了脸来，瞳眸黑得像无底洞，静静地看着黎朔。

    黎朔也不闪不避地看着他。

    赵锦辛的眼睛在黎朔和小齐之间转了个来回，然后露出一个讽刺地笑：“你为了他，打我。”一字一顿，仿佛拖慢了语速，就能强调什么，就能改变什么。

    黎朔在最愤怒的时候，也没有打过他，而且大部分时候，生气归生气，气过了，还是宽容宠溺的，现在却为了一个鸭子打他，为了一个外人，黎朔打他……

    赵锦辛体会到了一种鱼雷入深水的感觉，水面下已经炸开了花，水面上只有微波浮动，那就是他的愤怒。

    黎朔瞪着赵锦辛，双目赤红，从牙缝里蹦出一个字：“滚。”

    小齐沉声说：“我、我先走了……”

    “小齐……”黎朔还想道歉，小齐已经头也不回地跑了。

    赵锦辛垂下头，低低笑了两声，他的手伸进兜里，拿出一串钥匙：“我其实是来还钥匙的。”

    黎朔伸手去拿，赵锦辛一松手，钥匙掉在了地上，他摊了摊手：“我来还钥匙，顺便给你买了些补品，看到你瘦了，我挺心疼的。”

    “钥匙还了，补品送了，你该走了。”黎朔表情冷硬，说出来的话更硬。

    赵锦辛咬了咬嘴唇，嗤笑一声：“黎朔，大家相识一场，不必这么急着赶我走吧，还是你觉得，我会缠着你？”

    黎朔呼吸一滞，拳头再次握紧了。

    “我真的没有精力纠缠你，也没有必要，对吧？你放一百个心吧。你这么急着把我往外赶，真的很尴尬啊。”

    黎朔的脸色变得愈发苍白，胸口一阵剧烈的闷痛，他冷冷一笑：“我赶你，只是不想看到你，并不是怕你纠缠，不过有你这句话，我更放心了。”

