    不远处，朱坚强像看二傻子一样看着那个红毛小青年。

    “你说什么？”

    红毛青年顿时一喜，仿佛自己发现了一个天大的秘密似的，说道：

    “强哥，是我啊，我爸还赞助了傲天宗五十万呢，我发现，里边坐的人是冒牌货。”

    此时，萧阳也一步跨了出来，看着红毛青年，说道：

    “你，不合格，滚吧。”

    “我凎！”

    红毛青年刚反驳一句，朱坚强一脚便踹了过来，顿时红毛青年翻滚在地。

    “谁告诉你这是冒牌货，这位，便是我们傲天宗的宗主，萧阳，萧宗主！”

    轰！

    此话一出，所有人全都惊讶万分了起来，纷纷转头看向了萧阳。

    不怪这些人不认识萧阳，即便墙上挂的照片，都把萧阳打了马赛克了。

    一方面是为了凸显萧阳的神秘感，另一方面，是担心大家看萧阳太过于年轻，不利于竖立威信。

    毕竟一谈到宗师，大家都会觉得越老越厉害，就跟医生越老越吃香是一个道理。

    “您……您没有开玩笑吧，他真的就是萧宗师？”

    一隆此时也走了过来，点头说道：

    “不错，这位便是萧阳，也是傲天宗的宗主，年轻有为，有宗师之姿。”

    “曾在泰山之巅，斩杀鲁东第一刀王。”

    红毛青年嗤笑了一声，一甩手，说道：

    “什么鬼，骗老子玩呢，这么年轻，还宗师？”

    “朱坚强，我告诉你，回头我就让我爸撤投资。”

    “你们废了，你们这是招摇撞骗！”

    其他众多前来参加面试的人，也都露出了狐疑的神色。

    “算了吧，这么年轻，能厉害到哪里去啊？”

    “我早就怀疑了，你来看看周围满满的招生气息，学费高的离谱，我看就是骗钱的。”

    “不会是传销吧，这里这么偏远，被骗了连跑的机会都没有，算了算了，咱们还是走吧。”

    众人三三两两，竟然全都离开了。

    不过，也不是所有人都离开，还是有一部分人留了下来。

    “萧宗主，我曾在燕京武道天才会上见过您的风采，我现在是炼体中期，请您考核我。”

    “宗主，我现在是炼体巅峰，给人当过保镖，略有财产，现在不差钱，只想武道境界再升一个层次。“

    ……

    那些不相信萧阳的，全都离开了，而留下来的，相反都是有武道底子的，再不就是有很强烈的习武之心的小白。

    萧阳点点头，说道：

    “好，那我就一个一个的看一下。”

    看武道天赋怎么样，其中有一个办法，名为捏骨。

    这些人被萧阳捏来捏去的，萧阳时而点头，时而摇头。

    最后也算筛选出了几个人来。

    “林黑犬不错，拥有炼体巅峰的实力，天赋中等，在我调教之下，十年之内，可以步入宗师行列。”

    萧阳点名表扬了一个年轻人。

    这个人皮肤黝黑，长得不算壮硕，但是肌肉线条却保持的很好，是个练武的好苗子。

    只是，被表扬的年轻人尴尬的说道：

    “那个——我不叫林黑犬，我叫林默。”

    萧阳看了看简历，默字写的间隙比较大，萧阳还以为叫林黑犬呢，难怪叫起来有点怪怪的。

    朱坚强却是哈哈一笑，“你小子可以啊，刚来第一天就有绰号了，以后大家就叫你林黑犬了，反正你长得也黑。”

    林默内心是拒绝的，但是只能默默承受。

    接下来，便是毕云涛，陆尘，莫轻学，姜妙言。

    傲天宗第一批弟子，算是都集结在这里了。

    “你们现在都算合格了，只要按照我的要求来修炼，我可保你们不到半年时间，全都突破到炼气境。”萧阳掷地有声的说道。

    几个弟子听到这话，全都兴奋了起来。

    “好，我们现在便去举行拜师仪式吧。”朱坚强说道。

    萧阳也点了点头，虽然这些繁文缛节，萧阳并不喜欢，可是该有的形式还是要有的。

    一旦拜师了，萧阳便要对他们负责，以后他们也会打着傲天宗的旗号，在江湖上走动。

    华夏江湖，纷繁复杂，武道一途，更是横无际涯，不知道这些人能走多远。

    而萧阳也想不到，这些傲天宗的弟子，将会在华夏江湖之中，创造出什么样的奇迹。

    傲天现，江湖乱！

    傲天七子，横扫江湖！

    甚至，他们都不会想到，就在不久的将来，这些弟子便会遭遇一场前所未有的生死考验！

    萧阳扫视了一圈，却发现还少了一个人。

    凌天这小子怎么一直没有出现。

    “凌天那小子呢，怎么一直没有看到他？”

    说起来凌天才是傲天宗的中流砥柱，要说实力，绝对是萧阳之下最强者。

    以后他不在的时候，还需要凌天作为傲天宗的定海神针。

    朱坚强和一隆也不太清楚，“今天上午我还看到凌天了，一忙活起来，就没有顾得上他。”

    就在这时，小师妹突然从后院走了过来，说道：

    “我看到了凌天弟弟了。”

    “他好像在后院和人好像起了冲突。”

    萧阳和朱坚强就是一愣，抬脚就朝着后院的方向走去，几个新招收的弟子也都跟在他们身后。

    众人刚来到后院，就看到凌天正在和一个人对峙，这人还站在了房顶上。

    “宗门重地，岂容你撒野，小子，赶快给我下来！”凌天皱着眉，冷冷的朝着西厢房的房顶喝道。

    凌天从小就和姬老生活，深受宗门荼毒，可以说是传统武道的卫道士。

    在宗门收徒之日，竟然有人站在房顶，是可忍孰不可忍。

    而房顶上，一个青年，背对众人，只给大家留下一道孤傲且冷漠的背影。

    那道背影似乎充满了故事。

    微微仰头，形成三十度斜角，看着天空之时，竟然让人产生一种惆怅之感。

    虽然大家看不清楚他的脸，可只是从那道背影之中，就能读出很多情绪。

    萧阳眨巴了一下眼睛。

    这谁啊，这么能耍酷。

    这时，那个青年开口了。

    “少年，你可要与我比剑？”

    他声音充满了无敌的寂寞，好像一个孤傲的剑客。

    凌天嘴角一抽，他还从没有见过这种能装逼的人。

