    “好！”

    大胖子想到开心处，忍不住就心情激动的喃喃自语道：“以后我余敏有镇南王府在背后给我撑腰，在这京城之中我还能不官运亨通飞黄腾达。”

    “余大人，接下来怎么办？！”扣押住林不凡他们的衙役却向大胖子问道。

    “这还要问……”

    余敏抬手一挥道：“当然是全部带回府衙司，将这家店给我封了……”

    “是，余大人……”

    四下的衙役一听，立马便行动了起来，到处开始贴官府的封条，至于余敏却是上下打量着林不凡道：“将外面的囚车拖过来给我将他们通通带走。”

    “是，余大人……”

    立马有几个衙役向余敏拱手，然后扭头就将两辆大囚车拖过来了。

    “有意思……！”

    见状的林不凡却是瘪了瘪嘴，一双眼睛望着余敏脸上露出要有多戏虐就有多戏虐的表情道：“余大人，你确定要将我装上这辆囚车。”

    “闭嘴！！”

    余敏轻蔑的剐了眼林不凡道：“现在这里哪有你说话的份？要说话到我们府衙司的大牢里再说……带走！！”

    “哼哼！！”

    听雨楼外人群中苏川奇见林不凡被带出来，脸上立马露出了轻蔑与不屑的表情。

    “废物，你可不要怪我……要怪就怪你不该得罪我们家苏少，现在你能不能活就看你的命了。”

    “嘿，外面的人都闪开……”

    听雨楼将林不凡牵出来的衙役，却是向四周围了过来看热闹的人喊道：“官差办事你们别挡了我们的路，要不然通通将你们抓起来知道吗？”

    “这，这是什么情况？”

    四周一群围观的人，全都目瞪口呆的望着将林不凡牵出来的衙役议论纷纷道：“府衙司的人怎么到这里来拿人了。这群家伙这是疯了吗？”

    “哼哼！！”

    “府衙司这群天杀的恶霸。这一回绝对是踢到铁板了，等一下肯定有他们苦吃。”

    “好，好啊！！”

    四周不少人见到府衙司的衙役，将林不凡蛮横的拖拉到了囚车前，一个个全都忍不住开口道：“府衙司这群人本来就不干人事，平常净欺负我们黎民百姓，现在他们自已找死真是太好了。”

    “可是，你们说林老板这么强一个大能，一步踏出，天地都在他的掌控之中，为毛他会被这些衙役拿住啊？！”四下一些反应过来的人，全都不解的望着林不凡议论道。

    “无知愚民！！”

    苏川奇听到这些议论之上，忍不住脸上就挂起了一丝不屑的冷笑，因为在他心里林不凡没有了白夕妤那就是个废物。

    “还大能？！”

    “一步踏出，天地都在他的掌控之中？！”

    “呸！！”

    “区区一个废物，要不是有那只猫暗中帮他。他能有这样的本事……一群无知的愚民也知道什么叫大能？！”苏川奇听到这些话，脸上简直是除了不屑就是不屑。

    “走，上囚车！！”

    听雨楼前将林不凡牵扯至囚车前的衙役，却是十分不耐的朝着林不凡怒吼道：“一个坑蒙拐骗的狗东西，难道还要我们请你吗？！”

    “住手！！”

    正当这边府衙司几个衙役推着林不凡上囚车时，突然就听到一声喝斥，扭头一看，就看到满脸怒容的独孤长风朝这边走过来了。

    “嘿，你是什么狗东西？你想管这事？这可是我们府衙司的案子。”

    余敏见独孤长风过来，立马冷眉一挑望着独孤长风开口道：“这群人可是犯了坑蒙拐骗的大罪，识相的你最好别管。”

    “是吗？”

    独孤长风背后跟过来的秦皇王启一听这话，立马怒不可止的开口道：“谁让你们到这里来办的这个案子，是府衙司的高成吗？！”

    “嘿，你又是什么狗东西？你竟然敢直呼我们高大人的大名……”

    余敏见秦皇王启过来，立马怒眸一瞪望着王启喝斥道：“你这是想进我们府衙司的大牢里去吗？！”

    “嗯！！”

    秦皇王启一听这话当场一怔，一时之间完全没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    虽然王启知道眼前这些衙役不认识他，可是大秦帝国可从来没有哪一条法律说过。

    直呼府衙司高成大名就会被关入大牢这一条，更让王启目眦欲裂的是！！

    现在府衙司这群猪脑袋，竟然将林不凡给锁了还要押上囚车。

    “嘿，你没听到我说的话吗？你他的妈还不赶紧给我闪开……”

    余敏却是怒眸一横，走了过来伸手指着王启怒喝道：“要不然我通通将你们抓进我们府衙司的大牢一个也别想活。”

    “啪！！”

    王启专门就没有任何废话，甩手一巴掌就抽在了余敏脸上。

    他是谁？！

    他可是当今皇上，不管是谁还从来没有人敢这样和他说话。

    现在余敏不过就是个衙役，竟然敢在他面前蛮横。

    面对这一出！！

    秦皇王启岂能咽的下这口气，所以一巴掌就扇余敏脸上去了。

    “嘿，狗东西你敢打我？你吃了熊心豹子胆了……”

    余敏挨了一巴掌，立马暴跳如雷的望着王启叫嚣道：“你知道我是什么人吗？我可是府衙司总捕头余敏余大人。”

    “你区区一介布衣。你竟然敢打我……哼哼……看来你是活得不耐烦了。”

    “府衙司的总捕头就了不起吗？我还是当今皇上呢！”秦皇王启威严的怒视着余敏道。

    “嗯，狗东西你说什么？你竟然敢冒充当今皇上，你可知道这是何等大逆不道之罪。”

    余敏一听这话不止不怕，反而是更加恼怒道：“来人啊！给我将他抓起来。他竟然敢冒充当今皇上，抓回去一定要好好招待他。”

    “是，余大人……”

    四周一众衙役听到这话，立马纷纷拔出了自己的配刀，杀气腾腾的就朝王启他们围过来了。

    “大胆！！”

    见状的秦皇王启先是一愣，接着便是勃然大怒道：“你们这是干什么？这是想以下犯上吗？！”

    “嘿，狗东西，你装上了是吧？你以为你真是当今皇上，瞧瞧你这一身布衣，区区一个愚民，也敢冒充当今皇上。”

    余敏见王启一身朴素，捂着生疼的脸，气急败坏的叫嚣道：“你这简直是罪大恶极……”

