    陈淑兰回到京都后就见到了陈家本家的大家长陈耀光。

    陈淑兰在陈耀光面前说话很是谨慎，怕哪句话说的不对就会被训斥。

    陈耀光是陈氏家族的族长，也是可以决定陈淑兰命运的人，所以陈淑兰十分谨慎。

    在千源县呆了一段时间后再回到京都陈家陈淑兰心里很复杂。

    当初家里把她交给本家的时候，她的命运就不由她自己掌握了，她想要有好一些的未来那就要靠自己多努力多些筹码。

    如果不是韩家本家没有女孩儿，她又长得很漂亮，也不会轮到她接受世家淑女的教育，还派她去接近韩义先。

    如果真的能嫁给韩义先成为韩家的媳妇，那可是天大的好事。韩义先是韩家的独子，是韩家未来的继承人。而且现在韩宵退了下去，韩义先已经接手了韩家所有的势力，甚至已经开始履行家主的职责了。

    那么韩义先的妻子就是韩家的当家主母。这个位置是很多女人都想坐上去的。可是最后却被一个在乡下长大的村姑给拿了下来，这让很多人都扼腕叹息。

    本来京都的一些家族都以为韩义先不近女色，对身边的任何女人都不假辞色。大家也都默默关注着，如果韩义先有了对女人感兴趣的意向，他们立刻就让自己家的女儿采取行动。

    可是韩义先最后被何雨涵拿下是谁也没想到的。当年何雨涵在京都出事很多家族都知道。大家都以为何雨涵死了。没想到人家何雨涵没死不说，还嫁进了韩家，给大家来了一个措手不及。

    大家都觉得这何雨涵何德何能成为韩家未来的主母？但是渐渐的大家也发现这何雨涵也不是等闲之辈，也怪不得韩义先会看上。

    陈淑兰把自己在千源县的经历说了一遍。

    陈耀光皱着眉头、脸色阴沉地说道：“这么说来你的计划是被人无意中破坏的，而不是有人有意为之？”

    陈淑兰说道：“大爷爷，我通过调查发现那个刘嘉欣也是喜欢韩义先，所以才会对韩义先的任何事情都很关注，特别是出现在韩义先面前的女人。

    那个刘嘉欣还十分不可理喻，十分不讲道理。这次如果不是她胡闹也不会造成现在的局面。

    不过我还发现了一个情况。传留言的应该不止是刘嘉欣一个人的手笔，好像还有别的势力参与其中。至于是针对谁的我就不得而知了。”

    陈耀光皱着眉头说道：“看来也不止是咱们派人过去了，肯定还有别的势力也进了千源县。那你以后就更要小心了。

    目前你已经引起了韩义先的警觉，估计暂时也无法接近韩义先了。我看你就不要在千源县了，先回来吧。”

    陈淑兰一听心里有些慌了。她知道大爷爷让她回来以后很有可能就不会再让她去千源县了。也许会派其他陈家的女孩子去接近韩义先。

    而她如果回京都很有可能会被安排嫁给别人来联姻。那样的话她宁愿嫁给韩义先。京都的那些没有结婚的哪有比得上韩义先的。

    韩义先不止相貌俊美，气质矜贵，而且能力很强，是一个十分优秀的男人。更别说韩义先还是韩家的未来家主。

    韩义先身上的光环实在太多了，即使韩义先离开京都几年了也依然没有人会忽视他。

    只有像韩义先这样的优秀的男人才能配得上她。她不想嫁给一个一点儿都不了解的、也许没有任何能力甚至很老的男人。

    陈淑兰赶紧说道：“大爷爷，我现在已经对千源县很熟悉了，也了解了很多韩家的情况。我留在千源县可以继续监视韩家的动向。

    而且这次只是一个流言，已经被厂里领导制止了，很快就会被人们淡忘。我想韩义先也很快就会忘了的。

    主要是我还没有怎么行动，也没有给韩义先留下不好的印象，我想等这件事过去之后我还是有很大的机会的。

    而且即使现在我不能去接近韩义先，但是我可以从何雨涵那边下手破坏他们的感情。只要传出何雨涵与别的男人有染，只要能让韩义先有所怀疑就可以在他们之间慢慢制造裂痕。

    我了解到顾家的大公子顾祁深就在千源县，而且还和韩家是邻居。顾祁深父子还是和韩家一起搭伙吃饭。这一个单身男人经常和何雨涵相处，难免会有些什么。

    还有周正烨也到了千源县。而且还是和何雨涵在一个单位。这也是一个可以下手的地方。

    周正烨的妻子没有和周正烨一起去千源县，他就自己一个人在千源县。一个妻子不在身边的男人难免会寂寞。

    如果让周正烨的妻子王桂香怀疑周正烨和何雨涵有首尾，那么以王桂香那脾气秉性肯定会到千源县去大吵大闹。

    到时候就算何雨涵和周正烨没有什么，也难免会有人怀疑。如果能让韩义先的父母厌弃了何雨涵或者让韩义先怀疑了何雨涵那就更好了。

    即使没有怀疑也会让韩家不得安宁。也许王家还会出手去对付周家和韩家。”

    陈耀光的大儿子陈宏达也坐在客厅里，他听了陈淑兰的话眼睛一亮说道：“爸，淑兰说的计划听着不错，如果操作的好，可以达到一箭三雕的目的。既可以破坏韩家的家庭和睦还能让他们自乱阵脚，而王家也许还会被拖下水。

    咱们不用自己出面，只要找人在王桂香面前吹吹风就行。

    王家现在可是势头正盛的时候，也许可以用韩家和周家搓搓他们的势头。如果他们双方能掐起来就再好不过了。”

    陈耀光皱着眉头想了半天点点头道：“淑兰的计划听着是不错。

    也许等韩义先对何雨涵产生怀疑的时候淑兰可以趁机去关心韩义先。也许就能得到韩义先的另眼相看。

    不过淑兰你的计划还要完善一下，千万不能有咱们陈家人参与的痕迹。”

    陈淑兰一听大爷爷的话就知道自己暂时过关了。她还可以再次回到千源县去实施自己的计划。

    何雨涵不知道在遥远的京都有人制定了一个恶毒的计划准备对付她。她还在设计着新产品，在工厂和家两点一线的活动。如果不是偶尔要和周正烨见面一切都很顺遂。