    东方壮实对着安林一阵猛吸，终于心满意足地告辞了。

    “安林小友，我肉身重铸归来之时，再来找你把酒言欢！”

    大叔和饕餮的身影消失在视野之中，只留下这一句话。

    安林觉得这一天不会太晚，惆怅了几分钟后，继续忙他的事业。

    与此同时，极寒圣地。

    一望无际的银白大地，曾经繁衍在此的雪女已经冷到受不了，早早的开始了迁徙，这里便化作一片没有任何生机的绝地。

    这里狂暴的霜雪正在肆虐。

    极寒之力仿佛要将周围的一切生灵冻结。

    但就在这片荒芜恶劣的绝地上，竟有阵阵炊烟升起。

    金色的光幕笼罩了一大片区域，一个个巨大无比的帐篷坐落在大地之上，喧哗声，嬉闹声，在天地间回荡，与这个世界格格不入。

    “唉……不是说新世界很美好的吗？这个鸟地方快要逼死头龙！”一个头上长着龙角，身后却有蝙蝠翼的男子抱怨道。

    “少说几句！这可是我们邪龙一族的战士们，用鲜血和生命换来的机会和未来，你这种抱怨是很不负责的。”一个龙族女子呵斥道。

    那个男子闻言哑然，有些羞愧地将目光瞥向别处。

    另外一个龙族男子开口道：“新的太初大陆非常好，我能透过外面毁灭的力量感受到一股蓬勃的生机。”

    “面前这环境，只可能是我们降临的地方有些不好罢了。侦查小队已经朝各个方向前进，寻找更好的栖息地，相信很快就会有结果。”

    面前这些蓦然出现在极寒圣地的生灵，正是从太初古龙域强行打开两界通道，降临到这方世界的邪龙一族。

    它们是想低调点来到这个世界，再好好地猥琐发育一波。

    现在低调是低调了，但是环境真的是要命啊！

    一降临就有上百头邪龙被冻死了，你敢信？

    还好古龙帝和帝座七战龙的五位邪龙，立即张开了一个强大的结界屏障庇护族人，恐怕这里除了返虚大能和化神强者，都得冻死在这里。

    “听说七战龙们都受了重伤啊。”

    “其实受伤最重的是古龙帝，现在已经闭关休养了，也不知道什么时候能够好起来。”

    “唉，我们经历那一场大战，伤亡实在是太惨重了，三万多的族灵，如今只剩下两万多……”

    “古龙帝把大肆屠戮我们族人的哈迪斯杀了，真的解气。”

    “也不知道古龙域毁灭，里面的龙族死光了没……”

    一众邪龙在旁议论着，它们除了做这件事，也没其他事情可做了。

    负责守护族灵的邪龙们，也是无所事事。

    毕竟古龙帝和帝座七战龙们布下的结界，就是最好的防御，它们在一旁巡逻，也就看看白茫茫的风景而已。

    直到突然间，在极远处出现了一个黑点。

    一众巡逻的邪龙们警惕了起来，列阵在前，开始隔空喊话。

    “来者何人？请立即止步回答，擅入领地者死！”

    黑点并没有止步，反而越来越近。

    随着距离的拉近，黑点渐渐显现出来。

    那是一个身穿灰色麻衣，赤脚踏在雪地里却不留一丝痕迹，面目极为清秀的少年。

    少年的身旁，还有一个漂浮在空中，身穿雪白轻纱衣裙，身形极为娇小，一头银发垂至腰间的少女。

    少女极为漂亮，仿佛上天精雕玉琢的最为完美的艺术品，蓝色的瞳孔清澈通透，不掺杂一丝一毫的情感。

    两人依旧在不停前进，面对邪龙们的喊话，没有任何的反应。

    “妈的，这是看不起我邪龙一族吗？”

    “不发威，真是什么阿猫阿狗都能在我们面前跳了？”

    “大人们都在闭关，结界屏障的能量有限，我们千万不能再让外面的蠢货消耗结界的能量了！”

    “走，我们出去灭了他们！”

    十几头负责巡逻的化神境邪龙咆哮一声，飞出结界，纷纷释放出领域之力，以极为可怕的威势扑向那两个不速之客。

    “雪颜，别杀它们。”少年淡淡开口道。

    少女轻轻点头，身体闪过一缕蓝色神光，释放在虚空之中。

    所有扑向他们的邪龙，皆是感受到了一股渗入骨髓的寒冷。

    它们扑击的速度越来越慢，越来越慢，最后在靠近两人的时候，诡异地凝固在虚空，无法动弹。

    “糟了！来的人很强大，快去通知我族的返虚大能！”结界内的邪龙看到这一幕，满脸惊恐地大喝道。

    很快，一头气息恐怖的返虚邪龙冲天而起，扑向不断靠近的两人。

    “哦，好像来个能说得上话的龙族了。”少年略有兴趣地望向前方，脸上有着淡淡的笑容，“你好，我找你们这里最强的那一位。”

    “找你麻痹，滚！”千丈巨龙猛地拍向少年。

    身旁漂浮于虚空的白发少女神色淡漠，同样一掌挥去。

    “嘭！”

    一声惊天动地的炸响。

    千丈返虚邪龙惨叫着被拍飞了数万米，消失在白茫茫的天地中。

    嘶……

    眼前这一幕，把结界内的邪龙吓得双腿发软。

    返虚境的邪龙，被一掌秒杀了啊！！

    为什么新世界，随便来两个人都如此恐怖，这个地方真的是龙能待的地方吗，真是太可怕了！

    它们突然有点想回家！

    “雪颜，都说叫你下手轻点了，我们是抱着友好的态度来的，刚刚那头龙差点被你拍死了，你知道吗？”少年眉头微微一皱。

    白发少女脸上终于浮现一抹淡淡的歉意，微低着脑袋，轻幽幽道：“对不起，刚刚晋升合道境，力道的掌控还不是很精准。”

    两人对话声音不大，但已经走到结界的边缘，所以一众龙族都听到了两人的对话。这不听到还好，听到后众邪龙连路都走不稳了！

    合道境，来的敌人竟然是传说的合道境超级大能！

    要知道它们邪龙一族最强的古龙帝，也仅仅是返虚巅峰啊，眼前那个对少年毕恭毕敬的少女，竟然是合道境，这是一种什么样的概念？

    有的邪龙已经被吓懵了，有的甚至已经开始怀疑龙生，更多的是觉得新世界太可怕，非常想回家……

    一众正惊骇间，“轰隆”一声巨响，结界屏障便被少女破开了。

    两人就这样大摇大摆地走了进来。

    突然，一阵清风拂来。

    身披彩色帝袍的龙族女子，蓦然出现在了两人的面前。

    她脸色苍白，气血极为不稳，但依旧是毅然决然地站在了一众龙族的最前方，挡住了两人的去路：“你们是谁，到底来干什么？”

    这位女子正是邪龙一族的帝王，古龙帝！

    少年脚步一顿，望着面前的龙族女子，脸上再次浮现温和的笑意：“你果然是一个称职的帝王，自我介绍一下。”

    “我叫陈尘，破天帮的第二天子。”

    “关于破天帮，你有兴趣了解一下吗？”