    上官玉和陈妃都死了，宛和公主出宫了。

    那许伊人的存在也没了什么意义。

    再加上不知道为什么，他的那些铺子接二连三地被查封后。

    他再也没有心思去管许伊人了。

    是夜，许伊人打扮娇俏地来到了养心殿。

    皇上已经许久没有传她伺候了。

    如今有了机会，她可一定要好好把握啊。

    闻着自己身上香喷喷的味道，许伊人满意地笑了笑。

    然而，进入养心殿里，她便看到了满室的人。

    皇上、皇后、湘贵妃、李贵嫔竟然全部都坐在养心殿里。

    “皇、皇上，既然姐姐们都在这里，又何苦要叫我来呢？”

    心中直觉大事不妙，许伊人眼珠转动着说道。

    “妹妹应该是魏丞相的人吧。”

    见萧尚不想搭理她，李湘扶了扶自己头上的钗环开口说道。

    “姐姐这又是何出此言呢？妹妹我不过是一介草民罢了。”

    虽然心口怦怦直跳，可许伊人还是佯装镇定。

    只要没有确凿的证据，他们就定不了自己的罪名。

    她在心中如此安慰着自己。

    若是被定了罪，恐怕就没了活路。

    可随即，李湘就拿出了她和魏林之间的书信。

    然而她明明记得，这些她都已经烧了啊。

    “可是，可是皇上，臣妾从来都没有害过人啊……”

    她的话还没说完，就被扑过来的李紫苏给打断了。

    李紫苏撕扯着她的头发和衣服，恨不得生吃了她的肉。

    “你没有害人，你没有害人秦姐姐是怎么死的？”

    看李紫苏已经有些癫狂了，李湘连忙将她拉了下来。

    “你不是新研制了提神的药物吗？就让她帮你试试好了。”

    萧尚啜了一口茶水，冷漠地看向了许伊人。

    “来人，将许嫔拉出去，凌迟处死、五马分尸、挫骨扬灰！”

    此话一出，许伊人连忙爬了过来，企图拉住萧尚的衣摆。

    “皇上，皇上您饶恕臣妾，看在臣妾伺候了您这么久的份上，您饶恕臣妾。”

    她的话还没说完，就被万骑司的人堵住了嘴带了出去。

    众人在养心殿中都有些恹恹的。

    罪人已经被处罚了，可离开的人，终究还是回不来了。

    战争已经连绵了一年多，为了不要让更多的百姓家出现回不来的人。

    萧尚觉得，想办法速战速决。

    毕竟没有了魏林财力支持的匈奴也蹦跶不了多久了。

    在解决了边疆战争之后，也好腾出手来更好地对付魏林才是。

    刚好，苏克烈也有这样的意思。

    君臣协商后，决定在打匈奴一个措手不及。

    虽然大晋的士兵不太适应边疆的气候，可有准备打无准备。

    定然是能占据几分先机的。

    于是在除夕节，这个本该人人团圆的日子，大晋吹响了战争的号角。

    匈奴们万万没想到那么在意传统的大晋士兵竟然会选择在今天开战。

    他们出来迎战的时候，有不少士兵还喝得东倒西歪。

    一番拼杀后，被追得丢盔弃甲，连退了两座城池。

    酒醒之后，匈奴的将领沉默了。

    其实以匈奴的财力，早都应该退兵了。

    一直都在倚仗魏林的支援在坚持。

    可如今不知为何，魏林那边已经许久没送来物资了，他们也坚持不住了。

    干脆便递上了和平条约。

    反正都打了这么久，匈奴的战士们也想家了。

    这是第一次正月初一的时候开了朝堂。

    匈奴的休战协议被呈了上来。

    众人开始议论纷纷。

    “每次匈奴打不过的时候就会用这一招儿，结果每次都不遵守合约。”

    “是啊是啊，但是现在大过年的，我们也不能追着人家的屁股打吧。”

    “还是停战吧，停战好啊，国家也需要休养生息了。”

    “为什么不一鼓作气追击下去呢？”

    ……

    下面的纷扰吵得萧尚脑袋疼。

    他一挥手。安静了下来。

    “如今之计，我们得想个办法，稳住和平。”

    现在的时节根本就不适合大晋的士兵们乘胜追击。

    越往北就越冷，若是到了匈奴的地盘上。

    恐怕还没开战呢，士兵们自己就先冻僵了。

    “老臣有一计。”

    高太师拱手说道。

    “联姻！”

    又是联姻！

    萧尚是有些看不起这样的手段的，牺牲女子的幸福来换得和平看似划算。

    但是对于那个女子来说却又极度的不公平。

    “皇上，联姻有可娶可嫁，若是您不愿牺牲我大晋女子的幸福，大可以迎娶匈奴公主。”

    萧尚一听这话人都麻了。

    怎么不牺牲女子的幸福就要牺牲他的幸福了呢？

    匈奴女子多彪悍，他自觉地不对自己的胃口。

    尤其是经过了许伊人的事情后，他也不敢虽然让人进入后宫了。

    就这样平平静静的挺好，若是再弄出一个许伊人来。

    恐怕前朝后宫又要一阵鸡飞狗跳了。

    “此事再议！”

    萧尚的话音刚落，一蓝衣宫女竟然不顾阻拦冲入了殿中。

    “皇上，世人皆重男轻女，将匈奴公主娶入宫中并没有什么保证。”

    到时候真的打起来，那群茹毛饮血的匈奴人还能顾忌一个女子不成？

    “奴婢愿远嫁匈奴，将其中的消息传递出来。”

    此话一出，朝堂中人都愣住了。

    匈奴的领域在北方，那处气候恶劣，地形复杂。

    人性蛮荒，习俗丑恶，经济贫穷。

    几乎没有女人愿意去匈奴和亲，因为去了那处，代表的可不是享福。

    而且只要嫁过去了，天高皇帝远。

    大晋皇族的威严根本就威慑不到哪里。

    所以嫁到那里，几乎就等于跳到火坑里了。

    这还是第一次有人自愿请嫁匈奴的。

    “王月铃，你可要想要了。”

    “奴婢想好了！”

    她想要为自己挣一份前程出来。

    女子立功和男子相比难上加难。

    和亲，对于一个心高志远的普通女子来说。

    并不是最好的出路，却的确是最有希望的出路。

    “准！”

    王月铃更名王昭君，封为昭和公主，在正月十五日出发，远嫁匈奴。

    她从不后悔入了宫，虽然在这里，她吃了以前从没吃过的苦。

    可也是在这里，让她见识到了从前未见识过的风景。

    她看到了不同的女子。

    苏烟的勇敢、李湘的睿智、秦明乐的朴实、李紫苏的刻苦。

    还有秦十三那高强的武艺！

    在亲眼目睹之前，她从没想过女人也能成为武林高手，足尖轻点便能腾空而起。

    因此，她也想找到自己人生中的意义。

