    但他万万没想到，这还只是个开始。

    一阵阵沉重的脚步声，从神庙山洞的内部传来，越来越近。

    朱云雷感受到危机感，愕然转身，只见后方出现了几只兽首神像。

    这股气息，居然……全都是三星级别的怪物？！

    而后面发生的事情，更是让朱云雷目光变得呆滞。

    他的目光透过神像，只见看到后面。

    只见几个兽首神像的后面，密密麻麻的尸体正在往外走出。

    而每一具尸体的旁边，都跟着一只新鲜出炉的怅魂！

    就连他刚刚抬进去的王不知，尸首和灵魂也在其中！

    周扬的眼底满是怨毒，笑容却是愈发猖狂：“这他么才是我所说的——万无一失！”

    ……

    “这一路上走过来，也太顺利了吧？”

    沿着山丘的小道上，李亦书和王一北两人正在赶路中。

    王一北原先还紧张兮兮的，害怕阴雨的环境中，会突然在附近冲出什么恶心的怪物来。

    但是走了这么久都没有见到一个怪物后，他慢慢放下了心，干脆从背包里面掏出了两把雨伞。

    自己一把，儿子大头一把。

    而李亦书则是时刻开启着法术防护罩，将自己和趴在脑袋上的小呆给笼罩住。

    这一路上，确实是平静地有些过分了。

    两人走了这么远，愣是没有见到一只怪物。

    倒是精神有些崩溃的玩家他们见到了三十五人。

    阴雨之下，没能够凑到击杀数量还能怎么离开？

    想传送出去，要么等到阴雨过去后再去击杀怪物凑数，要么现在就开始自相残杀。

    前者有，但是后者更多。

    不过这些，都和赶路的两人没有什么关系。

    眼见神庙就快到了，只要再翻个小山头就能够到，王一北却一直盯着李亦书的脑袋看着。

    李亦书对于王一北总是有这种奇奇葩葩的行为早已经习惯了。

    权当没看到。

    王一北就一直盯着，疑惑了许久后才道：“老李，你闺女的灯亮了。”

    闺女？

    李亦书愣了一下。

    还疑惑自己女朋友都没有谈过一个，哪来的闺女？

    不过很快他就回过神来，王一北这家伙貌似养宠物都是当儿女一样养的。

    闺女，会闪灯，那说的就是小呆了。

    因为小呆不会飞，地上又有淤泥，李亦书就一直背着小呆走了。

    李亦书仰头，果然看到了小呆的脑袋上闪烁着三个感叹号——‘！！！’。

    前方高能预警？

    不是，神特么你闺女灯亮了！

    你搁这说凹凸曼呢？三分钟灯亮？

    李亦书转头横了王一北一眼。

    “前面应该有人在等着我们送上门去，而且应该不少，待会别被对方吓到了。”

    毕竟小呆脑袋上三个感叹号，要尊重一下小呆的幼儿园数学水平。

    “吓到我？”

    王一北嗤笑。

    而等他们翻过山头，王一北脸上的笑容渐渐敛去。

    站在山坡上向下望，没有什么光照物，但是一双双散发着异色眼睛却是明晃晃的！

    因为背景够黑，甚至还有一种遥望银河的感觉。

    王一北声音微微打颤：“老李，你数学好吗？”

    李亦书粗略看了眼：“不用数，反正很多就是了。”

    毕竟这一次是他第二次过来，李亦书还是有所准备的。

    他掏出一个普通的夜视仪，看了看前面，虽然有大雨显得比较模糊。

    但是站在最前面的两个人却是很显眼的。

    一个八条腿的，有些眼熟。

    另一个是那个叫朱云雷的。

    李亦书将夜视仪递过去：“右边那个就是朱云雷。”

    王一北接过手后认真地看了眼：“嗯，那想办法引他出来？”

    李亦书白了他一眼：“别人站在那边排兵布阵，不就是想要用人数碾压打法，怎么引？”

    王一北其实问完就回过神了，自己这问题，问的有点傻。

    但这可怨不了他啊。

    一人面对一支大军，任谁第一时间都会感觉腿软脑壳慢的吧。

    对哦，我不是一个人来着。

    王一北接着用期盼的眼神看向李亦书：“李大哥，你怎么看？”

    这家伙这么淡定，肯定是有办法了。

    李亦书点头：“直接冲过去就行了。”

    王一北：“……”

    李亦书指着前面的山路：“你看这有几道岔口？”

    王一北转头看了下，老实道：“呃，三道？”

    李亦书点头：“他们知道我要去神庙这件事并不稀奇，但是三条道，你说他们为什么就堵在这里了呢？”

    “他们准备齐全了，我们要么冲，要么回头去杀几个人，传送回家睡大觉。”

    “要不你选个？”

    其实有件事情李亦书没有细说。

    因为他也不知道自己猜测得对不对。

    那就是关于对面的周扬和朱云雷两人，如何提前得知自己是从这边走的。

    他落点的位置是很好找，但其后他去王一北会合，后来黑夜阴雨，想要追踪自己的行踪就更难了。

    至于朱云雷他们真的只是巧合站在那里？

    这种侥幸的心理，李亦书第一时间就给抛弃掉了。

    那么结合他上次来到修罗试炼地的经历。

    李亦书抬手接了接阴雨。

    这控制阴雨的家伙，恐怕，这些阴雨就像是一个感应器，能够通过阴雨感应到自己的位置，掌控自己的行踪。

    再进一步推断，那家伙恐怕已经和修炼场里的boss达成了某种暂时合作的关系。

    “要不，咱们先去找个山洞等明天再上吧？”

    王一北思索着，严肃道：“明天让凯子他们进来后先躲着，好歹能帮我们收个尸。”

    李亦书刚刚积攒的思绪一下子就被王一北这番话给打乱了，没好气地给了他后脑勺一巴掌：“丧气！”

    “赶紧去，你不是要宰了朱云雷吗？”

    “你干他就完了，其他的不用你操心。”

    刷硬币回瞪了一眼，好家伙，这可是一个工会的会长的后脑阔。

    这一下，整个工会的尊严在哪里！

    不过王一北也只敢趁着黑灯瞎火瞪一眼解解气，嘴上不敢反驳。

    末了小声道：“那我真上了啊？”

    李亦书那边没有回应。

    王一北心虚是不是自己瞪他的时候被发现了，刚扭头想看，就感觉身后有人给自己来了那么一脚！

    他整个人瞬间腾飞到了山坡上，不得不加快了脚步保持身体的平衡！

    从其他的角度上来看，这简直就是一位单人冲入敌阵之中的虎将！

    一往无前！

    “我艹！！！”

    王一北的心跳得，比腿迈得都快！

    嘴上小声的骂骂咧咧的，控制着声音，不敢让后面的李亦书听到。

    他整个人已经飞奔冲下山去，看到一脸惊愕的朱云雷，大喊一声：“我艹你朱云雷的奶奶！！！”

    朱云雷黑人问号脸，左右看了看。

    这王一北，单刀赴会干自己来的？

    以前两人也没有过什么交集啊。

    不管是疑惑还是愤怒，反正王一北和朱云雷隔着的距离越来越小的。

    朱云雷的身上也有夜视仪，丢给了周扬后，自己撸起袖子：“我先把这个解决掉，待会李亦书来了叫我一声。”

    身后还有着自己二十来个小弟看着呢，自己身为一个老大不能怂！

    面对李亦书大家全军备战情有可原，嘴上也能够有借口说的过去。

    但是这来一个和自己的排名差不多的，开口还问候自己奶奶，这还不直接干他丫的？

    真要是回头打不过，也没关系，自己身后还有着这么多兄弟和怪物帮手呢。

    别说是来一个王一北加李亦书了，就算是再来十个，朱云雷觉得都得交代在这里！

    他现在就无比的赞同周扬的一句话——‘这特么才叫做万无一失’！

    心思百转，现实却只在一瞬之间。

    一个排行榜第四的，和一个排行榜第五的，两人在这一刻，终于干起来了！

    现场的气氛变得焦灼无比！

    只见朱云雷和王一北同时招手，身边宠物狂奔直冲。

    王一北这边，似乎只有一只。

    大头儿子泰坦斯巴达，上身长，腿儿短，迈着比爸爸频率还快的脚步跟上。

    但是阴影绰绰的，周身还有着一道看不真切的身影，如影随形。

    朱云雷这边，两只宠物分立左右。

    左边是一只浑身闪烁着雷光，满脸凶相的豹猫。

    右边则是站着一个数十米高，通体石头，长着苔藓的山岭小巨人。

    “姓朱的，干你奶奶！”

    王一北抬手往后，拉住儿子泰坦斯巴达。

    嗷呜一声。

    整个人猛地往前一跃，于半空中身形膨胀，化为十米高的大头巨人！

    气势凶悍，来势汹汹，如同泰山压顶！

    朱云雷锁梅抿嘴，拉着闪电豹猫合体。

    雷光一闪，人已经出现在了三十米开外。

    山岭小巨人待机原地，见到大头儿子扑来，粗壮的上肢往上一架！

    轰隆一声巨响，两个巨人撞在了一起！

    两个巨人角力，震碎雨幕。

    霎时间，没人能够接近。

    两巨人周围百米范围之内，完全就是一片无人区！

    偶有雷光，伴随着暗影，时时交错。

    那是合体后的朱云雷，和王一北的阴兵在交手。

    这俩人的排名一前一后，一时半会也分不出胜负。

    朱云雷的亲信一伙人，大概是唯一关心胜负的人了。

    可惜，插不上什么手。

    而更多的人，或者说是怪物，眼中只有李亦书一人。

    缝合之躯和怅魂，悄然合围。

    数量之多，里五层，外五层。

    周扬前肢拨开缝合之躯，仗着自己现在腿多，四平八稳的，身体前倾俯视着：“今天，我看你拿什么跟我斗！”

    李亦书正掏着东西呢，闻言晃了晃：“拿这个啊。”

    只见李亦书的手上有着两样东西，一个方方正正的，一个是凤凰模样的饰品。

    方方正正的正式楼兰玉玺。

    李亦书环顾四周的缝合之躯，很多都是畸形模样，勉强能看出来是不知道多少年前的人了。

    周扬的附近，倒是有一些名为缝合之躯，但是模样一看就知道是现代人打扮的尸体，就连灵魂也是呆滞的人类模样。

    看样子是刚刚才转化的。

    李亦书将小呆从脑袋上抱下来，拿出了一张小凳子给它坐着。

    将手上的玉玺放到了小呆的手上后，嘱咐道：“待会拿着这个，有人靠近，你就吼他们，记得不？”

    小呆脸上似懂非懂，前面可能不知道，但是那句‘吼它们’则听得很清晰。

    小呆：√

    李亦书动作，周扬不是傻傻站着等他来。

    而是悄然指挥着缝合之躯和怅魂合围的同时，前肢悄然向前疾行！

    等到李亦书回身的时候，尖锐的蜘蛛腿已经清晰到能数腿毛。

    但是与此同时，一道岩突长矛距离他的腹部更近！

    周扬腹部，丝丝黑血流出，不得再进。

    速度再快点，他恐怕会是率先被开膛破肚的那位。

    “看来你抛弃了人类的身份后，反而忘记掉御兽师的战斗风格了。”

    御兽师可不是单独作战的。

    小妲己身体飘在空中，神色不悦。

    它讨厌下雨，更讨厌现在下的阴雨。

    李亦书刚刚离开了它一小会儿，五行晶核的法术防御罩消失，它就被阴雨给淋了一身。

    土火风三个属性，对阴属性是弱项，对阴雨这种就更是难受了。

    搞的身上黏糊糊的，怕不是回去之后，要泡澡很久才能将毛发给捋顺了。

    周扬脸色一变，连忙后撤拉开两者距离。

    偷袭不成就不成，反正今天的主力不是他自己。

    面对挑衅，周扬冷着脸：“比起宠物，我更相信现在的自己。”

    别看他现在嘴硬，但是心里面却是烦躁的很。

    他转化阵营后，获得了新的身体，但是以前的御兽师身份却是丢失了。

    自己的两只宠物，被他亲手给毁灭了。

    虽说如今的他实力变得更加强大了，但是自身付出的代价也同样很大。

    现在的他，已经沦落为了地图位面的生物，不能够离开这一个位面。

    相当于已经失去了继续游戏的资格，困在这个说大不大的秘境世界。

    也因此，现在的他，只有干掉了李亦书，他才能够一解心头之恨！

    李亦书看见愤怒的周扬，摇了摇头，说不出是怜悯还是嘲笑。

    如今的周扬，在他的眼里，是有着属性面板的，说明对方已经脱离了纯人类的范畴——

    【周扬】

    【等级：……】

