    “小姐，明日我们真的要来吗？”回去的途中丫丫还是有些不确定。

    “自然，你何时见过我失信与人了？”顾无双不但要医治书呆子，还有医治大婶。

    “可是...”

    “你是想说那书呆子对吗？”

    “是啊，瞧他那样子都不是个好惹的。”

    “非也。”顾无双摇头。

    “......”丫丫不明的看着她。

    捏捏她圆润的脸颊，“丫丫，你跟着我这么多年了，可见又什么疑难杂症难道本小姐的吗？”

    丫丫仔细想想摇摇头。

    “那就对了，对你家小姐要有信心。”顾无双说完不在言语。

    脚步加快的往前走，丫丫疑惑的挠挠头，呆愣了片刻后立马跟上去。

    “小姐，丫丫不是不信您，只是觉得好奇，您要怎么医治那书呆子？难不成，真的把他脑袋压进水桶洗一洗？”顾无双停下脚步好笑的看看一脸疑惑不解的丫丫。

    “呵呵，你个丫头，是不是傻啦？人的脑子要是压进水桶那不是洗脑是洗头。”

    “那....”丫丫还想说什么却被顾无双打断了。

    “好啦好啦，肚子饿了，赶紧回家吃饭吧，至于怎么医治书呆子，等回去小姐我慢慢琢磨完在告诉你。”

    “哦，好，那我们赶紧回府吧。”说完，丫丫不在犹豫傻楞，而是托起顾无双的手臂脚步生风的攥着人就走。

    “呃！”被使劲攥着走的顾无双只觉得自己身子一轻，脚跟点地似的轻省了不少。

    她差点忘了，丫丫她不但脚程快还力气大如牛呢。

    --

    时光如虹，穿梭不断，顾无双一夜好眠。

    隔壁很安静，安静到无风无影。

    “小姐，起床啦。”丫丫推开门，端着早膳进来。

    香喷喷的早膳飘满全屋。

    顾无双的肚子也适时的响起“咕噜”声。

    “好饿哦。”摸着肚子，眯着眼睛，顾无双摇摇晃晃的走到桌子旁。

    “饿了吧，赶紧洗洗吃。”嘟着嘴，顾无双撒娇道：“我可不可以不洗？”

    “不行，小姐是大夫，应该知道，早晨起床应该做些什么？”丫丫一副“你自己说的”眼神看着顾无双。

    “好吧，那我先去洗漱。”

    翻翻白眼，全然没有人前的冷睿模样。

    丫丫笑着摇摇头，她家小姐就这时候最可爱了。

    “小姐，我们要不要去隔壁知会一声啊！”

    “知会啥呀？”

    “这不好久没见了嘛。”

    “怎么啦？想念人家冷面玄机了。”顾无双半开玩笑，丫丫却立马炸毛。

    “谁想他了，这个死面瘫。”顾无双喝着白粥，啃着面饼，深邃的眼睛一眨不眨的看着她。

    说到后来丫丫居然脸红了。

    嘁，还说不想。

    骗自己。

    “行啦，传本小姐旨意，去给隔壁“老王”传个话，就说最近很忙没空过去喝茶。哦，顺便把昨天老爷给的新茶送过去。就说是赔礼道歉了。”

    “为什么要赔礼道歉？我们又不欠他们什么？”小丫头嘴里叨叨，脚上的功夫却没停。

    先去柜子里拿了新茶，然后就转身往后院跑。当然不能走大门，要是遇上好事之徒，那还不得跟踪追紧。

    可是大白天的爬树不太好吧！

    纠结了半天，小丫头终于一鼓作气撸起了自己的裙子--嘿咻嘿咻的往大树上爬。

    身手敏捷，三两下的就爬上了树，刚想越围墙时发现墙角多了一把梯。咦！这里怎么有把梯子？疑惑归疑惑有便宜白不占就是傻子。

    于是顺着梯子往下爬，脚刚站地上，后背就被人拎起来。

    “王爷说有野猫，我说这大白天的哪里来的野猫？搞半天，原来是个小偷啊！”

    身后传来冷漠嘲讽的声音，除了那冷面瘫，还有谁？

    “冷面瘫，你给我放手。”

    “小丫头你叫什么？”玄机一脸的冷硬，叼着她的后领就往旁边一站。

    圆滚滚丫丫说小巧嘛也还算玲珑。可是被人从后面拎着衣领，脖子着实难受。

    主要是还很没面子。

    “你个死玄机，你再不放手，我就要大喊了。”

    “好好说话，女孩子家家的，一天到晚死不死的，总是血口喷人怎么好呢？”

    玄机说着就放了手，可怜丫丫刚才还在用力的挣扎。猝不及防的被他这么一放手，脚上一个踉跄差点摔倒。

    回转过身，大眼睛瞪着他，气恼的指着他。

    “你你你…”你你你了半天愣是一个字都说不出来。

    玄机对着她呲呲牙咧咧嘴挑挑眉毛转身就走。

    “既然有事，就赶紧进来吧！不要耽误了我家王爷的时间。”丫丫在他身后做着鬼脸伸着空拳，要是她有内功一定从后面给他一拳，气归气，她也没忘了正事。

    于是她发挥她的惊人速度，飞一般的冲过了玄机的身旁。

    原本悠哉悠哉走路的玄机，忽然被一阵风吹起了耳边的鬓发。

    “啧啧！”这还是姑娘家吗？又是爬树，又是爬墙，就连走个路都走不好。无奈的摇头，这种姑娘家以后谁娶谁倒霉呀！

    “你是说你家小姐最近没空？那她都要忙些什么？连见见我都没空？”萧炎陵心情不太好的放下书本，原本以为宅在家里可以等到隔壁的佳人来找他。

    为了给她惊喜，还特意让玄机买了梯子放在围墙边，省着她总是爬树过来蹦蹦哒哒的不够安全。

    原本想让她感受一下他的体贴，善解人意，却不料没等到她的踪影却等到了她的丫鬟。

    还有一包新茶。

    看着桌子上的新茶，不好的心情又略微好了一些。还算她有良心，有好东西记得第一时间先来给他。邪魅的扬起嘴角眼底含笑。宝贝的拿着茶叶摸一摸闻一闻，一时半会儿都舍不得打开。

    “实在抱歉了萧王爷，我家小姐毕竟是大夫，医者父母心，只要有病患需要她，她就要出面。”

    “那是哪里的病患？”

    “就是一个普通的农民家里，也没什么稀奇的，小姐说啦！需要花两三天的时间！”

    两三天的时间，那也就是说这两三天里他是见不到她人了？不至于吧！白天在外晚上总得回家。

    也罢，既然她没空，他可以去找她，白天也好晚上也好，又不是没找过的。于是挑挑眉慵懒的靠在软榻上舒服的闭上眼睛。不在言语，对着丫丫摆摆手。

    丫丫张了张嘴。

    这王爷就是王爷，刚才还兴师问罪的样子，一眨眼又变成一个软脚虾了！

    呃，无奈的闭上嘴，人家是老大，她得罪不起。

    自己的任务完成了，于是拍拍裙摆转身打算走人，可是刚转身却被背后站的直挺挺的人吓了一跳。

    两个人四目相对，大眼瞪小眼，“你站我后面干嘛？”

    玄机也没说话，撅撅嘴，往边上侧了一步，丫丫白了他一眼。大踏步的离开，走到了院子里，非常麻利的熟练的爬上了梯子。

    一眨眼就翻过墙头。

    猫着身子慢慢地从梧桐树上挪了下来，

    “唉！那梯子不错。嘿嘿！”

