    车夫自然一万个没意见，毕竟不过是那么短的时间，还是可以应了，苏小姐的要求的。

    “可以，苏小姐请便。”

    看到车夫点头，苏沫笑了笑，沈雅婷听到她的话，知道她全是为了自己，有些不好意思，又有些感动，不过自己的脚还受着伤，又怎么可能出去外面游逛？她苦涩的摇了摇头没说话。

    很快，那掌柜的就上来了一壶好茶，是苏沫点的上好的花茶，云柔起身给两个小姐各斟了一杯花茶，随后才给两个男人斟。

    喝惯了京城里那好的花茶，如今再来喝这镇上的，自然是平平无奇，算不得好喝，反正解渴就行。

    不多时一道道色香味俱全的菜，便从后厨里端了出来，不多时一张桌子差不多摆满，小二的身影才落幕。

    那掌柜的也没再来，应是怕打扰到他们用饭吧，如此甚好，一群人开始用膳，又不是在那大地方，也没什么规矩可言，就都同桌而食了。

    京城——

    摄政王府的书房，一只乳白色的鸽子，正站在窗沿上，窗子旁夜熠辰，高大的身躯站在那，手中正拿着一封短小的信。

    在读完信上面所写的内容，夜熠辰手都忍不住在颤抖，脸色阴沉无比，有担忧有焦虑，让他站立不安。

    他做梦都没想到，小丫头不过是出一探远门，去找那一株破草，竟然会发生如此惊心动魄的事。

    那种鸟地方竟然会有如此大的蟒蛇？小丫头的性命差点交代在那畜牲口中，他想到当时的那个场景，感觉呼吸都有了困难，喉咙像是被一只无形的大手扼住。

    此时此刻他后悔，为什么后面没有追上去？出宫以后知道她走了，他可以同子霄一同前往的，但是他没有。

    过度的情绪让他有些失控，一手紧紧攥住一旁的窗沿，另一只手死死的拽紧手中的纸条。

    房内的青峰，在看到主子的异常后，走上前一脸深沉的看着主子，手中的信纸问道。

    “主子可是苏小姐发生了何事？要不要属下前去支援？”

    夜熠辰伸手挥了挥，转头看向他说道。

    “你下去立刻准备一下，随后跟随本王动身。”

    青峰没想到主子竟然要亲自前去，眸光不自觉再次落在了主子手中那一信封上，真的是好奇，这信封里到底写了什么？

    “是。”

    不过是一瞬的功夫，他便收回了视线，应下便退了出去。

    下去准备无疑是准备一些银两，还有主仆二人换洗的衣物，不过半柱香的时间就回来了。

    夜熠辰在此期间，又给回了一封信，随后主仆二人出了书房，门口已经准备好了，两头高头大马，府里的一切事宜都交给管家。

    李管家已经是摄政王府里的老人，他只不过是寻常百姓家里的一位老者，并不会拳脚功夫，但是管好府里的一切，夜熠辰相信他。

    上马前，恭候在旁边的一小厮手中拿着一披风，来到夜熠辰旁双手恭敬的递上，夜熠辰一把接过快速披在身上。

    青峰那边亦是如此，有一个小厮递上披风，随后翻身上马，主仆二人扬长而去。

    反观这边，苏沫几人吃饱喝足，苏沫就站起身，来到沈雅婷旁，云柔亦是如此，来到她身旁。

    “雅婷赶紧起来，我们主仆架着你出去。”

    沈雅婷看到如此，眼里泛起了水雾，摇了摇头说道。

    “还是算了吧阿沫，你的心意我心领了，刚刚我已经看到了，不用亲自去逛，要不你去给我买几个小玩意？算是送给我的礼物，如此便好。”

    沈雅婷是不想给苏沫添麻烦，毕竟她一个柔弱的女子，就算自己也没多胖，两个女人架着她一个也是很辛苦的。

    实在是没必要这样，苏沫的好意她心领了，苏沫怎么肯，二话不说就架起她，一旁的林彦然看不下去，主动站起来走到旁边，弯下了身子道。

    “雅婷既然是苏小姐的一番心意，你就别在这儿推脱了，直接上来吧，我背你出去，一柱香时间很快就过。”

    “对啊，还是林公子为人通透，雅婷你赶紧的，多说无益，只不过是在这浪费时间。”

    沈雅婷被她们磨得没办法，只能在俩人的搀扶下，被林彦染背了起来，反正两个人已经私定终，虽然没有近一步的动作，但是背一下无所谓。

    车夫却没有起来，依旧坐在那喝着茶，四人往外走，外面的天艳阳高照，阳光属实是火辣辣的晒。

    出了门后，苏沫看到街上有油纸伞卖，直接走过去买了三把，不得不说，这古代的油纸伞可真好看，还真就是一层纸做的。

    花花绿绿的颜色，真是让人看花了眼，上面还画着图案，她很喜欢。

    所以给一人买了一把，全部挑了白色的，清一色好看，她自己撑着一把，另一把给沈雅婷二人撑着。

    云柔独自一把，看到小姐做着这苦力活，她自然不肯，把给人撑伞的活抢了过来，真是的，成何体统，自己身为丫鬟，这是她的本职工作，小姐也太坏了，连她的饭碗都开始抢了。

    这条街并不是很长，几人走走逛逛，但凡是走到一个摊位面前，几人都要停下来一看。

    只要是好看的，苏沫都会买下来一份，特别是女孩子的首饰簪子什么的，街上卖的好看的，她几乎都买了。

    还有卖冰糖葫芦的，她也买了给沈雅婷尝，人手一串多了也不想吃，这玩意儿太粘牙了。

    几人来到先前马车路过的地方，沈雅婷所喜欢的所看的，苏沫都买了一份，此时她们主仆二人手上可拿了不少东西了。

    左一大包又一大包的，最为开心的莫过于沈雅婷，虽然她只能看只能摸，并不能帮忙拿东西，但是其中的乐趣已经体会到。

    整条街都逛完，几人开始折返，车夫早已经等候在馆子外，马车已经停在了外面，苏沫等人上前时，车夫伸手帮忙把她们买的小东西全部送上了车厢。

    等三个女人上了马车以后，才发现她们刚刚买的东西真多，都要占据一个角落了，苏沫看着沈雅婷，指着那一堆东西说道。

    “雅婷这些可是我给你买的礼物。”

    沈雅婷哭笑不得说道。

    “是不是太多了点？”

    苏沫摸了摸鼻子。

    “呃！是有点。”

