    二十多个人出去对付一辆车，怎么看都不会输。

    一辆车而已，能有多少人。

    又不是一车面包人。

    据点外围的十戒帮成员率先发现了返回的同伴。

    看到只有三个人返回后，他们露出了疑惑的表情。

    正当他们打算开口询问一下发生了什么时，那三名看不出任何异样的十戒帮成员，突然抬起枪口。

    哒哒哒哒哒哒哒……

    轰！轰！

    砰砰砰砰……

    枪声和爆炸声顿时响起，瞬间打破了山谷的平静。

    据点里面的十戒帮成员还没有反应过来，外围的十戒帮成员就死在了加特林机枪的子弹风暴和火箭筒的轰炸中。

    被罗素操控着的这三名十戒帮成员，展现出了极其优秀的战斗素养。

    共生体的附身，让他们拥有了从未拥有的超凡体质。

    而罗素的操控，则让他们拥有了海豹突击队队员一般的战斗素养。

    通过共生体之线，罗素操控着这三名十戒帮成员，施展着从惩罚者身上复制的各种战斗技巧。

    虽然这比不上他亲自施展，但对于那些没有经过特种战斗训练的十戒帮成员来说，这依旧是难以抵挡的巨大差距。

    两者之间的对比，就像是NBA球队在欺负高中生校队。

    已经确定了托尼下落的罗素，完全没有留十戒帮成员一命的想法。

    在他的操控下，被共生体附身的这三名十戒帮成员，就像是死神一样，疯狂收割着同伴的性命。

    战斗结束的很快。

    不到五分钟，据点中的十戒帮成员就排着队去地狱找墨菲斯托报到了。

    解决这些家伙后，罗素通过共生体之线，强行停止了那三名十戒帮成员的心脏跳动，给予了他们和惩罚者一样的体面死法。

    毒液傀儡的第一战，效果要比他想象的更好。

    直到战斗结束，据点里面的十戒帮成员，都没有发现他的存在。

    或许有一些十戒帮成员已经发现了那三根比婴儿手指还要细的共生体之线，但他们根本没有机会弄清楚这究竟是怎么回事，就死在了毒液傀儡的手中。

    虽说死在自己的战友手中，有那么一些憋屈。

    但跟罗素亲自出手相比，这已经算是不错的结果了。

    要是罗素施展毒液形态加入战斗，那他们会死的更凄惨。

    将据点中的十戒帮成员一锅端后，罗素来到了特意留下的皮卡面前。

    操控着毒液傀儡战斗的时候，他就尽量避免着战斗波及到这辆皮卡。

    虽然这辆皮卡看起来旧了一点，破了一点，颇有一番伊拉克战损成色的风范。

    但这是据点中仅有的交通工具。

    跟关押托尼的那个据点不一样，这个据点只是一个普通的据点。

    关押托尼的那个据点，存放着大量史塔克工业的武器。

    而这里，连精良一点的枪都没多少，更别说导弹这种重火力。

    罗素登上了那辆看起来是伊拉克战损成色的皮卡，用做杀手时学到的无钥匙启动技术，启动了这辆不知道还能坚持多久的皮卡。

    …………

    托尼被关押的山洞。

    临时的工作室刚刚布置好，托尼就让外面的十戒帮成员送来了十二个史塔克工业出品的小型导弹。

    经过一番捣鼓，他轻松拆掉了这枚售价不菲的小型导弹，用钳子从里面取出了一个小玩意。

    “这是什么？”伊森好奇的问道。

    “钯金属，0.15克！”

    “我们一共需要1.6克，所以你要把剩下的11个导弹全拆了！”

    托尼看着面前的金属钯缓缓说道。

    托尼虽然回答了自己的问题，但伊森依旧不知道他到底想要做些什么。

    唯一值得欣慰的是，托尼的求生欲现在彻底起来了。

    另一个山洞中。

    “他在做什么？”

    十戒帮的小头目拉扎对着正在观看监视画面的同伴说道。

    “干活呢。”

    观看监视画面的十戒帮成员迅速回道。

    皮肤黝黑，脑袋油光发亮的拉扎没有再说话，一言不发的看着眼前的篝火。

    让托尼帮自己制造杰里科导弹，本来并不在他的计划中。

    他一开始的计划，或者说，他和奥巴代亚之间的约定是杀了托尼，而不是绑架托尼。

    奥巴代亚负责提供托尼的行踪，他负责袭击。

    事成之后，奥巴代亚不仅会给他们一份满意的报酬，而且还可以满足他们所有的购买需求。

    虽然托尼身边有着美军保护，但只要策划得当，在美军的保护下杀掉托尼，并不是什么难事。

    如果一切都按照计划发展的话，奥巴代亚现在已经是史塔克工业的新主人。

    然而，计划赶不上变化。

    或者说，奥巴代亚不应该将袭击的时间定在托尼返回美军基地的时候。

    见识到杰里科导弹的威力后，拉扎改主意了。

    杰里科导弹的威力，太惊人了。

    没错，杀死托尼后，他的确可以从奥巴代亚手里买到杰里科导弹。

    但花钱从别人手里买，总比不上有人帮自己免费制造。

    更别说，制造的过程中，他还能获得制造杰里科导弹的所有相关资料。

    于是，拉扎稍微违反了一下约定，并没有立刻杀死托尼，而是将他绑了回来。

    人是绑回来了，托尼现在也很安分的制造着杰里科导弹。

    但不知道为什么，拉扎始终觉得有些不太对劲。

    具体什么地方出了问题，他现在也说不出来。

    就在他思考着要怎么处理奥巴代亚那边的不满时，一个十戒帮成员突然来到了他身边。

    “头，我们现在联系不上拉希米他们了。”

    “联系不上？什么意思？”

    拉扎抬头望着这名十戒帮成员，皱着眉头说道。

    “我们呼叫了一下他们，但一直没人回应。”

    “继续呼叫，如果还是没人回应，就派几个人过去看一下。”

    “顺便呼叫一下其他据点，让他们都小心一点，美军现在到处找托尼·史塔克，让他们没事别到处乱逛。”

    拉扎迅速做出安排。

    “好的，头！”

    当手下离开山洞后，拉扎抬起头，神情凝重的看着监控画面。

    此时的托尼完全不知道外面发生了什么，正跟伊森热火朝天的拆着导弹，提取着自己需要的钯金属。

    而山区的另一边，罗素正驾驶着伊拉克战损成色的皮卡狂飙着。

