    参与‘月’贤者的封印，对于他们来说，又有什么好处呢？

    与‘光明’一派的人看起来温和的性格相较，无论是克罗利还是黑袍塞缪尔、哈亚斯等，都不像是什么好说话的人。

    更何况‘月’贤者是他们的信仰，也是他们力量的来源之一，六位‘黑暗’派系的圣徒又有什么理由在三百多年前与‘日’贤者及其圣徒封印自己的信仰呢？

    而在317年后，‘日’贤者又是以什么样的利益，驱使并说服他们再度合作，参与再次封印‘月’贤者的事宜？

    宋青小总觉得这中间夹杂着一个秘密，只是这个秘密可能涉及到神廷中心。

    她套的话太多，令圣女说出了关键信息，不止是让圣女警觉，同时恐怕还引起了其他人的注意，所以才有修士先前出声提示。

    这会儿她就算是再度出声套话，圣女有了防备之后，未必还会愿意回答她的问题。

    宋青小垂下眼皮，挡住了眼中的冷光，暂时按捺下心中的疑问。

    反正她还有时间，圣徒真正的目的，她总能摸出来的。

    ‘嗒、嗒、嗒’的沉重脚步声中，那种沉默显得越发压抑。

    圣女因为说多了不该说的话，显得有些焦虑，宋青小的安静令她感到一种比先前被套话时更不安的情绪，总觉得应该说些什么才能把先前的话题毫无‘遮掩’痕迹的压盖过去。

    “总之，你们不用担心，哈亚斯他们总会带领着新人，在徽章的指引下跟我们会合的。”

    “徽章来源于什么地方？是出自当年两位大圣贤之手，里面有什么特殊的精神烙印吗？”

    宋青小不是第一次听到这样的说法，但她再一次听到圣女说得如此笃定时，不由发出疑问。

    “啊……是，是的。”圣女没想到自己的话竟然又会被她抓到机会提出问题，偏偏她的问题都涉及一些神廷内部不应该透露的东西。

    她的脸上露出绝望、崩溃而又无助的神情，若不是修士之前的安排，她这会儿已经想要逃离此地。

    “我们会尽快确定方位，一旦找到了坐标位置，到时我们会尽量将你们送到前往亡灵峡谷的轨道上，让你们离开黑暗的领地。”

    圣女深恐宋青小还要再提徽章的事，一股作气将话说完。

    “这些乘客呢？跟我们一起吗？”宋青小自然听得出来圣女不愿意过多的提及徽章，但也能确定徽章之中应该是有当年两位大圣贤留下的某种烙印。

    “不！”圣女听她没有将话题围在徽章上打转，不由松了口气，神色恢复几分平静：

    “虽说半年前的勘察中，通过迷雾森林的轨道尚没有受到迷雾森林的侵袭，但黑暗的力量蔓延的速度远比我们想像的更快一些。”

    说到正事之后，这位性格温柔的圣女一下将先前的尴尬、慌乱都抛到了脑后，语气也逐渐恢复了冷静：

    “也不敢保证这条前往亡灵峡谷的道路没有被黑暗生物占领。”她顿了顿，接着又温声道：

    “你们前往亡灵峡谷的路线本身已经十分危险了，再带着这一群人，只会更加危险的。活人的灵魂、念力、血肉，对于亡灵生物来说是最大的奖励。”

    “既然是这样，你们带着这些人，不是更危险？”四号反问了一声。

    他在听到宋青小与圣女的谈话过程中，那丝原本被人窥探了谈话的尴尬逐渐散去。

    四号毕竟也不是一般人，脸皮不厚的试炼者是没有办法活到如今的。

    他镇定自若的说道：

    “你们是当年封印了‘月’贤者的圣徒，正如修士之前所说，亡灵生物记得你们的气息，主要针对的也是你们。”

    更何况身在被黑暗笼罩的密林之中，还要前往‘月’贤者被封印的深渊领地，本身就是受到黑暗气息影响的中心。

    如果要说危险，没有谁比六圣徒干的事更冒险的了。

    他们带着这么多普通人前往那里，明眼人都看得出来意图并不单纯。

    “是不是这些人的存在，对于封印‘月’贤者有利？”他比宋青小还要直接，甚至因为他的长相，一眼看上去就不像什么‘好人’，这话说出口时，便无端增添了几分攻击性：

    “他们是祭祀时所需要献祭的祭品吗？”

    “嘶？”

    “咝？”

    “……”

    四号红发一说完这话，人群中听到几人对话的几个普通人发出明显抽气声。

    哪怕不用看他们的脸，宋青小都能想像得出这些人面露惊恐的样子。

    “请不要乱说！”

    性格温和的圣女脸色沉了下去，露出有些生气的表情。

    就算之前她被宋青小的数个问题问得有些慌乱，但却没有发脾气，这会儿直白的斥责，对她来说应该是四号的话触及了她的逆鳞。

    宋青小目光闪了闪，与四号交换了一个眼神，没有再继续这个话题：

    “对了，我听到修士和法师都提到过‘龙语魔法’，这是什么魔法种类呢？”

    十九个普通人的存在对于六圣徒来说绝对意义非同一般，而这个话题能令性格温和的圣女生气，哪怕坚持问下去，恐怕也得不到什么有用的信息，反倒会将这群人惹怒的。

    但四号的试探也探出了圣女的态度，间接性的验证了一些东西。

    “龙语魔法？”见这两人总算没有再往一些尴尬而敏感的问题上打转，可怜的圣女很明显的松了一大口气。

    她的性格实在温柔，哪怕刚刚生了气，但四号不再继续追问之后，她也很乐意回答两人这些甚至的问题：

    “那是独属于龙的魔法。”

    在大陆之上，龙是属于一种得天独厚的存在，是创世神宠爱的族类。

    与人类的魔力需要自身源源不绝的修炼，并最终需要借助魔杖之力，还要靠法师的领悟、天份等最终决定咒术的强弱不同，龙族所拥有的龙语魔法，是它们与生俱来的天赋。

    龙语魔法的力量远胜于人类孜孜不倦的追求之后所得来的一些密咒，它们强悍的肉身可以承受得住魔力的反噬。

    再加上它们在魔法上的绝佳天赋，使得它们所施展的法术威力强悍，甚至高阶的巨龙所施展的龙语魔法的威力，远胜大魔导士以生命作为献祭换来的禁咒！

    龙语魔法的强大，在使得当年‘日’、‘月’二圣贤在带领十三圣徒驱逐它们的时候，曾吃过极大苦头，付出很大代价的。

    在这一艰苦的斗争过程中，因为龙语魔法的强大，两位大圣贤也曾研习过很长时间的龙语魔法。

    却发现因为肉身的构造不同，使得人与龙族在发出的音量之上也截然不同。

    高阶的龙族拥有口吐人语的本事，能将人类的语言模仿得唯妙唯肖，但人类却因为受限于发音的缘故，永远难以学会龙语魔法。

    就算是勉强求取，最终法师孱弱的肉身却根本承受不起这样的魔力献祭，会死于反噬。

    只是人类是万物之灵，在发现这一条路不能走通之后，却又另辟蹊径，两位大圣贤斩杀一头巨龙，剥其皮制成圣书，将龙魂封印在内。

    当魔法驱动法典之时，法典内的龙魂便会被‘激活’，继而发出龙语魔法，辗杀敌人。

    兴许是好不容易转移了话题，再加上宋青小与四号问的也不是什么秘密，圣女在龙语魔法的讲解上仔细而又认真。

    “罗德诺手中的那本书，就是来自于龙语魔法的独特传承。”

    宋青小在提到龙语魔法的时候，因为特地提到了修士的缘故，她还特地提到了修士抱的那本书。

    反正修士手中的那本宝典并不是什么秘密，甚至在压制哈亚斯、骨龙的时候，都先后施展过两次龙语魔法，这会儿圣女就算说出来，也没有什么心理负担。

    “前面好像有村落。”队伍的前方，前方探路归来的精灵的声音幽幽传来，顿时令前进的队伍缓缓停住。

    圣女也停止了解说，微仰了下巴往前看去，只见黑暗之中，往前延伸的队伍仿佛与黑夜融为一体了，看不到尽头。

    精灵原本清亮的嗓音在森林之中显得空灵而悠扬，在安静的夜空渲染下，被放大了许多，有些不真实的感觉。

    ‘咕咕咕——’

    随着他这一道说话声响起，林子中潜伏的鸟儿拍打着翅膀从树梢之中飞起，枝芽相互拍撞，发出‘扑漱漱’的响声，树叶‘沙沙’的落地，每一个细微的声音都被放大，增加了队伍的人群心中的紧绷。

    “我是光明之神忠实的信徒——”

    阴森恐怖的环境下，随行的乘客低垂下头，双手合十抵在眉心处，低声的唱吟着。

    “有村落吗？”修士听到精灵的话，似是低头与旁边的爱德华、剑士飞快的轻声商议了一会儿，接着队伍的后面传来脚步声，修士说道：

    “继续往村落前行，要多加小心。”

    不多时，拄着拐杖的爱德华从队伍的一侧走过，往队伍的前端行去。

    “好。”精灵得到修士的回应，这才重新前行：“跟我来，走这边。”

    圣女转过头：

    “有村落，有可能还有幸存的人。”

    她的语气之中带着几分希冀：“这里并不是迷雾森林的中心，受黑暗气息的侵袭应该也并没有多长时间。”

    按照联邦族群生活习惯看来，一个村落的存在，至少生存有百余口活人。

    “哪怕受黑暗气息影响，如果幸运，应该还有人在此地等待着教廷救援的。”

    圣女的想法有些乐观，但宋青小与四号却并不这样想。

    神识在此地虽说受到了一定限制，但精灵所提到的村落却恰好在宋青小的神识感应范围之内。

    村落的位置离众人的距离约摸有四五百米，此时宋青小并没有感应到有活人的气息存在的迹象。

    反倒是越往村落的方向靠近，就越感应到了一种若隐似无的死灵之气。

    精灵出于谨慎的缘故，应该并没有冒险进入村落，而是在探路的过程中远远发现这样的建筑，才退避回来，询问修士的打算之后才决定行事。

    他的举动合乎常理，反倒令宋青小有些意外的，是圣女的反应。

    圣女的神识已经强悍到不可思议的地步，能轻易的窥听到她与四号的神识交流，但她对于神识的运用好像并不熟悉，甚至不懂得运用神识探听前方的情景，给人一种极为矛盾的感觉。

    “没有人了。”

    她飞快的皱了下眉，轻声回应圣女的话。

    “什么？”圣女沉浸在欢快之中，听到宋青小这样一说之后，愣了一下，紧接着摇了摇头：

    “不可能的。”

    她似是以为宋青小不懂，又想解释：

    “村落与村落之间，是有一定联系的，这些年来我们得知迷雾森林的变异，就是依靠村落之间传递回教廷的消息。”

    就算黑暗的力量蔓延再迅速，不甘长眠于地底的亡灵就算攻击了村庄，但初受黑暗力量觉醒的亡灵力量其实是非常弱小的。

    “村子之中有教廷，牧师的圣水足以击退这些黑暗生物，令他们避退，同时向周围的村子发出警惕，并报告联邦，向外围撤退。”

    这样的制度之下，一个村庄很难被完全灭绝，总会有活人存在的。

    而十二圣徒出发之前，联邦并没有得到村庄被亡灵灭绝的警示，证明此地应该并没有受亡灵的侵袭。

    圣女说到这里，不知为何，心中也生出几分不妙的预感。

    先前撕裂了火车的骨龙冲出之处，离这里并没有多远的距离。

    众人行速并不快，走了约摸半小时的路程，受黑暗气息的影响，众人又十分谨慎，前进的速度并不算很快，照圣女估计，最多不过走了两三千米的距离。

    这样短的距离，骨龙弄出的响动，足以辐射涵盖附近的村落，令他们听到响声，继而提高警惕。

    再加上大家一路行来，精灵先前发出的说话声，若是村落之中还有人在，此时应该发现了这一队在迷雾森林中前行的路人。

    听出他们并不是黑暗生物后，应该会现身。

    可这会儿距离精灵与修士简单的对话已经过去了两三分钟的时间，圣女却并没有听到任何的动静。

    她再想到宋青小所说的话，心不由直往下沉。

