
“还愣着干嘛？把各自安装的高|爆|炸|药|包都引爆！”

王宸极速疾奔着，疾奔的路线很不规则，同时他对着手中的引爆器按钮狂点，每点一下，都是一道爆炸声响起。

“轰隆隆！……”

一个按钮就是一个高|爆|炸|药|包，高|爆|炸|药|包爆炸，震耳欲聋的声音响起，紧接着那片区域便化成了一片火海，研究室以及研究室里的人全部被祸及！

“轰隆隆！……”

夜狐等人也引爆了各自安装的高|爆|炸|药|包，爆炸声不绝于耳，先前那几名缩进去的东瀛特种兵立即被爆炸的冲击力冲出，狠狠的摔出了几十米，身体都变形了，骨头都被爆炸的冲击力道给压断了！

“撤！”王宸翻出研究基地的大门，对着夜狐等人喝了一声。

此时高|爆|炸|药|包已经都被引爆，整个研究基地彻底化成了一片火海，爆炸声还在不断的响着，暴雨还在不断的下着，但是就算是暴雨……也无法阻止这爆炸后的熊熊火焰！

研究室内的各种化学药剂相继爆炸，各种已经成型的生化武器也都裂开，被毁掉！研究室的电脑资料库里的‘珍贵研究资料’也都被毁了！不管是人还是物，都湮灭在了这熊熊火焰之中！

王宸等人在第一时间撤退回了别墅，然后将衣服换了下来。

就在王宸他们回到别墅的同时，东瀛东京的火警来了，开始对着研究基地进行灭火，火在三个小时之后灭死了，但就在那些火警进去搜救人员的时候却没有发现任何的活口。

而且那些火警出来之后，回到火警部队的当天夜里，便相继中毒，不治身亡！被浓烟覆盖的附近区域，东京居民们也都相继出现了难受、呕吐的症状。

这还是生化武器没有彻底完成的情况下，如果彻底完成了……那么，周围的这些东京居民，也都要遭殃了！甚至不光研究基地附近，那时候整个东京都要遭殃了！

第二天清晨一大早，王宸等人趁着这件事情还没有彻底被曝光，他们便陆续的踏上了返回华夏的航班。

至于他们的装备和武器？他们没有带，因为有人会给他们处理这些东西的，毕竟华夏在东瀛也是安排了很多暗哨的！

……

就在王宸他们踏上回国路的当天，东瀛军区召开了一场紧急会议，这场会议是针对生化武器的研究基地召开的。

“这到底是怎么回事？几千人的一个研究基地就这么没了？那几千人也就算了，研究成果也没了！研究专家们也都遇难了！谁能告诉我！这到底是哪个混蛋干的！”会议室中，一名东瀛高层大声喝道。

“不清楚，这件事情太突然了！而且……美国、华夏、英国、朝鲜，不管哪个国家都有着嫌疑。”另一名东瀛高层说道。

“报告！”就在这时，一名东瀛军官跑了进来，大声喝道。

“讲！”一名东瀛高层瞥了一眼东瀛军官，喝道。

“在事情发生之后，我们试着联系我方在华夏的生化武器研究基地，但是……没能联系上！”

“其他亚洲国家的研究基地都可以联系上，就唯独华夏的研究基地联系不上！我们查了一下，华夏的研究基地……在数天前就已经被神秘摧毁了！”东瀛军官说道，说完他低下了头，不敢直视东瀛的高层们。

为了可以更安全的研究，所以华夏的研究基地和他们总部的研究基地是不能经常联系的，他们正常的情况下，是一个月一联系！

昨天发生了这种事情，总部研究基地都被炸了，他们自然提早联系了一下华夏的研究基地，但是却发现……华夏的研究基地已经在数天前就被摧毁了！东瀛方觉得此事和这件事肯定有关，便让人来汇报了。

“八嘎！这肯定是华夏干的！都好几次了，二十多年前也是一样，我们在进行秘密的核弹研究，但依然被华夏给搞毁了！搞毁了不说，还告诉了美国！害的美国又对我们加强了驻军数量，压制了我们的发展！华夏简直……欺人太甚！”几名东瀛高层脸色难看了下来。

东瀛人就是这么恶心，在别人国家里搞生化武器的研究，别人把他们给端了，他们还反过来说是人家不对了！

你都在人家国家内搞生化武器了，难道人家还求着你说……快搞吧，搞好了之后再在我们国家实验一下，死多少人都无所谓的！估计只有这样，东瀛这些狗杂种才觉得是理所当然的。

“这次也跟二十多年前一样，没有丝毫的证据啊！不过就算有证据……这种事情也没法在国际上公开说出来的。”一名东瀛高层正色说道。

生化武器是被国际禁止的，虽然好几个国家都在私自搞，但谁也不敢放在明面上来！

美国都不敢，更别说东瀛岛国了！所以这次东瀛虽然猜到是华夏干的了，但也没办法，一是他们没证据，也找不到证据，二是……他们就算有证据，也不敢公开指责华夏！

“华夏这群混蛋，一直假装低调，但暗地里却比美国都要高调！把我们在华夏的研究基地毁了也就算了，竟然还派人跑到我们首都来……把我们首都的研究基地都给端到了！混蛋！”

几名东瀛高层被气的不轻，但也没有任何的办法，充其量只能过过嘴瘾了。

“现在怎么办？这五六年的研究成果……瞬间就毁于一旦了！接下来……还继续研究吗？”一名东瀛高层问道。

“当然要继续！我们大东瀛帝国要称霸世界，核弹是不可能了，美国常年在盯着我们，怕我们研制出核弹报复他们！所以只能在生化武器上多下功夫了！”

东瀛高层说到这里，皱了皱眉，紧接着说道：“不过……华夏的基因暂时还是别取了，先取其他亚洲国家的基因吧！”

“也只能先这样了。”其他的东瀛高层点头，赞同了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064234"  chaptername="第869章  火海漫天">加入书签</a>
</div>
