    合金紫铜消耗是特别恐怖，法阵一旦被破除，就会爆炸气化掉。

    就因为属于无法回收，合金紫铜越来越稀少，几乎到了灭迹。

    陈小凡是结合高科技和傀儡术，只要用合金紫铜作为引导法力和真元力就可以了，其余都是用特殊钢来太代替。

    启动是用机器人动的动力，傀儡技术知识施展法术而已，所以需要合金紫铜不多。

    现在需要大量的合金特殊钢材，毕竟几十米高的机器人，需要的炼金材料非常之多，而且等级属于最高等级的。

    想获取高等级材料，最好就是收集法器碎片。

    一般低等级的法器碎片很昂贵，反而高等级的法器碎片却是特别便宜。

    但也不是俗世的金钱可以购买的法器碎片，仅仅一块高等级的法器碎片，给予普通人使用的话，就是一种非常恐怖的神兵利刃，能够斩金切玉削铁如泥。

    想获取到高等级碎片，就要做出妥善的方案。

    首先就是用货币购买，自然是修炼界的青苗晶体货币直接购买。

    陈小凡做出合理的收购价格，让每一个修炼货币银行进行大宣传收购，期限仅仅是七天，七天大量收购，七天之后停止收购，如果还需要的话，就不知道什么时候再度收购。

    整个修炼界都起哄了，特别那些大势力，储蓄的高等级碎片可是堆积如山。

    这些碎片是扔之可惜，留着碍眼。

    修炼界的惯例，就是有人想研究回收高等级碎片，就突然收购一批，很小部分，所以特价集团再一次收购法器碎片，很多大势力马上把碎片送过来。

    宛如潮水的法器碎片出现在丹田紫府之中，简直就是多不胜数。

    就连很多上古文明的飞船碎片也是特别多。

    以前不敢公开收购，毕竟泄露出去能够回收法器碎片，会引起轰动。

    现在截然不同了，成为修炼界至尊，谁敢对特价集团伸出黑手？

    首先把合金紫铜提炼出来，对于这些材料成分分解出来，却是发现地球和月球没有这一种矿藏，都被古人开发了。

    连月球的合金紫铜，都开采完毕。

    有两个巨人傀儡的合金紫铜，陈小凡不需要去开发合金紫铜矿。

    黑暗星球有这些矿脉，一旦破坏了，黑暗星球就会往不好的方面进化，星球的等级会不断掉等级。

    提炼出合金紫铜，接着分解碎片，提炼出珍贵的炼金材料。

    现在有了小宇宙雏形的天地伟力加持，灵识可以到百万度温度的地方融化碎片。

    一块块珍贵的珍贵金属锭提炼出来。

    残缺的符文不断被分解出来，符文蕴含着每一个炼金大师的大道奥义，被丹田紫府吸收。

    陈小凡脑海灵光大作，吸收那些炼金大道奥义，对法器领悟越来越深。

    竟然隐隐感到大道境界有浮动，有突破的迹象，可惜被一层神秘的力量碾压住，无法冲破晋级崭新的领域。

    很快丹田紫府之中的金属锭堆积如山，一望无际。

    一具具傀儡机器人被炼制出来。

    三十米的巨人，战斗力非常恐怖。

    兵符之中放了一千多具机器人傀儡。

    丹田紫府之中还有一万多机器人傀儡。

    用晶体来制造储蓄能量的载体。

    一具机器人傀儡装置了傀儡晶体，容量是之前傀儡的十倍。

    比远古的傀儡先进了十倍。

    无论战斗力还是速度，都全面化提升，半仙等级的一般修者，在机器人傀儡面前就是秒货。

    这一支机器人傀儡大军，比以前特价集团的全部大军还厉害。

    此刻特价集团修炼者军团，才是真的修炼界至尊军团。

    制造好这些机器人傀儡，陈小凡感到轻松很多，没有多少压力，这三个月就要好好陪陪狐妃，让狐妃度过最幸福的三个月。

    制造好了，陈小凡站起来，抱着小狐狸，本想好好睡一觉，看到天大亮了，新的一天来临。

    查看梁静娴。

    她演练剑术恢复精神力，精神力恢复，马上开始制造灵符。

    陈小凡知道梁静娴在不断炼制符箓，主要就是不想看到自己和狐妃卿卿我我。

    一块兵符飘到梁静娴的面前。

    “老婆，这是兵符，你拿着。”

    梁静娴接过兵符，一脸狐疑？

    “你是女主人，应该携带一支大军。”

    梁静娴绽放出甜美喜悦的笑容。

    陈小凡指点梁静娴怎么样炼化。

    梁静娴照做，意念不断淬炼兵符，很顺利让兵符认主。

    发现里面有一千机器人傀儡大军，放心大悦，加上陈小凡的甜言蜜语，芳心甜滋滋的。

    接着盘坐下来，灌注真元力给机器人傀儡。

    此刻小狐狸身躯一阵扭曲，光芒大作，一个绝色美女呈现出来，娇媚妩媚的笑容，勾魂的眼眸带着几分羞涩和几分狡黠。

    内在美一刹那全部绽放出来，充满着无尽的魅力。

    陈小凡急忙把一套天蚕战衣拿出来，快速般狐妃穿上。

    知道狐妃故意魅惑自己，但不敢越礼，否则梁静娴绝对会很伤心难过。

    狐妃俏脸迷人的羞涩红晕褪去，变成哀怨的眼神看着陈小凡。

    都坦然相对了，这小子竟然不动心，反而有几分恐慌。

    看到陈小凡出现稍微慌乱，狐妃也忍不住笑了。

    说明陈小凡对她还是有感觉的，否则不会这样。

    “今天要去哪里玩？”陈小凡温和地问。

    狐妃正想回答，手机响了！

    狐妃幻化成小狐狸，衣服和手机都在茶几上。

    此刻穿着的衣服，是特价集团的战役，那可是非常珍贵的天蚕皇蚕丝制造，真正的刀枪不入水火不侵的天蚕衣。

    接听电话。

    “二姐，大清早的，你找我做什么？”

    “妹妹，你可要救救姐姐。”

    狐妃露出惊讶的神色。

    狐二姐是黑狐狸的子女当中，最优秀，最出名的女强人。

    狐族集团的董事长，可算是权倾整个狐族。

    “二姐，你怎么了？”狐妃露出担心的神色。

    毕竟家族的女强人都出事了，谁来承担起整个狐族的经济开销？

    狐族虽然不是人丁兴旺，但也有好几千人，相当于一个小家族一般。

