    太苍银卫整队疾驰而去，灵元波动让虚空中的空气一路蒸发，他们翻山越岭，无视海洋、山岳，直直向前而去。

    越芒冷笑一声，看着光幕上端坐在金光宝座上的纪夏。

    “既然如此，我要让你知晓，煊风军是当之无愧的旬空域第一军伍，区区人族，永远无法与百目争锋！”

    纪夏不语。

    眸中始终沉静万分，仿佛越芒身后一万煊风军，十万绿横军，只是区区摆设，不值一提。

    那中年文士，看到纪夏毫无忐忑、惧怕的神色，迟疑一番，向越芒灵识传音道：“殿下，这纪夏如此自信，其中是否有诈？”

    越芒看了中年文士一眼，嗤笑一声，道：“探查者早就摸透了那些四处屠灭国度的太苍军伍的实力，我带着一万煊风军，难道还会惧怕太苍？”

    中年文士细想一番，也点头道：“确实如此，在强大的实力面前，任何阴谋，都会被彻底碾压，碾碎，并不值得担心。”

    “而且这里还有你们八位灵府修士，其中玉都便有三尊，难道还会输不成？”越芒声音中怒意猎猎。

    他被越烈派遣来此，让他为诸多属国出头，免得堕了百目在诸多属国中威信。

    原本他以为，太苍这等的人族国度，看到他的面目，看到一万煊风军，便会立刻臣服。

    到时候自己只需要一声令下，让太苍君王、王室、群臣，尽数自决，百目的威严仍旧如天一般厚重。

    哪怕依照百目的实力，越烈并不需要用这种方式，昭示百目的威势。

    可是如今战局焦灼，百目需要这些属国心甘情愿的充当前茅，需要这些属国的军伍，堆成血肉的高墙，消耗契灵的强者。

    如此条件之下，百目才会在战事这般着紧的情况下，派出强者、军卒前来绿横，以绿横国为舞台，演上这么一出镇压太苍的戏码。

    可是！

    结果出乎意料！

    绿横国国主，在众目睽睽之下，被太苍一尊将领，射杀在越芒之前。

    越芒的威胁，在太苍君王耳中，就好像拂过的微风，不值一提。

    越芒怎能不气？

    “百目和契灵征战太久，太苍有大符庇护，自以为高枕无忧？竟然敢主动寻衅百目，那么太苍就要付出代价。”

    越芒宝座上，有灵元闪动。

    他高声道：“户壬听令。”

    中年文士，恭声道：“臣在。”

    “我们不必等待，既然太苍想要看看他们和百目的差距，那我们也朝太苍进发，先将他那前来的军卒尽数屠灭，然后顺势攻入太苍，将太苍所有子民，全部斩杀。”

    越芒冷声道：“百目需要震慑这些宵小了，否则他们会认为百目与契灵大战，失去了镇压这等微弱国度的实力。”

    户壬再度躬身，道：“得令。”

    十余万大军起拨，一万煊风军，速度极快。

    而那十万绿横国军卒，却缓慢了不知多少。

    他们的国主被射杀在前，他们却不敢后退，不敢就此罢兵。

    因为百目的大人们，并没有下令让他们离去。

    所以即便这些绿横族无心应战，却也只能听从百目将领们的调度。

    奋力前行。

    不过几个时辰。

    百目煊风军，以及八位灵府，王孙越芒，尽数来到一处平原。

    远处气机勃发，如同吞天的妖兽，就这样狠狠压来。

    “这是太苍军伍的气息？”

    户壬眉头微皱，道：“这等气息，只怕已经尽数突破到了神通境界！”

    越芒浑不在意：“我也感知到了，这便是太苍纪夏的依仗？可是他们的顶尖强者，却不过驭灵而已。”

    “你们八尊灵府，配合一万煊风军，岂有不胜的道理？而且……如若没有强大的战阵，莫说八千神通，便是两三万神通，也不是一万煊风军的敌手。”

    户壬思索一番，点头笑道：“王孙说得极是，臣下虽不知晓为何这么一座人族国度，会涌现出如此多的强者，但是煊风军有煊风军阵作为依仗，是战无不胜的！”

    越芒看向下首一万煊风军，周身隐隐有光芒闪动，灵光从诸多军卒周身浮现而出，化作一只煊风神兽虚影。

    神兽虚影之上，又有许多光影流动，每一道光影中，都充斥着令人胆寒的灵元。

    这便是百目赖以称霸旬空域的战灵阵。

    煊风军阵。

    比起契灵军阵，更为不俗。

    煊风过处，无数国度俯首，百目先祖，依靠这一道军阵，打下了一个霸主地位。

    然后又依靠煊风军阵，持续了这等霸主地位，足足数千年时日。

    所以，在越芒心中。

    太苍凭借八千军卒前来寻衅，便是在找死！

    煊风军结成军阵，疾行向前。

    他们的枪尖，又有诸多灵元缠绕，军阵让他们的修为都提升了许多。

    太苍银卫近了。

    一道道身影，越过一座山岳，行进而来。

    这些人族军伍，身着精良甲胄，手持龙枪，龙铠龙枪，此刻微微泛着赤红色。

    威势摄人。

    四尊驭灵将领，飞行在虚空中，遥遥看着远方的越芒、诸多灵府、煊风军。

    越芒冷哼一声，一道灵元灌注喉咙，开口道：“时有太苍纪夏，不服百目威势，今日，太苍军卒尽死，太苍国祚永断，诸将士，杀！”

    一万煊风军，身影骤然闪烁，仿佛融入到了那煊风虚影之中。

    煊风神兽咆哮。

    一时之间，胜过玉都巅峰修士的气息肆虐席卷，让天地变色。

    又有八尊灵府修士，灵府横立而出，遮掩天地，其中一道道大神通酝酿，气息暴烈绝伦。

    尤其是那户壬，周身眸光穿透衣袍而出，化为巨大的眼眸，眼眸中又有无法揣度的光芒四散而出。

    而太苍银卫之中。

    四尊银卫将领，凌空傲立。

    他们看向远方，一尊黑甲大将缓缓踏云而来。

    黑甲大将身后，血气滔天，一座座墓碑虚影林立。

    其中许多军卒冤魂，许多贵胄冤魂，乃至许多帝王冤魂，嚎叫痛呼，面有血泪。

    他站在云端，看着百目众多强者，上万煊风军卒。

    徐徐开口道：“阎冥四都大阵！”

