    三个王子彻底懵了，这是什么情况？自己只不过是出去一顿的时间，怎么就全都被绑架了呢？不过父王既然在他们的手里，他们也不敢轻举妄动。

    “我们答应你就是了，不管什么样的条件我们都答应你，但是有一个前提条件，不准伤害他！”

    索隆之前提出来那些要求，娜美并没有什么感觉，但是总觉得哪里少了一些什么东西，于是看了看索隆。

    “要不再加十亿贝利的赎金吧，这样咱们回头也好……”

    “再来十亿的赎金。”

    娜美的话一没了，索隆就把这件事情说出去了，虽然对于他们而言这不是很多的钱，可是也需要长时间的筹备，这个王子真的有些头疼了。

    “好，按照你们的话我们去招办，但是还有一句话要带给你们，是甚平说的，他在海珠森林，而且不要跟那个霍迪.琼斯打架。”

    三个王子说完之后就赶紧去筹备东西了，而这个时候路飞一直在想办法带百姓出去，白星因为已经很多年没出去了，所以显得有些犹豫。

    “要不然这个样子吧，我们赶紧带你出去玩一玩，外面的世界非常美丽的，并没有你想象的那么危险，而且出现任何危险我们都会保护你。”

    路飞尽管苦口婆心的说着，白星还是有些犹豫。

    “胆小星你怎么这么令人讨厌呀，都跟你说了可以保护好，你居然还在犹豫。”

    可是白星认为自己一点都没错，这么多年都没出去了，谁知道外面是个什么情况，而且现在到底能不能出现现在情况都还不好讲。

    “你怎么可以这个样子吗？我也是为了你们考虑，如果出现危险了，我就是你们的累赘了！”

    路飞看着白星如此的抗拒，干脆无奈的笑了笑。

    “我们这里有很多人呢，怎么会让你出现危险呢？而且我们的实力都不平凡，保护一个女孩子绰绰有余的。”

    路飞说到这儿白星显得有些犹豫了，然后在那里扭扭捏捏。

    “真的哪里都能去吗？我已经十年没有出去了，如果想去的地方非常遥远，你们也能去吗！”

    随着白星说话，眼睛里逐渐出现了期待，路飞觉得自己的能力还没有菜到需要指定只能去哪里。

    “你就放心吧。”路飞开始继续苦口婆心的规劝白星，“我答应你的事情自然是会做到的，你只要出去就知道我的伙伴有多厉害了，而且陆也的实力也超凡的。”

    路飞捅了捅陆也，希望陆也能够帮忙说话，陆也抽了抽嘴角，这什么事情都得自己做吗？

    “行，只要你愿意出去，我们什么事情都做得到的，你也不用担心。”

    陆也揉了揉眉心，这个白星可真是够胆小的，怪不得路飞喜欢给他起外号叫胆小星。

    话都说到这个份上了，白星还是犹豫着不肯做出决定，而这个时候旁边的小鲨鱼也跟白星嘀嘀咕咕起来。

    “你说我们真的能够出去吗？如果遇见危险的话，这是谁的累赘？到时候他们会不会扔了，我不管了。”

    路飞越发佩服白星的脑洞了，怎么可能让他不管呢？别开玩笑了。

    “你到底出去不出去呀？浪费那么长的时间，我们都有机会出去玩一圈，回来了你再浪费的话干脆在这里住下吧。”

    听这个话白星也不开心了，哇哇的眼泪往外出，他这不是担心大火吗？如果不是担心大火，他为什么会这么犹豫？

    “你们真的很让人不放心，人家就是在犹豫，也是担心你们，如果你们出不了意外，我当然愿意出去！”

    说来说去，白星还是不愿意迈出第一步，路飞干脆就开始引诱白星。

    “你说吧，你到底有哪里是想去的？只要你能想到的地方我们都能带你去，并且现在先告诉你外面成为什么样的情况。”

    听着这么说白星终于妥协了，愿意跟他们出去，可是出去的时候说他的身材还是有些害怕。

    干脆陆也给他制造了一个泡泡，白星感觉有了那么一点点的安全感。

    在泡泡里面非常的开心，但是路飞就觉得有些奇怪了，他一个人鱼公主怎么会……

    在外面路飞看着什么都很普通，但是白星看着就很惊奇了，甚至觉得连一条鱼都很危险，白星直接跟一条鱼在那里对视，看了老半天，路飞也有些忍耐不住了，觉得白星怎么这么无聊。

    “又怎么了？你怎么抓着一条鱼看了我半天？”

    “这条鱼真的好可爱呀，他为什么会长成这个样子，如果说白了他挺丑的，如果我身边都是这么丑人的话，我宁愿不出来。”

    白星这么一说，路飞总感觉他暗有所指，可是又抓不出来证据那些挺苦涩的，看着这个样子也没办法多说。

    “好了，你还有什么事吗？”

    “没什么事情了。”

    白星还自以为是的笑了笑，陆也看着这样的白星无话可说，当然了，也不知道该说些什么，随便他怎么样吧。

    终于在外面三位王子也没有闲着，替他们找人，最好找的就是乔巴和山治，他们在咖啡屋里，但是咖啡屋这时发生了战争，猛的出来的是胖版的乔巴。

    “我看你们谁敢！”

    这个身手非常的敏捷，三位王子看着都暂时没感动，而山治也慢慢的走了出来，以为刚补了鞋显得有些脸色苍白。

    “听说你们这里有最美丽的人鱼公主？”

    三位王者看了这个情况进退两难，也不知道自己应该做些什么，而这个时候大王子还是决定主动上前。

    “你们几个人不要激动，我们是过来接你们跟路飞见面的，请相信我们。”

    三位王子为了老爹的命，自然不敢惹事，所以看着山治，就算感觉很奇怪，但也没有多管闲事儿。

    一瞬间乔巴像是撒气儿了一样。

    “真的！”

    山治尴尬的抽了抽嘴角，乔巴也太好骗了。

    事情就先这个样子了，山治和乔巴就跟着三位王子一起走了，不过乔巴又问了一些少脑子的问题。

    “路飞有没有说什么事情？”

