    钱璐璐脸色一变，问道：“叶秋，你是什么意思？”

    “萧战什么时候是你的人了？”

    “难道，你是想要包庇这个通缉犯？”

    叶秋正色道：“你说错了，我不是要包庇他，而是要保护他。”

    “这有什么区别？我告诉你，你要护他，那我连你一块带走。”钱璐璐说完，快速拔出了枪，指着叶秋的脑袋。

    萧战见到这一幕，立即说道：“叶医生，谢谢您帮我，我很感激，只是一人做事一人当，我不能连累您，我……”

    “闭嘴！”

    没等萧战把话说完，叶秋就一声沉喝打断了他，然后叶秋对钱璐璐说道：“我很讨厌别人拿枪指着我的脑袋，不过看在你是女人的份上，我不跟你计较。”

    “我再说一遍，萧战是我的人，今天谁也不能带走他。”

    “钱队长，你请回吧！”

    钱璐璐冷哼道：“别以为你是冥王殿的人，我就不敢把你怎么样。我也告诉你，今天我必须带走萧战，谁也阻止不了我。”

    “那你可以试试看！”

    叶秋不屑一笑，掏出手机，拨了一个电话，说了几句话就挂了。

    只过了五秒，钱璐璐的手机就响了起来。

    “接吧，要是我没猜错的话，应该是你们局长打给你的。”叶秋笑着说。

    “故弄玄虚。”

    钱璐璐冷哼一声，掏出手机一看，来电显示还真是局长。

    他怎么知道这个电话是局长打来的？

    钱璐璐狐疑的看了一眼叶秋，按下了接听建，说道：“局长……”

    “钱璐璐，我不管你现在在哪里，马上给我回来。”局长说。

    钱璐璐解释道：“局长，我在外面执行任务，西北一个通缉犯跑到我们江州来了，我要把他抓回来。”

    “你不用管那个家伙，马上回来！”局长喝道。

    “局长，那个人是通缉犯……”

    “我叫你马上回来，你听不懂吗？”局长抱怨道：“我差点被你害死了。”

    钱璐璐有些莫名其妙，问道：“我怎么害您了？”

    “萧战是冥王殿的人，你居然抓他，你说你是不是害我？”

    钱璐璐一愣，急着说道：“他就是个通缉犯，不可能是冥王殿的人，局长，您是不是搞错了？”

    局长吼道：“冥王殿的参谋长唐飞刚才亲自给我打电话了，说萧战是他们的人，你觉得这还能有假？”

    什么！

    钱璐璐愣住了。

    “马上收队回来，这是命令！否则，你这个刑警队长就不用干了！”

    啪！

    局长气冲冲的挂了电话。

    钱璐璐愣了好一会儿，才想明白是怎么一回事儿，抬头看着叶秋，冷冷的说道：“是你搞的鬼吧？”

    叶秋没有否认：“我说了，萧战是我的人，今天谁也别想带走他。”

    “你为什么要跟我作对？”钱璐璐很生气。

    叶秋摇头：“钱队长，你误会了，我并没有要跟你作对的意思，我只是想保护我想保护的人。”

    “那你知不知道，你保护的是一个通缉犯？”

    “我知道。”

    “那你还要保护他？”

    “因为他杀的人，都是该死之人。”

    钱璐璐气鼓鼓的指着叶秋，怒道：“叶秋，你这是在挑战法律。”

    “法律？”叶秋冷笑一声：“这玩意儿只能约束平民百姓。那么多做错事的达官贵人，还在逍遥法外，你怎么不去抓？”

    钱璐璐顿时语塞。

    “行了钱队长，你收队回去吧，不要打扰我看病。”叶秋下了逐客令。

    钱璐璐恨恨地瞪着叶秋，不甘心的冲手底下的人喝道：“走，回去！”

    “队长，这个通缉犯不抓了？”旁边一个警员问道。

    钱璐璐说道：“收队！这是局长的命令！”

    瞬间，那个警员闭嘴了。

    其他人也都收起了枪，转身准备出去。

    可就在这个时候，钱璐璐突然做了一个所有人都意想不到的动作，只见她一个飞腿，朝叶秋踢了过去。

    叶秋轻易的躲开了钱璐璐的攻击，顺手抓住了她的小腿，然后稍微用力，将她推开，说道：“钱队长，你这是什么意思？”

    “没什么意思，就是想打你。”

    砰！

    钱璐璐又冲了过来。

    叶秋不想跟一个女人动手，快速闪开。

    钱璐璐继续攻击，连续几次，连叶秋的衣角都没碰到，这让她有些气急败坏。

    “叶秋，有本事你就别躲，你不是挺能打的吗，还手啊！姑奶奶不怕你！”

    “钱队长，打架总要个理由吧？”

    钱璐璐说道：“我看不惯你。”

    这也算理由？

    叶秋心想，我看不惯的人和事儿多着呢，难道每次见到，都要去打一架？

    “再躲就是野种！”钱璐璐这句话一说出口，叶秋脸上的笑容不见了。

    叶秋声音冰冷的说道：“钱队长，激怒我对你没好处。”

    “哼，受死吧！”

    钱璐璐一记鞭腿，凌厉的向叶秋脖子上踢去。

    “小心。”萧战从地上猛然蹿起，准备帮叶秋挡下这一击。

    然而，他刚站起来，就见叶秋闪电般的掠了出去。

    只是一眨眼的功夫，叶秋不仅避开了钱璐璐的鞭腿，还把她的那条腿抓在了手里。

    “钱队长，不要无理取闹了，到此为止吧！”叶秋说。

    “你休想。”钱璐璐直接一巴掌向叶秋抽了过来。

    叶秋的反应极快，脑袋一偏，就躲开了钱璐璐的手掌，另一只手，准备扣住钱璐璐的手。

    可没想到，他的手伸错了地方。

    咦，怎么这么软？

    “你找死。”钱璐璐满脸通红，这个王八蛋，居然大庭观众之下，做出这样的事情……

    “对不起，我不是故意的。”叶秋歉意的说道。

    “不是故意的，那就是有意的，你个色胚。”钱璐璐气坏了。

    那么多地方你不摸，为什么要摸那里？

    还说不是故意的，骗谁呢。

    “我要弄死你。”钱璐璐怒喝，可是这一回，她并没有像先前那样朝叶秋踢腿，而是直接一口咬在了叶秋的胳膊上。

    “啊……”叶秋痛得大叫。

    钱静静跟着再咬一口。

    “你丫的属狗的啊！再这样，小心我对你不客气！”叶秋恼了。

    这个女人，简直就是个疯子。

    “我咬死你。”钱璐璐又在叶秋胳膊上咬了一口。

    “这是你逼我的。”

    啪！

    叶秋一巴掌，狠狠地抽在钱璐璐的屁屁上。

    【作者有话说】

    第1更。感谢大家的打赏，今天还有更新，还在写。

