
　　就在苏耀辰说出了谜底以后，插在他身上的那根黑色羽毛瞬间消失不见。

　　同时，飞在远处的谜语鸟似乎也消除了敌意，“咕咕咕~”的叫了几声。

　　在天上绕着苏耀辰飞舞了几圈后，就不再朝着他发起攻击。

　　恢复了行动，苏耀辰有些愕然，原来这只谜语鸟真的是在和他玩猜谜游戏，还真是非常特别的一种异兽，难怪会受到文圣途径的人喜爱。

　　眼看着这只谜语鸟朝着峡谷深处飞去，很快就消失在了他眼前，苏耀辰也放下了警惕之心，收起了浮空岛。

　　略微休息一下，他跟着谜语鸟朝着峡谷飞去，就是有些可惜了莫里斯的怨灵。

　　不得不说这谜语鸟的能力确实非常诡异，不论是恐怖的速度，还是无视能量防御的羽毛都让他有些措手不及。

　　这让他也有些警惕起来，哪怕拥有浮空岛这种攻击利器，那也不是真的无敌。

　　面对这种个体不是很大，速度快又能飞的东西，浮空岛根本就砸不到对方。

　　峡谷有淡淡的白雾笼罩，两侧山峰笔直高耸，看不见尽头。

　　山壁就像是人工修整过一般，非常的平整，光滑如镜，而且，苏耀辰认真看了一番后发现，这些山壁上，雕刻着大量的文字，这些文字很像是小篆，让苏耀辰有些诧异。

　　除此之外，峡谷里非常的安静，除了苏耀辰飞行时产生的微弱风声，就没有了任何的其他声音。

　　他没敢去胡乱触碰这些文字，而是顺着峡谷不断朝着里面飞行，大约飞了半个小时左右，一路上什么东西也没有遭遇。

　　蓦地，他眼前豁然一亮。

　　峡谷到此变成环状，他的眼前出现一栋木屋，木屋周边栽种着大量的珍惜花草树木，一条小瀑布宛如九天银河从天而降，落到木屋后面的池塘中，环境绝美，绝对是一个极佳的隐士居所。

　　而那只谜语鸟此时就落在一颗奇怪的大树上，默默的看着苏耀辰。

　　“有朋自远方来，不亦说乎~”

　　苏耀辰的耳边突然响起一个声音。

　　木屋的房门也是自动打开，似乎在邀请他前去。

　　苏耀辰愣了一下，接着他就直接飞到木屋面前，收起了风眷之羽翼。

　　山不在高，有仙则名，水不在深，游龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨！

　　眼前这做木屋，即不大，也不神秘，但却非常的古朴优雅。

　　看着打开的五屋门，苏耀辰没有察觉到危险的气息，灵觉和金手指都没有给出信号。

　　他没有犹豫，走了进去。

　　屋里正面挂了一张图像，上面画着一位身穿书生白袍的年轻人，不过他的脸有些朦胧，无论苏耀辰怎么认真看，也看不出他的真面目。

　　“欢迎这位小友莅临。”

　　一个苍老的声音从苏耀辰的身边响起。

　　苏耀辰好奇的扭头看去，只见一个白胡子老头从侧室一间屋子飘了过来。

　　白发白须，仙气翩翩，不过特别的是，这位白胡子老头很小，只有不到半米高。

　　【书中仙】

　　品质：？？？

　　说明：？？？

　　评价：全是问号，鬼知道这是什么鬼。

　　一个简单的信息出现在苏耀辰面前。

　　书中仙？

　　“见过书中仙老人家。”

　　苏耀辰上前见礼，全是问号，连这求生游戏也没给出详细信息，他相信，这绝对是一位大佬一般的存在。

　　“咦，你认识我？”

　　书中仙飞到苏耀辰面前，有些好奇。

　　仔细打量了苏耀辰一眼，接着恍然大悟。

　　“无尽量子波动网络，原来是机械之神的原因。”

　　“坐下说，之前察觉到有人窥视，应该就是你和你的同伴吧。”

　　书中仙飞到挂着年轻人画像前的一张椅子上，招呼苏耀辰坐下。

　　“很抱歉打扰到您了，确实是晚辈和同伴。”

　　苏耀辰坐到另外一张椅子上，小心的道歉道。

　　“呵呵，没关系，如果不是你们，我或许还不会这么快醒来。”

　　书中仙一挥手，苏耀辰的面前多出了一杯热茶，热茶还散发着淡淡的热气，有一股淡雅的清香。

　　再次一挥手，一盘还沾着露水的灵果出现在茶杯边上。

　　“请！这里已经千年没有客人来了，能够遇到新的客人，我也很是欢喜。”

　　“谢谢！”

　　苏耀辰端起茶杯，放到唇边轻轻抿了一口。

　　甘甜清香，瞬间心静，之前与谜语鸟大战一场，加上飞行许久消耗的精神力和体力，都在这口茶下快速的恢复着。

　　“好茶，竹荫遮几琴易韵，茶烟透窗魂生香。”

　　苏耀辰开口称赞了一声。

　　同时眼角余光观察者书中仙的模样。

　　听到苏耀辰的称赞，以及脱口而出的诗句，书中仙脸上的笑容更是难以遮掩。

　　果不其然，这书中仙是一位文化人，投其所好看来是对了。

　　“好诗，小友谬赞了。”

　　一边说着一边缕了一下足足长到他腰部的胡子。

　　“对了，称呼我位书翁就可以了。”

　　“好的，书翁，冒昧询问一下，不知道您怎么会一个人在这里呢？”

　　苏耀辰与书中仙闲聊了起来。

　　“呵呵，我要为主人守好这里。”

　　“您的主人是？”

　　“我的主人啊，就是他。”

　　书中仙指了指身后的画像。

　　“是青君文圣，学海之主。”

　　这个画像上的就是青君文圣吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　难怪似乎有一股神秘的力量笼罩，自己根本就看不清对方的相貌。

　　苏耀辰恍然大悟。

　　“我们所在这个世界，就是曾经主人的学海圣地，而我就是学海的书灵。”

　　书中仙似乎陷入了回忆之中。

　　“想当初，我是主人手中最喜欢的那本书籍，陪着主人从一位普通书生，直到成为一方真神，在主人成为文圣之后，我也跟着化身而出，成为了一位书中仙。”

　　“之后主人用大法力，将我的本体炼成学海，化作一方圣地。”

　　书中仙的脸上露出骄傲的神色。

　　原来如此，这书中仙果然是一位大佬，其实力绝对很恐怖。

　　如果他猜的不错，整个禁忌之海就是曾经的学海圣地，也就是说，其实这书中仙，就是禁忌之海的主人，完全可以操控整个禁忌之海。

　　就是不知道这位青君文圣是不是曾经参加过两个大陆之战的那一位。

　　似乎很久没有与人交流，加上苏耀辰也符合他的胃口，所以书中仙说的多了一些。

　　“对了，小友，不知道你找到这里，是有什么事情吗？”

　　书中仙从自己的思绪中回过神来，有些好奇的询问道。

　　“是这样的，书翁先生，我想要晋级序列6阵法师，但是由于禁忌之海的限制，需要文圣气息的帮助才能够打破这个限制，我与伙伴通过占卜，才找到了您这边。”

　　苏耀辰连忙解释了一下。

　　“原来如此，禁忌之海，就是你们对书海的称呼吧。”

　　书中仙抚着胡子点点头。

　　“因为主人与众神之间的约定，使用祂们的神国创造了无数世界，现在已经到了使用这些世界的时候了吗？”

　　“哎，可惜了，为什么不是文圣途径的。”

　　书中仙看着苏耀辰叹了口气。

　　凭他的实力，一眼就看出了苏耀辰的实力和途径。

　　“主人曾经在这里住过一段时间，所以在这里晋级不会有所限制，有需要的话，你直接在这里举办晋级仪式就可以了。”

　　听到书中仙的话，苏耀辰眼睛一亮。

　　“感谢书翁先生。”

　　苏耀辰连忙道谢。

　　“不用不用，睡了上万年，有人陪我聊聊天，那也是极好的。”

　　书中仙笑着说道。

　　“对了，书翁先生，我还有一件事情想要问您，不知打您能否给我提供一些建议。”

　　苏耀辰突然想到了叶倩儿，或许这个书中仙能够帮助自己解除堕落诅咒。

　　“哦，但说无妨。”

　　“是这样的，我有一位好友中了深渊途径的堕落诅咒，不知道您有解除的办法吗？”

　　“堕落诅咒，你这位朋友居然招惹了深渊教派序列5的人，还让对方使用生命下了这个诅咒！”

　　书中仙也有些意外。

　　他略微奇异的看了苏耀辰一眼，接着说道：

　　“堕落诅咒是一种灵魂和心的诅咒，它只会引导人不断堕落，变成怪物，想要解决，并不是那么容易，因为它已经与人的灵魂融合在一起了。”

　　“不过这也不是没有办法，如果能够找到最擅长玩弄灵魂和欲望的大自在天魔途径的高阶序列者，还是能够解除的。”

　　大自在天魔途径的高阶序列者，苏耀辰的脸色有些难看。

　　高阶序列者，代表的是序列3以上，这根本不是他现在可以接触到的存在，而且只有几天时间，他去哪里找这么恐怖的存在？

　　不过虽然困难苏耀辰也肯定不会放弃，他不可能看着叶倩儿为了他变成怪物。

　　“这，请问书翁先生有离开禁忌之海的方法吗？”

　　想要寻找高阶序列者的帮忙，那么在禁忌之海里就肯定不行了。

　　“这很容易，我随时都可以帮你们离开，别忘了，我可是这里的管家。”

　　书中仙笑着与苏耀辰说道。

　　也对，苏耀辰恍然大悟，有书中仙在，他根本不需要寻找正确的离开传送门就可以直接离开了。

　　“但你出去后，有认识的大自在天魔途径半神吗？”

　　书中仙朝着苏耀辰询问道。

　　大自在天魔途径的人，最喜欢自由，他们想做什么就做什么，完全居无定所，随心所欲，正常人根本就找不到他们。

　　序列7想要寻找到他们的踪迹，可以说简直不可能，哪怕苏耀辰晋升序列6，也很难有办法，差距太大，直接占卜那是找死，反噬都能要了他的命。

　　他已经不是刚刚成为超凡者的时候了，当时刚刚成为序列9，就想去占卜这个游戏方面的事情。

　　“这······虽然没有办法，但是，我不可能放着朋友不管。”

　　“君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影为谁去。”

　　苏耀辰想起叶倩儿趴在自己身上时，自己心里的触动。

　　或许，这就是爱吧，哪怕明知道前路渺茫，是刀山火海，他也愿意去尝试，闯一闯。

　　千山暮雪，只影为谁去，好诗啊。

　　听到苏耀辰的话，书中仙再次眼前一亮，同时心里更加的惋惜了。

　　这么有才华，就应该成为文圣途径啊，成就绝对很高！

　　成为序列3那也不是没有可能。

　　当然，书中仙刚刚醒来，并不知道苏耀辰说的两次诗句都是抄的罢了。

　　不然应该就不会这么看好苏耀辰了。

　　书中仙沉思了一下，然后接着说道：

　　“不过说起来，如果是想要解除堕落诅咒的话，禁忌之海中倒还是有一个东西能够办到的。”

　　书中仙的话，让苏耀辰顿时激动了起来。

　　“请书翁先生指教。”

　　苏耀辰站起身，朝着书中仙行了一礼，双手抱拳，鞠躬90度。

　　书中仙没有阻止，而是坦然的承受了这一礼，接着开口说道：

　　“在禁忌之海中，有一个佛门封印之地，里面应该有一件可以解除堕落诅咒的道具。”

　　“一万两千年前的大陆之战，一位深渊途径的序列2污秽之主入侵了当时一个菩提途径的宗派，净土宗，这位污秽之主手中有一个恐怖的道具，污秽与厄运之书，这是一本极其不详的道具，专门散播诅咒，瘟疫，疾病，厄运。”

　　“净土宗的门人合力击杀了这位污秽之主，但是污秽之主最终献祭自己的灵魂，全力发动了污秽与厄运之书，恐怖的疾病与诅咒几乎在一个瞬间，就蔓延万里，几乎灭了整个国家。”

　　“天下生灵涂炭，净土宗的方丈不忍天下苍生受此灾难，于是带着剩余的七位门人用自己的性命封印了这一件道具。”

　　书中仙慢慢的说出了一件一万两千年前大陆之战时发生的事件。

　　苏耀辰在一旁认真的听着，毕竟，这可是关乎着叶倩儿的生命。

　　“那本集诅咒，厄运，疾病于一身的书，几乎可以掌控一切污秽，所以，如果掌控了那件道具的话，驱除堕落诅咒不在话下。”

　　“而那本书的封印之地，就在学海之中。”

　　书中仙缓慢的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百五十九章 峡谷深处有洞天，学海书翁晓隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 