    ……

    　　这是什么回事？不带我一起飞？

    　　看着尘心那一脸认真的样子，曾易感觉他不像是在开玩笑。但是，你大老远的跑来收我弟子，现在却又不带我回宗门，这是什么意思？难道就只是为了让我留在史莱克？这个是什么想法啊？

    　　曾易有点搞不懂。

    　　难道说，其实师父你知道了史莱克这帮人其实是天命之子，所以让我留下来蹭蹭气运？

    　　你看过原著吧？

    　　“呃......那个，师父，我没有必要留在这吧，回七宝琉璃宗不是更好吗？”曾易神情有些不情愿的说道。

    　　其实，曾易还真的想去七宝琉璃宗看看的。作为上三宗之一的宗门，还是最富有的宗门，那一定是非常的气派，宏大。

    　　“唉~”

    　　见曾易不情愿的样子，尘心不禁摇摇头，叹了口气，手拍在曾易的肩膀上，重心长语的说道：“小易啊，你还是不了解为师这其中的用意啊。”

    　　“用意？”曾易有些懵逼了。

    　　“当然是照看荣荣啊！”尘心一脸理所当然的说道，把曾易给听傻了。

    　　“荣荣还小，又是一个女孩子，一个人在外面为师不是很放心啊。而你作为师兄，不应该好好照顾一下可爱的荣荣吗？有你在，为师很放心啊。等什么时候荣荣毕业了，你就和她一起回来吧。”尘心目光看着曾易，叮嘱道。

    　　对于自己弟子的实力，足以斩杀魂王的力量，尘心表示很放心，有他在，相信荣荣不会吃亏的。

    　　闻言，曾易对着尘心翻着白眼，默默的把他的手从自己肩膀拍掉。

    　　开什么玩笑？把我收为弟子，就是为了给你家荣荣当一个保镖？我不要面子的吗？再说了，宁荣荣在主角团里，还有唐三的帮助，能吃亏？

    　　见曾易一脸嫌弃不情愿的模样，尘心就搞不懂了，为师都这样说了，这样帮你了，怎么还不理解师父的用意啊。

    　　我家荣荣这么可爱漂亮，难道你一定都不动心，还是眼睛瞎了？

    　　“小易啊，你不是喜欢为师的御剑术吗，来来来，为师这就教你。”

    　　御剑术？

    　　听尘心这么一说，曾易给眼神不由一亮。

    　　等等，他既然要走了，那今后不就是我一个人了？那还能有谁可以管我呢？我不就可以继续自由的浪了？

    　　至于宁荣荣那个傻妞，谁去理她啊，自己慢慢的跟着唐三后面苟着吧。

    　　“放心吧师父！宁荣荣就交给我吧，弟子一定会好好照顾她的。”这样一想，曾易那郁抑的神情瞬间变得精神气爽，对着尘心露出自信的微笑，右手还竖起大拇指，洁白的牙齿还闪耀着光芒。

    　　看着曾易这样，尘心不由无语，怎么瞬间就变脸了？难道开窍了？

    　　“走走走，师父，我们去一边好好交流一下剑术，对了，师父，除了御剑术，在教我几招厉害一点的剑招呗，这样我也更有自信保护好荣荣了。”曾易拉着尘心往一边走去，又厚颜的求情一句。

    　　......

    　　剑斗罗尘心教了曾易御剑之术的技巧后，就留下曾易一个人在悟，自己则是跑去陪小言雀去了。

    　　专心修炼的时候，总是察觉不到时间的流逝，转眼间，天色就已经暗了下来。

    　　曾易站在一片空地上，紧闭着双眼，三把长剑围绕着曾易身体周围，静静的漂浮在空中，被曾易魂力包裹住的长剑，时不时颤鸣着，锋锐的气息笼罩着周围，空气的温度都冷了几分。

    　　骤然间，曾易紧闭的双眼睁开，眼眸闪烁着凌厉的寒芒，魂力一震，一股无形的风劲从身体向四周扩散，把地上的枯叶纷纷吹起。

    　　枯叶漫天飞舞，缭乱无章。

    　　曾易手做剑指，剑指一挥，喝声。

    　　“御！”

    　　一声令下，三把漂浮的长剑瞬间动了起来，在空中不断穿梭，每一把长剑移动的轨迹都不同，各种为营，一道道剑光在空中闪过，凌厉的气势弥漫整片空地。

    　　唰唰唰——

    　　转瞬间，空中的落叶，纷纷被斩成无数碎末，飘然落下，三把长剑也重新回到曾易的身体，竖立漂浮着。

    　　“三窍御之心，似乎也没什么难啊。”

    　　看着身前漂浮着的三把长剑，曾易轻笑一声。

    　　自己师父，尘心传自己的，就是七宝琉璃宗的秘技，分心控制之法，这个对修炼御剑之术是很重要的一项。

    　　分心控制修炼，就是能够掌控周围的每一分变化，不但要观察出这些变化，还要让这些变化处于自己的控制之中。

    　　说着挺复杂的，但其实就是修炼如何一心多用，每一份分散的心神都要做到专注。不但对修炼者的精神力要求极高，同时还要有极好的反应能力。

    　　而这些，曾易都能轻易的做到。

    　　能够控制风流的他，总能通过感应周围的气流，察觉到自己想要的信息，魂力的每一分变化，精准的控制。

    　　而且一心多用这个能力，曾易早就能做到一心二用。左手剑法，右手刀法，刀与剑的攻击虽然有些相同，但使用的技巧，可是有些很大的区别的。而曾易能一手刀一手剑，两者来回的切换使用，这等技巧，可比普通的御剑难多了。

    　　有着这样基础的曾易，修炼起这个分心控制，一个下午的时间，就能够掌握到能同时控制三把长剑的程度，也就是七宝琉璃宗说的分心控制境界，三窍御之心。

    　　听尘心说，这分心控制一共有五个境界，分别是三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心。

    　　从数字上看来，最高的就是七了？

    　　但是，修炼到最高境界就只能分别控制七剑？这曾易就感觉有点菜了。他还想同时控制二十多把长剑，这样，就可以使出传说中的那个剑招。

    　　自己的第三魂技，剑域。加上二十四把长剑，感觉可以研究一下......

    　　极·鬼剑术·暴风式！

    　　想想自己和敌人战斗时，剑域压制对手，然后几十把长剑组成剑阵，然后运用踏前斩，对敌人进行狂风乱舞般的凌厉斩击，这画面，一定很震撼。

    　　“但是自己的剑有点不够用啊，再找师父要些剑，他身为剑斗罗，想来身上肯定收藏了很多的名剑。”曾易嘀咕一声。

    　　他身上的这三把长剑，就是尘心送给他的，都是尘心收集的名剑，每一把都是由星辰陨铁铸成，坚硬无比，锋锐凌厉，剑刃能轻易斩开精铁。

    　　尘心本来是让曾易在这三把中选一把的，但曾易全给拿去了，尘心还有点心痛呢。虽然他有着自己的武魂，七杀剑作为武器，其他的剑基本用不到，但把名剑收为藏品，也是尘心的一大乐趣，自己的宝贝被那了三把，确实有点心痛。

    　　“师父！师祖叫你！”

    　　一道熟悉的声音从远处传来，曾易顺着声音望去，见自己的徒弟言雀正向着这边跑来。

    　　“我这就过去。”

    　　跟随言雀来到史莱克的操场，见史莱克的所以人都集中在这里。

    　　“剑爷爷，你就离开了吗，怎么不在这多待几天啊。”宁荣荣站在尘心身前，眼神中带着强烈的不舍。

    　　尘心伸出手摸了摸宁荣荣的头顶，和蔼的笑道：“爷爷的离开宗门有些时日了，得要回去坐镇。要是有人来犯，你骨爷爷一个人可顶不住，哈哈哈。”

    　　“况且，爷爷看到你能够独立生活，心中甚是欣慰，要是你父亲知道了荣荣你现在努力的样子，一定也很开心。”

    　　“荣荣你在这里要好好照顾好自己啊，要是有什么解决不了的，或者被人欺负了，就找你师兄，他能帮你找回场子的。”尘心说道，随后目光看向一旁的曾易。

    　　“小易，听到没有，要照顾好荣荣。”

    　　“师父你就放一百个心吧！荣荣一定给你看得好好的，您放心去就行！”曾易对着尘心竖起大拇指，充满信心的微笑道。

    　　见自己弟子这副模样，尘心无奈的摇摇头。他知道这曾易有点不靠谱，不过没事，他已经布好后手了。

    　　人群中的弗兰德，手上拿着一张金色的小卡片，目光直勾勾的盯着看，口水不禁嘴角边流出，拿着这卡片的手，还在微微颤抖着，简直有点不敢相信。

    　　一百万呀一百万！

    　　还是金魂币！

    　　弗兰德感觉此刻，自己幸福得要晕了，仿佛整个人畅游在一片金色的海洋了，被无数金魂币紧紧的包裹着，脸上洋溢着荡漾的神情。

    　　不愧是七宝琉璃宗，有钱！

    　　......

