    数月之后，一艘顺流而下楼船画舫当中。一名青年道人正在船首处，翻阅看书诵读古籍。

    因为一直都准备着要离开，因此真正离开的时候颇为顺利。

    在南荒紫府境修士就称得上是高层了，而兰芝山兰芝坊是玄月教的边陲之地，平常没有事情的时候，这里没有紫府境修士驻守。

    同时，因为浮云子自身的受伤，兰芝坊排查的对象自然主要集中在紫府境修士的身上，而张烈乘坐凡人的楼船画舫离开，一路畅通，并未受到任何的排查。

    本来浮云子是想要压制伤势之后，亲自动手追杀的，可是张烈那一剑，将他好不容易压下去的伤势再一次激发起来了，不得已只能闭关。

    斡旋造化，乃无中生有或转换事物的本质，可以变化万物。又能以死为活，修到极致甚至可以改写天道法则。

    总纲所言，看起来厉害得一塌糊涂，可实际上在张烈观之却是一门由浅至深的炼丹术，所谓的无中生有或转换事物的本质乃至变化物，指的都是炼丹术精进过程中可以掌握的能力。

    甚至以死为活，改写天道法则也不是妄言的，在斡旋造化这卷天书当中，记载着一种五阶丹方还魂复生丹。

    丹方解释，真的就是修士一点真灵不灭，就可以以此丹为服用者还魂复生的，这可不就是以死为活改写天道法则。

    同时这上面还记载着一种七阶丹方升仙丹。

    丹方解释，是服用此丹之后，服用者可以飞升上界，羽化成仙。

    然而坑人的地方在于，这册天书斡旋造化当中，除了这两张高阶丹方以外，就没有其它的低中阶丹方了，剩下的全部都是药学药理君臣相辅相克的内容，把张烈看得头大，却又不得不咬牙继续看下去，因为里面的丹道之论玄之又玄，高深至极，对于自身未来的修行，定然是大有裨益。

    隔垣洞见并不同于倾向丹道的斡旋造化，这是一门深度修炼修士上丹田的异术，修到极致目运神光可洞察三界，能见天地众生之生死苦乐以及世间种种形色。更可以观察气运，甚至看破一切虚妄，又能放射神光伤敌。

    让张烈感到惊喜之处在于，这册天书虽然至少要到紫府境才能修炼掌握，但是其中涉及到的修炼道法，却有以力证道，开辟紫府上丹田的行功法门。

    并且，天书隔垣洞见当中记载着三件本命法器的炼制方法，分别是照妖镜、聚仙旗以及斩魔剑。

    虽然只看名字似乎都普普通通没有什么特色，但按照太昊金章一贯的路数，往往越是普普通通便越是好用。

    “我修炼地煞剑经中的上丹冲脉本章，本身就已然可以将法力运使到位置，而进一步修炼这隔垣洞见，却是要将法力逐渐凝炼于上丹田指定的几处窍穴当中。”

    “这是个水磨功夫，半点急不得啊。我现在没有一个安宁定静的住处，只适合研究这门异术，却还不能真正着手修炼。”

    就在这个时候，在船舱当中，有一名姿容秀美、肤若凝脂般的女修走了出来正是秦素心。

    时至今日，张烈已经将自己的真实身份予以告知，当然，只是说为了便宜行事不想暴露身份，至于斩杀李恒，重创浮云子这些事情，他却是没说过的。

    这些却也是一名修士在外的应有之举，否则底细随随便便就被人探查清楚了，实在太过于危险。

    “夫君，我们这里是到哪里了？距离您的家乡还很远吗？”

    “我这也是多年后第一次回来，嗯，从地图上看已经离得很近了，上岸之后大概月余之内就能抵达。”

    “说起来倒是让素心跟我受苦了，相比玄月教兰芝山，张家可能还要更加落后偏僻一些。”

    注视着眼前女修那眉眼如画，张烈这样言道。

    “只要能与夫君在一起，些许偏僻又算得了什么？”白裙女修俏脸微红地微微低下头，但片刻后又抬起头来注视着张烈双眼，这般言道。

    逐水而行数月光景，虽然这凡间的楼船并非是灵舟，但是在时间的积累下也已经逐渐离开玄月教统治范围，逐渐进入正道丹阳宫势力区域。

    越是进入丹阳宫势力区域，就越是可以看到人口大城乃至于修仙者坊市。

    渐渐的连张烈也察觉到，似乎这里比玄月教势力范围要兴盛得多，这一点张烈也是不确定的，他离开家族的时候才十四岁，刚刚来到这个世界的时候大部分精神心力都用于修炼，平常也基本没有离开家族的机会，这次返回家族，沿途见到各个方面的发展，不得不承认客观上，正道宗门比魔道宗门更适合经营。

    他们对于凡人人口，以及坊市法度相对更加重视，而这些又反馈给正道宗门势力范围内的相对繁荣。

    “夫君，看来您自小离家，对于故乡的印象已经没有那么准确了，在修炼资源上这里可能比兰芝山还略差一些，但是从凡人人口稠密，以及修士数量来看，这些都已经远远超过兰芝山了。”

    同张烈并肩御剑而飞，秦素心虽然几乎没有修炼过什么道术神通，但她毕竟是一名筑基境修士，更何况这几年以来，张烈有心传授给她一些剑术，在张烈身旁耳濡目染之下，资质与努力皆是不俗的秦素心，至少把自己的御剑术弥补到与大多数筑基境修士相当的水准。

