    第214章 人手安排！

    “属下遵命！”

    明白流云的意思后，林海没有丝毫意见，直接接过流云手中的空白卷轴。

    事实上，既然是流云直接下令让他这样做，他也不会抗拒。

    更何况，流云还赏给了他一卷天阶斗技。

    天阶斗技的价值，可不是去去一门地阶功法, 斗技能够媲美。

    在林海看来，这波自己绝对是血赚，心中更是对流云充满了感激，尊敬。

    流云微微点头，旋即目光看向一旁的无名。

    如今，自己手底有了林海这尊九星斗宗强者, 安全方面应该是没有什么问题。

    无名也没必要留着身边保护自己了。

    毕竟，留着这么多强者在自己身边, 实在是有些浪费。

    “无名，从今日开始，你便去黑角域协助赤霄吧。”眉宇间闪过思索之色，流云开口对着一旁的无名吩咐道。

    闻言，一旁无名微微一愣，随后看了一旁的林海一眼，微微点了点头，恭敬道：“属下遵命。”

    听到流云的这个命运，无名心中微微有些酸楚，有了这位九星斗宗强者后，主人的确不需要自己保护了。

    流云看着无名，心中也是有些感叹，来到这个世界后, 无名算是一直陪伴在自己身边了。

    刚来到这个世界时, 无名算是自己最大的仪仗了，也帮过自己不少忙。

    不过，如今自己手下的人越来越多，实力也是越来越强，无名的作用则是变得越来越小。

    将来，等自己身边出现更强的人，无名甚至要被自己遗忘。

    这是一个必然的趋势！

    想到这里，流云也顾不上什么伤感了。

    想要成为一个合格的上位者，就必须保持足够的理性。

    林海的实力足以碾压无名，让他代替无名保护自己，才是最佳的选择。

    想到这里，流云也不再有所顾忌，正色道：“等我处理完帝都的事后，下一站便是黑角域，赤霄去了也有一段时间了，不知他如今发展的怎么样了。”

    “无名，你过去之后，首先协助赤霄建立一个全新的拍卖场。”

    “我希望等我到达黑角域之后，我们的拍卖场，在黑角域已经有了一定的影响力。”

    闻言，无名恭敬道：“遵命，主人！”

    流云又拿出一个纳戒递给无名：“这里面是三千五阶魔核，和两千瓶伴生紫晶源，你拿着这些资源, 去招兵买马, 以最快的速度壮大拍卖场的实力。”

    无名闻言，直接接过流云手中纳戒，随后便缓缓消失在房间中。

    流云目光看向林海道：“林海，今后我的安全就靠你了。”

    林海自信一笑道：“主人请放心，属下定会尽全力保护主人安危。”

    流云微微一笑，在这西北地域，有林海这尊九星斗宗在身边，的确是没有人能够伤到自己。

    将无名和林海的任务安排完之后，流云又想到了黑岩拍卖场。

    如今，黑岩拍卖场已经引起了皇室的注意。

    这次已经派了一个斗王过来，下次说不定就是斗皇强者亲临了。

    到时候，黑岩拍卖场极有可能要保不住了。

    目前来说，黑岩城对于他还有着不少的价值。

    因此，流云暂时没打算放弃这个据点。

    这样的话，那就必须派人镇守在这里才行。

    可是，自己该派谁来镇守呢？

    沉吟片刻，流云心中顿时有了人选，嘴角不由露出一抹笑意。

    下一刻，他心念一动，直接将紫晶翼狮王从系统空间之中放出来。

    随着一阵紫光闪耀，紫晶翼狮王的身躯瞬间出现在房间里。

    紫晶翼狮王有些疑惑看了看四周，下意识的对着流云道：“流云，你放我出来，是不是又有事要干？”

    闻言，流云嘴角露出笑意：“狮王不愧是狮王，果然懂我。”

    紫晶翼狮王闻言，翻了个白眼，有些不屑道：“说吧，有什么事要本王做。”

    流云也啰嗦，当即将自己的目的说了出来。

    “什么，你要本王一直留在这小破城里？当这些人类的保镖？”

    听完流云的要求，紫晶翼狮王顿时大声囔囔起来，一脸的不情愿。

    流云早就料到这家伙是不见兔子不撒鹰，淡淡道：“你放心，不会让你一直待在这里，顶多一年时间，怎么样？只要你答应了，当初承诺给你的化形丹，我便提前给你。”

    “化形丹！”

    听到流云的话，紫晶翼狮王眼中闪过一丝震撼，一时间竟然愣在原地，眼中闪过思索之色。

    流看着紫晶翼狮王，没有催促，静静的等待着它的回复。

    沉默片刻后，紫晶翼狮王终于缓缓开口道：“好吧，本王答应了，不少我们可先说好了，本王最多在这鸟地方待上一年。”

    见紫晶翼狮王答应，流云笑着道：“一言为定。”

    一年的时间，自己不知道已经发展成什么样了。

    说不定，整个西北地域也差不多在他掌控之中。

    甚至已经在中洲大地开启拍卖场了。

    到那个时候，区区一个黑岩城，早已不会被他放在眼里。

    紫晶翼狮王自然不明白流云心中的计划，见流云答应，它便迫不及待道：“那本王的化形丹呢？”

    “放心，少不了你的！”

    见它这副猴急的样子，流云也不多说，直接将化形丹从系统空间里提取出来，丢给了紫晶翼狮王。

    紫晶翼狮王接过化形丹，仔细嗅了嗅，旋即露出笑意。

    流云对着它说道：“你尽快将化形丹服下吧，最好是以人类之身出现在黑岩城，避免不必要的麻烦。”

    紫晶翼狮王毕竟是魔兽，贸然出现在人类城市中，恐怕会成为众矢之的。

    化形丹得手，紫晶翼狮王对于流云的话也不再抗拒，点了点头道：“本王知道了。”

    流云微微一笑，随后又将小紫晶翼狮王给放了出来：“你宝贝儿子也还给你吧。”

    如今流云有了万毒兽和虚空遁地兽这两头八阶魔兽血脉的宠物，对于这小紫晶翼狮王也看不上眼了，也不想花心思去培养，索性就还给紫晶翼狮王算了。

    紫晶翼狮王看了看突然出现的小紫晶翼狮王，有些狐疑的看了流云一人。

    这家伙，怎么突然变得这么好说话了？

    (本章完)

