    “伊芙不哭，不是你的错。而且教授没事，很安全。”韩幼薇伸手到被子里，去摸伊芙的后背，轻声的安慰。

    “我应该要小心一点的，要是我小心一点，就不会被异化人控制了……”伊芙还是躲在被子里，没脸见同伴。

    大家一起想办法安慰她。

    牛大志挖挖鼻孔，一副漫不经心的样子说道：“大不了我以后不跟你吵架了。”

    这话显然并没有效果，伊芙把枕头也拽进被子里。

    方源考虑一下，然后认真严肃的说道：“这样好了，开战之后，天基巨炮的正式第一炮，让你来打，怎么样？”

    此话一出。

    被子里突然静止了一秒钟，然后传出来一句：“真的？”

    “真的、真的……”众人一起点头确认。

    “什么时候开打？”伊芙掀开被子坐起来，抽了抽鼻子。

    “这个……还不知道，外联部还在和其他同盟国沟通。”方源摊了摊手，对此也很无奈。

    伊芙自然清楚这个情况，也没有懊恼，而是再次确认道：“说好了，第一炮让我打。”

    “让你打，让你打……”众人都点头答应。

    ……

    兽卫一袭击事件之后，罗德上将和白鹰联军最高掌权者马修·克拉克，一直在沟通，希望能够达成合作，但进展速度并不能让人满意。

    第七天上午，天色昏暗。

    罗德上将再一次约见马修·克拉克，就联合进攻琼斯峡谷的行动进行磋商。

    双方带的人都不多，只有十来个人。

    军事科研班里，方源、杜军和赵安雅混进了罗德上将带的团队里，想要看看白鹰到底想搞什么鬼。

    “我想，七天前，兽卫一受到的袭击，克拉克先生一定是知道的。让星兽文明这样一味的偷袭，我们迟早会出现纰漏……”

    罗德上将想要开诚布公的谈：“而且，这一次星兽文明的目标是我国的科研工作者，这是想要打击人类的科技发展。

    “一旦让星兽文明得逞，人类的科技停滞不前，那么人类根本没有办法应对十八年后可能出现的清扫者文明。”

    马修·克拉克眼中闪过一抹不易察觉的嘲弄，道：“只是一座卫星基地遭到袭击，抬高到全人类科技停滞的高度上，有点多虑了。”

    这句话虽然语气并不激烈，但是话中的意思很明显。

    说白了，意思就是：被袭击的是你们的科学家，代表不了全人类。

    方源最近脾气有点不太好，手指轻敲桌子的节奏一直在加快，最后出声问道：“那么你对我国科学家遭到袭击的事情，怎么看？”

    从金发女芬妮那里得到的情报，确认暗杀杨宇平是行动前一天才加的任务，这一点其实很可疑，可惜没有找到任何有明确指向的证据。

    “这说明星兽文明非常狡猾，我国一直将科学家保护得很好，希望你们也应该重视贵国科学家的安全问题。”马修·克拉克把话说得非常漂亮，而且话中带着浓浓的讥嘲，让人很难反驳。

    “现在我国的航空航天科技、太阳炉科技，都是全人类的巅峰。杀死我国的科学家就等同摧毁人类科技进步的基石。我很想知道，是什么人想出的这种摧毁人类根基的毒计！”

    方源手掌按在桌上，紧紧盯着马修·克拉克的眼睛，目光中透出一股野性的凶恶。

    马修·克拉克神情不变，如同一只老狐狸般和方源对视，就仿佛看着一只初出茅庐的幼兽，目光中不乏轻视：

    “你似乎搞错了一件事，人类文明里，不只是你们国家有科学家。你把你们自己太当回事了，你们代表不了全人类的科技，你们无法推动科技进步，那就让我们来。”

    方源被气笑了，问道：“听你的意思，你们是打算扛起攻克尖端科技的责任了？那我倒想问问，你们有1.0以上的科技拿得出手吗？”

    “这就不需要你担心了，你们只需要搞清楚一件事就行。你们没那么重要，别把自己看得太高。人类文明的科技巅峰，一直是白鹰国，过去是，现在是，未来也会是。”马修·克拉克语气非常强硬。

    方源双眼微眯，已经明白对方是怎么想的了。

    人类文明的科技水平，自然不是一个国家可以代表的。

    现在华夏在航天航空、可控核聚变、强相互作用力材料这几项科技上，出现了超时代的科技水平。

    不过，除了这几项科技之外，其实人类文明的整体科技水平，还是0.8级。

    即便算上超时代科技，平均一下，最多也就0.9级。

    如果按平均科技等级算的话，白鹰自然掌握了更多尖端科技。

    只不过，白鹰掌握的这些尖端科技，并没有达到超时代水平。

    ……

    会议进行到一半，双方人员休息，准备下午继续商议。

    罗德上将、方源和团队成员回到休息室，脸上都有些怒气。

    “听这智障的意思，是我们的科学家被暗杀了，他们就能顶上推动超时代科技进步，也不知道哪来的勇气。”方源吐槽道。

    罗德上将不是很确定，通过通信系统询问情报部门：“白鹰有什么超时代科技获得突破性进展了吗？”

    三分钟之后，情报部门回复，并没有得到白鹰有超时代科技取得突破性进展的情报。

    “反物质科技呢？也没有突破性进展吗？”罗德上将又确认了一遍。

    当初在行星防御理事会的科学研讨会上，白鹰就明确表示要研究反物质科技，并且也付诸了行动。

    白鹰的三个州宙建有反物质科技实验室，一直在进行这方面的研究。

    白鹰之所以会大力研究反物质科技，原因也很简单，因为反物质武器爆炸时，全质量湮灭，威力是氢弹的285倍。

    因此，未来掌握反物质科技的国家，就相当于现在有核国，对无核国有着碾压级威慑力。

    因此，白鹰才会不遗余力研究反物质科技。

    “白鹰在反物质科技上的研究并没有进展，三座反物质科技实验室都是如此。”情报部门再一次确认了这个信息。

