    噗呲噗呲的轻响，是射钉枪发出的动静。

    持续不断的嗡嗡声，是手持式打磨机发出的噪音。

    伴随着一阵阵刺眼的亮光，时不时响起的滋滋声，是焊接枪工作时制造出来的。

    再加上锤子、电锯等工具弄出来的响动，吊车叉车的引擎声，和工人们互相配合时的呼喊……

    乱七八糟的噪音，持续了整整一天。

    幸好石小磊已经提前和前后左右的邻居们打过了招呼，也幸好邻居们都挺好说话，不是那种喜欢挑刺爱找茬的脾气，要不然，持续了一整天的噪音肯定会招来不少抗议，甚至有可能会引来投诉，导致工程被迫中断。

    “谢谢，合作愉快。”下午五点，小店后门外，石小磊笑着向法比奥伸出了右手。

    “应该说谢谢的是我才对。希望下次还有机会接到你的委托。”握着石小磊的手，法比奥笑着回应道。

    点了点头，石小磊给出了承诺：“如果有需要的话，我一定会优先给你打电话。”

    “哈哈，那就这么说定了。”

    说话间，一位工人来到了法比奥身后：“头儿，东西都收拾好了。”

    “OK。”答应一声，法比奥把视线转回来，向石小磊提出了告辞：“那今天就到这儿，我们下次再见。”

    “慢走。”

    验收完毕后，结清了款子，送走了法比奥和他带来的工人们。

    再回头看了看立在屋顶上的那座小木屋，石小磊的脸上不由自主的露出了颇有成就感的微笑。

    “吵了一整天，收获还是可以的，你说是吧？”听脚步声，石小磊就知道是2B来到了自己身旁。

    “嗯。”点了点头，2B脸上也带着几分淡淡的笑容：“很漂亮的小木屋，看到它，斯凯一定很开心。”

    “希望如此吧。”提起斯凯的名字，石小磊收回视线，看了一眼手机屏幕：“哟，都这个点儿啦。”

    猜到了石小磊想要做什么，2B笑了笑，掏出自己的手机在他眼前晃了晃：“我刚刚给查普尔发了短信。”

    “他怎么说？”

    “他说知道了，马上回来，路上最多只要一个小时……”

    “也就是六点钟左右回来？”摸了摸下巴，石小磊迈步朝店里走去：“走吧，去厨房。”

    既然已经花了这么多钱，准备了这样一份礼物……石小磊觉得，不妨再多费点儿力气准备一份大餐。想想也知道，斯凯知道事情的真相后，心情一定会很激动，如果有一份大餐配合那会儿的气氛，想必效果一定不错。

    而且，从某种意义上来说，斯凯从隔间搬去小木屋里也可以算是一次搬家了。既然如此，给她准备一顿大餐作为乔迁庆贺，也是理所应当的事儿。

    就这样，石小磊一头钻进了厨房，在2B的协助下，开始忙活起来。

    时间一分一秒的过去，不知不觉间，到了六点多。

    查普尔开着借来的车子，载着克莱尔、丽莎以及斯凯三人，回答了小店前。

    “咦？”还没下车，已经先看到了店铺里亮起来的灯光。下一秒，坐在副驾位上的斯凯露出了疑问的表情，眼神里不自觉的闪过了一道慌乱。

    小丫头完全不知道是个什么情况，她还以为是自己不在的时候，店里来了小偷。

    “店里有人？”查普尔也假装不知情，故意‘嘀咕’了一声。

    “可能是老板？”配合着眼下的气氛，丽莎推开车门跳下车，‘小心翼翼’的走向了门口。

    在外边观察了十几秒，终于，看到了2B一闪而过的身影。

    只有斯凯是真的不知道真相，也只有她一个人是真心着急，所以，警报解除后也是她最先推门跑进了店里：“西尔维娅……”

    落在后边的查普尔三人，互相对视了一眼，不约而同的露出了玩味的笑容。

    “回来啦。嗯？就你一个么？查普尔他们呢？”店里，见到冲进后厨的斯凯后，石小磊很随意的跟她打了个招呼。

    “老板，你们怎么来了啊？”站在门口，斯凯一脸的不解。

    “嘿嘿，想知道么？”看着斯凯，石小磊故意卖了个关子：“等我把这个菜做好，再慢慢给你解释。三分钟，OK，你先去前边坐着，等我三分钟。”

    “……。”心里头满是疑问，哪有心思去前边等着。斯凯一动不动的站在后厨门口，双眼也一直盯着石小磊。

    好不容易等到石小磊把菜盛出锅，放到了保温用的蒸笼里。

    斯凯忍不住再次开口：“老板，这下可以说了吧？到底是怎么回事啊？”

    如果说刚才还没那么用心，语气还比较平淡……因为石小磊卖的关子，斯凯现在是真心有些好奇，小脑袋里的猜测也比刚才多了许多。

    “呵呵。”石小磊擦了擦手，一边走向后门，一边冲斯凯使了个眼色：“跟我来吧。”

    一脸不解的跟上了石小磊的脚步，出后门来到了面积不大的小院子里。

    “咦？”一眼看出了不同之处，斯凯满脸意外的抬起了右手：“老板，什么时候装的栅栏啊。早上还没见有这个啊，你今天装的么？”

    既然在屋顶上盖了个小木屋，自然就要搭配一条供斯凯上下的楼梯。

    考虑到施工难度，以及时间和成本上的限制，石小磊并没有在屋顶上开洞，把楼梯建在店铺里边，而是在房子外边，随同小木屋一起，搭了条用板材组装起来的木制楼梯。

    而把楼梯搭在了院子里，就不能不考虑安全上的隐患，于是，为了避免被外人入侵，威胁到住在小木屋里斯凯，石小磊在下订单定制小木屋和楼梯的时候，顺带又定做了一些结实的栅栏，将原本没多大的后院给围了起来。

    如果只是一个小木屋，有四五个人就足够了。为什么法比奥今天带了十个工人过来，就是因为需要分出一些人手来搭楼梯围栅栏。

    当然，楼梯和栅栏都不是重点。

    “没错，就是今天装的。”石小磊点了点头，抬手指了指屋顶：“不过，真正值得注意的，其实并不是栅栏。喏，斯凯，你往哪儿看~。”

    地皮是长方形的，小木屋建在了靠后的位置，因为角度的缘故，从前门那边看不到。

    而从后院这边，却是可以一眼看清。

    “诶？？？那是什么？”抬起头来，看着屋顶上突然多出来的小木屋，斯凯惊讶的瞪大了眼睛，语气里充满了不可思议。

