    第118章 118.赶到Y国轮回城池   

    在枫叶国的观众们还在直播间中起哄，枫叶国的轮回小队们还在紧张都搜查附近山林的时候。

    

    罗晋已经骑着团子跑出去了不知道多远。

    

    现在大逃杀世界中拥有城池的轮回小队大约有十个左右。

    

    罗晋的下一个目标是Y国轮回小队城池。

    

    Y国的实力，比起枫叶国还要强上一些。

    

    不过罗晋也并不害怕。

    

    真要算起来，抢夺Y国轮回小队的攻城野怪应该比抢夺枫叶国轮回小队的还要简单一些。

    

    因为现在的枫叶国早已经有了准备，对于罗晋的实力和底牌也摸得更清楚了一些。

    

    而Y国这边，对于罗晋根本没有防备。

    

    他们怎么都不可能想到。

    

    现在在大逃杀世界中，居然冒出来了一个攻城怪物强盗。

    

    专门击杀各个拥有城池的轮回小队的攻城野怪，抢夺他们的野怪奖励。

    

    如果知道的话，Y国的轮回者们可能会更加小心一些。

    

    不过，在大逃杀世界中，各个轮回者小队都是分开的。

    

    特别是这些拥有城池的轮回小队，在没有将落单轮回者们解决得差不多之前，一般来说都是各自发展自己的城池，而不会主动出发去探索外界。

    

    而轮回世界中，各自不同的轮回小队都是敌人，自然也不可能交换情报。

    

    现在的枫叶国轮回小队，巴不得罗晋去祸祸别的轮回小队呢，就算有办法可以告诉别的轮回小队，他们肯定也会守口如瓶。

    

    所以现在的Y国轮回小队城池中，依旧是一片安宁祥和的景象，他们完全不知道，一个怪物猎人已经在朝着他们的城池赶过来了。

    

    团子的速度非常快，比起蓝星之上的很多汽车的速度都要快很多。

    

    饶是如此，也跑了一个半小时快要两个小时才赶到了Y国轮回小队城池的附近。

    

    幸好，距离第四波野怪出现还有一点时间。

    

    这也说明了这次的轮回世界确实是大。

    

    比起上一次团队竞赛的都市杀戮世界中的大阪市，面积还要大出不少。

    

    上次，罗晋他们一连碰上了好多队伍。

    

    而罗晋这一次，跑了这么远的路。

    

    一共碰见的也就这三只轮回小队。

    

    当然，也有可能是有些轮回小队已经被别的轮回小队解决掉了。

    

    起码像之前的枫叶国轮回小队，能够建城，就说明对方最少也灭掉了一只轮回小队。

    

    罗晋此刻就隐藏在Y国轮回小队城池外的一座小山包上，仔细的观察着Y国城池的情况。

    

    观察了没一会儿，罗晋就发现了一个坏消息。

    

    Y国的城池上，居然站了不少的青铜士兵。

    

    而且在城墙上，还建立起了几座防御塔。

    

    那些防御塔同样是青铜级的。

    

    虽说这些青铜级的守城力量，难以对罗晋造成什么伤害。

    

    但是数量不少，而且防御塔只要自己进入攻击范围，立刻就能开始攻击。

    

    也就是说，自己很难出其不意的进行偷袭。

    

    一旦自己被防御塔还有士兵攻击缠住，Y国轮回小队城池中的轮回者可能就能赶出城池，抢先将攻城怪物给击杀掉了。

    

    而且罗晋在活点地图上还看见，这Y国轮回小队的队长，同样也是一名白银九阶的轮回者。

    

    一旦罗晋被拖住，对方全部出来群殴他，他一个人还真不一定顶得住。

    

    好在自己还有团子，团子同样是白银九阶。

    

    而且以团子四象神兽的潜力，绝不是普通的白银九阶可以比的。

    

    于此同时，那些枫叶国的观众们似乎是上瘾了一般，许多人又跑到了华国轮回小队的直播间中来查看情况，想看看罗晋这一波怪物攻城，还会不会跑来他们枫叶国轮回小队城池搞事。

    

    进入直播间之后，他们进入了罗晋的视角，一看这家伙蹲在一座山包上，下面就是一座城池。

    

    顿时这些人又开始嚷嚷上了。

    

    “这家伙，果然又要跑来抢夺攻城怪物。”

    

    “真是太坏了，原来躲在山包上呢。”

    

    “不对啊，我记得咱们枫叶国城池附近没有小山包啊。”

    

    “好像是啊．”   

    “你们快看，那城池好像不是咱们枫叶国轮回小队的城池。”

    

    “真的诶，那个城池上还装载了防御箭塔，还有好几个青铜级士兵，咱们枫叶国轮回小队到现在都还没有兑换呢。”

    

    “是倒是，不过听见你们这么说，总感觉咱们枫叶国轮回小队的城池有点没有牌面啊”   

    “行了，要什么牌面，罗晋这个怪物猎人走了，才是最大的牌面。

    就让别的轮回小队去头疼吧。”

    

    怪物猎人。

    

    这是枫叶国的观众们罗晋取的外号。

    

    因为罗晋跑到枫叶国轮回小队城池来，专门击杀抢夺怪物，也不杀人。

    

    其实击杀轮回者给的奖励更加丰厚，上次罗晋明明有机会可以击杀枫叶国轮回小队的其中一名轮回者。

    

    但是最后罗晋还是留手了，没有取他性命。

    

    这也让枫叶国的观众们对罗晋的态度好上了一些。

    

    现在看见罗晋离开了枫叶国，跑去祸祸别的轮回小队城池，他们更加开心。

    

    很多人还在直播间里猜测着这到底是哪个国家的轮回小队。

    

    猜测这个轮回小队的轮回者们能不能守住自己城池的攻城怪物。

    

    也猜测罗晋会在这个城池停留多久，抢夺几波怪物。

    

    毕竟，罗晋在枫叶国轮回小队中，可是抢夺了两波怪物的。

    

    “不过这个轮回小队的城池防守力量还挺严密的呀，怪物猎人这次还能得手吗？”

    

    “肯定没问题啊，虽然防守力量严密，但是这支轮回小队的轮回者们一点警惕心都没有。

    如果是第五波野怪，这个国家的轮回小队们有了警惕还不一定，但是这第四波，在没有防备的情况下，肯定能够成功抢先击杀掉他们的攻城怪物。”

    

    “哈哈哈，有道理，毕竟咱们枫叶国轮回小队的有警惕了都被这家伙抢夺了第三波野怪，他们肯定也跑不掉！”

    

    “．”   

    “你这话说的我感觉好心塞啊，你别忘了咱们的身份啊，咱们是枫叶国的国民，  咱们枫叶国轮回小队和我们是一荣俱荣，一损俱损的关系啊。”

    

    “．”   

    

    

