    第三百二十六章：

    那十六根缠绕着武装色霸气的白线一同向着罗兹刺去，而罗兹也蓄力完成，高高举起的雾雪在他深吸一口气又重重吐出的刹那挥下！

    一面是拥有强悍防御而且可以轻易贯穿罗兹身体的武装色白线，一面是蕴含着大剑豪级剑士所有剑术经验的至强一击。

    这两面，都是双方的最后一击，胜，携冥王君临天下，败，就此陨落消亡！

    罗兹坚毅的面孔、多佛朗明哥的冷笑，究竟谁将胜出，连他们自己都摸不透。

    “轰！“

    视线先是变暗，但下一刻却迸发出极为耀眼的光芒。光芒在几秒钟之后消逝，一切恢复平静，好似什么都没发生过一样。

    “锵！“

    罗兹将雾雪插在地里，自己紧抓着剑柄，来稳住身形：“呼……“

    “呋呋呋呋。“多佛朗明哥完好无损地站着，“如何？“

    “船长！“泰顿等人早已脱离了箭雨的侵扰，但刚刚由于担心自己会拖罗兹后腿而没有加入战场，现在，罗兹已败，他们没有人愿意再看着了，哪怕打不过也要打！

    “急……什么……“罗兹不耐烦地扭过头道。

    狂奔过来的泰顿像是撞在了无形的墙壁上，陡然停了下来：“船长……“

    “我说过了，我不会再输了，我要成为世界上最强的男人。“罗兹气喘吁吁的说道，刚刚还是他玩脱了，原本只是装成落入下风，但没成想还真被伤到了，“离这儿远点。“

    泰顿默默后退，回到了其他三人的身边：“克洛，船长他……“

    “和蒂奇一战我们死了很多人，罗兹的压力很大的吧。“克洛半睁着眼，“所以……他想变强，强到没有人能伤害到我们。“

    “让……“山治回忆起了当初那一幕，让在加入敢死队时同他笑道，他会活着回来，自己只需要做好海鲜料理就可以了，可是……他没有回来，“ALL BLUE就由我来找好了，到时候我会在那片集四海所有鱼类的地方做出世界上最好吃的海鲜料理。

    “我明白了。“泰顿握紧了拳头，不再多说，而是默默看着罗兹。“

    阿普突然道：“这一战后，我们开个宴会吧？上一次开宴会还是为贝利维报仇那时候的事了。“

    “……“克洛僵硬地点点头，“好。“

    ……

    “妈的……“罗兹捂着胸口，嘴角抽搐。

    “呋呋呋呋～你输了，接下来更是没有任何反败为胜的可能了。“多佛朗明哥坐在用线制造的椅子上，翘着腿饶有兴趣地看着罗兹。

    罗兹把捂着胸口的手放下，任由血液流出来。

    “自暴自弃了？这样的话不出几分钟你就会因为失血过多晕厥过去，然后再过一段时间，就必死无疑了。“多佛朗明哥道。

    “自暴自弃？没有的事。“罗兹摇摇头，“我只是觉得，我浪费一条手臂来暂时抑制失血只不过是苟且，想要击败你，就得松开手，把手用在该用的地方，这样才有可能博得生机，至于现在？无视掉这个伤口才是我要要做的事。“

    “也就是破釜沉舟？“多佛朗明哥咧开嘴发出嬉笑，“那来吧！“

    “暴足·千锤音！“罗兹不顾自己正在汩汩流血的伤口，牵动全身，爆发全力撞向多佛朗明哥。

    “足剃线！“多佛朗明哥也不是被动防御，而是出击了。

    “砰！……啪！“

    多佛朗明哥的腿骨断掉了！

    他意识到局面并不在他掌握之中，留下可能会有更多异变后毫不犹豫地后退，脱离战斗。

    “你可以理解为回光返照。“多佛朗明哥想要逃避可罗兹怎会允许？当多佛朗明哥刚退了几步他就又逼近了。

    “开什么玩笑，盾白－－“多佛朗明哥的盾白线还没弄出来罗兹就一脚踹中了他的小腹。

    顿时多佛朗明哥弯下了腰，罗兹又是一脚，然而这一脚还没踢中多佛朗明哥，他就连忙制造出了被武装色缠绕着的线贯穿了罗兹的小腿，并趁机又一次后退。

    罗兹咬着牙抽出雾雪一个回身捅进了多佛朗明哥的胸口，正中心脏。

    “咳！“

    时间仿佛停止，多佛朗明哥与罗兹对视。

    “结束了……“多佛朗明哥颓废的说道，但暗地里他却在体内用线线果实修复伤口。

    “不。“罗兹将雾雪一转，多佛朗明哥的心脏因此被搅碎，“这才结束了。“

    “该死！“多佛朗明哥喝了一声，一脚踢开罗兹，拼命利用线线果实修复着心脏。可要是最开始他还是有机会的，但如今心脏已经被搅碎，他很快就会死掉。

    “呵呵呵……“罗兹被踢到在地，他躺在地上发出冷笑。

    多佛朗明哥感受到死神出现在他的后背，他的修复工作一直没有停止，然而已是无力回天。

    “哈……哈……哈哈……哈哈哈哈！

    你以为我输了吗？！罗兹！“

    多佛朗明哥身子摇晃，下一刻就将倒下：“不不不！还没有！我要毁掉冥王！你准备好承受凯多的怒火吧！“

    “不好！“罗兹爬了起来，“保护冥王！“

    为时已晚。

    多佛朗明哥的傀儡人偶抓起了一把火枪，对准冥王便是一枪。

    那一枪击中了附着在冥王上托雷波尔制造的粘液。

    “轰！“

    粘液爆炸，将冥王吞噬在火海之中。

    多佛朗明哥大笑着倒下。

    “快想办法啊克洛！“泰顿拉扯着克洛吼道，“冥王就要彻底完了啊！“

    克洛也是懵了，他全然没有料到多佛朗明哥会有这一手：“我……无能为力……“

    “船长。“山治扶着罗兹走了过来。

    “哈……功亏一篑。“虽然冥王被毁掉不过罗兹没有愁眉苦脸的，想来也是不想让其他人继续在这件事情上面懊悔而装出来的，“不过无所谓嘛……不过是一个古代兵器而已，以后说不准我们还能找到其他古代兵器呢。“

    “船长，你就不要安慰我们了……“泰顿双手抱头蹲在地上，看着被炸得四分五裂，船体燃烧中的冥王战舰，“不止是冥王没了啊，冥王量产计划失败，凯多一定会暴怒的吧？我们接下来可是摊上大事儿了。“

    “怕什么。“罗兹坐了下来，由克洛为其处理伤口，“事到如今，只有兵来将挡水来土掩了。“

    泰顿目光闪烁：“可……那是凯多啊……“