    纽约，布鲁克林区，某栋高级公寓。

    晚风透进纱窗，将凉意递入房屋，米黄色窗帘微微摇曳，令人联想至芭蕾舞者的裙摆。

    台灯下，一个身影正在桌前奋笔疾书。

    “变种人，他们拥有与生俱来的天赋。曾几何时，他们还在黑暗中摸索，寻求指引。”

    “天赋，在这种时候，会扭曲成为诅咒。”

    “给他们以翅膀，他们就会想飞得离太阳更近，旋即如同伊卡洛斯那般坠落而亡。”

    “给他们以预言的能力，他们就会畏惧未来。”

    “给他们以超乎想象的巨大力量，滋生的野心，会让他们认为自己生来就应该统治世界，”

    捏着钢笔的粗短手指停下了，墨水沿着纸张纹路不断扩散浸润，将位于字符末端的逗号增大了几分。

    阿曼达·沃勒叹了口气，将钢笔盖上，啪嗒一声丢在纸张旁边。

    这个中年女人身宽体胖，臃肿的腰身形似水桶，一根晶莹剔透的钻石项链置于双下巴下方，与黑肤色形成鲜明对比。

    因为上次在哥谭，占用了CiA大量资源的自杀小队莫名其妙就全军覆没，作为特遣队负责人的阿曼达·沃勒虽然逃脱了惨死命运，但依旧要背负“无能”的责任。

    再加上X武器计划的暴露，各个情报部门都被迫关停了一些可能存在迫害超凡者嫌疑的计划。

    这种背景下，阿曼达·沃勒一直鼓吹的重建自杀小队计划，迟迟卡在内部审核一关。

    甚至于那些高层领导还嫌她碍眼，随便找了个由头，将她派遣至纽约，作为顾问，协助纽约市警察局处理一些超能力犯罪活动。

    虽然在职位上阿曼达·沃勒能跟NYPD（纽约市警局）的处总警监平起平坐，但从一个能独自带队的CiA项目主管，沦落至给NYPD担任超能力罪犯顾问，这其中的落差不可谓不大。

    “那些该死的、尸位素餐的渣渣。”

    阿曼达·沃勒愤怒地爆了句粗口，复而又叹了口气，将纸张揉成一团，丢进一旁的垃圾箱里。

    反正不管阿曼达如何陈述那些登上世界舞台的变种人族群对于美利坚而言是多么大的威胁，CiA的高层都会不理不睬。

    对于他们而言，在全民激愤的潮流中逆水行舟，可不是保全官位的正确姿势。

    阿曼达·沃勒叹了口气，熙熙攘攘的曼哈顿并不适合她，她更向往很久以前自己还作为外勤探员、出入于南美丛林打击毒枭的时光——当然那个时候她的身材还没有走形，没有像现在这样臃肿肥腻。

    客厅内的大屏液晶电视机正在放送晚间新闻，记者那尖细的声音显得有些聒噪，只披了一件丝质睡袍的阿曼达不满地站了起来，走到客厅，打算将电视关上。

    “...继上周于布朗克斯区某处地下停车场发现被抽干鲜血的尸体之后，警方再次于某座废弃工厂中发现了新的死者。”

    镜头中的记者穿着风衣，不知道是因为恐惧还是因为兴奋，整个人有些发颤地站在废弃的工厂外面。

    那座工厂在夜幕下投射出极大的阴影，空洞的窗户早已没有玻璃，只能用沾灰的塑料布帘勉强遮住。

    一队NYPD警员早已布置好了隔离黄线，面无表情地挡在热情激动的记者身前，阻挡他们探究的闪光灯。

    一位胖大的警官刚从黄线中走出，记者们的长枪短炮立马对准了他，

    “警官，能透露一下里面的情况么？”

    “警官，这已经是纽约内发生的第四起类似案件了。市民对此非常不安，希望您能透露一下连环杀人案的侦查进程。”

    “警官.....”

    闪光灯闪烁不定，将这位中年警官的憔悴脸庞放送给电视机前的众多观众。

    大都市、连环凶杀、诡异死法，

    这三个名字连缀在一起，完全可以组成一部哥特风格舞台剧，或者一部场景略显开阔的本格推理小说。

    在媒体的推波助澜之下，这起连环杀人案除了引起所谓的居民恐慌外，更引起了热潮。

    网络、现实，每个纽约市民都在通过社交渠道对杀人案件进行讨论。

    三位死者的过往被彻底掀开，这些生前无人问津的普罗大众，反倒在成为一具被抽干鲜血的干尸之后，具有了被聚焦的价值。

    人们绘声绘色地描绘凶杀场景，猜测这凶手的前世今生，同时抱怨自己最近都不敢出门。

    再猎奇，再诡异的凶杀案，也只是谈资而已。

    那位警官抿了抿嘴唇，盯着那些对准他面孔的摄像头，心底没由来地升起一股厌恶。

    除了那些悲伤的家属之外，没有人真正关心死者。

    所有好事者都像寻着腐肉气息而来的秃鹫一般，徘徊在尸体周边，等待着一拥而上，享用饕餮盛宴。

    “抱歉，刑侦过程属于内部情报，暂时不能透露。”

    警官面无表情地拒绝了记者们，在警员们的掩护下，钻进了隔离黄线之中。

    阿曼达·沃勒若有所思地收回视线，在沙发上缓缓坐下，任由庞大身躯陷进座椅当中。

    四名死者，每一个死者的性别、年龄、职业、外表、过往经历都完全没有相同的地方，换句话说，这四个人毫无瓜葛。

    每个死者的脖颈两侧，都留着被獠牙穿刺一般的孔状伤口——据法医检测，凶手似乎是用某种类似于软管一般的道具，将死者鲜血彻底抽离。

    这种吸血鬼一般的模仿性犯罪如果仅是如此，那自然不会让阿曼达·沃勒上心。

    因为偌大一个纽约市，总有几个心智不健全或者说心理病态者，做出一些违反常理的凶杀案。

    通常这种案件都会被压下，偶然漏出来的一些案件则会充当大众谈资，让民众们放松一下自我。

    突然，手机传来震动，来电话了。

    “阿曼达，紧急情况，快到总部。”

    电话那头的中年男声沉着稳重，声音的主人则是某个位高权重的领导。

    随着这通电话一起传递过来的，还有电子邮箱中的一封未读信件。

    粗短的黑色手指在手屏幕上点了点。

    那是一部从NYPD发过来的、还没有披露给媒体的机密视频。

    手机画面先是一阵模糊，复而清晰，可以看出视频拍摄位置是固定的，而且从清晰度来看，是专用的摄影器械。

    画面所在的位置，则是一间摆满医疗器械的手术室。

    阿曼达下意识地坐了起来，她知道这里是哪。

    纽约警署法医鉴定室。

    这是一部法医解剖死者尸体的录制视频，根据右下角的时间标志……

    就在一个小时之前。

    阿曼达面沉如水，紧盯着手机屏幕。

    几个穿着绿色手术服的法医围在手术床边，床上躺着一具如同榨干汁水的甘蔗一般的尸体。

    那是最初被发现的死者，一位连名字都没有的流浪汉，长年居住于桥洞下的纸箱堆中。

    画面中，医生拿起手术刀，在两条锁骨中央切开一道口子。

    漆黑的粘稠液体立刻从伤口中涌出，那具干尸睁开了双眼。

    他的眼眸是如此苍白与肿胀，令人联想起池塘中被暴晒而死的鱼。

    医生们恐惧地向后退去，然而干尸的行动速度比他们想象中要更快一些。

    皮包骨头的手臂拥有与外表完全不一致的巨力，轻而易举地撕碎了一名可怜的法医，沐浴在鲜血中的干尸以肉眼可见的速率，恢复成人类的面貌。

    随后，守在门外的警察闯入屋内，试图用枪械将其击倒。

    虽然警用手枪不具备多么可怕的威力，但是穿透性极强的小口径子弹依旧能对死者造成创伤——在第七颗子弹掀飞了头盖骨之后，干尸抽搐两下，颓然倒在地上，浸没于医生们的血泊之中。

    视频到这里还没有结束，那具死者的肚子突然膨胀了起来，像被充了气的气球一样，飞速鼓胀。

    然后，啪！

    血肉横飞，晶莹剔透的米粒四散飞溅。

    更准确地说，那不是米粒，而是一颗颗微小虫卵。