    他也没有太好的办法，只有走一步算一步。

    孙玲玲点头，相信林寒。

    轰隆隆！然而就在这时，忽然整个阴煞河之中开始震颤了起来，仿若有什么庞然大物出行，河水翻腾，剧烈冒泡。

    林寒和孙玲玲，都有些承受不住，开始疯狂的晃动，震得十分难受。

    “怎么回事？”

    林寒吃惊道。

    “不会是传说中阴煞河中的凶兽吧。”

    孙玲玲俏脸一白道。

    在传闻之中，阴煞河不但河水寒气足以将修者冻死，还生长有一些特殊的生物，十分的凶残暴戾，只要有人靠近，都会被它们吃掉。

    这也是阴煞河，让人闻风丧胆的另外一个原因。

    由于几乎进到阴煞河中的人全部都死了，谁也不知这消息是真是假，眼下她有些心惊胆颤，她们处境本来就已经够惨了，如果再出现一下什么大家伙生物，那他们就更加玩完了。

    林寒也心头下沉，不过知道，现在就算再慌乱也没有用，越是危险的状态，越是要镇定，才能有一线生机，当下睁开噬魂之眸，沉声喝道：“启！”

    噬魂之眸，到天眸的地步，比之前强悍许多，眸子内还有一缕缕天道气韵在流淌，十分恐怖。

    瞬间漆黑的河底，变得通透，像是水洗一般，在林寒眼里十分清楚。

    河水有吞噬神力的功能，只有施展噬魂之眸。

    孙玲玲震惊，天眸！林寒竟将瞳术修炼到天眸的地步，她简直有些怀疑自己的眼睛，就算她们天阵宗然人才济济，妖孽辈出，能修炼出天眸的年轻一辈也是凤毛麟角，且个个都是在阵法水品上有着奇高成就的超级强者，以后前途无限，可照亮宇宙。

    林寒才多大一点？

    二十多岁也拥有天眸，太变态了吧。

    就算以她的天资，修炼一千多年，距离这一步还差得远呢。

    当下，林寒在她心目中的妖孽程度，更加深了一些。

    她还能察觉到林寒这施展的瞳术，比一般的瞳术还要厉害得多……“那是……”林寒没有在意孙玲玲的想法，当用噬魂之眸扫视一下河水之后，突然震惊道。

    只见得，在他们前方不远处，出现一条粗大无比的鲨鱼，足有十几里，浑身上下，布满了狰狞的鳞片，巨嘴张开，一根根雪白的牙齿，像一柄柄粗大的利剑般悬挂在那里，在漆黑的阴煞河中，透着可怕的杀气。

    仿若根本不是一嘴牙，而是可以破碎万物的绞肉机。

    体型足有十几层楼那么高，林寒和孙玲玲在它面前，是名副其实的小不点。

    光其身上散发出来的惨烈气息，都让他们心惊肉跳，有种小兔子见到巨龙的颤栗感。

    “这是阴煞鲨鱼？”

    孙玲玲俏脸一白，苦笑道，听闻有一种特殊的鲨鱼，专门吸收阴煞之力成长，成年后暴戾无边，可翻江倒海，摧毁星河，想不到世上真有这种生物。

    还在阴煞河中，被他们碰到了，实在倒霉。

    就算她巅峰时期，想要收拾也没有这么容易。

    更何况根本发挥不出来什么实力。

    她心中有些黑暗之感，仿若鬼门关来到近前，不自觉的钻进林寒的怀中，抱紧了一下少年的身体。

    林寒也心中沉重，一个不慎，他们两个还真有可能，成为点心，被对方一口吞下肚。

    “咦，他受伤了？”

    接下来，林寒愕然，只见得在阴煞鲨鱼身上，有一道长达四五里的伤口，血肉翻卷，鲜血不断的流淌，透着一股狰狞之感。

    其中莹白的骨骼都能看到。

    伤口像被什么强大的凶兽，用爪子撕出来的一般。

    这让林寒心中一喜，这样一来对付阴煞鲨鱼，倒也并非没有可能。

    同时他也凛然，难以想象，阴煞河中，究竟有多少未知的生物，阴煞鲨鱼这么强大，都受了这么严重的伤。

    吼！阴煞鲨鱼来到近前，总算是看到林寒和孙玲玲，当下充满煞气的眸子之内，划过一抹火热和兴奋，张开巨嘴，对着林寒和孙玲玲便是噬咬而来。

    阴煞河中，找到食物，可不容易，它受了伤，需要能量来恢复林寒和孙玲玲的出现，着实太好了。

    它能察觉到两人身上都有磅礴的能量，是两株人肉大药，吃下去之后，必能身体愈合，说不定还能超越巅峰再度突破，所以它很兴奋。

    “快躲！”

    林寒脸色一变，当下抱着孙玲玲，身形一动，以最快的速度，离开了这片区域。

    这阴煞鲨鱼，就算受了伤，气势也太强了，根本不可抗衡。

    还好他有穿梭时空步，在水下虽说收到了一些影响，速度依旧很快，在千钧一发的瞬间将这一击避开。

    阴煞鲨鱼雪白如血山岭的牙齿，几乎贴着他们的身体擦了过去，那股冷冽的寒气，让得林寒和孙玲玲身上的皮肤，都更加冰冷一些，鸡皮疙瘩都起来。

    “吼！”

    阴煞鲨鱼将一片水域轰击的炸开，接着回头，看着林寒和孙玲玲不由眼眸中掠过一抹人性化的愕然之色，似是没想到这让人类少年的速度，竟然会这么快。

    要知道它可是水中霸主，人类在这里实力受限，根本发挥不出来几成力量，这样林寒都能做到这一步，实在让它诧异。

    接着它神色残忍，再次朝着林寒冲来，这一次速度更猛，还有一股强大的气势，瞬间锁定了林寒和孙玲玲，让得两人周身的阴煞河水，像是被凝固住一般，身体僵硬一动也动不了。

    孙玲玲苦笑，阴煞鲨鱼竟然还懂得气势压迫，她和林寒更加没有招架之力啊。

    林寒也咬牙，实力受限制太多，根本挣脱不了。

    孙玲玲凄然，难道貌美如花、年纪轻轻的她，今日真要死在这里吗。

    还是跟一个泼皮无赖的少年，死在鲨鱼嘴中，实在不甘心。

    “且慢！”

    然而，林寒就在这时，却是沉声大喝。

    “小子，临死之前，你还有什么话要说？”

    阴煞鲨鱼一愣，讥笑道。

    以它通天的实力，开口吐出人言，根本不成问题。

    

