    “叶少爷，您不能拒绝，因为已经签好交换生合同了。”

    “我才不要和一群女生混在一起。”叶双摇头，不仅是他，身旁的白语幽也是跟着一起摇头，她也不知道叶双要进入是女子高中，里面岂不是全部都是女孩子？

    “叶少爷，您要不先上三天，如果真的感觉到不可以，我们会帮你更换。”司机开口说道。

    “先上三天对吧……”叶双犹豫了一下，继续问道：“三天的话我可以考虑一下……不过来这里上学，要不要穿校服？像这种女校也只有小裙子了吧。”

    而且霓虹这里还是比较开放一点的，女生宁愿冬天受冻也要穿裙子露腿出来显得可爱一点，穿安全裤也会觉得很土，这是文化的不同所导致，银山还好，是那种小西装式的校服，而其他学校，比较多的则是蓝白条纹，宽脚大长裤那种类型。

    “是的，这里的校服的确只有女款，不过因为款式比较中性，而且也有长裤，叶少爷您可以尝试一下。”司机解释道。

    “让我穿女款校服？”叶双的嘴角一扯，这是不可能的，毕竟这里可不是漫展。

    就在叶双感觉到无语的时候，反而是他身旁的白语幽双眸发亮，然后抱着叶双的胳膊往学校的门口走。

    “等等语幽，你在兴奋什么？！”

    不过折腾了一会，叶双他们最终还是来到了学校的校长办公室，负责带路的保镖伸出手敲了敲门口，等到里面传来声音，他便打开门让叶双和白语幽走了进去。

    “你好，新来的两只小家伙。”中文响起，叶双发现硕大的办公室内，远处摆放着一张桌子，一个看起来三十多岁且戴着眼镜的女性双手交叉的摆放在桌上，缓缓注视着叶双他们，仿佛等待已久了一般。

    “额……”听到这个女人说中文后，叶双也开口说道：“你好，我是来自华夏的叶双，这位，则是白语幽，我们都是海珠市银山中学的学生。”

    因为白语幽不方便说话，所以叶双还是帮她介绍了，不然白语幽这幅清冷的模样掏出颜文字和别人交流，感官上不是太好。

    “这些我们已经知道了，欢迎来到长坂樱花女子高中……那么多余的话我就不说了，总之欢迎你们在这个学校进行一学期的交流学习，到时候我们将会极尽全力为你们展现霓虹高中的文化。”女人说着，像是想起什么，继续说道：

    “忘了自我介绍，我是这所女高的校长，黑白木玲子。”

    知道眼前的女人是校长后，叶双倒是没有意外的表情，而是轻轻点头然后问道：“那个，虽然由我来问可能不太方便……不过，我一个男生来到女高真的合适吗？”

    “这方面我们已经和贵校交流过了，贵校对你品格有着一万个保证，我们这边也是相当放心的，所以不用担心……”校长说着，微微一笑：“那么入学手续已经办好，等会正好是开学仪式，请跟我来吧。”

    “今天是开学仪式么……”叶双想了想，现在离银山那边开学估计还有一周的时间，看来霓虹这边的学校是比较开学的，想到无缘无故就开始新的生活后，叶双只是微微感觉到了无奈，但也没有特别抗拒。

    时间来到了十点钟，开学仪式在这所学校的体育馆举办，而在这之前，叶双和樱高的学生会会长提前见面了——

    “初次见面，我是长坂樱高的二年级生——黑白美奈子，同时也是这所学校的学生会会长，以后的共处请多多关照。”

    眼前，一个棕色头发的女生缓缓说道，虽说十分礼貌，但叶双隐隐的还是感觉眼前的这个学生会会长不是很欢迎自己的样子，不过仔细想想，自己一个男生，来女高的确有点什么，不被欢迎太正常了。

    旁边的校长正要给叶双翻译美奈子说的那句话是什么意思的时候，叶双开口笑道：

    “你好，我是来自华夏海珠的叶双，美奈子同学，请多多关照了。”说的是霓虹语，而且非常流利。

    叶双会说霓虹语，倒是让在场的全部人都感觉到了意外，身为学生会会长的美奈子自然也是愣了一下，她看向叶双，正要说什么的时候，忽然发现叶双这个来自华夏的交换生……长相稍微有点帅气？

    一时间，美奈子愣住了。

    “那个……会长同学？”叶双看到美奈子望着自己发呆，便伸出手在她面前晃了晃，结果眼前的这个女高中生像是回过神来，微微红着脸后退一步，然后赶紧道歉：“抱歉叶双同学，刚刚我在想其他事情了，还有，你叫我黑白同学就好了。”

    “嗯，我知道了。”叶双似乎记得在霓虹只有关系亲密的人才会互相称呼名字，就好像叶双喊白语幽叫语幽，这在霓虹是相当亲密的关系才会这样称呼的，不然只是普通同学的话，估计只会叫前面两个字，例如眼前的黑白美奈子，称呼黑白同学就是刚刚好，只有关系更进一步才能叫美奈子。

    不过美奈子这个名字……

    想到中文的谐音，叶双的目光不由的往下移，不过下一秒，旁边便传来温暖的触感，叶双转过头，发现白语幽正面无表情的抱着他的手臂。

    盯——

    “咳……这个是白语幽，和我一样是交换生，因为她现在不方便说话，所以我来介绍就好了。”叶双对美奈子笑着说道。

    “是吗……”听到叶双这么说，美奈子以为白语幽是一个哑巴，便有点同情的点了点头，不过看到她抱着叶双的手臂后，便问道：“请问叶双同学和白语幽同学是情侣关系吗？”

    “嗯，我们是情侣。”

    “原来如此，那么请两位跟我来吧，开学仪式马上就要开始了。”听到叶双有女朋友后，美奈子也不知道想什么，点了点头：“开学仪式结束后，我会负责带你们在学校各处观光一遍，让你们知道大概那些位置是上课的地方。”

    “那就麻烦黑白同学了。”叶双笑了笑。

    