    “何为不应该存在？”唐靳御反问。

    简柒笑出声：“我从来不知道唐教官竟然有这种刨根问底的习惯！”

    唐靳御眼神危险的望着人，简柒收敛了一下。

    然而，脸上的笑容却始终维持着。

    就算是说着一些对于她来说并不是那么好的事情，可是她却从来不会维持感觉到一丝一毫的痛苦。

    因为那些真的算不上！

    “真正的简柒死了，而我这个冒牌的简柒，和唐教官你想的一样，我也早死了！”

    简柒笑，抬手在脸上做了一个鬼脸，想要以此来活跃一下气氛。

    却不料，直接遭受到了来自于唐靳御的王之蔑视眼神。

    那种宛若看智障的眸光，简柒一口气抵在嗓子口。

    “所以，你现在想要告诉我的是，你死了，真正的简柒也死了，然后，你复活在她身上？”唐靳御凉凉开口。

    简柒不想点头，却不得不笑着点头：“是。”

    “你又在和我瞎扯？”唐靳御轻哼，语气说不出的嘲弄：“宫廷剧看完了，最近看玄幻剧？”

    简柒：“……”

    老子说的真话，你特么的竟然不相信？！

    我这是信誉度太低还是人品太差？

    竟然这么怀疑我的话？

    简柒感觉心脏受到重击！

    “唐教官，你不相信我？”简柒一脸郁闷的望着人。

    你这是在浪费我的情绪啊！

    “这么扯的事情，你觉得说出来，我会相信吗？”唐靳御眸光沉沉的盯着：“要不，我现在给你一枪，看看你挂掉之后，会不会再次重生到其他人身上去？”

    简柒：“……”

    老子想静静……

    静静你在哪？

    “唐教官，你的智商了？”简柒弱弱的问。

    唐靳御凉飕飕的眼神盯着人，危险至极。

    “你说你是重生，那现在告诉我，你之前干嘛的？叫什么？”唐靳御问。

    “你不是不相信我说的吗？”简柒反问。

    唐靳御警告的瞪她一眼：“回答我！”

    简柒深呼吸，老子不和傲娇一般见识。

    “我是孤儿，没有名字。”简柒开口。

    说道这句话的时候，唐靳御能明显的感觉到笼罩在她身上的那种浓烈悲伤和黑暗气息。

    他不由的想起了刚刚简柒的那个故事，想起之前的时候，她说的那些话。

    所有故事里的人物都是她，而那些话里，都是她的经历……

    唐靳御望着人，似乎在此刻，他才明白，对于这个女孩，他好像并未曾真正的了解过。

    并且，看着眼前的她，唐靳御是陌生的！

    可即便是如此，这样的她却让他感觉到很心疼。

    简柒轻笑：“就叫简柒吧，这名字挺好的。”

    至少，小名也有一个七。

    唐靳御看着她的笑沉默了几秒，接着继续开口：“所以，孤儿的你怎么死的？还有，你以前做什么的？为何会有那般身手？”

    简柒笑：“被人一枪打死的，特别惨的那种！”

    “你要不要安慰一下我？”简柒痞痞的笑着。

    “所以了？你以前是做什么的？一般人可不会轻易的死在枪口之下？”唐靳御问。

