    

    
下一刻，大量的蛊虫开始了快速的分裂，从尸体的嘴巴里还有皮肤下面钻了出来，有的顺着身体爬到了这个被咬住脖子的山魈身上，有的则掉落在地上，飞快的向着旁边的另外两具尸体爬了过去。

    
在鲜血的刺激之下，根本不需要我下达命令，它们就如同是饥饿的野兽一样开始了吞。

    
这诡异画面的出现，同样惊呆了所有的山魈，它们显然是搞不明白这些虫子到底是怎么出现的？

    
直到另外两个尸体也站起来。

    
以及，这个被咬的山魈的肚子砰一声爆炸开，把这些畜生吓得嗷嗷怪叫起来。

    
其中不乏聪明的山魈，学着刚才那同伴的样子，拉开枪栓，然后扣动了本机子弹疯狂地倾泻在了死去同伴的身上。

    
子弹的杀伤力极其的巨大，不断的在它们同伴的尸体上爆开了一道道血花，几个呼吸的功夫，这些尸体的身上就被射出了无数的弹孔，咕咕的向外流淌着鲜血，

    
然而这对于已经死去的尸体而言，却没有任何的用处，在蛊虫的控制之下，纷纷的向着剩下的这些畜生们扑了过去。

    
与此同时，那些脚下的蛊虫也如同潮水一样越变越多，眨眼之间就向着四边蔓延开来。

    
我还是第一次见到虱蛊如此大范围的分裂生长，只感觉触目惊心。

    
这竟然是我体内的蛊虫！是我一个念头造成的画面！

记住网址

    
这一下彻底的惊呆了这群畜生，有样学样的开始使用手中的枪支，对着地面上的虫子，还有自己扑过来的同伴，扣动了扳机。

    
不得不说，这群畜生真的是太聪明了，很快就知道枪支的使用方法，然而无论它们的火力多么的凶猛，对于尸体来说也只能是短暂的阻碍它们前进的脚步，更不用说地面上成千上万的虫子，子弹再多也无法将它们全部消灭。

    
没多久，这些畜生们就将手中的弹夹全部都给打了一空。

    
然而这些畜生也的确凶悍，非但没有逃跑，反而怪叫的向前扑了过。

    
其中一只山魈狠狠的用脚去踩地面的虫子，然而它们的这个行为却无疑是找死。

    
虽然有大量的虱蛊被他踩入地下的泥土之中，但是更多的却顺着她的双腿爬到了他的身体之上。

    
仅仅几个呼吸的功夫，蛊虫就撕-裂它的皮肤，钻进了它的身体之内，然后再次大量的繁衍。

    
惨叫声响起，伴随着悉悉索索的啃食声，它身上的皮肉以肉眼可见的速度逐渐的被啃噬，仅仅几个呼吸的功夫，就变成了一堆白骨倒在了地上。

    
这一幕彻底的吓坏了剩下的山魈，再看着地面上向它们扑去的虫子，凶狠的眼神一下子消失不见，取而代之是深深的惊恐，随后便扔下手中的枪支，转身就向后跑去。

    
这些行动敏捷，山魈纵身一跳纷纷的爬上了大树，几个跳跃之间便到达了七八米的高度，这才掉过头来，眼神惊恐的看着地下的虫子发出嗷嗷的叫声。

    
哪怕是这些畜生平日里再凶猛，面对这些虫子的时候，也无计可施。

    
蛊虫的恐怖，再一次超乎了我的想象。特别是面对这种身体搏杀的时候。十几个呼吸的功夫，这群凶悍的畜生便被彻底的的瓦解打败。

    
血腥残忍，然而这却是最好的震慑！

    
这让我不由得想到了昨天夜里的事情，眼前的纳兰明月就是用赤龙砂害死了陈家所有的保镖。

    
他们的死法，何其的相像。

    
“你到底是谁？”纳兰明月的眼睛都开始闪烁出凝重的神色。

    
“原来你也会害怕，你放心，我会用同样的办法对付你，让这些虫子一点一点的把你吃掉。”

    
说着，我伸出自己的右手，缓缓地指向了纳兰明月，原本正在向树上爬去的虫潮，瞬间调转身体全部都向着纳兰明月扑了过去。

    
这些畜生我可以放过，但是这个心如蛇蝎的女人必须要死。

    
“你是南疆的蛊师？”

    
纳兰明月眯着眼睛，有了一丝慌乱。

    
“下了地狱你就知道了。”我冰冷的道。

    
“就凭这些虫子吗？我也有。”

    
说完这话，纳兰明月的手中忽然出现了一只笛子，一只白色的骨笛。

    
“你这么关心这个姓龙的女人吗？看，这就是从她腿骨做成的笛子，我吹一曲给你听吧！”

    
说话间纳兰明月将骨笛放到了自己的嘴边，“我倒要看看是你蛊厉害，还是我的虫子更胜一筹。”

    
纳兰明月说完这话，腮帮子一鼓就准备开始吹奏。

    
可就在这个时候，身后头突然传来了一声暴喝。

    
“吹你呢的比！”

    
这是虎子的声音。

    
紧跟，着便听见了一声枪响。

    
纳兰明月手中的骨笛应声而碎，一颗子弹跟着射进了她的嘴巴，从她的后脑勺穿透过去。

    
纳兰明月身体猛然颤动，杏眼圆睁，一点一点的向后倒去，脑袋刚好垂落在了溪流之中。

    
大量的鲜血顺着脑后根的伤口喷涌而出，溪水顿时被血液给染红了。

    
我愣了好一会，这才反应过来。

    
说真的，我还是第一次见到猴子杀人。

    
干脆果断，没有任何的犹豫！

    
白-虎喋血，终于在这一刻，在我的面前绽放了血腥。

    
我深吸口气，缓缓的走到了纳兰明月的尸体旁，心中却没有任何的怜悯和波动。

    
只是看着那脸上跟龙水瑶一模一样的面具，我得手还是忍不住的有些微微的颤抖着。

    
手指穿过她有些凌乱的头发，从耳根后面入手摸到了一张薄薄的皮层，这一刻感觉到自己的心，仿佛被压着一块重重地石头无法喘-息。

    
“少爷，我来吧！”

    
虎子走了过来，目光有些复杂的看着我说道。

    
“不用了！”

    
我摇了摇头，狠狠的一咬牙，猛的一用力将纳兰明月脸上的这张面具给撕了下来，一股黑丝随之面具被扯下，一下子飘散开来。

    
那是阴浊之气！

    
这一刻，我心中打定主意，一定会找到龙水瑶的尸体，让她完完整整的下葬。

    
因为没有脸的鬼，是无法投胎转世的，我不会让她变成一个无名的鬼。

    
我不敢去细看手中的面具，站起身子就准备把这张面具收起来，可就在这个时候，虎子有些惊诧的声音突然响了起来。

    
“少爷，有些不太对。”

