    唐夫人和杨夫人都对这罐汤很感兴趣，想知道它到底有多好喝，竟得了唐大人和杨大人的一致好评。

    所以她们都不等到午饭，到了后院的客厅后，大家才盘腿坐下唐夫人就让下人取碗筷来。

    她道：“趁热喝吧，不然留到午时冷了再热，到底觉得味道变了。”

    她的这个理由得到了大家一致的认同。

    于是满宝打开罐子，鸡汤的香味扑鼻而来。

    没喝过的唐夫人和杨夫人闻了闻后喝了一口，笑道：“是比平时家里的好一些。”

    但也没多少差别啊。

    杨和书和唐鹤就笑了笑，让她们道：“你们多喝些。”

    唐夫人和杨夫人就搅动着汤勺，慢慢的喝了一碗，觉得滋味儿还不错，便又喝了一碗，直到这一碗快要喝尽她们才有些反应过来，以往喝鸡汤，再香再好喝一碗也是喝不完的，可这会儿她们都第二碗了。

    杨夫人垂眸看了眼碗底的汤，微微一笑道：“这汤不仅清香，还不油腻，她是不是把油撇去了？”

    “不是，”满宝道：“熬出来的汤油撇去能有什么用？我大嫂是在杀鸡以后就把带黄油的那些皮下都切了出来炼油，这样炒菜也能放，剩下的才拿来熬汤呢。”

    本来小钱氏这样做是为了给家里多存些油，这样杀一只鸡，家里可以多用三四天的油呢。

    而老周家人多，为了能够每人都可以喝一碗汤，她可是很费心机的每一只鸡都熬了一大锅汤。

    这样熬出来的汤肉就不是很好吃了。

    但老周头和钱氏一点儿也不介意，肉嘛，哪有难吃的？

    而老周家人太多了，好肉基本上就让给了几个孩子，他们吃了肉，总得让其他人喝点汤不是？

    所以对小钱氏的这个做法没人表示反对。

    谁知道这样做出来的鸡汤却正合了杨和书的胃口，自第一次在周家用饭恰巧喝过一碗汤以后他就一直念念不忘。

    后来，每一年去七里村，他都会在周家留一顿饭。

    老周头也很开心的招待杨和书，因为他每次来，或许是因为在他家用饭的缘故，杨和书都给周家提了好些肉。

    在他看来，猪肉和羊肉可比鸡肉好多了，尤其是那种肥肥的肉。

    自觉赚了的老周头每次在杨和书上门时都要叮嘱小钱氏好好熬汤。

    唐夫人也回味了一下，微微点头，“汤挺浓的，却又不油腻，的确好喝。”

    白善很有经验的道：“里面的配菜也好吃，除了鸡肉。”

    大家捞出里面的山药，一人几块的分吃了。

    唐大人吃得微微出汗，干脆放松的往后一靠，笑道：“每日这样半日悠闲，再来一碗这样的鸡汤，可真是神仙生活了。”

    满宝也惬意的靠在椅子上，高兴的点头。

    杨和书微微一笑，吃完了碗里的东西也放下了碗休息。

    吃饱喝足，几人便慢悠悠的移到另一处去休息，这边屋里布置要更雅致一些，唐夫人拉了杨夫人和满宝占据最好的位置——木榻，顺便还带上了两个孩子。

    不过她对孩子不太有兴趣，所以看了一下杨夫人的儿子后就对她儿子道：“带弟弟到一旁玩去吧。”

    杨夫人的儿子才百日过后不久，自然是不可能玩的，所以奶娘抱了他坐到另一边榻上，和唐家的小少爷一块儿玩。

    唐大人看了一眼后问杨和书，“你什么时候离京？”

    杨和书道：“年前已经定下了夏州那边，等过完十五就要准备启程了。”

    “崇文馆和户部的事儿……”

    “都交接好了，暂由我们户部的安侍郎代替。”

    满宝正喝茶呢，闻言抬头道：“安侍郎很抠门的。”

    杨和书就忍不住一乐，和她道：“安侍郎还是很讲道理的，你们太医署若要申请款项，只要有理有据，且能说服他，我想他会给你们拨款的。”

    但到底没有自己人来得方便，最主要的是，她也不知道安侍郎是否认同太医署。

    她可是知道的，朝中很多官员都反对再开办太医署，他们前期工作能那么顺利，一是有赖太子撑腰，二则是户部这边接手的是杨和书，他认同他们，所以才能这么快速的把太医署建造起来。

    说到底，他们太医署还是不太有话语权，所以都得看上面的脸色过日子。

    满宝在心里想得特别惨，然后和杨和书打探一下安侍郎的为人及品性。

    杨和书也有心提醒她，便细细地说了一些。

    唐大人等他们说完了才接过话头，“到了夏州记得来信报平安，那边寒苦，若是遇到难事一定要来信。”

    杨和书便笑问：“你既不是户部的官员，也不是吏部的官员，我遇见了难事，你一个长安县县令又能奈何？”

    唐大人噎了一下后道：“我是没办事，但不是还有你爹和我爹吗？”

    “对了，你和杨世叔……”

    杨和书微微摇头，脸上的笑意收了一些，他道：“杨氏吃了这么大一个亏，就算是为了平息族中的火气，我父亲此时也不好对我脸色太好，过一段时间就好了。”

    唐大人却很忧虑，不过当着三个小的面什么话都没说，因为他觉得他们兴致勃勃的眼神很碍眼。

    满宝三个看看这个，又看看那个，见他们没有继续的意思，很是惋惜。

    唐鹤横了他们一眼，和杨和书叹气道：“你一走，连个说话的人都没了”

    白善就道：“唐学兄，还有我们呢。”

    唐鹤：“算了吧，你们只会隔岸观火，煽风点火，我不给你们填补就算不错的了。”

    一旁的唐夫人就幽幽地问道：“那我呢？”

    唐大人吓了一跳，连忙道：“我是说除了夫人外就没说话的人了。”

    满宝三个人立即低下头去偷偷乐，杨和书也低了头微微一笑。

    唐鹤见没人给他解围，心中不由生气，他觉得应该在三人中再加一个杨和书，简直太过分了。

    七人一直在唐家消磨到了下午，快要吃晚食了才告辞回家。

    临走前还拿了不少唐家的回礼，唐鹤和唐夫人将人送到门口，还亲眼看着白善三个和杨和书交换了年礼，这才各回各家去。

