    田小丁接手了六台山的一伙山贼，准备当这伙山贼的山大王，并要带领他们大干一场。

    在六台山的一台峰峰顶，小丁直接在地面上，划下了山寨未来各种建筑的具体位置，并吩咐陶宝组织人手开始采集建造材料。

    可是陶宝却是一脸苦瓜相地告诉小丁，他们这些人，都已经半个来月没有吃过饭了，根本没有力气去干活。

    小丁一听，心说，看来自己还得破费一些啊，要不然把他们都饿死了，那自己岂不是成了光杆山大王了吗。

    于是，小丁当场从玉佩空间之内，取出了一袋稻米出来。让陶宝安排人先做一顿米饭再说。

    一百来人的伙食，可不是少数。那一袋米，若是小丁来吃的话，一个月也是吃不完的，可是给这些山贼们吃，一顿就见底了。

    小丁的玉佩空间里面，虽然之前为了防备万一，他曾储备了不少粮食，还有蔬菜肉类等。

    这些东西，若只是他自己吃的话，几个月也吃不完的。可是若是像今天这样拿出来分给山贼们吃，那估计是维持不了多久的。

    于是，小丁便又想到，还是应该想个办法，让这群山贼有个稳定一些的食物来源才行。

    虽说处在葬魂山里，完全可以依靠狩猎为食，但这座六台山上的小型野兽，几乎都被这群山贼给吃光，或者吓跑到别处去了。

    而离开六台山去狩猎的话，这些山贼的修为又都不高，遇到妖兽可能还有些应付不过来，这就很麻烦。

    因此，小丁决定，等这些山贼吃完这顿饭之后，就从他们之中挑选一些人，带他们去别的山头多搞点猎物回来，不然的话，仅靠自己玉佩空间里的那些粮食，根本就供不起这么多的人。

    很快，小丁拿出的那袋米，就已被煮成了香喷喷的白米饭。对于饿了太久的人来说，这些米饭格外的诱人。

    他们这些人可不管什么“饿久了不能多食”这些狗屁理论。都没等陶宝进行分配呢，就都开始把手伸进锅里抓着热饭抢着吃了。

    陶宝用一柄长杆的木勺，敲了好半天那些山贼的脏手，嘴里呼喊了好一阵子，这才把这些山贼从锅台前驱散，然后让山贼们准备好各自的碗，排队上前来领饭。

    山贼们所使用的碗，大多都是用木头或者竹子做的碗。

    按照陶宝的吩咐，山贼们好歹是排着队，逐一领到了各自的米饭。

    可是，对于饿了半个来月的人来说，小丁拿出的这一袋米，貌似还有些不太够吃。

    好在，陶宝事先专门为李大中和张二丰各自预留了一碗饭，要不然的话，这两人还得继续饿着肚子。

    当李大中和张二丰得知他们所吃的米饭是小丁给提供的之后，也不顾脑袋瓜子还在嗡嗡作响呢，跳下通铺，跑出房屋，来到小丁跟前，立即感激涕零地说道：

    “大王能够管我们吃饱饭就行，我们不做大当家也无妨，把山寨让给大王也无妨，让我们归降大王，我们也愿意！”

    这俩笨贼此时已经想通，与其当这些山贼的大当家，每天为了给大家搞吃的操心，还不如把这个操心的位置让给小丁来做，有了小丁来当大当家，以后自己只管吃现成的就行了，也不用自己每天绞尽脑汁去为大家搞食物了。

    正所谓无官一身轻，不在其位，不谋其政。

    小丁早就知道，这俩家伙迟早是会投降的。只是没想到，一顿白米饭就能让他们这么快倒戈。早知道也就不用跟他们两个说那么多的废话了。

    尽管山贼们基本上都只是吃了个七分饱，但他们脸上也立时都充满了笑容，对待小丁和唐芸芷的态度，也不似之前那样冷冰冰的了。

    之前，他们之所以会全部跪倒认小丁为山大王，主要还是因为随大流，既然有人带头了，他们跟着就行了。反正认谁做首领，对他们来说，都没有什么太多的区别。

    在他们这些人的心目中，有奶便是娘！不管是谁做大当家，只要能够让他们吃饱肚子，让叫爹那都是愿意叫的。

    小丁之所以没有拿出太多的米，其实也是想着，不能让这些人吃得太饱，毕竟他们都饿了那么久，如果一下子吃得太撑，撑坏了胃，反倒是没法去干活了。况且，若是撑得严重，还可能会危及生命。

    饭后，陶宝正要按照小丁的吩咐，嘱咐大家去采集土石木材等建筑材料，小丁却把陶宝叫了过来，吩咐道：“陶宝，你对咱们山寨的人都比较熟悉，稍后，你帮我去选十个修为高些的人，随我出去狩猎一次，要不然，我们下一顿也是没有东西可以吃的。”

    “好的，全听大王吩咐！”陶宝也吃了一碗白米饭，肚子里面有了食物，对于小丁的话，更是言听计从了。

    “然后，余下的人，你安排让他们去采集建房材料。”小丁补充说道。

    “是，大王，我这就去安排！”陶宝欣然退下。

    没用多久，陶宝就带着十个人来到了小丁跟前，说道：“大王，他们几个都是练气三层的修为，在这里，除了李大当家和张二当家外，就属他们几个修为高了。”

    小丁点了点头，他知道李大中和张二丰已经被自己打伤，吃完饭后，就去休息了。于是，他说道：“好，就让他们几个跟我去狩猎吧。”

    随后，小丁取出飞蜓法宝，让那十人带好武器，全部登上飞蜓。

    他自己和唐芸芷也同样上了飞蜓之上，然后驭使飞蜓飞向了半空。

    跟随小丁一起飞走的这些山贼，他们以前多是散修，只见过别的高阶修士使用过飞行器，自己却是从未亲身体验过。

    这一次，亲自飞到了空中，他们全都兴奋得大呼小叫起来。

    小丁倒是没有去管他们。他记得在过来时候的路上，曾经路过一大片沼泽地，那里貌似没有妖兽守护，而且距离六台山这边并不算太远。

    通常，没有妖兽守护的地方，一般都没有什么灵植。生长普通草植的地方，所聚集的自然就都是普通鸟兽了。

    小丁觉得自己也并非是什么高手，他可没打算带领这些人去狩猎妖兽。

    而且对这些山贼们来说，有普通鸟兽能够填饱肚子，就比什么都强了。

    况且，在这葬魂山的深处，四五阶以上的妖兽到处都有，那可不是说惹就能惹得起的。

    小丁本就没打算带领这些人去招惹妖兽，因此，他驭使飞蜓法宝，朝着来时的路线返回，没用多久，就已来到了那一大片沼泽地的边缘处。

    他先是放开神识探查了一番，见这一片区域里并没有妖兽，他便放了心。

    于是，就在沼泽地的边缘处降下了飞蜓。

    所有人走下飞蜓法宝，小丁将其收起。此时，已经有人用神识发现，在距离沼泽地岸边不远处，有一个水潭，在水潭边缘的水草里面，竟然居住着庞大的野鸭群。

    这天昆星上的野鸭，也同样个头很大，块头一点也不逊于地球上的鸵鸟，只是腿没有鸵鸟那么长而已。

    小丁开始时，也是把狩猎的目标盯在了这群野鸭的身上。

    可是他的神识力范围更广一些。就在别人因为发现野鸭群而感到高兴的时候，小丁的神识里面却是出现了鳄鱼。

    就在那个水潭里面，暗藏着几条鳄鱼。

    数量虽然不多，小丁还是做好了准备。

    倒不是他害怕鳄鱼，而是他担心别人会因为贪心，而放松警惕。

    虽然对于修真者们来说，打个普通的鸟兽并不会费多少力气。即便是虎豹豺狼之类的凶恶猛兽，修真者们也都是可以轻松杀掉它们的。

    另外，小丁还在这片沼泽地的泥水里，和水潭岸边的位置，发现了不少的泥鳅。

    于是，小丁就让那十名山贼先采集一些柔软的树枝来，再用这些柔软的枝条编成简易的筐子，不求好看，只要能用就可以了。

    等筐子编好后，小丁就让他们这些人利用神识探查，寻找沼泽地泥水里的泥鳅。同时也告诉他们，要时刻警惕着沼泽里的鳄鱼和水蛇。

    和大家交代明白了之后，小丁第一个带头冲向了沼泽。

    他也亲自去捉泥鳅。

    只不过，小丁捉泥鳅可不是给这些山贼们捉，他是为自己而捉。

    他把捉到的这些尺许长的泥鳅，全都丢进了自己的乾坤壶之内，壶内的八卦器灵，自然是会将这些泥鳅送入小湖里面的。

    唐芸芷嫌弃那沼泽里的泥水太过脏臭，因此她只是施展着轻身术跟在小丁身旁，同时她也利用神识探查，并告诉小丁哪里有泥鳅。

    快到那个水潭边的时候，众人所捉来的泥鳅还有水蛇、淡水螺，一共足有数百条之多，全都被小丁给收进了玉佩空间之内。

    玉佩空间里面时间是静止的，用来保存食物，最合适不过。

    这时，众人距离那群野鸭的聚集地已经不远了。于是小丁告诉大家先停下来，然后他则是取出自己的武器狼牙棒，直接祭出，使出金刚棒法的第三招——漫天棒雨。这一招小丁之前与人对敌，从未使用过。

    漫天棒雨，顾名思义，肯定是群攻招数。这一次，小丁的狼牙棒并没有变幻成参天大树那般大小，而是依然还是原本那样的大小。只不过，虽然没有变大，数量却是一下子变多了。

    在狼牙棒祭出的瞬间，就见那根铁榔头，一变二，二变四，四变八……，数量上，成倍增加，仅仅眨眼之间，一根狼牙棒，就已幻化出成千上万个狼牙棒，从天而降，铺天盖地一般地水潭岸边的那处暗藏野鸭的水草区域全部覆盖住了。

    此时，藏在水草中的野鸭们，也都有所警觉，它们忽然“嘎嘎”地叫着飞向空中。

    可就在这时，小丁的漫天棒雨也降落了下来，每一根狼牙棒，都会击中一只野鸭。

    野鸭子们，或被打落到了水潭里面，或者被打落到了沼泽地上。

    小丁连忙对着身后的那十名山贼们喊道：“快去捡野鸭，要小心鳄鱼！”

    山贼们闻言，全都兴冲冲地跑向了前面。

    他们也被小丁的这一招漫天棒雨给惊诧到了。他们暗自庆幸，幸亏自己这伙人今天全部都归顺了小丁，否则的话，人家只需一招，自己的脑袋瓜子可就得开花。

    虽然之前他们捉到的泥鳅也都不小，小的都有一尺来长，大的都有快三尺长，跟条小蛇似地。但是比起野鸭来说，那还是显得小了一些。

    小丁的这一轮漫天棒雨，打落下来的野鸭子，也足有几百只之多，被那十名山贼捡回来之后，摆在小丁面前，跟一座小山似的。

    小丁在这些野鸭子里面，把那些受伤较轻的、还有气息的挑选出来，全给丢进了乾坤壶内。毕竟他的玉佩空间面积有限，里面刚刚装进去了数百条的泥鳅进去，而且还有其他物品在里面，想要装下这小山一样的一大堆野鸭子，那是不太可能的。

    即便如此，小丁玉佩空间塞满之后，依然还是没能装下所有的野鸭子，何况，此时那十名山贼又在草丛中发现了不少的野鸭蛋，他们全都用筐子装了回来，也有不小的一堆，数百枚之多。这些野鸭蛋大小也都跟地球上的鸵鸟蛋大小差不多，亦是十分占地方。

    于是，小丁之后又将他当初在天阳宗时，宗门发给他的那个储物袋拿了出来，将那一堆的野鸭蛋给装了进去。然后又取出来几个以前从别人那里抢夺过来的储物袋，全部用上，这才将那一大堆的野鸭子全部装了起来。

    落进水潭里面的野鸭子，有几只已经被水中的鳄鱼给吞入到了腹中，小丁看着那足有两丈长的巨大鳄鱼，不禁有些垂涎三尺。可惜这次储物空间都装不下了。不然他还真想多捉一些鳄鱼回去，用来给山贼们改善伙食。

    既然已经打到了猎物，目的已经达成，小丁便带领众人打道回府。

    这一次，他们真可谓是满载而归。山贼们的脸上，一个个地都乐开了花。

    

