    只见系统面板上，出现了一个巨大的转轮，转轮上是铁无情所有的天地法理。

    【错乱】、【空间折叠】、【生】、【死】、【颠倒黑白，混淆是非】、【破碎虚空】、【开天辟地】、【以力破法】

    然后转轮上方还有一个说明。

    “金刚不坏，行其身也；法天象地，行其道也！”

    法相金身？？？

    铁无情瞪大了眼睛，这是什么情况？

    肉身成圣之躯他知道, 那是阳神之境才有的本事。

    根据天的说法，能够在太阳表面行走，不惧怕那无穷无尽的太阳耀斑，不过天是元神的时候才上去的，可信度不大。

    然而，即使是天的元神不死不灭之躯，也不是法相金身，这玩意的逼格太高, 只有神仙人物才有。

    以武入道？

    还是说他已经脱离了天创立的体系？

    这个世界不只是武道一个体系, 铁无情是知道的，比如说还有神魔后裔这么一个体系，问题是他没有神魔血脉，没办法转职。

    现在的话，铁无情感觉自己怕不是要走上另外一条套路了。

    从武入道，直接晋级金刚不坏之境。

    并且不只是金身，还是具备神通的法身！

    铁无情抱有莫大的期待，然后就点击了合成。

    巨大的转轮开始运转，将那些天地法理一个个粉碎，接着合而为一！

    自身意志威能、灵魂、肉体与天地之力结合形成法相。

    法相是自身道路的体现，法相与法理进一步交融，宛若实质，能影响外界法理，拥有领域。

    法理加身，举手投足皆有莫大威力，具备无数神异。

    霎时之间，体表荡开一圈淡薄金光。

    血气奔流声势浩荡, 如大河汹涌澎湃，又如海浪惊涛拍碎礁石，隐隐约约散发龙吟虎啸之声，又好比洪鸣钟响震人心魄。

    片刻之后，在铁无情体外，那层淡淡金光烟消云散，肉体化作本色，和普通人无异。

    法相初成，无形威压透过身体，瞬息横扫整个天地。

    天地法理只不过是天道的一部分真理，此时以天地法理作为素材，塑造而成的法相金身，可想而知有多厉害。

    只有铁无情才知道自身出现了多么翻天覆地的变化。

    【铁无情】

    法身：毁天灭地法相金身

    神通：毁灭、破法、无上大力

    境界：炼气化神第九重（存疑）、真武之境（入门）

    升级条件：阴神+1

    ……

    “不需要银子了？”

    铁无情看着这个新的系统面板。

    不需要银子好啊，省得他继续收集银子，这个世界也不知道有没有那么多银子，就是升级之后的面板，连武功都没了。

    也对，那些武功大部分都是这个世界的体系，少部分是系统给的武功, 怎么可能比得上法相金身这么高大上的东西？

    除非是更高级的武功, 不过这个世界，武功这条路是天开辟出来的，就是不知道宇宙之中，或者说这颗星球的其他地方有没有其他的武道了。

    另外，突破成就毁天灭地法相金身之后，别的先不谈，单是外貌就加了磨皮、修身、美白的滤镜，比之前更帅了。

    而内里嘛，则是发生了翻天覆地的变化，现在铁无情的身体就是金身，万劫不磨，金刚不坏的那种。

    只见他挥手托在身前，一团黑色于五指之间跳动不歇，虽只有一缕，其中毁灭性的霸道力量，却是非常厉害。

    “为什么会是这么充满破坏性质的法身金身？”

    铁无情不是很懂。

    他自问自己是个好人，想要拯救苍生。

    不过，不得不说，现在最合适的就是这个法相金身了。

    还有就是真武之境，铁无情看了一下，才知道这是“武道”。

    天是开辟武学，但是他眼下已经是境势初成，是人间武学终点，武道起步之始。

    入此境，如初开天地，前途不可限量，亦有无穷变数可选。

    如何走，踏上哪条路，需要武者自行抉择，系统没法做出判断，更不可能做出判断。

    以他现如今的真武之境，随意打出一拳一脚，比什么人间武学都要强大，除了直入武道之境的武学。

    严格来说，他现在也是武祖，不过却是自己的武祖。

    “真武之境，真正的武道之境，原来是这个意思，还好，我还有系统可以给我升级，否则我都不知道前路该怎么走。”

    铁无情没有抗拒系统的力量，他的力量来源就是系统，为什么要抗拒？

    哪怕他本身天赋好像也不差，直接就领悟了天地法理，然而那肯定是比不过系统，没有系统，他就算天资再怎么卓越，现在也会受制于资源，哪有翻身为龙和天子的资本？

    阴神化身不知道铁无情在想什么，但是突然他就发现铁无情好像变了，变了什么不知道，感觉很奇怪，很诡异。

    铁无情不想跟他浪费时间，直接显化毁天灭地法相金身！

    法相高三丈，六臂独首，通体洁白如雪，俊美面容，其中一只手捧着大魔神之首，荡开血气光芒冲天而起。

    成就毁天灭地法相金身之后，大魔神之首也没办法继续在他的眼睛之中，反而成为了他法相金身的一部分，直接就被炼化成了神通之一。

    鬼哭神嚎，大魔神之首发出亿万万亡魂嚎哭，以至于阴神化身都受到了影响！

    法相现身，空间顿生异变，扭曲、凹陷、坍塌，如同一颗石子投入湖中，空气水面般荡开一层层涟漪。

    “接我一拳！”

    铁无情的毁天灭地法相金身的黑光覆盖了大魔神之首的血光，黑云翻滚，狂狼激涌，腾腾杀气一路所向披靡。

    势不可挡！

    这一拳打出，毁灭、破法、无上大力三大神通齐现，再加上铁无情如今真武之境的境界，发挥出远超想象的威能！

    轰隆隆———

    强横力量爆发，阴沉天幕更加晦暗，溢散的飓风化束，割裂天地，于平原之上劈开纵横交错的深渊沟壑。

    阴神化身感觉没办法躲避，这一拳完全超乎了他的想象，他本能的就使用了虚实转换的天地法理！

