    “你别给我油嘴滑舌，我是不会认的。”白英瞪了胡铭晨一眼，斥责道。

    “怎么了？我看挺好的啊，郎才女貌，我师傅离婚几年了，您老就不希望他续弦？万一给您老生个大胖孙子呢？”胡铭晨半开玩笑的道。

    白英是什么性格，胡铭晨知道，所以，她老人家的斥责，胡铭晨就没当回事。

    “哎，希望当然是希望的，什么大胖孙子，那就别想了，就想有个人陪他过下半辈子，只是......”

    “奶奶，只是什么啊？”胡铭晨追问道。

    “只是这个女人一看就不合适......我怕到时候你师傅都的被她带坏。”白英瞟了厨房的方向一眼道。

    “怎么会，我师傅多大的人了，怎么可能还会被带坏，再说，她看起来也不是什么太坏的认呀。”胡铭晨道。

    “你这小混蛋，你才第一次接触，怎么就知道她不坏？我告诉你，我看人看多了，什么人有什么心眼，那是从脸上看得出来的。”白英中间叹了口气道。

    对于这一点，胡铭晨还真的是不好辩驳。

    俗话说，家有一老，如有一宝。这个宝，就宝在他们有丰富的人生阅历，有丰富的生活经验，这其中，也包括对人对事的看法。

    “奶奶，您老要是不喜欢的话，可以直接给我师傅说啊，你就表明你的态度，不就行了，我师傅孝顺，一定会听的嘛。”胡铭晨沉吟了一下道。

    “我不是没说过，可是，没什么用。我想啊，他也这么大的认了，姑娘都上大学了，而且职位也挺高，有些办法和手段......不方便在他身上用。”白英摇摇头道。

    胡铭晨有点能明白白英的话。

    她虽然是老年人，可并不是那种乡野村妇，也不是那种能够撒泼的家庭妇女。

    总的来说，白英其实还是一个通情达理的革命前辈。

    “那您老干脆就让他自己选吧，自己的幸福，自己去追求，这不是你们所提倡的嘛。”

    “你到底站哪边的？我可告诉你，你得好好和你师傅谈谈，给他做做思想工作，要挽回他的想法，要不然，下次你就别来了。”白英自己没辙，却把主意打到了胡铭晨的身上，而且还是停强硬的那种态度。

    “奶奶，您这不是为难我嘛，他是长辈，他的家庭生活，怎么轮到我来聒噪，这不是有点......违反伦常嘛。”胡铭晨苦着脸道。

    “什么伦常不伦常，那是封建糟粕，现在是新时代了，不讲那些。你本事挺大，经常说话一套一套的，怎么，用得着你的时候，你就不行了？”白英批驳道。

    “得得得，您老发话了，我就试试，不过我先说好，我就是尽力而为，要是不行，您可千万别怪我。您老人家搞不定的事情，却硬压在我这小肩膀上，有失公允。”胡铭晨举手投降道。

    “我知道你的本事，你反正要尽力。”白英鼓励道。

    胡铭晨的额头想要冒汗。

    我再有本事，那也不是在这方面啊，如果是生意上的事情，那好办，可是，清官还难断家务事呢。

    “你们聊什么呢，聊那么起劲？我这边马上好，洗手吃饭了啊。”宋乔山笑着从厨房里出来道。

    “没聊什么，就是......就是聊奶奶的健康身体，呵呵。”李文杰尴尬的道。

    真不知道如果宋乔山知道，他们是在聊怎么搅黄他的感情生活，会不会抬腿踢胡铭晨的屁股。

    “我的健康是要心情好才会健康。”白英阴阳怪调的道。

    “妈，宋茜马上就暑假回来了，到时候她整天陪着你，你心情保管好，快去洗手吧，马上吃饭了。”

    宋乔山说完，又转身回到厨房去。

    “乔山，你妈妈看起来还是不太喜欢我，这可咋办呀？”蔡菊拿着个勺子在锅里搅动着道。

    “老人家嘛，思想就是要保守有些，慢慢来，多陪陪她，应该会好的。”宋乔山亲昵的拍了拍蔡菊的手臂道。

    “我倒是可以经常来陪她，可是她......她都不愿意和我热情的说句话，我也受不了啊。你看那个谁，他一来，老太太对他就是另外的颜色。”蔡菊带有点撒娇的意识道。

    “哦，他们认识好些年了嘛，对了，你不是认识他吗？”

    “我怎么会认识他，不就是你徒弟嘛，又没打过交道。”

    “呵呵，我说你啊，平时还是看看新闻吧，他，前段时间新闻里老是报道他，他们去救灾，是英雄人物呢，呵呵。”

    “你知道的，我就不喜欢看新闻，不就是救灾嘛，有什么，年年都有救灾的。”蔡菊有些不屑一顾道。

    “我可告诉你，你这态度可不行，你的事要想成，关键就得看他，这也是我今天故意喊他来的目的。如果你要是得罪了他，那么我其实也帮不了多少。”宋乔山收起随意的神色，改为一本正经的严肃道。

    “关键就得看他？得罪他你也没辙？”蔡菊转过头来，诧异的盯着宋乔山道。

    “嗯，赶紧搅锅，赶紧搅，要糊了......拿盘子盛起来吧......”

    胡铭晨搀扶白英洗了手，宋乔山和蔡菊也把他们做好的菜陆陆续续端上来。

    六菜一汤，家常而不失丰盛。

    “阿姨，来，您的饭，我专门给你盛下面一点的。”蔡菊将一碗饭恭敬的摆放在白英的面前，然后又向胡铭晨伸出手：“小晨，你的碗递给我，我帮你打饭。”

    “谢谢了，怎么能劳驾您呢，我自己来，自己来。”胡铭晨拿起碗，却没有递给蔡菊。

    “诶，小晨，都是自己人，哪有那么多讲究。”宋乔山说了胡铭晨一句道。

    “师傅，就因为事自己人，我才必须得守规矩，呵呵，不可僭越。”胡铭晨憨厚的笑着道。

    听到胡铭晨要守规矩，白英就白了他一眼。

    这小子，你要是守规矩，你还搞个屁的破坏活动，你要不僭越，你还怎么煽风点火？

    而宋乔山对胡铭晨的说法倒是很满意，不愧是他从小看着长大的。

    蔡菊也是脸上笑盈盈，感觉随时能从她脸上开出一朵花来似的。

    实际上，胡铭晨的那个话，是隐射，是希望蔡菊和宋乔山能讲规矩，不要僭越让老人家不开心，结果却全部被误解了。

    “小晨，你现在可是名人了，我告诉你，越是如此，越是不可骄傲自满，你听到没有？”饭桌上，宋乔山对胡铭晨教导道。

    这是常态，基本上每次见面，宋乔山都要叮嘱胡铭晨几句，生怕他少年得志，然后就得意忘形。

    许多人，就是得意忘形后就犯错，最后无法自拔。

    “师傅，你放心吧，不会的，我现在啊，不但不会骄傲自满，反而是头疼被声名所累，您不知道，我们的头像，都被人侵权用到酒瓶子上打广告了。”胡铭晨回应道。

    “还有这种事？那就打官司告他们单位啊，这是非法的。”

    “我们学校法律系的老师和同学，组成了一个诉讼小组，已经帮我们免费打这场官司了，只是，没有几个月，怕是难以结案。”胡铭晨吃着饭道。

    “要不要我找人打个招呼.......”

    “别，别，师傅，这种小事情，还是透过起诉来的干脆和干净。只有打赢一场官司，才能堵住其他宵小之徒，否则，会没完没了。”胡铭晨赶紧婉拒宋乔山的好意道。

    以宋乔山今时今日的地位，要帮到忙，的确是不难。

    但是从一开始，胡铭晨就没想过用这些方式。否则的话，胡铭晨找金付宽或者周仁的老子，都是可以办到这个事的。

    实在不行，他还可以找罗皓才，罗皓才只要帮着给一哥打个招呼，这等小事，分分钟摆平，没有哪个部门会不重视。

    “宋乔山，我看你是越活越回去了，看看，你还不如小晨一个娃娃会想事。他看问题，想事情，就比你清明，比你长远。”白英拿胡铭晨的这个事，话里有话的批评宋乔山道。

    “是，是，妈妈您教训的是，我今后一定更加注意。”对于白英的批评，宋乔山没有半句顶嘴的话。

    “我给你讲，位置高了，权利大了，很多事情就要更加的注意，高处不胜寒，别老想着歪门邪道，否则，有一天摔下来，会很惨。无论何时何地，要谨守本分，日子，要平平淡淡的过，工作如此，生活也是如此。”宋乔山不顶嘴，白英没有显得多高兴，而是继续往更明白的意思去说道。

    白英觉得宋乔山是在敷衍她，因此就再敲敲他。

    这回，宋乔山明白了，胡铭晨明白了，蔡菊一样也听明白了。

    白英这是明显意有所指，确切点，就是指宋乔山和蔡菊在一起的这件事。

    “妈，我知道的，我什么时候作过歪门邪道的事情啊，我工作和生活，那都是本本分分的，您呐，就放心吧，我是不会乱来的。”宋乔山停下碗筷道。

    宋乔山一定程度上，也是再向白英示好和妥协，他不会乱来，就是会把分寸处理好。

    “奶奶，您放心，我师傅是什么人，我们都清楚，他从来都是遵纪守规的，别担心那些，呵呵，您喝汤，喝汤。”

