 一头上古巨龙之力，就已经十分强悍，可乱天动地，这么多上古巨龙之力，汇集一身，简直是常人无法想象的恐怖大力，被林寒那单薄、欣长的身姿内爆发出来，当真匪夷所思。

原本对霍利充满信心的天麟族高层，也都是脸色大变，添上一抹震惊。

这可怕的力量，就算他们天麟族的成员，也不曾拥有啊。

林寒分明只是一个人类，怎么会有，这简直太变态了。

“无上皇体，几乎快被他修炼到了巅峰…”霍本也是深吸了一口气，心中有些震惊道。

无上皇体，是五陆四海，古来公认最强的一种体质，只有身体经历常人不可想象的千锤百炼之后，才能达到。

就算历代天皇，能迈入者，都是寥寥无几，一旦拥有，就是肉身无敌，堪称世间最可怕的神兵的标志。

无上皇体，也分前期、中期、后期、巅峰四个境界。

林寒的无上皇体，现在已经达到了后期，距离巅峰，都只有一步之遥，这让他心中也是掀起了阵阵浪涛。

对方真不愧是名动天下的妖孽奇才啊，随意展露出来一种手段，都有一抹惊世骇俗的味道。

就算他对霍利的肉身力量，十分有自信，现在不禁也开始有些没底了。

“这怎么可能…”霍利见到这一幕，也是瞬间脸色大变了，怒吼道。

他也不敢相信林寒的体质会这么变态，在林寒身上，嗅到一股不可抗衡的味道。

他本以为，林寒应该很好对付。

现在不亚于一记重锤，砸在他的头上，让他有些发懵。

“杀！”

林寒脸色肃穆，将体内无穷的神力爆发出来，一拳狠狠的朝着霍利打去。

自从达到地皇境后期之后，他很少施展自己的无上皇体。

现在的无上皇体，的确跟之前有了质的蜕变。

此刻，林寒就这么爆发出来，有一种酣畅淋漓的感觉，仿若神挡杀神、佛挡杀佛，世间万物，没有任何东西可以阻挡他一般。

轰隆！可怕的拳力推去，霍利的手掌上的鳞片，瞬间就像土鸡瓦狗般破碎。

然后，澎湃的力量，结结实实打中霍利的胸口，让他发出一道凄厉无比的惨叫，喷出一口鲜血，身体狠狠的撞在不远处一座坚固的石柱上，将石柱都砸的裂开一条条清晰的裂痕，可见他身上蕴含的力量有多强。

还好宫殿之内，有阵法守护，否则这一拳，足以将这片宫殿，都夷为平地。

“公子…”天麟族的高层，全部都心中发凉，惊叫出来。

霍利上来就失利，看这样子，想要打败林寒，不是这么简单啊。

如果霍利输了，他们真的以灵魂发誓，效忠天禽圣山，对他们来说，就是巨大的灾难了，这让他们感觉眼前有些黑暗。

“镇定，霍利可不单单只有这些本领，胜利一定是属于他的。”

霍本也攥紧了一些拳头，咬牙道。

他对霍利，仍旧充满信心。

以霍利的本领，全面爆发而开，仍旧能赢。

林寒只是仗着无上皇体，力量比较强大，自身境界，却仅仅只有天皇境。

霍利境界比他强了这么多，可不是摆设。

“林寒，我要让你死。”

果然，下一刻，霍利也是彻底暴怒了，身体一震，全身爆发出如山海般，强悍无比的气势，席卷整个大殿。

他将自己天皇境七重天的境界，毫无保留，全部都释放出来。

在林寒手中吃瘪，对他来说，简直就是一种巨大无比的耻辱。

尤其这一拳打在他的胸口，让他胸口的血肉都塌陷进去一块，骨头都断裂了几根，难受至极。

他站起来，牙齿咬的吱吱作响，望着林寒的目光，犹如一头穷凶极恶的凶狼要出击。

“还要再来？

你根本不是我的对手，何必自讨苦吃。”

林寒却淡淡一笑，神色依旧从容无比道。

霍利如果上来就施展全力，他或许想赢并不简单，但对方大意，已经被他的无上皇体，遭受了创伤。

现在想发威，已经有些晚了。

故此他十分镇定，觉得胜券在握。

“去死！”

霍利眼中瞬间爬上一抹戾色，觉得林寒的话，像刀子一般，让他听不进去，紧接着，他轰隆一声再次扑来，这次的气势，比起上次可强悍太多，天皇境七重天的气息，衬托的他仿若携带着一片海洋在出行般，充斥着一股，无人可挡的韵味。

“天杀刀，给我杀！”

飞行到一定距离后，霍利更牙关一咬，手中出现一柄赤红色的宝刀，狠狠的一刀对着林寒就是怒劈而下。

刀身上，爆发出来的神光，刺目无比，照亮的整个大殿都一片通透，耀眼至极。

“天杀刀？

天麟族的震族之宝？”

天禽圣山不少高层，都忍不住失声惊呼。

这把刀在神兽大陆，有着不小的名气，相传是由天麟兽始祖的一颗牙齿铸成，锋锐无比，可劈碎山河大地，天皇境强者，都脆弱不堪，挨中瞬间就死。

在刀内，蕴含着极强的火精，皮肤挨中，整个身体都会瞬间化为脓血而死。

天麟族在神兽大陆，矗立这么多年，死在这把天杀刀下的高手，不知有多少。

霍利竟连天杀刀，都施展了出来，当真让人意外。

林娇儿美眸中，不由浮现一抹担忧之色。

现在的霍利，实在太凶，不但将自身的境界，全部施展而开，还动用天杀刀这件杀器，就算林寒拥有着无上皇体，也无法抵挡啊。

林寒在她心目中，有着无与伦比的地位，她自然不希望林寒出事。

“林寒，在我刀下臣服吧，乖乖的跪地，叫我几声爷爷，否则我让你死无葬身之地。”

霍利哈哈大笑，猖狂无比道。

施展出天杀刀，他自信膨胀。

在他看来，这一刀之下，纵然林寒再不凡，也只有被瞬间劈成两半的命运。

故此在这之前，想好好的羞辱一番林寒。

“哼！”

然而，林寒却冷笑出来，根本不为之所动，手掌一番，在掌心中出现无尽瑞光，一个漆黑的炉子，顿时浮现，透发出一股神秘古老的气息，仿若能紊乱时空般，让整个空间都荡出了巨大无比的涟漪。

 