    君兰大酒店，总经理办公室，杨小静刚吃完饭补着妆，就听到一阵敲门声。

    “进。”

    穿着黑色工作服的前厅经理打开门，站在门口对着杨小静汇报。

    “杨总，有人拉来了一车蔬菜，说是来送菜的，可是我们没有接到通知，他让我们过来问问您，不知道是不是您安排的？”

    杨小静涂完口红，吧唧吧唧嘴，才不耐烦地说道：“我不知道，咱们酒店都还没试营业，这会要菜干什么？你自己怎么不用脑子想想，这种事还用上来问我？那人肯定是个骗子，把他赶走就行了。”

    前厅经理一脸委屈：“他说他叫王齐，是您专门去找他签的合同，而且前台的几个服务员都见过他，说……说您一起跟他来过。”

    什么？

    杨小静脑袋一懵，这是什么时候的事？她怎么一点印象都没有？

    沉思了一会，杨小静越发觉得事情不太对劲，皱着眉头说道：“你去把他叫过来我看看。”

    前厅经理点点头，关上门退了出去。

    不一会，王齐径直推开门走了进来：“杨总，好久不见。”

    杨小静脸色一变，眼前的王齐给她一种熟悉的感觉，她觉得是见过的，可是怎么想不起来到底在什么地方见过？

    “你是谁？进来怎么不敲门？”

    王齐一愣，还以为杨小静是装的，当即轻笑着走到她的身前。

    “杨总真不认识我了？”

    “我本来就不认识你，要是没什么事，就请你出去，我要工作了。”

    杨小静指着门，一副赶人的模样。

    呵！想不认账？

    王齐嘴角一撇，把合同拿出来往桌上一拍，嘲讽道：“杨总还真是贵人多忘事，你看看这是什么！”

    杨小静脸色一沉，拿起合同仔细翻看，看向最后一页的签名和印章，犹如吃了苍蝇一般难受。

    王齐？名字好熟悉。

    她是什么时候签的合同？

    什么菜要卖五百一斤？是黄金吗？

    她紧咬着牙，猛然间，好像想起了什么，心里咯噔一下，这份合同好像真是她亲手签的，而且……还是她把王齐带回到酒店来的。

    再然后，她给王齐下了药……

    杨小静瞬间想了起来，从银河到君兰所有的事情，她全都想了起来，真是她签的合同，为的就是银河王齐手里的高档蔬菜。

    可是……最后两人到底发生了什么？

    呼！

    她深吸了口气，怒视着王齐说道：“王齐，你那天最后……对我做了什么？”

    终于不装了？

    王齐脸上露出一抹别有用心的笑容，慢慢凑到杨小静的脸前，呼出来的气息打在她脸上，轻声道：“你说呢？”

    “你！”

    杨小静攥紧了拳头，不明不白就被眼前这个男人占了便宜，换谁能接受？

    而且重要的是自己的目的还没达到，可真是偷鸡不成蚀把米，亏到姥姥家了。

    “合同是我签的，钱这就打到你卡上，蔬菜你让人送去后厨吧。”

    “这才对嘛，我还以为杨总提上裤子就不认账了。”

    王齐贱兮兮的上下打量了一番。

    杨小静抿着嘴唇，好半天才缓过神来，脸色平静地看着王齐。

    “王先生要是没别的事的话，就请出去吧，我还有事，就不送了。”

    变脸变得真快啊。

    看着杨小静这么短的时间就调整过来，王齐在心里不由得对她又高看了一番。

    “成，那我就先不打扰了。”

    杨小静死死盯着王齐的背影，咬着银牙。

    混蛋，一定不能放过他！

    回到村子的王齐，自然不知道杨小静已经开始计划怎么报复他了，他刚进门，就看到秦慕丝不知道什么时候过来，正在和王雨欣凑到一起说着悄悄话，还时不时地捂着嘴笑，压根没有注意到他。

    “咳咳！”

    王齐咳嗽了两声，关上门问道：“你们两个聊什么呢？这么开心的，说出来让我也听听。”

    听到声音，秦慕丝抬头看到王齐，眼前一亮，随即捂着嘴笑了起来。

    见此，王齐一脸疑惑：“你笑什么啊？有什么好笑的？”

    好半天，秦慕丝才缓过来，捂着肚子挺起了腰。

    “你确定要听吗？”

    “快说！”

    “雨欣给我说，昨天晚上……”

    秦慕丝边笑边说，原来王雨欣把昨晚发生的事告诉了她，特别是王齐的反应，听得她笑个不停。

    见两人居然是在说这个事，王齐的脸瞬间黑了，尴尬地白了她一眼。

    “去去去，这有什么好笑的，雨欣还小不懂，你跟着瞎凑什么热闹。”

    看着王齐的脸，秦慕丝忍不住又大笑起来。

    “你还笑！”

    “我让你笑！”

    气急败坏的王齐走上前，一手捏住秦慕丝的后勃颈，另一只手开始挠她的痒痒。

    “哎呀！咯咯咯，你别挠我痒痒呀！”

    秦慕丝浑身一颤，她最怕别人挠她痒痒了。

    “咯咯咯，王齐你快松手……”

    “你不是喜欢笑吗？今天就让你笑个够。”

    王齐咬着牙恶狠狠地说道。

    “对不起，我错了嘛，哈哈哈，哎呦，不行了，你别挠了呀……”

    “啊哈哈哈，王齐，求你了，快停手呀。”

    秦慕丝笑得眼泪都出来了，急忙求饶。

    王齐才意犹未尽地停了下来，转身靠在了沙发上。

    “呼，王齐，你可真坏！”

    好一会，秦慕丝才缓过来，擦了擦眼角，起身坐在了沙发的另一边，离王齐远远的。

    “今天怎么跑过来了？你的卫生所不用看吗？”王齐一脸好奇。

    秦慕丝摆了摆手，显然是气还没喘匀。

    “卫生所新来了一个医生，以后我就不用天天去了，对了，王齐，你下个月有时间没？我爷爷过生日，我想让你陪我回省城一趟。”

    王齐略微考虑了一番就点头应下，反正他目前也没什么要紧的事，等下个月一切都步入正轨，他就彻底闲了下来，到时候说不定还需要去省城找点好的种子，继续种植新的蔬菜。

    “行，正好我也要去趟省城，下个月几号走？”

    “四号走，我爷爷五号的生日。”

    王齐一看日期，发现今天都已经二十三号了。

    九天时间，也差不多。

    “成，那就先吃饭吧。”

    饭后，王齐扫了一眼正在收拾碗筷的王雨欣，对秦慕丝偷偷说道：“那个，你今晚可以不回去吗？”

    秦慕丝当即一愣，随后一脸兴奋地说：“你终于愿意做我男朋友了？”

    “什么啊，我是怕雨欣晚上一个人害怕，让你陪着她，免得她晚上又跑我房子里来。”

    “哦，这样啊。”

    秦慕丝脸顿时垮了下来，还以为这个木头开窍了呢，搞了半天居然是为了妹妹，白兴奋了。

    她不动声色地瞄了一眼王雨欣，在心里微微叹了口气，她什么时候才能光明正大的留下来啊。

    见秦慕丝半天不说话，王齐还以为她不方便，急忙说：“没事，要是你忙的话就不用了。”

    “不忙，晚上我就跟雨欣睡吧。”

    就算不能睡在一起，但起码也在一个家里吧？

    起码比以前好多了，有进步，加油！

    秦慕丝暗自安慰了自己一番，笑嘻嘻地去收拾床铺了。

    王齐挠了挠头：“这丫头什么毛病？”

    晚上，几人刚休息不久，门口就传来一阵急促的敲门声。

    “王齐，王齐，你在吗？”

