    南宫子峰有些郁闷。

    他根本就不饿，现在也不想吃东西。

    他现在就想玩云小豪的魔方，那玩意儿扭来扭去的，看起来很好玩的样子。

    可是，老爹下了死命令，不吃完这些烤串回去就罚跪。

    罚跪，那简直就是南宫子峰的噩梦。

    从小到大，他不知道跪了多少。

    而每次跪在老祖雕像前，都搞得头疼欲裂。

    难受，真的难受。

    所以，为了少受点折磨。

    南宫子峰瘪着嘴，很不情愿的将烤串往嘴里送。

    “嗯？”

    烤串一入口，南宫子峰之前的不情愿消失了。

    取而代之的是满脸渴望。

    “好吃，好吃。”

    南宫子峰嘟囔着，将手上的是十几串烤串一起往嘴里塞。

    “慢点，慢点，小心噎着。”

    对自己的烤串，凌风非常有信心，老少皆宜。

    虽然南宫子峰刚开始有些不情愿，但凌风相信只要他尝了味道，一定会喜欢的。

    果不其然，这南宫子峰就像很久都没吃过东西一样，狼吞虎咽的。

    “嗯？”

    烤串才吃几口，南宫子峰突然不动了。

    “怎么？噎着了？”

    凌风见状，还真以为他噎着了呢，有些担忧。

    不过，南宫惊鸿和南宫子琦都明白，这是到突破点了。

    “走，跟我走。”

    南宫惊鸿将南宫子峰手上的烤串取下，抱着南宫子峰就往茅房位置跑。

    “南宫呢？”

    云天机回来，没看到南宫惊鸿，忙开口询问。

    “去那边了。”

    凌风指了指茅房位置。

    “这么快？”

    云天机听到凌风的话，满心震撼。

    就发一封书信的时间，南宫就又到出窍境十层了吗？这也太夸张了吧。

    “是小弟。”

    南宫子琦一看云天机的表情就知道他误会了。

    “原来如此。”

    听说是南宫子峰要突破，云天机狠狠的松了一口气。

    要是南宫惊鸿本人突破，那他就被超越太多了。

    “吃吧。”

    云天机可不想被南宫惊鸿反超。

    他招呼着凌风，拿起烤串吃了起来。

    “吃吃吃。”

    凌风也道，然后也拿了一串烤串。

    南宫子琦也不落后，和二人一并吃了起来。

    不多时，南宫惊鸿带着南宫子峰回来了。

    果然，南宫子峰已经是练气境修为了。

    “继续吃。”

    南宫惊鸿将之前没吃完的烤串塞到了南宫子峰的手里。

    “嗯，好。”

    这一次，都不用南宫惊鸿威胁，南宫子峰便大口大口的吃了起来。

    “云阁主，让小豪也过来吃点吧。”

    凌风注意到了云小豪。

    那孩子真执着啊，有股子韧劲，拿到魔方后就一直玩，什么也顾不上了。

    嗯，是个人才。

    凌风就喜欢这样的小孩。

    “让他玩，我们给他留点就可以了。”

    云天机一边吃烤串，一边说道。

    很显然，对云小豪来说，吃烤串的提升不如玩魔方快。

    让他玩魔方就好。

    “也行，走一个。”

    凌风说着，举起了瓶子。

    其他三人见状，也都举起了酒瓶，相互碰了碰，然后一阵咕噜咕噜。

    “爽！”

    四人都一脸的满足。

    “前辈，你这个地方是打算重修么？”

    几人一边吃烤串，一边喝酒，一边聊天。

    南宫惊鸿注意到地被翻过，便开始猜测凌风的用意。

    云天机没有说话，但他懂南宫惊鸿的意思。

    南宫惊鸿这是想讨好这位仙人呢。

    “是的，我刚来灵溪镇，选了这个房子，这哪能住人啊，必须得重修。”凌风说道。

    果然，南宫惊鸿一听，便知道机会来了。

    “前辈，你有建筑图纸么？我看看，看能不能帮上忙。”南宫惊鸿说道。

    如果自己能帮助前辈将房子修好，再邀请前辈上山，前辈肯定就不会拒绝了。

    “喏，这就是图纸，南宫宗主可以看看，如果你愿意帮我，那真是太好了。”

    凌风将图纸递到了南宫惊鸿手里。

    系统只给了他五天时间，让他按照图纸的样子布置新家。

    可今天下午开始动工了才知道，五天时间根本完不成。

    如果有人帮忙就不同了。

    反正系统也没说不能请帮手。

    “好，既然前辈都这么说了，那我义不容辞，这个图纸很简单的，给我三天时间，我保证把房子布置得和图纸一模一样。”

    这个活，南宫惊鸿接下了。

    不但接下了，他还打算亲力亲为。

    只有亲力亲为才能打动前辈。

    然后让前辈跟自己上山，帮自己渡过劫难。

    “三天，好，那就有劳南宫宗主了。”

    凌风再次举起了酒瓶。

    五天的任务三天完成，不会减进度了。

    “干！”

    南宫惊鸿说道，四人再次将酒瓶碰了碰。

    “前辈，我有件事问你，你有没什么剑诀之类的，那个……我……想借来观摩观摩，对，观摩观摩。”

    碰过杯后，南宫惊鸿期到了凌风的身边，问道。

    既然前辈搞到了老祖的短剑，没准他也搞到了老祖的剑道剑诀。

    要是真的搞到了，那简直完美。

    不过，这种事南宫惊鸿也不好直接问，直接要。

    所以，他便以观摩的方式来进行试探。

    哪知，凌风听到南宫惊鸿的话，手一动，手上便多了一本剑诀。

    “哈哈，我正好有一本。”

    还真有，我去，还真是老祖的剑道剑诀！

    看到凌风手上的剑诀，南宫惊鸿傻眼了，南宫子琦也傻眼了。

    一阵傻眼后，父女俩又忍不住一阵热泪盈眶。

    老祖的剑道剑诀啊，咱南宫家，要崛起了！

    “嗨，小事，小事，反正我也用不着，给你们了。”

    见南宫父女如此激动，凌风很随意的将剑诀丢给了南宫惊鸿。

    这剑诀是他在系统的指引下做任务捡到的。

    当时凌风寻思自己是不是来到了武侠世界，因为一路上他捡了不少武器和这玩意儿。

    他本想打开来练着玩，可最后发现打不开。

    于是，便丢在了行囊最深处。

    今天得到南宫惊鸿的提醒，他便想起了这茬，拿出来送人。

    反正这狗系统又不能让自己修炼和拥有修为。

    那就做一个顺水人情送南宫家算了。

    就当是南宫帮自己翻修房子的酬劳吧。

    “谢谢前辈，儿子，过来谢谢前辈。”

    老祖剑道剑诀到手，南宫惊鸿感觉得到了前辈的厚爱。

    他将南宫子峰拉了过来，要带着南宫子琦和南宫子峰一起感谢凌风。

    三人直接便跪下了。

    【下跪人数+3，当前进度：5/100。】

    “谢谢前辈。”

    “谢谢哥哥。”

    南宫惊鸿和南宫子琦叫凌风前辈。

    南宫子峰什么也不懂，只觉得凌风比自己大不了几岁，便称呼凌风为哥哥。

    “起来吧，不用客气。”

    凌风说道，将南宫惊鸿扶了起来。

    南宫子琦和南宫子峰见南宫惊鸿起身，也站了起来。

    “来，继续喝！”

    凌风高兴，拿起啤酒瓶，再次和众人碰在了一起。

