    无力！

    自小生长在家族周围众人的赞扬之中，被爷爷亲自带大，更是被整个徐家当作是日后复兴的天才的徐必云。

    此刻只感觉到前所未有的无力！

    以及犹如毒蛇钻心一般的耻辱！

    他自问已经用上了所有的力量，发出了有生以来最为巅峰的攻击。

    但眼前的这人。

    这一个比他没大几岁的可恨家伙。

    一个让他也为之妒忌的存在。

    却是随手之间，以境界实力，出手速度都完全没有超越三重的力量，像是拥有着一种别样的魔力，有如妖法，指掌之间，轻易就将他的一道道攻击尽数破去！

    自己的攻击看似声势惊人。

    压过了对方。

    但徐必云清楚自己才真正是被对方压着打的那一位！

    以灵元三重的力量。

    完胜自己六重修为的全力出击实力！

    徐必云已经使出了上百招。

    但每一招都被张清元随手破解。

    而在这过程当中，张清元在实战之中对于灵识运用，掌控自身，发现对方破绽的经验也是迅速上升。

    直至徐必云再也给张清元提供不了经验。

    对方神色也是由先前的兴奋，到愤怒，羞辱，再到如今上百招过后没有丝毫作用的打击之中变得萎靡。

    “可惜了，对手太弱，没能让我检验一下力量掌控程度在灵元高阶修士战斗之中的作用......不过现在也足够了。”

    张清元目光平静淡然，在心中暗自地道。

    眼见对方一身心气消散，拳力也是变得软弱无比没有丝毫的力量。

    张清元也没有继续打下去的心思。

    他之所以这样子做，除了一举打掉对方的傲气，展现自身的实力之外，还有印证这一段时间闭关修行成果的想法。

    现在看来。

    利用灵识的效果对自身灵元力量进行细致的掌控，效果极为不错。

    前世的知识财富，在这个世界上也能够绽放出璀璨的果实。

    如今，

    既然已经印证了自身的想法。

    再战下去也没有了必要。

    “你太弱了，败吧！”

    声音平淡，没有丝毫的波动。

    一指朝前点出。

    以一种不可思议的轨迹落入依旧在不断挥舞着拳头，掀起滔天洪流朝着张清元涌来的徐必云身前。

    那一指的轨迹，赫然已是落入对方绝对的空门之处。

    没能做出任何的阻挡。

    带着凝聚一体力量的一指点入徐必云胸膛，灵元三重的灵元炸开，眼前的半空似乎都成为了镜面，一圈圈肉眼可见的涟漪化作波纹朝着四面八方席卷开来。

    与此同时，

    嗤的一声。

    徐必云体内雄浑的灵元在这一刻彻底消散开来。

    如同一只被扎破了的轮胎气球。

    整个人更是有如一只破布娃娃，朝后倒飞了出去，砸落在不远处的地面上。

    一场战斗。

    以一种摧枯拉朽的形式拉下了帷幕。

    越级三重的境界，轻易将一个灵元六重的天才修士碾压。

    这等战绩，堪称可怕。

    要知道，

    等级和等级之间灵元力量的差距，可不是在少数。

    或许寻常的九重修士压制境界，能够凭借着丰富的经验以及更高的眼界，以灵元三重击败灵元四重的修士。

    但绝对不能越级挑战到第五第六重的地步！

    那是因为，

    如果说五六重修士的灵元如同溪流的话，那么三重的灵元不过是水龙头流出的一束水流！

    彼此之间的差距简直是大到难以跨越！

    强大的力量差距。

    即便是再不懂什么作战技巧手段，也能够以力破巧，依靠强横无匹的力量进行碾压。

    但别人做不到的事。

    他张清元却是做到了。

    尤其还是以碾压性的优势击败六重的徐必云，让对方没有丝毫的反抗之力。

    这简直让在一旁的徐姓老者无比的震撼。

    只不过对方内心里有什么活动。

    张清元就不关心了。

    带着自信被打击得全无，一路上昏迷不醒的徐必云，三人出发，前往徐家小镇所在的地域。

    一路上几人心思各异。

    张清元也没有多说话。

    但内心之中，却是在思量着上一战之中的所获所得。

    一路平安。

    花费了大概十多天的功夫就到达了徐家小镇。

    这是因为徐必云一直在昏迷之中的缘故。

    并非是受什么重伤。

    战斗的过程当中他本身就拿捏得极为有分寸，对于力量掌控极为精细的张清元，并没有下狠手。

    之所以一直昏迷。

    那不过是因为对方气急攻心罢了。

    身为修士的徐家老祖也自然从半路上的大夫口中得到了一致的答案。

    对此，

    徐家老者面上露出忧愁之色。

    怕不是在担忧着徐家这最为出色的下一代前途，同时也有着隐隐之间对于把徐必云带来的后悔。

    这孩子最像年轻时候的他。

    一样的高傲自信，不知天高地厚。

    只是自己年少的时候被家族保护得太好，直至中年家道中落，随后又遭遇了人生之中的一场重大挫折，最终勉强挺过来。

    历经风雨的徐家老者更加明白懂得人情世故，清楚这个世界是多么的广阔。

    只希望这孩子经历过这一次挫折之后，能够醒悟过来，待到日后成长成为家族真正可以依靠的栋梁吧。

    至于导致这事的另一个主角张清元，徐家老者心中并没有什么怨恨。

    也不敢。

    他清楚，张清元已经是留手了。

    徐必云身上根本没有什么伤势。

    历经修真界百年的风风雨雨，徐家老者更加明白，若是换作其它一个心胸狭隘一些的内门九重修士。

    凭借他孙儿徐必云今日所为，就算是重创，乃至断绝道途。

    他们徐家也不敢说什么。

    是以徐家老者心中对张清元反而是带着一种感激。

    同时内心也想着，回去以后等那小子醒过来，不管怎么样，必须先得好好教训一番才是。

    徐家老者的繁多心思。

    张清元自然是听不到。

    来到徐家小镇，在接受徐家的接待后的第二天，张清元没有丝毫的拖延，干净利落地就让对方带路。

    前往任务目标所在地。

    尽快完成任务。

    徐家的主事者客套地让张清元多休息几天再去。

    但张清元拒绝了。

    因为徐必云一事，他也不想和这徐家有太多的关联，早完成任务早获得赤焰真金离开才是正经。

    对此徐家老者也没有强留。

    因为内心里面，徐家对于能够新掌控一处领地的心思还是相对急切的。

