    沙漠里的那些武装人员刚刚建立完成的防空阵地开始了反击，越来越多的防空火力开始加入到对空攻击的队列中。

    “云豹”小队三架“威龙”无需林默指示，第一时间开始了集体大迎角攀升，规避来自于地面的防空火力。

    龙骑士正准备展开第二次低空“天震”轰杀技时，无线电频道传来了意大利“阿瑞斯”中队和英国“毒蛇”中队即将抵达战场上空的报告声。

    “注意防空阵地，a6549，d5461区域，a6221，d4367区域地图标注完成，‘云豹’小队，保持8ooo米高度，保持警戒！”

    林默在迅在电子地图上标注出了那些防空火力点，共享给所有的作战单位。

    一方面提醒战友规避，另一方面也是在提供攻击坐标。

    “‘云豹’小队收到！”

    领队的长机“云豹1号”飞行员范凯哲少校非常理解林默的命令，他们吃肉，也要留给后面的弟兄们一口汤喝。

    大家都是王牌ace，好不容易有机会凑份子来上一局，若是让一些弟兄打酱油算怎么回事？

    “妖孽”变形翼战斗机并没有参与到攻击序列中，而是继续展开大半径巡逻压阵，有两支“台风”中队出战就已经出够了。

    他和“云豹”小队只需要专门负责制空权，对地压制任务””正好可以交给“台风”战斗机群。

    “‘毒蛇’收到，全体准备展开对地攻击。我们收拾a62o1，d4317区域以上的阵地。‘阿瑞斯’！下半片的防空火力点就交给你们了，愿上帝保佑大家。冲啊！小伙子们！”

    “‘阿瑞斯’中队收到，就这样定了，全体激活集束炸弹，我现在开始分配目标让我们来一次漂亮的空袭！”

    三下五除二，两支中队自行完成了战斗任务分配。

    不像之前进行侦察兼战斗任务的林默和“左手”，携带的主要弹药都是空对空武器，第二批增援部队携带的弹药则换成了以对地攻击武器为主。

    尽管投掷类武器存在误差和需要较多时间的校准，可是威力却比拥有推进引擎的导弹强得太多了。

    英国皇家空军和意大利空军的1o架“台风”战斗机将高度降到了距地3ooo多米，在这个高度。12.7毫米口径高射机枪已经难有作为，连单兵防空导弹也只能望空兴叹，仅剩下高射炮还有一定的威胁。

    因此那些高射炮阵地先成为了被攻击的目标。

    一枚集束炸弹的杀伤半径就能覆盖一片足球场大小，呼啸着扩散开来的子弹爆炸威力不亚于手榴弹，一处处高射炮阵地完全毫无防御能力地被覆盖在炸成片的硝烟中。

    密集弹片和冲击波让炮兵们上天无路，入地无门，各种惨叫和悲嚎声中血肉””模糊地栽倒在地。

    往往在狂轰滥炸之后，尽管大多数高射炮还完好无损，但是炮兵却伤亡惨重。

    高射炮兵是一种技术兵种。没有经过训练的人去强行操作，完全没可能挥出高射炮的威力，因此伤亡也直接造成了高射炮阵地的瘫痪。

    更何况密集的轰炸也吓破了那些武装人员的胆子，高射机枪阵地接下来被如法炮制。陷入了一片火海之中。

    那些12.7毫米口径的高射机枪有效射高最多只有2ooo米，对于在3ooo米高度耀武扬威的战斗机群毫无抵抗能力，对方根本不需要降低高度就能够对地面展开地毯式轰杀。

    “防空大队正在遭到屠杀！～大队长弗罗兹已经战死。我们快要失去他们了。”

    卡尔德拉基地内的指挥室内通信兵几乎快要哭出声来。

    失去了“卡姆鲁”截击机群后，趁机突出去的防空部队根本没有挥出应有的作用。而是被成片成片的屠杀着。

    “基地附近现数量不明的武装，有大型机动装甲和大型运载飞行器出现！我们被包围了！所有的‘卡姆鲁’都已经被击落。”

    仅剩的两架“卡姆鲁”截击机在逃跑过程中还是尽了一点最后的本职。它们在高空扫描到了卡尔德拉基地附近出现异常情况，并且在被击落前，将侦察数据传回了基地。

    “怎么会这样？”

    听到一条条坏消息传来，领阿奇尔脸色一片惨白，难道伟大的神灵已经抛弃了他们吗？

    这些坏消息似乎在警告卡尔德拉基地里的所有人，末ri即将来临，这处拥有数百年历史的基地即将就此终结，不复存在。

    阿奇尔从一开始下达的命令其实非常正确的，只不过他远远低估了自己的对手，特别是其中还有一个连神灵都无法预料到的巨大变数。

    他们面对的是一群疯狂的空战王牌和性能非常行进的战斗机。

    联合指挥部的行动方案和兵力调遣无处不显示着绝对优势压制的战术思想，根本不会给沙漠下那处基地任何机会。

    现今世界人类对付第三纪元入侵的抵抗决心毋庸置疑，如果有必要，甚至连战术核武器都舍得使用，更何况还是派出阵容奢华的全员王牌ace编队，哪怕攻打非洲任何一个小国都够了。

    这样的战斗比起各国之前的争斗更加重要的多，若是有哪个国家敢胳膊肘儿往外拐，绝对会被世界各国群起而攻之。

    比起人类未来的命运，哪怕有一些牺牲也再所不惜。

    这样的例子并不鲜见，例如第二次世界大战中

    头领们愁容满面，他们手上还有两支6战团、一支机甲营、一支战车营和一支‘索伦’战兽小队，但是的战斗力，在天”龙骑战机”空中至少两位数的战斗机面前完全是送菜。

    这是空军对于6军的天然压制优势，无论枪还是炮都有射程限制，而战斗机却完全不同，它们无需顾忌射距，只需要把炸弹扔下来就是了。

    “领！我们该怎么办？再这样下去，我们就完了。”

    第一步兵团的团长奥斯拳头关节捏得隐隐白，竭力抑制着自己焦急，紧张和愤怒的心情。

    大军压境，四面楚歌，仅仅是十几架战斗机就把他们逼成这样，若是敌军地面主力部队杀过来，还不知道有多么可怕呢。

    对方显然是有备而动，而卡尔德拉完全被蒙在了鼓里。

    “闭嘴，奥斯”

    第二步兵团团长哈桑悄悄冲着奥斯团长使了个眼色，他看出来阿奇尔领也正在气头上，这会儿冒冒然地催促老大拿主意，也许会招来领的努火。

    这还不是最糟糕的，就怕领突然出了一个昏招，全基地上下几千号人就全搭进去了。

    “奥斯，哈桑，你们帮我拿拿主意！”

    阿奇尔脸色变幻了数次，最终手抚着额头长长出了一口气，他前所未有的头痛，心中反复抉择，却始终没有一个最好的头绪。

    事实上抛去后勤，整个卡尔德拉基地能够拿得出来的战斗力，也只有两支6战团、一””支机甲营，一支战车营，一支飞行大队和一支防空大队，而且后面这两支大队已经全军覆没。

    还有一支“索伦”战兽小队，不过这些凶兽在无法形成数量的情况下冒然送上战场，根本就无法挥出它们的作用。

    没有空军和防空部队掩护，6战团和机甲营送到地面只是送死罢了。

    第一步兵团的团长奥斯沉声说道：“领，我们现在只有三条路，死战到底、放弃卡尔德拉和投降，敌人给我们的时间已经不多了，快点做决断。”

    他的想法丝毫不意外，无论哪一个都代表着卡尔德拉的战败。

    所有人却都明白，他们并没有第四条路可以选择。

    尽管“圣临”布局了数百年，但是人有生老病死，一代又一代的战士轮换着，甚至有些人的祖先就一直生存这座沙漠下的基地内，这座数百年来一直不断扩建的基地完全是他们的全部世界

    这个与时俱进的传承也同样限制着卡尔德拉基地的兵力和人口，毕竟它和“圣临”都是绝对见不得光的存在。

    “不，不，不应该是这样！”

    阿奇尔仿佛不愿意接受这个选择似地不断摇着头。

    死战到底，意味着先辈们的努力全部付诸流水，他阿奇尔是卡尔德拉最大的罪人。逃走？又能逃得到哪里去呢？这个基地是他们所有人的一切，没有了这处栖身之所，他们这些人就成了无本之木，随风飘移的浮萍罢了，早晚得消亡。

    “阿奇尔领，请您冷静！”

    看到领陷入更加纠结的心情，哈桑团长心中也同样焦急，接着说道：“我们一定还有其他办法。”

    “什么办法？等等，我们不是没有办法，有，有，必需得有！”

    阿奇尔似乎想起了什么，突然极其夸张地用力挥舞着双臂，原本苍白的脸变得再次红光满面，仿佛抓到了一根救命稻草，大声说道：“我还没有输，我还有底牌，明码向外面的敌人出警告，如果他们敢再近一步，我们就射核弹头到新德里和伊斯兰堡，彻底夷平他们的城市，大家同归于尽。”

    此言一出，指挥室内一片死寂。

