    再次进入副本之中，林有德就发现驾驶舱一片漆黑。

    对此，林有德没有任何犹豫。飞快在黑暗中抹黑按下高达的启动开关。

    伴随着熟悉的启动画面，强袭高达的驾驶舱中，隔个屏幕亮了起来。

    还没等林有德动作，整个驾驶舱就剧烈摇晃起来。

    通过屏幕，可以看到强袭高达外面熊熊火焰正在燃烧, 浓烟滚滚，看不清除了天花板上那些浓烟之外的其他情况。

    轰~！

    一声巨响，在强袭高达不远处响起。

    虽然因为强袭高达还在躺着，缺少视野。

    但在这个副本中经历过好几次的林有德却非常明白，那是扎夫特方的机体·吉恩降落在地面的声音。

    再过几十秒，这台吉恩就会冲进火焰中, 将强袭高达拖出去，并试图打开驾驶舱。

    当然, 有林有德在里面, 驾驶舱自然不可能会被打得开。

    也因此，吉恩的驾驶员会在尝试无果后，立刻使用吉恩的机枪发动攻击。

    这个时候时间点就会刚好来到60秒这个临界点。

    之后吉恩的机枪就会洞穿强袭高达的驾驶舱，将里面的林有德射成筛子。

    按照原本剧情的记忆，这个时候是可以启动强袭高达的PS装甲，来进行免疫吉恩的机枪这种纯物理攻击的。

    可不知道是不是因为副本限制，在编写完OS之前，强袭高达的PS装甲启动按钮根本没有反应。

    期初林有德很是疑惑，不明白这是为什么。

    但在最近学完机体OS编写工程后，林有德才明白。自己这台强袭高达，比原著动画中基拉驾驶的那台更要命。

    因为，自己这台强袭高达的PS装甲按钮也需要编写一段小程序，来连通能源，从而激活。

    这坑爹的发现，让林有德当场就展开了国粹的输出。

    这个设计相当坑爹, 也预示了为什么会有60秒的时限。

    虽然自己的情况比原著《高达SEED》的主角，基拉·大和还要困难。

    但面对这种困难，林有德除了迎难而上，也没有其他选择。

    经过数次尝试，林有德这一次非常镇定。

    完全不理会外面的声音，拉过键盘就开始了OS的编写。

    “校对同时重设零点矩点CPG……”

    “重设控制模块质控分子态离子泵……”

    “重筑神经末梢网络……”

    “更新原始出力参数……”

    “恢复前馈控制与传输函数……”

    “调整能源控制偏差值……”

    “接通运动常态控制模块……”

    “各系统连接与引导程序启动……哇啊~！”

    强袭高达被拖拽了出去，仍在了地面上。

    机体剧烈震动，林有德满脸大汗看着把手伸过来的吉恩。

    “可恶，已经来不及编写自动瞄准系统了。没办法，就这样用吧，反正武装就俩，直接手动上！”

    按下系统更新按钮，收起键盘，林有德按下了强袭高达的PS装甲启动按钮。

    系统提示的倒计时在红色的「5秒」数字上直接模糊消失。

    没有理会系统给予倒计时的消失。林有德紧盯着强袭高达的控制面板。

    这一次，能源终于接通，强袭高达变成了蓝红白的高达经典三原色。

    “什么？”

    伴随着共频中一声惊呼，林有德控制着机体开始动作。

    强袭高达翠绿的双瞳光芒闪烁，身后推进器上火焰咆哮。强袭高达一个前冲从地面上弹起，当场撞飞了吉恩。

    “哇啊~！”

    吉恩被撞飞，倒在了地面上。

    由于是重力环境，强袭高达的推进器推力被抵消, 机体开始下坠。

    飞快控制着机体在地面上蹒跚几步，强袭高达的姿态终于是被稳住。

    “你……”

    没有理会共频中的敌人，林有德控制着强袭高达打开强袭高达的头部火神炮，手动瞄准刚刚爬起来的吉恩就开火。

    火神炮咆哮，子弹倾泻而出。

    吉恩动作飞快的一个侧移闪避，没让火神炮直击驾驶舱，只是被命中左臂。

    火神炮打穿了吉恩的左臂，当场引发了爆炸。

    爆炸的冲击炸的吉恩一个站立不稳，撞向了不远处的一栋建筑。

    “哇啊……可恶。”

    共频中男性驾驶员的声音还在回响，林有德却并没有理会。

    强袭高达右边小腿部装甲打开，破甲者小刀弹出，拔出破甲者小刀就冲了上去。

    “该死的……”

    吉恩想要还击，躺在废墟建筑中，拿着大剑就往强袭高达身上劈。

    这一次强袭高达没有闪避，抬起左手抗住吉恩的大剑。

    强袭高达左臂装甲与吉恩的大剑上飞溅出巨量火花。

    “什么？”

    在吉恩驾驶员的惊呼中，强袭高达抬起左臂抗住吉恩的大剑，右手破甲者小刀直接捅进了吉恩的驾驶舱。

    伴随着一阵电弧闪烁，强袭高达一个后跳落在了不远处，正前方躺在废墟中的吉恩当场爆炸。

    巨大的风浪冲在强袭高达身上，让爆炸灰尘中强袭高达绿色的双眼显得愈发显眼……

    “呼~！终于搞定了……”

    重重呼出一口气，林有德这边话音刚落，强袭高达的驾驶舱内警报声就不断回响。

    滴滴滴！！！

    “什么？”

    强袭高达一个侧跳从原地躲开，原本强袭高达战力的地方出现了一堆单孔，随后就当场爆炸开来。

    “还有增员？”

    强袭高达抬起头，看向天上降落下来的两台新的吉恩。

    其驾驶舱内的林有德差点当场开骂。

    “什么鬼？基拉一开场也就打一台吉恩而已。我这打三台？就凭两把破甲者小刀？逗我呢？”

    几乎是林有德话说完，一条系统提示就出现在林有德的操作台上。

    【检测到玩家具有专属称号，副本难度自动调整。请击败难度调整后的敌方增援。】

    “我……淦哦。”

    林有德不知道这个系统提示是不是因为自己的抱怨，才出现的。

    但现在两台吉恩已经抄起手中机枪和榴弹发射器对准了自己。

    没有办法，哪怕硬着头皮，也得上了。

    “不就是两台吉恩么，看我用强袭高达打爆你们。”

    “基拉·大和，强袭高达，出击！”

    推进器拉到最大，强袭高达一个箭步，带着白色的推进火焰就冲着两台吉恩冲了上去……

