    与少年人对视的时候，副军长直接好像见到了尸山血海，大量的强者被这位眼睛的主人势如破竹的灭杀。

    大量的强者气息铺天盖地的掩面而来，令得他都闷哼一声，望后倒退了两步，接着呆若木鸡的面色有些苍白的再望向天空里的少年。

    身边的人也呆住了。

    他们没能感受到那么多，因为天空中来临的少年并没有对他们使用什么气势的压迫，可他们却能感觉到气氛不同了。

    再联合到自己身边的这位副军长大人，竟是在这种关头后退了几步，答案不言而喻，那就是他们的军长大人，实力也到达了仅次于大元帅那个等级的高手，在气势的比拼下居然输了。

    而且上空上的那位少年，全过程气定神闲，好像只是将目光扫视了他们的副军长一眼，然后他们的副军长就直接失态了。

    “这……这种身临其境的恐怖压力，你……你就是那位电话里的少年么？果然有点能耐。”

    副军长推开了要来搀扶他的几位属下，然后人也飞临起来，他做为一位高手在这个许多强者都能飞行的世界，自然也能做到的飞行，并且做的还不错。

    而他做为一位顶天立地的强者存在，自然不会在贾岩的恐怖威势之下低头，哪怕刚才的气势对他而言，似乎有些强过头了，可他仍旧硬着头皮迎面而上。

    毕竟是在属下们的面前，他不要脸的呀？

    “哦？，还有上来与我对峙的勇气么，勇气可嘉。但这种不识好歹的思维，却是你的劣势，在战场上，必须要有看破种种形势的能力，难怪你只能做到副军长。”

    贾岩望着对方艰难顶着自己的气势靠近过来，神态怡然自得的说道。

    “你就是刚才大元帅说的孩子吗？哼，很好，只是这种年纪，就能修炼出让我都有些感觉吃不消的能量压力，但是你未免太张狂了点，做为少年? 就要有少年人的心智? 尊重长辈的道理不懂吗？”

    所谓的中央阵线军副军长男子。脸色不快，并且闪烁出种种危险目光? 似是在找着攻击的机会? 做为一名长年待在前线的人，战斗已然是他的本能? 纵然就如贾岩所说的，他根本不具备良好指挥官的素养? 但起码在战斗与勇猛这点上? 他却不容他人质疑。

    “尊重长辈？那么阁下请说说，你这目无上官，甚至在战区内带领属下花天酒地的人，有长辈的模样吗？另外? 我是你上锋指挥官? 管束属下，是我的职责，所以我非但不会尊重你，还会将你这等不守规矩者，从我的部下里踢出去? 明白我的道理吗？”

    贾岩讥诮似的轻哼一声。

    他最看不起这种自认强大，就认为做什么都可以的恬不知耻家伙。

    身为一军副军长? 自恃能力，就不将战时的条例放在眼里? 带领着一帮属下在战区商街里买醉，如果敌人发现有机可乘? 发动雷霆一击呢？

    那岂不是拖累全军。

    所以这样的军人? 他是不会要的。

    想当堂堂贾岩的属下？

    就算在这种游玩一般的历险里? 他也不会要的。

    “哼，大元帅老糊涂了，给你一个莫须有的所谓副元帅职位，你就当真认为是本官上锋了吗？莫说你的职位尚未得到国家上层同意，就算得到了上面的同意，你想管老子，还早的很！”

    这副军长闻言，借着酒劲勃然大怒，并且目光闪烁出些许的狠戾之色，捏紧拳头，向着贾岩发出雷厉风行的一击。

    这招出其不意，令得下方的众属下们皆闻之色变，要知道上空飞行着的少年哪怕年轻，但能够飞行可是强者的向征，并且如果他真是情报上所谓的‘副元帅’，那么此举就像是攻击上司，放在军队里是重罪。

    而那出拳的副军长，却是浑然不惧。

    他自认为，不会比少年弱，哪怕少年的能量，看起来比他更浑厚，可自己是在尸山血海里摸爬滚打走出来的正宗战斗型强者，再怎么气势弱，实际的战斗力也绝对不可能比一个小孩还要弱的。

    并且更重要一点在于，这名少年所谓的‘副元帅’职务，是来自大元帅本人的口头承诺罢了，虽然大元帅开了口，想必国家上面也会给这个面子，可正式的任命不是还没有下达吗？

    既然没下达，那么这位少年擅闯军事重镇前线，还与他这位副军长动手，那就是他的错，如果自己直接将少年轰死，将来死无对证，他如此战力，顶多被削掉一点点名义上的职权，没有丝毫的影响。

    这就是他借着酒劲出手的深思熟虑。

    “哼，以下犯上，这罪名已经足够让你牢底坐穿，不过本人慈善，今天就大发慈悲，让你不必去坐牢了，直接死吧。”

    贾岩淡定自若的望着此人的拳头，待得拳头即将落到自己身上的时候，才后知后觉般动手。

    可这动手的速度，却是如电闪雷鸣，快到极限。

    后发先至的握住了对方施以攻击力的拳头，手掌心感受到一股只属于这个世界的古怪力量之一。

    “所谓的斗气力量么？不过再奇特，也不过是借用我与白海豚生物的赐予的力量罢了。”

    贾岩感受了一番，过后便是手掌心一握，只听骨骼脆裂的微不可察声音传出，男子不由自主的闷哼一声，接着目光变得恐惧起来。

    要知道，他早知眼前的少年能量上恐怕比自己强，于是动用了十成十的力量，反正就算打破了下面的房屋，他也不会被追责，所以肆无忌惮。

    但这一拳过去，竟是被对方好似先知先觉般稳稳当当握在手心间，他甚至连少年的动作都没有看清。

    这说明，双方之间的差距实在太大了，大到恐怕眼前的少年都有可能超过本国第一梯队那么强的层次，要知道，大元帅就属于信黑国的第一梯队高手等级，他与大元帅切磋过，也没感受到如此耸人听闻的差距啊。

    “大人，我……”

    这位男子见风使舵的能力还是有的，如今受到惊吓过后，连忙就想转而开口求饶。

    可贾岩怎么可能容忍他再有更多的言语？

    在其惊魂未定，话语刚脱口而出，还没来得及讲出几个字眼同时，另一只手的巴掌已经悄无声息，仿佛早就等在副军长的脸颊旁似的。

    啪。

    细若蚊呐的声音，在空气里轻描淡写的发出。

    这种声音，如果不仔细听都听不清楚，在这种动辄就会天崩地裂的超强者战斗里，那更是几乎没人会在意。

    可别人发出这等攻击，自然不会有丝毫效果，可发出攻击者换成是贾岩，那么这样看似毫无威胁的攻击……

    就是致命的。

    咔嚓。

    副军长的头颅，仿佛吹弹得破的小树枝，当空打了个三百六十度旋转。

    他竟是整个人变成了麻花状，头颅断裂，身体也卷了起来，这一巴掌之威，恐怖如斯！

    噗。

    接着他连绝望神彩都来不及宣泄的面庞，从高空之中缓缓坠落，砸落于属下的脚边，本来高高在上的副军长，整个信黑国高端战力之一，在今天，在这个风花雪月的街道旁，直接成为了尸体。

    “副军长公然违反军纪，并且胆敢袭击我这位大元帅本人任命的副元帅，本人迫不得已下，将其击毙当场，好了，收尸吧，然后来到指挥所里听命，另外……这片地区我不允许存在，两天内给我全部拆光，否则休怪我翻脸无情！”

    贾岩发出光明磊落的断案声，接着头也不回的向着指挥所所在方向飞行而去。

    “这……”

    “完了，副军长大人竟被杀死了！”

    “我们……我们接下来怎么办？”

    “还能怎么办，既然这位少年变成了全军最高指挥官，那就只能听他的了，总不能让我们当逃兵吧？况且副军长都死了，我们做的那些事情，未来怕是也没别的人知道了……”

    “看来这位少年是铁面无私那种类型，还强的如此可怕，未来不能再做那些事了，快点，过去向他报道吧，小心去迟了又被他杀鸡儆猴！”

    几位属下打了个冷颤，他们地位也高，但再高能高过副军长吗？

    连堂堂地位实力都不俗的地军长，现在的下场都变成了他们脚下的一具尸首，他们要是敢有任何违命的行为，恐怕副军长的下场就是他们的前车之鉴！

    “什么？大元帅亲自任命了一位副元帅？并且这位副元帅已经来到我们这中央前线了？”

    “啊？副……副……副军长，已经被这位副元帅灭杀了吗？这……怎么可能……这……他就要来了吗？唉，我就说了，副军长这些年做了太多违心事，早就劝过他，他不听，居然沦落到这种下场，算了，杀了就杀了吧，我也有在近日准备他的材料向上面申请制裁副军长的事情，这位所谓副元帅直接将人杀了，也省得我麻烦。不过听起来，这位副元帅，是来者不善啊……我还是灭了与他争权夺利之心吧，否则恐怕也不会比副军长好到哪去。”

    在指挥所内部，恢宏大气的办公室内，整个中央前线军军长，也是最高指挥官，听到了今天的惊世骇俗惊变，整个人是瞠目结舌的。

    然后他连忙是收敛起了哪怕只有一丝的与‘副元帅’争权夺利的念头。

    副军长比他弱，但也弱不到哪里去，从属下们来电的描绘看，他知道，自己与这位所谓的副元帅，实力差距绝非是一星半点，而是极远。所以与其自寻短见，不如老老实实听话，也好得个善终吧。

    军长刚想到这些，只听自己办公室大门径直被人粗鲁的推开。

    “很好，你就是军长吧，我是信黑国副元帅，这间办公室我很满意，你出去。”

    一名少年人啧啧称奇的望着四周相当奢华的军长级办公室摆设，然后指挥着军长，好像态度相当目中无人的样子，令其离开。

    “啊……”军长拿着电话的手臂，整个凝固住，接着就像是变色龙一般，直接立即明白来人是何方神圣了。

    他点头哈腰：“是是，副元帅大人请上座，不对，我这沙发您肯定坐不习惯，但你今天请忍一忍，我这就去让人给您换新的来，我马上就去隔壁办公室工作，也方便您有什么事直接喊我，您请坐。”

    他的态度相当的低姿态，并且对贾岩的神情也不像是副军长一般的桀骜不驯，如果不说，根本就没人想到，直到方才为止，其人还是大气滂沱的一军之长，在这片地区，根本万人之上的存在。

    “啧啧，不错的态度，我还认为又有点破事要发生呢，没想到你比那所谓的副军长要聪明很多。不愧是军长。”

    “多谢副元帅大人的谬赞，我这就出去了，副元帅大人远道而来，肯定累了吧，我让人送点吃的来，并且在旁边办公室随时随地等候副元帅大人前来传达命令，以后肯定会在副元帅手底下努力工作，争取得到副元帅大人的首肯！”

    这位军长简直就像是十足的忠实仆人，按道理来说，贪生怕死的人也做不到军长之职的，可他却仍旧表现出了如此的状态，像极了舔狗。

    “好，你出去吧，我休息一下。另外你去准备一番，既然我来了，明天就开始对阵地对面的敌军展开攻击，我的目的是几天内将敌人的阵线瓦解，并且我军攻入信白国，你明白我的意思吧？去观察好几条路线，不用问那么多为什么。”

    贾岩的言辞，让军长浑身一震，之后有些惊疑不定的望着贾岩，接着在接触到贾岩的目光时，又连忙低下头去，一副悉听教诲的模样。

    可他的内心深处，却是翻涌起了翻江倒海。

    要知道，他是一位在这片阵地里，坐镇了足足十几二十年的军长，正因为这一职务，最清楚敌人的规模与实力了。

    如果说他坐镇此地，与敌人形成正面的势均力敌战场，他是有把握得，可要他哪怕争夺到一寸的领土与优势，他自认为都相当的困难。

