    “轰——”

    力量砸落，萧沂看到那袭来的力量，立即在地上滚过！

    “砰砰砰——”

    爆炸之声不断响起，大地粉碎！

    余力展开，两家对战的一部分人没有注意到这袭来的力量，全都被震飞了出去！

    他们躺在地上，血肉绽开，看上去很是恐怖！

    对战的双方看到这一幕，感觉到那强横的攻击，他们迅速避开，分两排站开。

    他们看向来人，眉头皱起。

    这人是谁？

    萧沂身上铠甲被力量击碎，到处布满裂痕！

    他身上到处都是伤痕，鲜血溢出。

    只是重伤，他已经很满意。

    若不是刚才避开，他现在已经没命了。

    丫头，你不要来！

    这个人，连他都不是对手，丫头来了那可怎么办！

    那人见萧沂避开了致命一击，目光变化，手上力量再次凝聚。

    他想要杀的人，从来没有活着离开的！

    萧沂看到他手上凝聚的力量，心里一慌，这个人若再出手，他不确定自己是否还能躲过。

    该怎么办？

    不能避开，那也要想办法避开啊！

    他答应过萧沧澜，他不在的时候会守住萧家！

    萧沂后面的人看到那人的举动，他们立即迈步向前。

    他们不能让族老有事！

    然而他们才走出一步，贺家的人也再次向前，挡住他们的脚步！

    “滚开！”

    萧家的人看到贺家的人继续挡路，心里燃起怒火。

    除了前门，周围到处响起对战的声音。

    他们不知道贺家是怎么做到找来这么多人，可不管怎么样，他们都不能让族老有事！

    “好笑！”

    贺家的人看到萧家众人还想去救萧沂，讽刺笑了起来。

    他们萧家现在还能支撑，全都是因为萧沂。

    萧沂一死，萧家就垮了！

    这么好的一个机会，他们怎么能错过！

    可恶！

    萧家的人见贺家出手阻止他们，磨了磨牙。

    他们要去帮族老，看样子就要先杀了他们！

    两方对战再次开始，战火连天，各色武灵之力划破天际，如同黑夜之中绽放，而又迅速消失陨落的烟火！

    萧家这一方天地，被力量所笼罩，战火滔滔，谁也不敢轻易靠近！

    对战的声音剧烈，整个京都都能够听到。

    可是京都众人能做的，只有当这件事情不知道！

    皇族都不曾插手这场对战，他们又哪里去敢帮其中一方！

    即便是敢，他们搀和了又有什么用，还不如自扫门前雪来的实在！

    贺秦看到来人连贺家的人都动手，看到他手上力量再次凝聚，他沉声开口。

    “你是帮我来对付萧家人的！”

    萧家的人怎么死都没有关系，但他怎么能对贺家的人也动杀手！

    来人没有理会贺秦，注视着萧沂，眼中嗜血越来越浓烈！

    他身影移动，手臂抬起，强大的力量再次朝着萧沂落下！

    这一次，看他往哪里逃！

    萧沂看到那迎面走来的人，强势力量席卷而来，他脸皮狠狠一抖。

    这次，真的要完了！

    “住手！”

    冰冷的话语响起，白色残影在人群中飞速走过！

    萧沂听到这两个字，脸上划过震惊，正要开口，白色身影已经出现在了他面前！

    萧沐凌看着那快速攻击而来的身影，她全身上下力量凝聚笼罩，逆转之力席卷开来，翻滚起剧烈浪涛！

    “嘭——”

    攻击之力猛然落下，她力量凝聚之强达到顶点！

    “轰——”

    “咔擦！”

    “砰砰砰——”

    两道力量撞击在一起，爆炸之声猛然响起！

    以萧沐凌站着的地方为中心，四方之地力量席卷开来，大地爆裂，狰狞痕迹迅速往四面八方蔓延！

    余力冲击，旁边对战的双方，在这股强大的余力之下，全都被震飞出去！

    贺秦整个人连退了好几步，他手掌撑着胸口。

    在另外一边，风翼月狼一爪子拍在暗灵蝙蝠身上，暗灵蝙蝠倒在地上，它扭头凶狠看向风翼月狼！

    它等级比它低，是怎么做到实力在它之上的！

    它不服！

    不服！

    咬了咬牙，它再次朝着风翼月狼进攻而去！

    暗灵蝙蝠一受伤，贺秦受伤更重，他吐出一口鲜血，看向暗灵蝙蝠那边。

    这样下去，他就算不被萧沂所伤，也会因为召唤兽受伤不断遭到反噬！

    到底是哪里出了差错，萧家为什么还有人能召唤出魔兽来！

    还是，还是如此强的魔兽！

    等等！

    刚才出手为萧沂挡下攻击的人是谁？

    他只看到一抹白影走过，然后就不曾……

    贺秦脸皮狠狠抽动，慢慢往前面看去。

    白色身影站在尘沙之中，她所站的地方四周全都粉碎，还出现一个巨大凹陷！

    萧沂躺在一丈之外，刚才的余力他并没有全部躲过去，身上又多了几道伤痕。

    而他全然顾不上这些，一双眼睛震惊无比看着前面的身影。

    那，那是谁？

    被震飞冲散的两家弟子从地上站起来，身上疼痛袭来，他们神情多了几分痛意。

    大地爆碎，遍地龟痕，恐怖而又狰狞！

    在他们身后，对战的声音不断，弑杀的声音疯狂，加上面前这可怖的气氛，这场面竟然变得诡异起来！

    尘沙散去，白色身影傲立在那，身影纤细而又笔直。

    强大的气势以她为中心展开，震慑四方！

    当看清楚那一道身影之时，在场众人每一个都神色骤变！

    这，这怎么可能！

    萧沐凌！

    怎么会是她！

    贺秦看到那出现的白色身影，猛然倒抽了一口凉气，随即他只觉得，自己连呼吸都不会了！

    这不可能！

    怎么会是萧沐凌！

    她一个不会修炼的废物，怎么可能挡下这人一击！

    哪怕他没有用上全力，这也不可能的！

    这人的实力，连自己都觉得不如，萧沐凌怎么可能……

    “萧沐凌！”

    “是萧沐凌！”

    “她怎么会在这里，她怎么我可能在这！”

    “刚刚的攻击，是她挡下的！”

    贺家子弟看到萧沐凌出现，一个个的震惊不比贺秦来的少。

    看着萧沐凌出现在那，他们眼珠子差点都从眼眶里瞪出来！

    真的，真的是萧沐凌！

    贺秦脸皮抖动，从周围惊呼的声中，才敢确定的这件事！

