    每遇到一位席家的人，席老太太都能准确的说出他们的名字和亲戚关系，唐知夏真是佩服不行，八十多的高龄，记忆里还如此惊人的好。

    唐知夏也趁机了解一番席家的人和事，也谨记在心。

    席九宸正在迎接几位重要的外国宾客。

    58号别墅里。

    叶弯弯又是被困在别墅的一天，这令她很无语，简之霈今天也在别墅里，他坐在大厅里处理什么事情，一直在盯着电脑出神，时不时的敲击一下键盘。

    叶弯弯站在二楼的阳台，望着远处的海平面风发呆，就在这时，一道男声从门外庭院里唤她，“弯弯。”

    “学长。”叶弯弯惊喜的起身。

    “弯弯，下去沙滩上玩吧！”席俊杰开了一辆沙滩车，准备带她去兜风。

    叶弯弯当然想去了，她朝席俊杰道，“等我一下哈！”

    她从二楼的阳台下楼，开心的表情，在触上沙发上射来的那双冷眸时，直接凝固住，就听见一道冷酷男声响起，“不准去。”

    简之霈当然听到了外面席俊杰的声音。

    “求求你了，简少爷，难得有这样的机会，你就让我出去玩玩嘛！”叶弯弯双手合什，眨巴着一双灵动的大眼睛恳求他。

    简之霈就像是一个铁面无情的家长，目光盯着电脑，头也不抬的否决，“不行。”

    叶弯弯咬着红唇，看着这张仿若被神明亲吻过的无敌俊颜，她要无语死了。

    “我就玩半个小时，好不好。”叶弯弯开始降低要求。

    男人无动以衷。

    “二十分钟，实在不行，十分钟也行，我就出去兜个风就回来。”叶弯弯心想，只要能出门就行。

    “就这么喜欢外面那个男人？”简之霈抬起头，眸光嘲弄。

    “不是，我只是想去外面的沙滩上玩。”叶弯弯解释一句，她真得只是想要出去兜风。

    试问这么好的时光，谁想浪费呢？

    可简之霈认定她是喜欢外面那个男人，他更是无情的扯了一下嘴角，“你今天哪也不许去。”

    叶弯弯顿时苦下一张小脸，只能道，“那我出去和他说一句。”

    说完，叶弯弯出来了，朝席俊杰道，“学长，你去玩吧！我还有事情要忙。”

    “什么事情要忙啊！这种时候，难道不是该尽情的去玩吗？”席俊杰也是很失落，他以为可以约叶弯弯满沙滩的去兜风，给他们制造一个美好的回忆。

    “对不起，我真得不能去。”叶弯弯叹了一口气，“下次玩吧！”

    “弯弯，你和谁住在一起啊！”席俊杰好奇的问。

    “我…”叶弯弯还没有说完，就听见身后有脚步声，她忙回头，只见简之霈一件黑色衬衫，步履闲适的走出来。

    席俊杰也怔住了，他看着这个年纪和他相仿的男人，明明他自认为自己哪里都不逊色于眼前的男人，可为什么他还是有一种哪哪都不如他的无力感？

    这个男人光是站在院子里，就比太阳还要耀眼，他的五官，他的身躯，以及他从头到脚都散发着无以伦经的华贵气息，那是骨子里的尊贵，而不是外表带给他的优越。

    “咳…他是我的…”叶弯弯试图找一个合理的身份介绍简之霈，却发现根本找不到。

    难道她要说他是她的主人吗？那多丢人。

    可在席俊杰的心里，已经有了答案，眼前这个男人该不会是叶弯弯的男朋友吧！不然他们会共住一屋吗？

    “弯弯，这是你男朋友吧！”席俊杰尴尬笑问一句。

    “呃…不不…”叶弯弯忙摆手想要解释。

    可却她的身侧却响起一道慵懒迷人的男声，“我是，所以以后别来找她了。”

    叶弯弯直接心头一跳，有些错愕的看着身边的男人，他乱承认干什么？

    “那打扰了。”席俊杰忙识趣的说了一句，骑着他的沙滩车离开了。

    叶弯弯站在院子里发呆，她突然猛拍了一下自己的脑袋，她怎么放着正事不干呢？

    玩什么玩？她最重要的事情，不是要勾引眼前这个男人吗？将来好为丢失他项链的事情求原谅啊！

    叶弯弯脑袋开窍了一般，正好和他身处一个屋檐下，这正是她的好机会。

    叶弯弯不失落了，她转身进了大厅，看见沙发上继续盯着电脑的男人，她不由自说自话了一句，“哎！这天真热…都快热死我了。”

    说完，叶弯弯把外面罩着的一件薄衫直接脱掉了，露出下面她的吊带裙来。

    简之霈的目光意味不明的扫她一眼，继续目不斜视的看电脑屏幕。

    就在这时，外面的沙滩上竟然传来了轻快的舞曲声，声音响亮的飘进了别墅大厅里。

    叶弯弯的眼神一转，她从小练舞，而对于这种音乐，即兴来一跳，也是顺手而来。

    她身段柔软，把小开衫往腰上一系，更显得她的腰肢不盈一握。

    她就在宽敞的大厅里，随着外面的音乐跳了起来。

    沙发上的男人抬头扫她一眼，好看的剑眉拢起，仿佛对这扰人的音乐有些烦噪之意。

    叶弯弯的舞姿轻盈优美，和外面的音乐倒是对上了调，旋律轻快，她身轻如燕，腰段软若云絮，双臂柔若无骨，动作之间极具美感。

    简之霈本是对外面沙滩震响的音乐有意见，客厅的女孩又在跳舞，所以他不得不注意到她。

    从开始几秒的凝视，到丢开膝盖上的电脑，直勾勾的盯上，最后大刺刺的欣赏起来。

    舞蹈是藏在灵魂里的语言，叶弯弯一双眼睛神韵灵动，却也暗含心计，当她查觉到这个男人在欣赏时，她嘴角笑意一闪。

    音乐旋律也接近了尾声。

    她开始旋转起来，从大厅中央渐渐朝这个男人靠近，终于，她表现出了体力不支之象，尽情又精准的朝沙发上的男人怀里倒去。

    简之霈查觉到她步子哴呛时，他几乎本能的伸出了手接住了她，叶弯弯在他结实有力的臂弯里，做了个优雅的结束动作，细臂舒展，随着她轻笑直起了身。

    “跳个舞还真舒服，都出汗了，我去洗个澡。”

    简之霈还没有反应过来，怀里的女人已经轻快上楼了，而他对刚才那柔软的腰肢尚有些回不过神来。

    仿佛摸过，又仿佛没摸过。

