    墨夜笙颇为意外，没想那小女人竟然还想着他。

    原本打算去外面随便吃点，既然有媳妇儿的爱心便当，当然是在办公室里吃。

    墨夜笙结果唐菱递过来的便当。

    “苏总统，我夫人不知道你也在，就准备了一份。所以抱歉了，你还是自己一个人外出用餐！”

    说完，墨夜笙当着苏北溟的面，打开了便当。

    在顾新妃印象中，因为是第一次亲手给墨夜笙做便当。

    因此，她做的格外的用心，还特地摆盘。

    心型牛排，心型煎蛋，心型的培根，心型的西兰花。

    每一处都透着浓浓的浪漫和恋爱气息。

    苏北溟原本还没多大感觉，可是看着那么精致的便当，心底顿时五味成杂。

    要是小倾在，他也有这么好看又好吃的便当。

    小倾，你究竟在哪儿？

    苏北溟转头看着窗外，天空很蓝，阳光明媚，却再也没有那个陪着自己观赏蓝天，享受阳光的人。

    见他坐着不动，墨夜笙示意唐菱出去，然后管都没管苏北溟，开始用餐。

    媳妇儿说了，要趁热吃，不然就不好吃了。

    不知道有多久没有吃过她亲自做的饭菜，墨夜笙格外的珍惜。

    把所有饭菜都吃的干干净净。

    大概这是他吃过最美味的饭菜！

    苏北溟收回视线的时候，正好看到墨夜笙已经吃完，盯着便当盒，发笑。

    苏北溟：“……”

    不就是一盒便当吗。有什么了不起？

    以前，他不知道吃过多少次他家小倾做的便当。

    “墨总统，你午饭也吃了，是不是应该可以跟我谈论一下帮我上雪域山的事？”苏北溟不放弃的问道。

    墨夜笙把便当盒盖起来，放在一边，打算等会送走苏北溟，自己亲手去洗完便当盒，晚上拿回家跟某个小女人。

    “不谈！”他想也没想，果断拒绝。

    看着他如此果断拒绝，苏北溟一口气直接被堵在胸口，不上不下，异常难受。

    见男人冷漠的样子，苏北溟气不过，放了狠话：“貌似顾新妃还没有恢复记忆，如果你帮忙我，我就去告诉她，当年她是为了离开你，选择自杀！”

    要不是逼不得已，他不会说出这种威胁他的话。

    因为这样的话，一旦说出口，会把两人之间的关系，闹僵。

    显然，苏北溟想的没错，他这话一出口，墨夜笙的脸色就沉了下去。

    因为顾新妃送过来的爱心便当所带来的好心情，也随之荡然无存。

    “苏北溟，你应该知道她是我的底线，你要是敢触碰，我敢保证以后你休想再踏进我华国半步！”

    他秘密来华国好几次，他一直都是睁一只眼闭一只眼。

    不就是因为知道，他来是寻找一个人。

    可如果，他敢触碰自己的底线，不管他是找人，还是来窃取机密，他都不会再容忍。

    苏北溟没想到他竟然会如此回答，一时间双方僵持，剑拔弩张。

    为了小倾，跟华国关系破裂，他也无所谓。

    苏北溟站起身，视线直直的看向墨夜笙的双眸：“墨夜笙，我一直拿你当朋友。所以一直不愿意去拿任何事威胁你，顾新妃对你很重要，但小倾对我也同样重要。我想找到她，你有没有想过她昏迷那么多年，没有醒来，是因为她没有在我身边？”

    