 各大帝国全部收到消息，还有各小国家。

几乎没有任何一方犹豫，皆是当场给予回复，表态全力支持洛帅，协助黑衣禁卫，诛杀全球境内的神武余孽。

凯撒他们都知道，这个时候，任何一方胆敢犹豫半分，都会被苏洛认为和神武余孽有染，被视为敌人。

一旦确定敌对关系，以苏洛的强势，势必亲自降临。

到时候，谁能挡住苏洛？

这些年来，凯撒他们算是看清楚了，如今这个武道盛世，苏洛可不是受惠者，而是缔造者！是这位洛帅，一手推动这个武道盛世，福泽全球。

以前尊者，都是十大帝国渴求的强者。

现在，尊者没人在乎，天尊都不放在眼中，大家都想成为皇者！皇级，似乎变的都不再那么遥远！而今全球皇榜上，原本十大准帝，竟然全部被挤了下来。

排名首位，赫然是那位洛帅，后面最惊人的战绩，便是在九幽地府，鏖战十帝，全部诛杀！一战杀十帝，何等的惊人战绩。

这种战绩，恐怕就是帝榜上面的武道大帝都做不到吧。

所以苏洛编入首位，实至名归，至今没人敢挑战。

第二位便是大魔王，王凤麟！这个妖孽的战绩，同样可怕无比，孤身一人斩杀鬼帝。

紧接着，便是大统领叶流，依旧开启过帝战，更是诛杀过帝者。

下面便是五虎！明殇、莫如龙、吴涛、林霄、莫空等五人，先前在地府当中，无一例外，都开启了帝战，更是击杀帝者！如今苏洛麾下这几人，但凡武者都看得出，何止是帝姿啊！这成为帝者，几乎都是板上钉钉的事情。

成为帝者，都不是他们的目的。

如始皇这些人，超越了帝级，恐怕都是开天境的强者，举手投足间，携带天地大势而攻击。

还有一部分神秘强者，如当初苏洛在黑海当中，见到的黑色孤舟，其幕后的主人，便是神武开创者。

那位神秘的强者，修为恐怕已经超越了开天境！出现这种强者，苏洛丝毫不意外。

不仅星空外的强者太多了！如今地球上，从星空外进来的修士，超越开天境的修士，恐怕没有一两万，那也差不多了。

不过有黑甲军三大统领坐镇，谁也不敢作乱！地球本土武者，或许不知道黑甲军三大统领的恐怖。

但是从星空而来的修士，又有几人不知道。

三大统领的赫赫凶名，星空万族修士，当真无人不知。

苏洛坐镇中原帝校，直接插手干预校盟的事情。

由中原帝校稽查部呈送的消息，付小宝亲自到来，送来一本秘册。

苏洛淡笑：“不错，已经到了至尊九重天修为，再过半年，怕是能冲击皇境了！”

“和几位学长相比，我还差得远！”

付小宝挠了挠头。

关于付小宝，当年可是苏洛钦点下一代领军者。

如今付小宝的修为，当真是不弱了！纵观年轻一代，除了苏洛他们这届人，又有几个能压制付小宝的。

至尊境九重天修为，加上付小宝修炼战神诀，还有苏洛传授的刀法，皇者都能一战！付小宝送上秘册，低沉道：“先前因为秦府主他们打过招呼，说是对神教徒的处置，不用过于激进，所有人员都是记录在案，我们校盟和平乱军的学长都没过分打压！”

“校盟和平乱军如何做事，无须理会他们！”

苏洛淡然一句话。

付小宝一惊，顿时点头：“明白了！”

接下来，释耳和郑毅他们也到了，都没说话，静静等着苏洛翻阅秘册。

这份秘册纪录的名字，足足有两千余人！无一例外，皆是校盟子弟。

两千余人，来自八大帝校，以及各大院校。

出齐的是，五大军校没有一人在册。

还有平乱军所属，无一人在内。

苏洛轻声道：“帝校有些教育，和五大军校那边相比，的确是差了些，本质上，军校那边的教育更加契合我的想法，新武者时代，人人如龙，内心只遵循一条规矩！”

“那就是我们这个国家为大，我们大汉族群为重，任何事情不能凌驾这件事情之上，神教余孽传播的教义也不行！”

“正是有这种信仰，天下院校武者同等级相比，皆是比军武者差了一些，军武者崇尚铁血战斗，内心更有信仰！”

苏洛轻声说出本质区别。

付小宝点头：“的确是这样！”

“以我的命令，从中荒调拨一千万灵晶，分拨给五大军校！”

苏洛淡然开口。

付小宝当场去做，校盟各大院校顿时知道风声，都是暗中羡慕啊！要知道一千万灵晶，那可是10亿上品灵石，1000亿中品灵石，10万下品灵石！五家军校均分的话，每家独得2万亿灵石！这是多达的奖励？

1枚灵石就是1学分，每家2万亿学分！这特么和十年前相比，仅仅各大军校一波奖励，都超过校盟以前数百年给予的资源总和。

如今苏洛一句话，便是惊天好处。

可是这对平乱军那边来说，根本不算什么。

平乱军把持五荒，全力开采所有灵晶矿，以及灵石矿，各种黑金矿和灵石资源。

平乱军是最不缺资源的，一切资源调度，基本上都是平乱军这边负责。

付小宝询问：“秘册上的人怎么办？”

“所有神教徒，给他们机会，悔过自新，在各校领罚，执迷不悟，逐出各大院校，开除校籍，不在校盟序列，就地格杀！”

苏洛态度不改。

付小宝直接通过校盟总部这边，将苏洛的话，下发给各家院校。

苏洛看向郑毅和释耳，轻笑：“你们两个修为也不弱，至尊境七重天修为，比小宝差了些！”

郑毅苦笑：“小宝平日修炼，比我们更加辛苦，所以领先一截！”

言语间，郑毅他们从来不会说，付小宝占用的资源多之类的话。

毕竟他们三个家伙，也经常在一起搭伙去五荒战斗，联手挑战妖皇之类的强者。

释耳试探说：“苏老大，有件事不知道该不该给你说！”

 