    石牧一惊，身形一晃，朝着旁边横移而出。ψλ  Α八?νΑΑα一α中=?文ν网 ｗφｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    轰隆！

    他原先站立之处被击出一个大坑，碎石纷飞。

    一个青色人影从石牧头顶飞驰而过，重重落在了前面，地面浮现出蛛网般的裂纹，溅起一阵烟尘。

    石牧神情微变，停下了脚步。

    烟尘消散，现出扎古的身影。

    不过扎古此刻外貌已经大变，身上浮现出一枚枚巴掌大小的青色蛇鳞，泛起阵阵青芒，覆盖住了全身，仿佛穿了一套青色铠甲一般。

    青色蛇鳞在晌午日光的映照下，散出阵阵耀眼的光芒，看起来威武之极。

    扎古显然已经施展了兽化变身，散出的气息瞬间大涨，威压仿佛海涛一般压迫了过来，手中青色长鞭表面青光流转，符文缭绕，仿佛蟒蛇一般灵活的扭动。

    石牧瞳孔一缩，下意识握紧了手中的陨铁陌刀。

    扎古目光阴冷如冰，朝着周围飞快扫了几眼，最后落在了石牧身上。

    “我承认之前有些小看你们了，现在，热身结束了！”

    扎古狞笑一声，大步朝着石牧走了过来，手中青色长鞭散出越来越亮的光芒。

    对付一个先天小辈，他本没打算施展这地阶青冥海蛇的兽化变身，毕竟如此做的话，对于精神力消耗颇大。

    不过如此一来，有青鳞护持，烟罗再想要偷袭便没那么容易了。

    石牧单手飞快往身上一拍，金光一闪，周身再次浮现出一层金色光芒，随即双手一分，手中陨铁陌刀一分为二，化为一刀一棍。

    “小子，受死吧！”

    扎古大吼一声，手中青色长鞭光芒大放，鞭身赫然涨大到水桶粗细，朝着石牧抽击而去。

    下一刻。一道数丈长的长鞭虚影，狂风暴雨般的化为一团模糊青云，遮天蔽日，向石牧所在森然罩下。?  Ααλ八α一小说网   ｗαｗψｗ?．Α８ν１ιｚ=ｗ．ｃｏｍ

    石牧避无可避。神情间却也没有多少畏惧。

    双臂法力一催，陨铁黑刀和黑色短棒同时光芒大放，幻化出大片赤色刀影和如山般青濛濛棍影。

    刀法是风驰刀法，棍法是七杀棍法！

    层层叠叠如风卷狂云般的赤色刀芒汹涌而出，七重如山般的棍影更是气势骇人。二者直接迎上了那团模糊的青云。

    “轰隆隆”的巨响传来，青云瞬间将大片刀芒棍影淹没进了其内！

    石牧只觉一股无法抵挡的巨力迎面涌来，心中一惊，手中黑刀和短棍交叉在身前，就要硬接下此击。

    “轰”的一连串巨响！

    石牧手中刀棍被震得直接脱手飞出，体表红黑金三色霞光乱颤之下，几乎同时溃散开来。

    接着其体表大半鳞片直接被震裂，鲜血四溢，浑身骨骼都隐隐传来“嘎嘣”之声，双足更是直接陷入了地面。

    扎古微微一怔。随即冷笑一声，青色长鞭骤然一个飞卷，仿佛一条灵活蟒蛇一般，闪电般缠住石牧的身体，手臂一扬，长鞭卷着石牧骤然收缩，将其朝身前拖去。

    同时其左手红光一闪，多出一柄尖刀，刀尖对准石牧喉咙。

    就在此刻，异变突起！

    “去！”

    石牧眼中冷芒一闪。左手青光连闪，扎古脚下地面裂开，足足数十根粗大青色蔓藤破土而出，从扎古脚跟缠绕而上。

    同时一张张红色符箓从其右手飞射而出。化为一根根烈焰灼灼的火矛，铺天盖地的向扎古狂涌而去。

    石牧一个呼吸之间，几乎将他的身上的火矛符全部扔了出来！

    二十余枚中阶火属性术法攻击，且是兽皮符箓所制，哪怕是地阶强者也不敢小觑！

    扎古惊怒的一下反应过来，轻蔑一笑。没有去管缠住自己的青色藤蔓，左手尖刀银光一盛，化为十几道刀影，一一击在了二十余根火矛之上。ψ  α八一?ι中??ψ文?λ网 ｗλｗιｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    银红两色光芒交织一起，纷纷爆裂，一波接一波的火浪掀起，整个空间中炙热之息大盛，彻底化为了一片赤色火海！

    就在此时，一道黑光从火海中一闪而出，却是一个拳头大小的漆黑铁球，带起忽忽风声破空而至。

    扎古左手尖刀一摆，便要将这个铁球击飞！

    一声金铁交击的巨响！

    扎古脸色大变，一股异乎寻常的巨力从尖刀上传来。

    以其之力本不足为虑，怎奈这条左臂此前被烟罗刺伤，力有不逮下，虽还是将铁球一击震飞，但一股巨力也随之透体而入。

    若换作平常，其身体借势后退几步，也没什么大碍，如今却由于身体被藤蔓捆缚，全身气血顿时一阵震荡，右手所持长鞭光芒一闪，束缚之力大减。

    石牧心中一喜，趁此机会，身形仿佛一条游鱼的一缩，便从鞭子的束缚中窜了出来。

    他刚一落地，便牵动了体内伤势，痛的一阵龇牙咧嘴，但不敢有丝毫停留，强忍剧痛转身朝着远处飞奔逃去。

    结果他刚刚逃出一段距离，后方一声惊天怒吼响起。

    “小子，你死定了！”

    但见扎古身上青色光芒大放，青色藤蔓纷纷爆裂而开，提鞭纵身，朝着石牧狂追而去。

    就在此刻，扎古身后黑气一闪，烟罗身影鬼魅般浮现而出。

    它此刻身上赫然被一股白色火焰包裹，特别是右臂，熊熊白色火焰燃烧，手臂在火焰中闪闪光，散出刺目光芒。

    虚空中白光一晃！

    烟罗右手握拳，闪电般捣向了扎古后背。

    扎古感到一股毛骨悚然的阴寒气息袭来，心中大凛，正要躲闪。

    烟罗忽然一张口，一道蓝色魂火居然离体飞出，化为一道光箭闪电般没入扎古头颅之中。

    扎古身体一僵，护体青光疯狂颤抖，几乎立时消散。

    烟罗右手变拳为爪，一闪的刺入扎古后心，青色鳞片一碰到它手掌的白焰，仿佛冰消雪融一般融化开来，无法抵挡分毫。

    “噗”的一声，烟罗手臂赫然洞穿了扎古左胸，抓住了一颗鲜红心脏。

    烟罗魂火一动，手掌用力，一下将心脏捏碎。

    扎古不可置信的低头看着透体而出的骨手，随即艰难的转头看向身后的烟罗。

    烟罗手臂一动，抽了出来。

    扎古口中鲜血狂喷，扑到在了地上，身上的气息迅减弱。

    他虽然是地阶存在，但是心脏被击碎，也已经没有了任何生还可能。

    “烟罗！”

    石牧看到了后面的情况，横掠了回来，惊骇的看着烟罗。

    扎古这个地阶存在，竟然如此轻易就便被烟罗一击斩杀，让其心中震撼莫名。

    烟罗做完这一切后，身上的白色火焰迅消散，眼中的魂火一阵摇曳，瞬间削弱了大半，身体摇晃了一下，半跪在了地上。

    石牧脸色一变，身形一闪，跳到了烟罗身旁。

    “石头，小心！”就在此刻，石牧心中响起彩儿有些惊恐的声音。

    “一起死吧！”

    一旁倒地不动的扎古猛地抬起头，脸上狞笑，前胸、后背、脖劲处忽然亮起青、红、黄三道光芒，接着离体而出的化为三道兽魂虚影。

    却是一条阁楼大小，通体布满青色鳞片的青色巨蛇，一条两三丈长，背生双翼的赤色火蛇，一击一条仅有尺许来长，没有眼睛的黄色小蛇。

    三道蛇魂虚影身形一晃，便朝着石牧扑去。

    此时的石牧距离扎古只有丈许距离，三道兽魂虚影几乎眨眼间便到了他面前。

    就在此刻，一股无形吸力从烟罗口中一卷而出，那条最小的黄色小蛇兽魂一颤之下，就被这股力量拉了回来。

    烟罗魂火一晃，黄色小蛇兽魂便被其吞了下去。

    不过另外两个兽魂却仍是一闪而逝的没入了石牧体内。

    烟罗吞噬一头兽魂后，眼中魂火立刻旺盛了不少，突然手臂一闪的化为一道白影，抓在了扎古头顶。

    嘭！

    扎古的头颅仿佛西瓜一般爆裂开来，一团绿光飞射而出，正是扎古的神魂，朝着远处逃去。

    绿色光团之上还沾染着些许蓝色火苗，正是烟罗之前喷出的魂火。

    烟罗一张口，出一股吸力，绿色光团刚刚飞出丈许距离便停了下来，倒飞而回。

    绿色光团拼命挣扎，变化成各种形状试图挣脱吸力，但是没有丝毫用处。

    “嗖”的一声，绿色光芒连带着那点蓝色火苗便没入烟罗口中。

    一声隐约的惨叫从烟罗体内传出，随即便化为了虚无。

    连吞了两个神魂，烟罗眼中魂火大盛，但是石牧此刻却身体一僵，陷入昏迷之中，身体仿佛一截木头倒了下去。

    烟罗连忙伸手抱住石牧，犹豫了一下，将他的身体缓缓平放在了地上。

    半空之中，鹦鹉彩儿此刻也俯冲了下来，并在离地丈许距离时双翅一收，稳稳的落在了石牧身旁。

    “石头他怎么了？”

    彩儿看了烟罗一眼，问道。

    烟罗丝毫没有理会彩儿的意思，静静看着石牧，眼中魂火微微闪烁。

    ……

    石牧只觉眼前一黑，便陷入了无尽黑暗之中，下一刻便现，自己正身处在了一个混沌的世界之中。

    周围的一切都是朦朦胧胧，到处飘荡着淡淡的雾气。

    他此刻已不再是人型，而是化为了一团白色光团，在他身旁，静静盘踞了一条黑色的巨蟒虚影，长着三颗脑袋，看模样赫然正是三凶蟒。(未完待续。)