    “仙夜还有事情，先走一步！”

    仙夜对着龙师兄面容阴沉的说道，也不等到这龙师兄回答，直接长袖甩动，直接走人。

    看着那仙夜离开的身影，龙师兄的脸上忍不住的微动。

    随即朝着一侧的寂灭看去：

    “这一次，他齐天峰在比武之中失败，恐怕会更加怨恨师弟你，这些年，仙夜的齐天峰越发的跋扈起来……”

    “让他尽管来！”

    寂灭低沉的说道，那木然的姿态，看的龙师兄再次一阵摇头。

    随即朝着那比武之地看去。

    此时的秦风，整个人身体都在颤抖，虽然刚才没有发作，但是那仙夜乃是一方长老，挥手间便足以秒杀掉他。

    虽然仙夜的力量被这寂灭抵抗住了，但是还是有着一定的能量溢出来，单纯只是一点点的能量，都让秦风受到了莫大的伤害：

    “这个小子，倒是有点意思啊，当初我们都看走了眼，能够领悟到剑意，肉身还是如此的强大，速度更是逆天，即便资质不行以后也绝非简单之辈啊，师弟，我记得当初的他也是如此，只可惜……”

    “他们……不一样！”

    寂灭的脸色猛的一变，这和他往日的木然截然不同，语气之中带着一丝颤抖，面容微微扭曲，仿佛想到了什么难以往回的回忆一般。

    “这得需要你好生的去教导了，这个秦风，以后的成就恐怕比起那些天才之辈，也是丝毫不弱的！”

    “哼……看他的造化了！”

    寂灭看了一眼秦风，眼神之中微微的有了一缕变化，但是很快这眼神变得锐利起来……

    “师弟，这一次你可是给我们浮屠峰长脸了啊，没想到你这速度竟然达到了这般恐怖的境界，比起师兄我都要恐怖啊！”

    一路上，这褚武勇不断的对着秦风叨叨着，眼神之中却带着一抹猥琐的光芒：

    “嘿嘿嘿，师弟，你这速度这么快，肯定有什么秘诀吧？”

    看着褚武勇那一脸猥琐的模样，秦风就算是用脚趾头去想，都可以猜测到，这家伙打探这种事情肯定没有好事。

    他的速度之所以这般迅猛，一方面是因为他有着雷影步这般古老的身法武技，另外一点便是这雷电之力的掌控，凭借着对于雷电的掌控，秦风可以加持在这雷影步之中。

    自然，速度上也是成倍的增长。

    但是，这雷电之力，乃是秦风的莫大秘密，一旦说出来的话，势必得牵扯到太古真龙诀，这太古真龙诀任何人都不能知道，若是一旦被其他人知道，势必会引起轩然大波。

    届时，秦风的麻烦将不会少。

    哪怕是在沧海宗之中，也绝对不会安全的！

    “我修炼的乃是一种古老的身法武技，这是一种近乎于秘技的存在，所以速度才会这么快！”

    秦风将雷影步说了出来。

    “那算了，这般古老的秘技，修炼起来太过麻烦了！”

    褚武勇听到一阵头大。

    “师弟，你这一次立下了大功，师尊绝对会嘉奖你的！”

    一侧的李青山含笑说道。

    脸上却没有丝毫的嫉妒之色，在这浮屠峰之中，最大的特点是弟子少，但是弟子虽然少，却无比团结，凝聚力非凡。

    回到了自己的居住之地。

    秦风这才长长地吁出一口气。

    盘坐在蒲团之上。

    太古真龙诀已经自动的运转起来，当心神沉浸在体内之中，秦风已经看到了，在自己体内的深处，有着一丝丝奇异的真气正在疯狂的暴动。

    这一丝奇异的能量，看似薄弱，但是却相当难缠，哪怕是秦风的太古真龙诀霸道无比，但是却也有些棘手。

    不过，幸好，对方虽然难缠，体内的真气排斥之力格外强大，伴随着一阵真气的运转，这一丝奇异的能量已经被秦风快速的炼化到了体外。

    “嗤嗤嗤”

    手指微动，一道诡异的光华在指尖闪烁出来。

    这就是那一丝奇异的能量。

    此时这能量，虽然被秦风压制，但是却依旧顽固的很，疯狂的在秦风的指尖扭动，试图挣脱。

    “这一丝能量，乃是师尊和那仙夜碰撞的时候，溢出来击中到了我的身体，而这一丝能量不是师尊的，而是那仙夜的，这仙夜到底修炼了何等功法，这其中的能量竟然顽固到了这般程度……”

    看着这一丝能量，秦风的眉头微微的蹙起。

    沧海宗乃是名门正宗，身为五大宗门之一的可怕宗门，传承了漫长岁月，虽然秦风没有资格接触到沧海宗的核心功法，但是却也可以感觉到，这仙夜修炼的功法，很是不简单。

