    前世，5.0版本是超能灾祸，在历史超A级的回归、超能阶级与普通人阶级矛盾加剧、天灾级玩家的出现、超星团文明不甘心战争失利等等因素的共同影响下，安稳了没几年的已探索宇宙再次陷入了动荡，不得不应对冲击。

    如今在自己的影响下，多了太多变数，下一版本的具体变化难以捉摸，韩萧唯一能确定的只有玩家的重要性将再度上升，变成更多阵营重点争夺的对象，一些阵营不再矜持，将会出台各种福利措施招募玩家。

    军团在4.0版本大幅度扩大了玩家的规模，既是机遇也是麻烦，不说玩家自身可能带来的混乱，其他阵营肯定会想尽办法挖军团的墙脚，只要舍得本钱，自然会有效果，韩萧可不会盲目自信，更不会相信玩家的操守，况且宁做鸡头不做凤尾的想法，在玩家当中也是挺流行的。

    特别是达到天灾级的玩家，将会对全宇宙的超能雇佣市场造成巨大的冲击。

    正儿八经的天灾级都有资格称霸一方，大部分阵营请不起，但即便是把常规酬劳降到四分之一、五分之一，也足以喂饱玩家的肚子，天灾级玩家实力虽是垫底，但却是一些小阵营能找到的最廉价的天灾级靠山了。

    ‘应对其他阵营挖墙脚的方法，唯有继续加强阵营的建设，在版本更新期间提高军团的地位与吸引力，即便是有我个人的影响力加成，这也是个按部就班的过程，不过若是拿出技术宝藏中一部分颇有价值的民用技术，倒是可以加快进度，在别人眼里，这只会是我自己研发的东西……’

    韩萧沉吟思索。

    军团在破碎星环和闪耀世界的经营已经上了正轨，提升空间有限，想要继续扩张，只有瞄准其他星域，大力发展分部。

    几十年的版本更新时间，正好低调发展，有协会的帮助，军团不用参与三大文明与超星团同盟的战争，不会被拖累精力，大可以坐山观虎斗，大发战争财。

    另一方面，这也有益于协会的利益共同体建设，最终结构必然是多极化主导的利益网络，最强大的一批超A级势力出售各种资源与服务，而弱一点的超A级势力各取所需获得扶持，形成平衡关系，以黑星军团的体量，自然有资格成为其中一极。

    每一任会长的任期是五十年，韩萧已经想好了，到时候把麦尼逊赶下台，自己坐上这个位置，以自身目前在协会里的话语权，只要麦尼逊没有什么骚操作，这个把握还是挺大的。

    只要自己坐上会长位置，再在任期内取得一些圣所方面的成果，那么多次连任基本不会有悬念。

    “具体计划还得根据实际情况而定……”

    韩萧打开备忘录，开始撰写蓝图的雏形。

    ……

    韩萧与克苏耶的行动是秘密进行的，在默契保密的前提下，两人失踪几个月后回归的情况，没有掀起什么风浪，毕竟前去次级维度世界探险的情况太普遍了，各大势力并未关注两人的行动。

    黑星回归的消息在军团里传开，玩家也注意到了，但联赛已经打到国际八强圈了，大家手里的空白人物卡都用完了，错过了最佳使用人物卡的时间，不少人可惜了一会，便回头继续关注赛事了。

    从4.0版本开幕至今，华夏各大俱乐部享受着黑星军团的发展红利，赚得盆满钵满，官方公会发展越好，对职业战队的支持力度就越大。目前华夏的一线职业战队，在国际上基本属于T0、T1级别的存在，实力出众，在八强赛的捉对厮杀中，表现得十分强势。

    因为遭遇围剿，华夏各大战队此次难以控分，皇朝和江城分别以小组赛积分第二和第五杀进八强圈。经过五局三胜的鏖战，分别以3:0和3:1的战绩击溃对手，杀进半决赛，成功占据了两席，意味着最次也能拿个季军。

    但三个版本下来，华夏玩家的眼光已经高了，没人满足于区区一个季军，只有三连冠王朝是众多玩家唯一的目标，除此之外本届联赛没有其他追求。

    此次半决赛对阵表由抽签决定，在名单出炉以前，论坛上的华夏玩家分成了两派，一方希望皇朝和江城都抽到其他对手，另一方希望皇朝、江城在半决赛碰面，根源是两种心态的碰撞，究竟是是会师决赛还是保送决赛。

    如果皇朝和江城能分别击败对手，那当然是最理想的情况，可若是双方都败了那怎么办，而保送决赛虽然有一方要止步于四强，但可以保留一定实力，三连冠王朝太重要了，不少华夏玩家忍不住支持这种保险的方案。

    在两派玩家的各自祈祷下，半决赛名单摇了出来，双方并未碰面，皇朝的对手是北美雷蟒，江城的对手是南韩泡菜。

    支持会师决赛路线的华夏玩家得偿所愿，然而他们和另一派的玩家一样，心情都悬了起来，患得患失，担心两家战队都被击败。俗话说当硬币抛出去的那一刻，才真正知道自己想要什么，最终大部分人发现，自己虽然嘴上说着会师决赛的豪言壮语，其实内心深处还是更希望保送决赛。

    而在几轮比赛后，这种患得患失的情绪逐渐演变为了紧张，皇朝和雷蟒都是T0级的战队，各家公会都给予了最大力度的支持，因为版本上限的存在，双方实力都达到了极限，拼的只有战术、阵容选择和临场发挥了，在这种情况下，战局充满了不确定性，没有谁是稳赢的。

    双方都使出了浑身解数，皇朝棋差一招，以2:3的战绩惜败，未能出线决赛，代表会师决赛的想法落空了，没能复制上一届的情形。

    而另一边，江城却是高水平发挥，依然以3:1的战绩稳定出线，击败了泡菜，担上了全村的希望。俗话说一代版本一代神，机械系在中后期逐渐发力，并且因为版本上限的制约，烧钱就能持续增强实力的特性越来越受到职业战队的青睐，而江城战队正是以机械系为主力的战队。

    在上一届联赛时，江城在半决赛艰难击垮科伊战队，成功让华夏战队会师决赛，虽然没能摘取桂冠，也依然收获了无数赞誉，而这一次，他们才真正有了夺冠的机会，再次肩负起了华夏玩家的期望。

    决赛日期被定在了数天之后，论坛上热闹无比，开了无数盘口。

    而在玩家的视野之外，超A级协会新一次的例会召开了。

    ……

    费恩星，超A级发展联合会总部。

    一道道超A级的远程投影降临在会场，走入圆桌会议室，纷纷落座，跟左右邻座交头接耳小声闲聊。

    麦尼逊坐在会长的主位看着这和谐的一幕，又瞥了一眼空着的副会长座位，只觉得空气是那样清新，氛围是那样轻松。

    就在这时，一道不合时宜的声音忽然在门外响起，打破了这一份和谐安宁。

    “嘿嘿，我回来了，大家都没有想我？”

    听见熟悉的嗓音，在场众人回头望去，只见消失了数个月的韩萧再次现身，面带欠揍的笑容走进了会议室。

    “哟，黑星回来了！”

    “几个月没见了，你气色不错呀。”

    “这段时间去哪里潇洒了？也不和我们说一声。”

    一看到韩萧，在场不少人笑了起来，纷纷七嘴八舌打招呼，即便是一直潜水的三大文明嫡系也颔首致意，一时间场中变得嘈杂起来。

    韩萧如今在超A级圈子里相当吃得开，与大多数人的关系都不错。

    他笑着回应众人，回到自己位置上坐了下来，转头望向麦尼逊，调侃道：“听说你这几个月过得很舒服？没事，我回来了。”

    麦尼逊面无表情，目不斜视，充耳不闻，自从韩萧一现身，他就换上了一副司马脸。

    见状，在场超A级纷纷来了精神，目光在两人脸上来回流转，露出看好戏的眼神。

    没有正副会长撕逼的例会是不完整的，这几个月的会议太“素”了，众人开得昏昏欲睡，现在黑星终于回来整活了，总算能再次欣赏协会的保留节目，立马就没人开小差了。

    就在这时，克苏耶也来了，打了声招呼，也坐回了自己的位置，众人忍不住投去怀疑的目光。

    两人消失数个月，又同时出现，令人浮想联翩。

    麦尼逊也多看了克苏耶两眼，压下心底的疑惑，没有当场询问。

    他环视一圈，咳嗽了两声，开口道：“既然人到齐了，那么会议开……”

    不等他说完，韩萧立马举起手，“我有一件事要说。”

    麦尼逊被打断了开场白，却丝毫不生气——他已经习惯了，只要黑星在，他从来没有哪一次能把话说完。

    反倒是众人眼神一亮。

    来了来了，又要开撕了，黑星果然是咱们欢乐的源泉，一来就整活，太敬业了。

    韩萧环视一圈，见众人都等着下文，他转头一指麦尼逊，沉声道：

    “这段日子我思前想后，越来越觉得麦尼逊的刑徒技术不利于超A级团结，活体改造太过火了，我认为麦尼逊该主动放弃这项技术，并释放其他刑徒。”

    麦尼逊一听，腾地一下冒火了。

    这件事大家早已心照不宣，当初开会的时候你不提这回事，现在过了几个月才跳出来说，今天明摆着没事找事。

    放弃刑徒技术的要求显然是天方夜谭，黑星明知这个话题不会有结果，却依然提出来，在麦尼逊眼里根本就是故意找茬，胡搅蛮缠。

    “黑星！你可要点脸吧！这都多久以前的事了？！”麦尼逊喝道。

    “怎么滴，咱们又没有追诉期的限制，你能做，我还不能说了？”韩萧一摊手，“你问问大伙儿，这里有谁对这件事没意见？”

    “没错，活体改造超A级不合规矩，虽然这是协会建立之前的事了，但说说无妨。”康德乐得见黑星找茬，立马开口捧哏。

    闻言，在场的众人也七嘴八舌声讨起来。

    虽然时间过去挺久了，但麦尼逊的刑徒技术一直是众人心里的一根刺。

    平时大家心照不宣，不好谈论，可现在有人挑事，他们也不介意起哄……主要是给黑星提供火力支援，唯恐天下不乱。

    麦尼逊眼皮抽搐，沉声道：“行了！黑星就会胡闹，可你们凑什么热闹？”

    “你这话就不对了，什么叫胡闹。”韩萧双手抱臂，故作严肃道：“这种违反道义的事情，只要你还在做，我们就有资格指责，哪怕你克制不住贪欲，不愿意放弃这项技术，但起码要道个歉吧。”

    “向谁道歉？他们本来就是我的战利品，我有任意处置权，我可没听说过向俘虏道歉的道理。”麦尼逊冷声道。

    “不是向他们道歉，而是向我们道歉，你破坏了协会团结，最重要的是，你伤了大伙儿的心。”韩萧一本正经胡扯。

    “你在放……”

    麦尼逊正想喷人，可就在这时，一旁沉默的克苏耶忽然开口附和：

    “械国，你的行为确实不利于协会团结。”

    话音刚落，顿时震惊四座。

    本来还嘈杂的环境，瞬间就安静了下来。

    在场众人齐刷刷盯着克苏耶，心里惊疑不定。

    克苏耶在例会上素来中立，两不相帮，又和麦尼逊是多年的朋友，怎么会突然落井下石，给黑星帮腔？！

    麦尼逊也是愣住了。

    老克竟然帮着黑星怼我，他们什么时候走得那么近了？难道咱们已经不是一起玩耍的小伙伴了吗？！

    这俩人消失了几个月，到底一起去做了什么，感情竟然升温得这么快？！

    他紧紧盯着克苏耶平静的脸庞，只觉得难以置信。

