
纪轻羽低垂着头，不知道自己该摆什么表情。

果然，无论古代还是现代，无论长得好看还是长得丑，男人挑选礼物的眼光都很独特。

沉默已久。

君凌陌的心微微提起：“你……这是不喜欢？”

纪轻羽深呼吸一口气，抬起头，已然是笑靥如花：“你送的，我当然喜欢的。”

就算是丑，我也得含泪说喜欢！

不然你以后就不送了！

君凌陌眸光存疑，他怎么觉得她说得很勉强？

她是不喜欢用口脂，还是不喜欢这颜色？

他垂下眸子，长密的睫毛遮掩住了眼底情愫。

大概，他不该送礼物，平白讨人厌。

纪轻羽哪知道他那么多想法，她用手指沾了点，往唇上抹了抹。

幸好她肤白貌美，这芭比粉反而添了几分少女温柔感。

“王爷，好不好看？”

她转头拽了拽他的袖子。

小巧的嘴唇粉粉嫩嫩，莹润有光泽。

“好看。”君凌陌声音暗哑，“我能不能抹？”

纪轻羽乐了：“原来王爷有这种癖好啊，那我给你抹点。”

“我自己来。”

他半弯着腰，扶着她的肩膀。

在她的樱唇上碾了碾，又轻柔又霸道。

纪轻羽脑子一下子转不过来，靠，原来摄政王这么会撩！

他本来是浅尝滋味，但她的唇软糯清凉，自己便情不自禁沉沦了下去。

掠夺了周围的空气。

甚至体温也在逐渐上升。

眼眸里欲色加重，君凌陌只觉得好像回到了那一晚，她的唇也是这般甜。

嘶——

布料被撕坏的声音响起。

纪轻羽怔了怔，却见君凌陌已然离了她的唇，迎上了她有些呆滞的目光，没有半点歉意：“这料子太差了些，我去拿套好的过来。”

他带着盈盈笑意，眼底神色透着隐约餍足。

纪轻羽看了眼自己的肩膀，衣衫明明是被君凌陌用力扯脱了线，哪里是料子差。

就算料子再好，也是会同样下场。

她挑挑眉，更觉得乐呵。

果然是个傲娇醋埕子，我介意你穿别人送的衣衫，可我就是不说，我就是要用点别的手段。

嘴唇肿肿麻麻，纪轻羽照了照镜子，果然是有点红肿。

用灵力拂过，消了点红肿，看起来就没那么明显了。

她换了一袭衣衫，趁着君凌陌洗漱的时候，她便将沐洛尘送的衣衫和首饰分了出来，装入了别的空间袋，转手就送给了苏绵。

苏绵恍恍惚惚，哪里敢收。

这都是圣都的货色，料子好，又出自名师之手，她穿了，岂不是僭越了。

“小姐，这是沐公子送你的，你送给奴婢怕是不大好。”

“你不懂，我这是保他的狗命，为他好。”纪轻羽拍了拍苏绵的肩膀，“你拿去穿戴吧，没事的。”

空间袋已经塞到苏绵的手里，纪轻羽不多废话，转身就走了。

纪轻羽用过早饭，就进了宫去。

君凌陌今日并没想跟着去，反而唤了风珏进来，让他回仙域一趟。

无外人，风珏便没顾忌：“帝尊，不知让属下回仙域是有什么任务。”

“你让顾大娘做几套衣衫过来。”君凌陌说道，“华服一套，常服多做几套，多做红色的。”

她穿红色，张扬鲜艳，最是好看。

风珏心中翻滚着。

“帝尊，圣都的华裳阁所做的衣衫，也是不错的。”

“那本尊所送的，岂不是和旁人一样了？”君凌陌冷声道。

想起沐洛尘那个兔崽子，心里就气。

怎么着，趁着他不在，就给阿羽送这送那，当他死了不成？

风珏感受到主子的杀气，他心中一凛，赶紧低下头。

“是，属下明白了。”风珏应下，免得说多错多。

他心中有点忐忑。

顾大娘手艺好，只给帝尊做衣衫。

且用的是仙域才有的流光锦，此料子不仅轻盈飘逸，且能防火防冻，只供给帝尊和帝后使用而已。

帝尊如今开了这口，可想而知，他是铁了心要娶纪轻羽。

哎，帝尊英明神武，修为高深，如今却在这内院带别人的孩子，真是大材小用。

“帝尊，属下多嘴一句……”风珏犹豫了一下，还是说出心底话，“纪姑娘未必能担得起您这一份深情。”

君凌陌轻轻摇头，神色认真：“六年前，她都能舍了命救本尊，她为何担不起。”

他闭了闭眼。

睫毛微微颤抖。

那日，他看见了她肩膀处的剑伤，便明白了一切。

那是南玄烬的九幽剑所伤的，普通膏药无法拔除其中剑气，伤疤也不会那么容易消除。

六年前，她不仅替他治好了眼睛，还帮他挡下了南玄烬的追击。

呼吸逐渐沉重。

她如何担不起……

这是第一个，细心照顾他，又舍命救他的女子。

.

姜武退了兵，庆阳的兵马也不敢多留。

北渝满朝文武，昨日还愁云惨淡，今日就欢喜大笑。

姜武使团拿着定阳侯的亲笔书信，滚回了姜武。

这事，没半天就传遍浩辰大陆。

众人的反应都是，怎么北渝还有这种老祖宗？！一人一圣兽就杀得姜武屁滚尿流，立即退兵。

从此以后，还有谁敢轻看北渝，又有谁敢打北渝的主意。

北渝皇帝非常高兴，见着了纪轻羽，便要封她郡主之位。

此等人才，就算不能做自己的儿媳，做自己半个女儿似乎也不错。

纪轻羽面无表情，一口拒绝：“不必，我过段时间就会去圣都，这个北渝郡主身份，在圣都没什么用。”

北渝皇帝面色一僵，有些急躁：“轻羽啊，你怎么要去圣都啊？！难道你不管北渝了吗？你一走，姜武肯定又要卷土重来啊。”

不行，他断不能让纪轻羽前去圣都！

他又苦口婆心的说道：“圣都距离北渝又远，你在那儿出什么事，朕都鞭长莫及。而且，你曾经在玄星宗吃过大亏，你该知道圣都……就是个吃人的地方。”

“就是吃过大亏，才要去报仇。”纪轻羽慢声说，“皇上泥菩萨过江，自身难保，你管好自己就行，还能管我？”

北渝皇帝被揭穿，尴尬的咳嗽了一声：“太子，你劝劝啊。”

没办法，把球踢给了宇文桁。

宇文桁定定看了她一眼，又赶紧撇开脸：“父皇，很多人都以为此次的高手，是北渝的老祖宗，其他国家和部落，一时半会肯定不会再觊觎北渝的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68655755"  chaptername="第138章，她曾舍命，她担得起">加入书签</a>
</div>
