    虽然各种沟通不良，但靳青最终还是坚持同太子谈好了条件。

    被打倒怀疑人生的太子，顶着一个猪脑袋蒙叨叨的看着靳青：他堂堂一国储君，为何会沦落到如此地步...

    而且太子也深刻领悟到，这世界上有一种偏心，叫做：你明明知道我偏心，却只能捏着鼻子装熊。

    见靳青和沈继伟准备同太子一并离开，王鹏举也是急了。

    他想要上战场、当将军，他不想在村子里浑浑噩噩的过一辈子，像其他人一样娶妻生子，再将自己的希望强压在孩子上，逼迫孩子读书，科举，再像他一样蹉跎一生。

    打定主意后，王鹏举头一次强烈的表现出自己的意愿。

    他在爹娘父母门前跪了整整一夜，终于获得了王家夫妇的同意。

    临走那天，王鹏举将丁氏给他收拾好的衣服和干粮都放在背包里。

    王鹏举背着包袱，看着爹娘憔悴的模样，心里顿时难过起来。

    原来求爹娘同意的时候还不觉得，谁想现在即将离开时，才忽然发现父母的头上竟然已经出现了白发。

    想到自己还不知道何时能够归来，王鹏举跪在地上，对着王家父母重重的磕了三个头，丁氏心痛的将儿子扶住，一家三口抱头痛哭。

    这一送别，就是整整一个时辰，丁氏哭的接连晕倒了几次，却始终拉着儿子的衣袖不舍得放开。

    太子的猪脑袋还没有养好，原本就对路上未知的危险感到无助又恐惧。

    此时在看见王家三人那犹如生离死别的模样，顿时不耐烦起来。

    在旁边重重的咳了几声，都没能打断王家人的哭泣，太子给靳青使了个眼色：再不走就要吃中饭了。

    靳青原本还在给沈继伟鼓捣小玩具，自从知道自己要同小伙伴分别后，沈继伟就一直都是一副兴致缺缺的模样。

    靳青到时提过让他暂居在王家，可自从靳青说了这话后，沈继伟便迅速焦虑起来，再不敢离开距离靳青一米远的地方，似乎生怕靳青将他丢下一般。

    看懂了太子眼神中的意思，见时间确实不早，靳青走到王家夫妻身边认真劝道：“养条狗吧！”

    王家夫妻的哭声瞬间卡在喉咙中：“...”什么意思？

    见两人的注意力放在自己身上，靳青清了清嗓子，对两个人点点头：“狗比儿子有用多了。”听话不说，吃的又少，还不用花钱娶媳妇。

    丁氏的眼神有些迷茫，儿子和狗有什么关系...

    察觉两个人似乎对狗并不感冒，靳青抓了抓后脑勺：“要不再生一个吧，大号虽然练废了，再练个小号起码就有经验了。”

    王家夫妇的表情更蒙：“...”沈姑娘的疯病好像更严重了！

    直到靳青扛着三个人离开后，王家夫妻还在纠结靳青之前说的那些话：究竟狗和儿子有什么关系，小号又是什么，是他们读书不够多么，什么一点都听不懂呢！

    原本太子一直很担心，只他们四人上路，若是遇上埋伏该怎么办。

    但是他很快便发现自己的担心根本就是多余的，靳青奔跑的速度极快，即使是路边行驶的马车，也都是一瞬间被靳青超了过去。

    刚开始太子还有心思感慨下靳青的奔跑速度之快，可渐渐的，那滋味就不好受了。

    除去被靳青背在身后的沈继伟外，他同王鹏举被靳青一左一右的扛在两边的肩膀上。

    肚子被靳青顶的一阵阵翻搅不说，冷风将他的皮肤吹得又干又痛。

    原本看见王鹏举用布帛将脸缠住，又求靳青将他敲晕时，太子还嗤笑过王鹏举的鼠辈行为。

    可现在才发现，一切竟都是他自己不知世道险恶。

    太子只顾着悲伤自己的天真懵懂，却没想到，再给靳青指路的人竟然是沈继伟。

    刚开始的时候，都是太子在指挥靳青向着京城的方向跑。

    可等到太子精神恍惚后，感觉指路很威风的沈继伟，学着太子的模样胡乱比划起来。

    这两个人一个敢指，一个敢走，很快便将太子带到一群黑衣人面前。

    两方人打了个照面，之后，所有人都蒙了！

    沈继伟这都是什么神仙运气。

    太子被前些日子的追杀阴影笼罩着，见到这些黑衣人后转身便要逃跑。

    王鹏举却是跃跃欲试的想要同黑衣人比划一下。

    沈继伟原本还挂在靳青背上，在看到这些黑衣人后，不知道想起了什么可怕的事情，一把捂住了靳青的脸：“宁儿，你快跑。”

    靳青：“...”让老子跑，你捂老子眼睛做什么！

    伸手将背上的沈继伟放下，靳青一脚踩住想要偷偷逃走的太子：“多少钱一个人，你开个价吧！”

    看着靳青那信心满满的样子，太子哆哆嗦嗦的伸手去拉的自己被靳青踩住的衣摆：“...”开什么价。

    看到太子那张开的手巴掌，靳青点点头：“你说的哈，五千两一个人。”

    太子：“...”我说什么了！

    对面的黑衣人显然也很懵逼，他们找了十几天的人竟忽然出现在他们面前。

    如果不是靳青刚刚奇奇怪怪的话，他们几乎以为靳青同他门是一伙的。

    见太子不敢再跑，靳青转头对沈继伟吩咐道：“低头，闭眼，从一数到一万！”

    之后便向黑衣人的方向冲了过去：大白天穿着一身黑色夜行服，你们怎么不扛着我是坏人的标志牌出门！

    上一次靳青救太子的时候，太子还处于昏迷的状态，因此并没有看到那血腥的一幕。

    此时见到犹如的杀神般的靳青，太子艰难的吞了口口水：太可怕了，他竟然跟这么个杀神共处一室半个月的时间，他究竟是怎么活下来的！

    将黑衣人的头一一扭下来摆成一排，靳青认认真真的同太子计算着：“这边有十六个人头，你现在欠老子八万两银子。”

    太子原本就被眼前血腥的一幕吓得手软脚软，此时忽然听到靳青同他要钱，他原本想要硬气的回靳青一句凭什么。

    可问题是，他没那个胆子....

    见太子要提出异议的模样，靳青一个凶狠至极的眼神瞬间瞥了过来：“有意见么？”想死是不是。

    太子吓得缩起脖子，生怕靳青杀心未消顺便将自己一并解决掉。

    太子赶忙指着其中一个被靳青劈成两半的人头转移话题：“我是想说，那边碎的那个，我可以给你算两份钱！”

