    袁华哪有心思去猜，愣愣地看着闫成山，从他的语气中能猜出还有更不好的事情发生。

    闫成山经历太多生死，此时脸上看不出喜怒，盯着袁华：“伯川和季川一直留在省城，我以为你在省城也是为了照顾他们不回去，而他们也一直隐瞒了你最近发生的任何事情。”

    “只是最近，我听说了关于你的几件事，找人去调查后，发现你竟然用我的名义调动我手下的人帮你做事，甚至还找了已经退伍的几个人。”

    他出身草莽，没什么文化，却刚正不阿，他不喜欢儿女情长，觉得男人更应该以大局为重，以事业为重，以国家为重。

    还有就是传统的思想，让他觉得，母慈子孝不是应该的吗？

    所以他一直很生气，闫伯川为了个女人，和袁华闹，甚至还直接断了大好前途，办了内退。

    这是他非常不能理解的，男人肩上抗的是家国天下，是责任和担当。为了个女人，做出这样的事情，那不是戏剧里奶油小生才做的事情？

    也是因为这个，他对叶楠没有好感，对那个没有见面的孙女，也没什么感觉，说到底，骨子里可能还有些重男轻女。

    袁华不知道闫成山为什么会突然查这个，可是既然已经能查到这些，肯定也知道她做过的事情，突然没那么慌了，稳了下情绪开始解释：“你听我说，我这样做也是不得已，你知道叶楠是什么人吗？她是苗疆会蛊术的妖女。”

    “不知道用了什么妖术，让伯川迷得连前途都不要。而且当初如果不是我的阻止，前些年，伯川连政审都过不去。”

    “我知道我不该因为个人私事动用你的关系，可是我也不能眼睁睁地看着伯川犯错误。是，我的做法是有些偏激，可是你根本不知道那个妖女有多可恨，你看看雪英现在的模样就知道了。”

    闫伯川冷眼看着袁华红口白牙的在这里颠倒是非。

    闫成山深深地盯着袁华，始终一言不发，对她的话也不知道是信还是不信。

    直到袁华哭着说完，闫成山依旧没有说话，过了很久，才看着闫伯川：“你母亲因为多年工作压力，精神出现了问题，先找个合适的医院治疗。”

    袁华惊恐地看着闫成山：“闫成山！我是你的妻子，你竟然要把我当神经病一样，关进精神病院？你还有没有人性！”

    闫成山突然怒目：“如果不是顾及两个孩子的前途，我现在就能一枪崩了你！谁给你的权力，动用你不能动用的关系！又是谁给你的权力，去伤害无辜的人？那个叫叶楠的姑娘，如果你看不上，完全可以当面阻止，为什么要斩尽杀绝？”

    “逼着一个女人生了孩子，还要在山里生活二十年！”

    “袁华！现在是新社会，闫伯川在西南工作是因为什么？稳定团结！你呢？张口一个妖女，闭口一个妖女，你当还是旧社会？”

    说完不看袁华，看着闫伯川：“还是一句话，大局为重！”

    袁华不敢相信地看着闫成山，她早就知道这个男人没有感情，粗鲁又蛮横，却没想到，他真的就能一点不顾这么多年夫妻情分，决绝地做到这一步。

    送她到精神病院，她还能有好日子过？

    不说别的，就叶楠，怎么可能放过她？

    想开口求饶，闫成山已经喊了两个人进来，让他们直接将袁华拖出去。

    闫伯川看着袁华像是被拖死狗一样，被人拖出去，垂眼掩住眼中的苦涩，事情闹到这一步，是谁也不想看见的结果。

    闫成山跟着出去交待了一声，又回来，拧眉看着闫伯川：“出这么多事情，你为什么不跟我说？如果再任由她这么胡闹下去，季川的前途全完了。”

    闫伯川感觉口腔里都蔓延着苦涩：“你是不是觉得前途比任何事情都重要？”

    闫成山怒视着闫伯川：“我看重你们的前途，是因为你们有能力为国家做更多的事情，而不是天天在这里儿女情长！谈恋爱，战争能赢？天天花前月下，跟玩物丧志有什么区别？你清楚地知道，现在并不太平！你们竟然还有心情搞七搞八，有这个时间，为什么不多研究研究，怎么能干过老美。”

    “狗日的东西，老子怎么就养了你们资本情调的东西。”

    一通骂骂咧咧后，又说道：“明天早上，你带我去看看孩子们。”

    ……

    许卿一晚上几乎都没怎么睡，不知道那个没见面的爷爷来干什么，又想到爸爸竟然起了弄死袁华的心。

    这到底是怎么样的绝望，才能让闫伯川下这种有悖常伦的决心。

    好在，这些事情没有发生。

    早上起来，见冯淑华依旧慈眉善目地坐在藤椅上，欠身看着躺在小车里的两个孩子，笑眯眯地逗着。

    叶楠也像什么事情都没发生一样，拿着小毛巾给两个孩子擦脸擦手。

    许卿也不好问，一直等到快中午时，闫伯川带着个精神矍铄的老头来，一看就是那种很刚正不阿的形象。

    和许卿想象中的爷爷完全不一样。

    闫伯川给一一做了介绍，闫成山冲冯淑华拱手赔礼：“老嫂子，真是对不住了，我不知道最近出了这么多事情，我来给你们陪个不是。”

    冯淑华对闫成山没有意见，只是摆了摆手微笑着：“你客气了，好在孩子们都没事，那就不提了。”

    闫成山又给叶楠道了歉：“是我的错，人，我已经关在了精神病院，也会找人看守住，不让她再出来闹事。”

    叶楠没吱声，她还小心眼地想着，谁知道关精神病院能关多长时间，是不是故意作秀？

    不过回头她找袁华倒是方便了，还有礼物没送给她呢。

    许卿也挺惊讶，没想到闫成山竟然将人关进精神病院？

    想想好像这样也行，毕竟进那里的人，有人关照下，好好的人最后能被折磨成神经病，比一下死了要惨千百倍。

    最重要的是，袁华作孽这么多，一下死了，真是太便宜她了。

