
　　一个上午与李中金、邓远洋、邓宁正几个人认识并打闹了一番。

　　中午回到了邓远辉家之中，还是吃的饺子，主要是过年之前包的太多了，现在正好有刘东与熊泰帮他清清存货，毕竟在长春不知道要待多长时间呢。

　　这次中午吃的是芹菜猪肉馅的，肉是九分瘦肉一分肥肉，肉的香气加上芹菜的香气，两者组合，十分的好吃。

　　吃过饺子后，中午熊泰与邓远辉一同走了出去，继续找那些人聊天去了。

　　刘东则是在房间之中拿出黄纸，梧桐树叶等等东西开始画符。

　　一个下午画了能有一百多张符箓。

　　邓远辉与熊泰一同结伴而归，晚上吃的什么不用多说，自然还是饺子。

　　不过又换了一种馅，这种馅有些人喜欢吃的不得了，有些人则是无法下咽，那就是香菜馅的饺子。

　　当然刘东则是没有这方面的困扰，他吃的比谁都欢。

　　吃完饺子，他们也没有多说什么，都回各自的房间休息了。

　　没过一会，两道呼噜声音响起。

　　一夜......无话。

　　第二天一大早刘东还是早起跑出村打了两遍金乌锻体拳，等待他回到邓远辉家中的时候，果然他已经起来了。

　　正在烧水煮面条，今天初七，人日子，应该吃面条。

　　“刘老弟，回来了，先休息一下把，我正给你下面呢。”

　　“多谢了，我去将老熊叫起来。”

　　“不用，不用，面条好了，还有卤子（浇头）呢，你先等一下把。”

　　邓远辉一摆手说道。

　　“好，邓大哥，那我先将桌子放上了。”

　　“嗯，去吧。”

　　过了能有半个时辰，就看到邓远辉端了三大盆面条上炕，都是用冷水投凉之后了。

　　第一盆是正常的手擀面不过是细面，第二盆是宽面，最后一盆是酸汤子，是用玉米水磨发酵后做成的一种粗面条，吃起来别有一番风味，不过记得要现做现吃，放久了可能会生出细菌造成中毒。

　　“刘老弟，你去叫老熊吧。”

　　“好嘞。”

　　刘东答应了一声，便走到了熊泰的房间之中。

　　“呼.....噜。”

　　此时熊泰睡得正香呢，呼噜不停的打着。

　　看着他睡得正香，刘东眼珠子一转，有了一个主意。

　　“大洞真玄,长炼三魂，茅山入梦咒。”

　　刘东口中念着法决，手中结成宝字印，此时他虽然没有阴神，但是因为他就在熊泰的旁边，借助法咒的力量，勉强可以入梦。

　　很快刘东眼前就出现了一层白雾，走过白雾后就听到熊泰的笑声。

　　“哇哈哈哈。”

　　此时熊泰坐在了一处大宅子里的火炕上面，左拥右抱的，面前还有一条烤羊腿，一坛二锅头，一口肉一口酒，再亲一下子左拥右抱，这小日子没有谁了，怪不得会发出那么猖狂的笑声呢。

　　“变！”

　　刘东也坏，毕竟他也才二十多岁，谁还不是一个孩子了，默默的运转法咒，直接将他的左拥右抱变为了两头母熊，并且向他亲去。

　　“哇！”

　　这一下就将熊泰从睡梦之中惊醒。23sk.net

　　“你.......。”

　　熊泰一睁开眼睛就看到了站在他旁边的刘东，自然是明白都是他使的坏了。

　　“老熊，吃饭了，好多面条呢。”

　　刘东看到他醒了过来，立即说道，说完转身就走，没有给他发作的机会。

　　熊泰起来收拾了一下自己，便走到了炕上，盘腿坐在火炕的边缘，都不看刘东一眼。

　　“来了。”

　　邓远辉趁刘东去叫熊泰的时间，炒了两盘卤子，一盘韭菜鸡蛋酱卤，一盘青椒茄丁酱卤。

　　刘东先盛了一碗酸汤子，拿勺子挖了两勺卤子，浇在了面条上，豁楞豁楞，便大口往嘴里送。

　　看刘东吃的香，熊泰也忍不住了，也盛了一碗宽面，大口的吃了起来。

　　三大盆面条子被他们三个大胃王全部都吃光了，其中刘东出了一半的力气，因为他重新修炼金乌锻体拳，气血蜕变，食量大增。

　　吃过后，他们便去单有福家中集合。

　　那些练神返虚的人好像就住在他们家中没有走一样，刘东走进去的时候，他们还是一边磕着瓜子扒着花生，一边唠嗑。

　　“行了，再等邓远洋他们一会，等人齐了就出发。”

　　单有福让刘东先坐下等一会，他自己走出了房间之中。

　　也没有让他等太长时间，邓远洋他们就一同走了过来，还大包小包的带了不少的东西。

　　“抱歉啊，我爹（娘）要给我装东西，所以来晚了一会。”

　　他们三个用的是同一个理由。

　　刘东将自己心中的羡慕藏在眼底走过去说道：“东西给我吧，我有储物符，可以帮你们拿。”

　　“太好了，那多谢东哥了，他们总是害怕我冻着，饿着，装了太多的东西了。”

　　邓远洋立即将东西推给刘东说道。

　　“多谢东哥了。”

　　“多谢。”

　　邓宁正与李中金也一同说道。

　　看着他们略有些嫌弃的样子，刘东摇了摇头，真的是身在福中不知福啊。

　　他也是在来到这个世界后，才有的这般感慨，当父母在的时候，万事不用愁，总有两个人是你最后的后盾。

　　刘东脑海之中突然浮现出了一句话，他也忘记是在哪里看到的了，说是：父母在的时候，你距离死亡中间有一个垫子，让你看不到死亡，当父母不在了，你就坐在死亡上面了，大概就是这么个意思。

　　所以他现在有些羡慕他们有父母的关怀。

　　“好了，既然人都到齐了，走吧。”

　　单有福一挥手，带着他们便走出了邓家村，可能是老村长之前打招呼了吧，并没有大张旗鼓，就静悄悄的走出了邓家村。

　　“去！”

　　单有福从自己的怀中掏出了一个小船似的玩具，向外面一抛，迎风见长，很快就变为了一艘真的....小船漂浮在半空之中。

　　“上去吧。”

　　单有福招呼一声，所有人走上了小船，可以明显感觉到小船下沉了一截。

　　“单有福，你就不能大方点，怎么就买了这么一个小破船啊。”

　　“哼，小破船！！小破船你有啊？”

　　“这是宝贝，我可是花了大价钱才买到的。”

　　单有福一边与一个中年魁梧大汉斗嘴，一边操控着小船向天空之中飞去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第五十章 准备出发免费阅读。https://www.23sk.net 