    一个多小时左右。

    叶佳期吃饱，她托着腮看向乔斯年：“你怎么不多吃点，你这样子对身体不好，而且你工作负荷太大，很容易伤身体。”

    叶佳期看他都没怎么吃。

    不会饿吗？

    “我还不怎么饿，不需要吃太多。”

    “那等会儿我们是回家，还是在街上走走？天气冷了，是没什么好玩的，要不我们回家吧！”

    “行。”

    “对了，总裁，我老家是京城的，京城是个很有意思的地方，有时间的话，你愿意跟我过去看看吗？”

    “等你生完孩子再说。”

    “当然，什么事都得等我生完这个孩子去做才行，我现在都没法坐飞机。我的宝宝会很可爱，你会抱他吗？”

    “嗯。”

    “那就好，我真怕你会不喜欢小孩子。”叶佳期笑了笑，“我给你讲讲京城好玩的地方？”

    “你是在那儿长大的？”

    “差不多。”

    “那为什么来芝加哥？”

    “出国深造嘛，正好芝加哥大学在招生，我就考过来了。”

    “那你有想留在芝加哥吗？还是说明年毕业后就离开？”乔斯年问道。

    “这不好说，不是有句话叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我现在跟着你了，大事的话，你做决定就好。”

    “不是大事不大事的，这是你自己的事，自己的事，就自己拿主张。”

    叶佳期觉得他的态度过于严肃。

    自从同居后，他已经很少会用这么严肃的语气跟她说话。

    她只好讪讪道：“我哪知道，要是拿不到绿卡，我还是得回国。如果回国了，你会跟我回去？”

    “我没有回国的想法。”

    “你没有回国的想法，为什么还要我自己做决定呢？”叶佳期委屈地看着他，“既然你不回国，那我肯定也不会回去啊，除非你就是不要我了呗。”

    “我只是问问你，没别的意思。”

    叶佳期笑了：“知道你没别的意思，你要是不想回去，我就留在芝加哥和你在一起。至于工作……你这一年，或者这半年是什么打算？”

    “没什么好打算的，我一向不喜欢做一些所谓计划类的事，工作如此，生活也是如此。”

    “人算确实不如天算，可有时候不一定非得计划，憧憬一下，也是好的。”叶佳期和乔斯年的想法不一致，这大概也是女人和男人的区别。

    “没这个时间去憧憬。”

    叶佳期：“……”

    她觉得乔斯年有时候也挺无趣。

    倒不是说她非要较真个什么，有时候只是想他说几句好听的话哄一下。

    乔斯年端起高脚杯喝了几口红酒，他站起身，拿过衣架上的大衣：“走吧，不早了。”

    “你急着回去处理工作吗？”叶佳期诧异，明明还早呀，这才八点。

    “工作是一方面，现在是冬天，你也该早点回去。”

    没等叶佳期有所反应，乔斯年就拿过她的大衣给她穿上，又替她系好围巾。

    灯光下，他们靠得很近，近到，乔斯年滚热的呼吸都落在她的脸上，带着红酒的气息。

