    “哼！”

    那天军毫不畏惧地说道：

    “死到临头，还敢嘴硬？！等一会将你擒下，看你还在这里是否嘴硬？！”

    所有禁制在这里打开，一波波的天军凭借着阵法之力向着孙悟空发动着进攻，与此同时，他们也没有忘记发送信号给其他天军，让他们赶来支援。

    见状！

    孙悟空不敢继续在这里恋战，他在心中默念着几句，身边出现了一个空间黑洞出来，他钻入其中，消失不见！

    “这……”

    孙悟空的这种手段，对大部分天军来说，简直是闻所未闻！

    就算是传说之中的圣人，他们也没听说哪一位能够依靠空间裂缝直接在虚空之中穿行的。

    这是神迹！

    或许只有传说之中的天道圣人才能够做到这一步！

    蓦然之间，这天军首领的脑海之中闪过了一个念头。

    “他该不会就是孙悟空吧？！正是凭借着这种诡异的手段，他才能够在天庭之中来去自如，神出鬼没？！”

    越是这般思索着，他也越是觉得这种事情的可能性越大！

    连忙是将自己的看到的消息汇报了出去！

    很快，玉皇大帝和哪吒等人的手中都得到了这份消息。

    “什么？！他竟然能够凭借空间裂缝穿越虚空？！”

    “那岂不是说？！只要周围有虚空裂缝，或者说是对方能够制造虚空裂缝，那就能够无限逃离？！”

    “怪不得之前没办法抓到他……”

    玉皇大帝这个时候才知道自己所面对的敌人是多么的难缠！

    同时，他也相当的无奈。

    “或许这就是孙悟空后面的那名天道圣人的手段吧……若非如此，光是一个小小的孙悟空，怎会有这么大的本领！”

    “只是这样一来，想要困住这个孙悟空真的就是千难万难了！”

    哪吒等人在接到这个消息的时候，也一样是一脸的错愕。

    大家都是大罗金仙巅峰修为，他们可根本做不到这一点。

    越是这样，他们对孙悟空更是多了几分的嫉妒。

    “分开来，各自锁定一部分区域，用最小的代价将整个天庭锁定，一旦发现孙悟空的踪迹，一人锁定他，争取让他无法遁入到虚空之中，等待其他人支援，务必要将孙悟空拿下，从他的口中拷问出这虚空行进的方法来！”

    这等神奇的手段，他们也希望能够获得！

    真要获得这种手段，以后不论是征战四方，还是保命等等，他们的手段都会丰富不少！

    这不得不让他们眼红！

    ……

    与此同时，孙悟空已然是回到了小空间之中，他也是郁闷不已。

    “师傅，就差一点，就差一点，弟子就能够将那些大罗金仙乃至于准圣还有圣人境界的丹药弄到手了！那个时候，玉皇大帝肯定是要心痛一波的……”

    “悟空，还准备进入天庭继续捣乱么？！”

    “师父，您说我还要继续么？！”

    孙悟空询问着林铭的意见。

    林铭微微一笑，直接回答着。

    “要是按照师父我的想法，你已经经过刚刚那两次，尤其是最后一次，在天兵面前显现出了在虚空穿梭的本领，暂时天庭必然已经有所防备，我建议你先歇上一歇……有句话说得好，从来都只有千日做贼，哪有千日防贼的？！他们一时半刻能够加紧防备，却不能天天都保持这种防备，你在这里闭关几日，之后再去偷袭一次，再弄出点动静之后，再隔个十天半个月，再去闹一次，每次都要闹出一些动静来，每次从虚空穿梭的时间也不要固定下来，用不了几次，天庭自然是人困马乏，早晚，你能够找到机会，将那大罗金仙以上的丹药和玉皇大帝其他的宝库资源，全部弄到手中……甚至有可能将玉皇大帝斩杀掉，报了你的心腹大仇！”

    “至于你现在弄到手这么多的丹药，对你来说，暂时并没有多少的作用！这些丹药和蟠桃等等，师父我留下一部分，放在塔内，给你的师弟师妹们使用，另外一部分你可以交给你师弟李治，让他给王朝的那些修炼者，发展战力……等王朝战力提升上来，就可帮你推翻天庭，重铸人道辉煌！”

    林铭帮孙悟空进行着规划！

    “嗯！”

    孙悟空连连点头，认可了林铭的计划。

    “师父说的没错，就按照师父所说的来！这些东西，我先送到师弟那里……”

    “等等！”

    林铭制止了孙悟空。

    “悟空，这东西不能你去送。在下一次显现在天庭众人眼前之前，你绝对不可以露面，只能够在这里闭关不出，不能够让其他任何人看到你！只有这样，天庭的那根弦才能够一直崩得紧紧的，不然他们发现了你的踪迹，自然不用如同之前崩的那么紧张……”

    “师父所言极是，那这些资源！”

    “没事，我会给李治传音，让他亲自来取！”

    林铭将那丹药和蟠桃拿出了一部分来，放入到了塔内！

    这是为他未来的其他弟子准备的。

    这系统给他安排的弟子修为不一，有的完全是没有半点的修炼基础，有这些丹药和蟠桃，正好能够帮助对方省去大量的修炼时间，也算是一件好东西。

    “好，师父，弟子一切听你的！”

    孙悟空对林铭相当的信服，此时，自然是一切听从他的安排。

    在林铭的安排之下，李治那边很快就得到了消息，赶紧进入到小空间之中，领取了众多蟠桃和仙药。

    这些仙药，都是他所急需之物。

    有了他们，他的仙朝实力，还能够向上提升一个档次！

    再回去积蓄一段时间力量，他就准备大举进行进攻，先将人间世界平定，下一步，就是攻占天庭，让仙神们，也要听从他这个人王的命令。

    从此，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    人神仙妖鬼，一律全都要听从他的命令才行。

    为了这个目标，他稳步地进行着努力。

    领取了资源，李治就离开了小空间，回到了自己的黑甲国，将资源分发给众人，提升着他们的修为战力。

