    奥特里·圣卡奇波尔村，

    距离威廉房子不远的地方，单独建了一个小木屋，作为临时魔杖制作室。

    威廉站在满是废弃魔法材料的房间内，从一个矮胖的老人手里，接过三把魔杖。

    临去埃及前，他曾拜托格里戈维奇山寨几把老魔杖。

    此时已然完工，他开始仔细检查起这几把赝品。

    不愧是曾经拿着老魔杖，研究十几年的男人——格里戈维奇出品，必是精品。

    起码，威廉使用这三把魔杖，威力都比一般魔杖大很多。

    相应的，手感就没有那么丝滑。

    这就是奥利凡德与格里戈维奇两位制杖大师的区别。

    前者追求巫师与魔杖的人杖合一；后者追求极致的威力。

    但对于伏地魔来说，他现在就在追求究极力量。

    所以，没有接触过老魔杖的他，在得到明显比紫衫木魔杖威力强的魔杖时……必然会当作真品。

    甚至会如第一次一般，感受到前所未有的刺激与兴奋。

    可惜的是，假的就是假的，取代不了真的。

    威廉拿着一把魔杖，连续释放了几个阿瓦达啃大瓜，魔杖的内部就开始崩裂。

    这种感觉……就好像号称仿若未戴的超薄款001，才刚提枪上马，冲刺两下，就丢盔卸甲……

    破裂了。

    这种时候，你只想骂一句：

    rnm，

    退钱！

    但威廉很满意这种效果，他就是要伏地魔得到最想要的，却在后一秒发现，原来……被仙人跳了。

    他又看向格里戈维奇，低声道：

    “我还需要您制作一把魔杖，我提供材料，也必须按照我的步骤制作。”

    他将接骨木藤蔓和河马象牙魔杖掏了出来。

    然后，又将炼制老魔杖的步骤递了过去。

    格里戈维奇对接骨木没有太在意，它看起来平平无奇，和普通接骨木没有差异。

    老人的眼睛，都被河马角魔杖吸引。

    这把魔杖精光流溢，散发着一股尖锐的死亡气息，以他多年的眼力，一望便知其不俗。

    他又仔细检查了一会，震惊道：

    “这把魔杖是古埃及的工艺，我曾经挖……咳咳，收藏到过几件古董，但都无法和它媲美。

    魔杖上面还写着拉美西斯二世的名字……

    诶，威廉，你这段时间，不会是去埃及盗墓了吧？！”

    他还记得在新闻上报道，埃及举办的炼金术大会，死了很多巫师。

    埃及古灵阁也失踪不少妖精。

    这就对上了！

    果然啊……威廉走到哪里，哪里就出事。

    你说你一个小小埃及，好端端地让威廉去……你惹他干吗？！

    格里戈维奇在心中疯狂腹诽起来。

    “不是盗墓，是在埃及无意淘来的。”威廉笑了笑。

    这把魔杖是拉美西斯二世的魔杖，最后被摩西偷走，出埃及时，他一道魔法，便将红海分离。

    摩根不知道怎么得到了，故意给了妖精，诱骗威廉进入圣湖。

    现在这把魔杖，自然是威廉的。

    它的强大毋庸置疑。

    威廉准备将它作为杖芯，死神的接骨木为木材……制作一把新的魔杖。

    还是按照死亡圣器的步骤，但并非死神制作。

    别管是套皮，是山寨，是模仿……起码自主权在自己手中，不在死神手中。

    听到威廉的要求后，格里戈维奇一脸的暴殄天物的表情。

    “这是艺术品，是历史，你就这么给毁掉？”

    “这对我很重要，格里戈维奇先生。”威廉认真说道。

    “好吧……”格里戈维奇叹了口气。

    他是被威廉救下的，欠对方一条命，不可能拒绝。

    又交代了几句后，威廉离开木屋，朝着院子走去。

    走到小河边，他见到赫敏与安妮正在打架。

    赫敏美其名曰：调の教安妮的格斗技巧。

    安妮则声称：她正遭遇家庭暴力，这是成年人对未成年的压迫，想让哥哥帮自己。

    好吧，其实就是小姑子看嫂子不顺眼，嫂子也想成为这个家的话事人……互相不服，就打起来了呗。

    两个小姑娘打架，连动作都美如画……这和大妈打架是不一样的。

    如果能把安妮换成芙蓉，那就更好了。

    威廉看得起劲，在旁边又是鼓掌，又是煽风点火，一副看热闹不嫌事大的架势。

    然后，惹得两人联手起来，一起攻击他。

    幸好威廉溜得快，才躲过两人的毒手。

    他只能感慨，这家没法待了，谁都能欺负他。

    尤其是赫敏，也就只会被窝里横！

    越过河流的木桥时，威廉看见卢娜。

    她正骑着一头幼年独角兽，在大橡树下转悠。

    她赤着洁白的脚丫，戴着两个胡萝卜般的耳坠，还扛着一根滑稽可笑的向日葵，上面挂着一串贝壳风铃。

    “威廉，下午好。”卢娜迷糊地打着招呼。

    “你好，卢娜，好久不见。”

    “欢迎回家，我听安妮说，你救去冥界哈利了，怎么样？”

    “一切顺利，哈利现在在霍格沃茨。”威廉说道。

    卢娜欲言又止，用她那双矇眬得有些古怪的眼睛，审视着威廉：

    “冥界有趣吗？我是说，能看见死去的人吗？”

    “它们都在冥河下面呢。”威廉望着她道：“怎么，你有想要见的人？”

    “嗯！”卢娜轻声道：“我妈妈，她相当喜欢做实验。

    一天，她的一条咒语出了大错，然后……死了。

    那年我九岁。”

    威廉沉默片刻道：“抱歉，我……”

    “哦，不用道歉。”卢娜缓缓说：“我有时仍会为这件事伤心难过。

    但不管怎样，这并不意味着我永远都不能再见到妈妈了，不是吗？”

    她用吟唱地语调说道：

    “我们失去的事物，终会以某种方式归来，就算那不是你所期待的方式。”

    威廉凝望着卢娜，凝望着这个虽然行为有些奇怪，但其实相貌很耐看的年轻女孩。

    “我对冥界很感兴趣，你与赫敏的冒险，可以告诉我吗？”卢娜眼神温婉，她小声说：“我可以给你们写成故事。”

    “你还会写书？”威廉忍不住笑起来。

    “当然，每次爸爸喝醉酒，来不及赶稿，都是我帮他写。”卢娜仰着脑袋。

    “每次读者们反响热烈，尤其是圣芒戈魔法医院的病人。”

    “……”

    感情喜欢的，都是精神有问题的巫师啊。

    威廉没有答应，也没有拒绝，只是笑了笑：

    “要等这场战争结束了。”

    “好，我们约定好了。”卢娜继续又趴在独角兽背上，俯身捡着什么。

    “你在干嘛？”威廉好奇道。

    “捡橡子，我打算把它种在我的窗户下面。”卢娜将口袋敞开，只见满满一口袋橡子。

    “有一天它会长大，我就可以坐在树下的扶手椅上，读关于你们的故事了。”

    威廉继续前进。

    卢娜望着他的背影，犹豫了一下，将他当年送的那串贝壳风铃，缠绕着在脑袋，给自己系了一个花环。

    ……

    ……

    威廉远离了自己的房子，来到食死徒“劳动改造”的地方。

    这里被迷宫包围，还有无数魔法生物与陷阱。

    都是给食死徒准备的。

    可惜，去年圣诞节之战后，伏地魔损失太多仆人，就再也不敢进攻了。

    威廉也钓不到鱼。

    不过抓得食死徒也够多，足够他成立魔法界版的“功德林”了。

    这群食死徒干坏事，是一把好手，干起活来也毫不含糊。

    为了减刑，努力表现，拼命内卷。

    给神奇动物配种，饲养魔法植物，互相检举同伴罪行，揭露那些隐藏的食死徒……就没有他们不能做的。

    此时，德拉科·马尔福离开了房间，朝着山坡走去。

    他浑浑噩噩地走了过来，在威廉旁边站着。

    威廉坐在石桌旁，魔杖挥动，变出了两个酒杯，举起一杯抿了一口，然后望着巍峨群山。

    “德拉科，作为约定，我让你见到了你父亲。

    所以，你的答案是什么？”

    去年，德拉科接替马尔福成为食死徒，然后接到伏地魔的命令，杀死威廉与邓布利多。

    威廉则趁机拉拢德拉科，让他背叛伏地魔，倒向凤凰社，成为一个新的间谍。

    但德拉科一直犹豫不定，瞻前顾后。

    威廉起身，拍了他的肩膀。

    “我们可以把你的母亲，藏在绝对安全的地方，比你所能想象的还要安全。

    你父亲在这儿也不会有危险……站到正确的道路上来吧，德拉科……你从来不是一个杀人的人……”

    马尔福木讷地望着威廉，浑身都在颤抖。

    他不知道该如何决断。

    他不喜欢黑魔王。

    在那个傍晚，亲眼目睹黑魔王对自己母亲的所作所为；

    目睹母亲放下一切骄傲，跪在地上，卑微到骨子里，哀求黑魔王放过自己。

    从那以后，马尔福就痛恨黑魔王。

    但若要让他背叛，就此效忠威廉，他内心虽然不抗拒，却也无比畏惧。

    尤其是威廉还有任务交给他，让他去欺骗黑魔王，将他引入陷阱……

    但德拉科知道，他现在是马尔福家，唯一的能够做决定的男人。

    他必须杀死心中的那个怯懦、娇纵男孩，承担起男人的责任。

    “但那是黑魔王啊。”德拉科低下头去，泪眼模糊，嘴唇颤抖，轻声哽咽，泣不成声。

    “他是杀不死的……”

    “没有谁是杀不死的。”威廉说。

    “力量存于人心。如浮影游墙。即便是弱小之人，在特定的情况下，也能投射出巨大的影子，打败可怕的敌人。”

    威廉从德拉科的口袋里，取出他的山楂木魔杖。

    “山楂木和独角兽毛做的，十英寸，弹性尚可。”威廉左手五指转旋魔杖。

    德拉科迷茫地望着威廉，他怎么会知道自己魔杖的材质与尺寸。

    威廉轻声解释：

    “当年，我去奥利凡德先生那里买魔杖，他就让我试过这把魔杖。”

    “山楂木魔杖是充满矛盾的魔杖，就像孕育了这种矛盾特质的树木本身，它的叶子和花都能起到治疗作用，而它枝条的气味却能致死……”

    “奥利凡德还告诉我，这根魔杖对于那些正在度过自己迷茫时期的巫师会青睐有加。”

    “所以，我希望你可以找到真正的自己，不是明年，不是明日，而是现在。”

    威廉盯着德拉科：

    “继续做伏地魔的奴仆，马尔福家族将会消失。你的名字将会消失。一切关于你的记忆将会消失。”

    “来到我这里，你会一家团聚，会继续过着优渥的生活。

    德拉科，你也想杀死伏地魔，在这个夏天结束后，再回到学校，回到斯莱特林吧？”

    德拉科哭泣了许久，最后如同跪拜伏地魔那样，跪在威廉脚边，想要亲吻他的鞋子。

    “我……我马尔福家族，愿意效忠于你！”

    威廉伸手扶德拉科的肩膀，让他坐在椅子上，然后端起酒杯，笑道：

    “说什么效忠，我们是朋友，德拉科，不是吗？

    在那个夏天，我们第一次遇见的时候，就已经是了。”

    “朋友……”

    德拉科重复着这个有些温暖的词，他似哭非哭，似笑非笑，仰头举起酒杯，咕哝悉数倒入了腹中。

    “是啊，我们是朋友！”

    ……

    ……

