
　　柳猿飞棍使枪招，直扎顾少伤咽喉！

　　“轰！”

　　顾少伤拳印下压，打碎了柳猿飞踢来的水泥块！重重的与柳猿飞的白猿夹钢棍碰撞在一起！

　　“轰！”

　　顾少伤巨力内劲同时爆发！柳猿飞铁棍嗡嗡作响，猛的一个弹射飞起！

　　“嘿！”

　　柳猿飞顾不上被一拳震的翻腾的五脏，一个起身抓住棒尾！

　　在空中身体充血一般涨大一分，浑身筋骨如同鞭炮般响成一片！

　　他的脸色一下血红发紫，好像紫水晶一样，变得异常恐怖，两只眼睛上也血丝缠绕，好像要掉出眼眶一样。

　　全身血管都大幅度膨胀，变成紫黑，条条青筋铁链似的捆绑在身上！

　　“呔！”

　　铁棍回旋！从上自下，迎头劈下来，这一棍大劈，如泰山陡然崩塌！

　　钢棍劈破空气，平地一声雷炸，劲风乌拉乌拉的回旋，任何力量的拳脚都不及这一棍的威势！

　　这一刻的顾少伤，眼前好似看到一只豪迈暴戾的魔猿自天空中奔袭而来！

　　劲风刺耳！

　　铁棍在空中拉起一道白色气柱，狂猛轰下来！

　　这一刻的柳猿飞，浑身气势如虹，绝没有半点留情！

　　势要一棍将顾少伤打杀！

　　这一棍大劈的威势，比顾少伤尚未完善的“不周断”都还要凶猛！就是铁人也得给打得个粉碎！天籁小说网

　　正好似“金猴奋起千钧棒”！

　　轰！轰！

　　顾少伤脚跺在地面，发出了要把大地踩穿的声音！

　　坚硬的水泥地好似变成水面般波动起来！波纹似的碎裂开来！

　　巨大的反震力量由腿到腰，由腰到胯。由胯到膀，由膀到臂，再由臂到肘，由肘到手，节节雷动！

　　如鼓响！

　　如炮崩！

　　如雷炸！

　　拳如擎天白玉柱，轰然上扬！

　　好似厚重的大地整个反转开来！倒扣天空！

　　这是顾少伤拳法精要的第二式“乾坤倒转”！

　　“嗡”！

　　如同轮船汽笛长鸣的巨大音爆声猛烈炸响！

　　顾少伤带着滚滚音爆的一式“乾坤倒转”正面迎上柳猿飞由上而下划出一道白线的铁棍！

　　激发身体潜能的柳猿飞，发出巨大无比的威能！

　　“嘭！”

　　拳棍再次相交！

　　柳猿飞发出一声大叫，身子呼啸着弹上十米高空！大口鲜血喷洒出一道血色雾气！

　　顾少伤浑身发出道道弓弦紧绷的大筋抖动声！

　　咔嚓嚓！

　　胸腹一下没入水泥地里！一下卸力过猛，整个人好似木桩般被敲入地下！

　　“噗！”

　　顾少伤劲走周身，吐出一口黑血！脸色一阵微微变色，这是内脏已经受到轻伤！

　　而身在半空中的柳猿飞吐出一口鲜血后，被勃然变色的长腿美女莫云燕一把接住！

　　脸色苍白奄奄一息！

　　国术高手过招，根本不存在打上几天几夜这种事！

　　往往很多都是几招之内分出胜负！

　　“咔擦！”

　　未等顾少伤缓气，一阵细微的响动声传来，他心中猛的一跳！

　　一种如芒在背的危险感觉升腾而起，如同炸毛的猫咪一般浑身寒毛竖起！

　　远处身穿迷彩的大圈帮帮众统统掏出手枪！

　　整齐划一的打开保险！瞄准！

　　“住手！不要！”扶着柳猿飞的莫云燕脸色一变，高声阻止！

　　她很清楚，对于这种功夫入髓的化劲以上高手来说，在拉开保险的一刹那！就是自寻死路！

　　“哈！”

　　顾少伤劲气勃发，头发如同过电一般竖起！

　　双手十指箕张，在地面上猛的一拍！水泥地顿时龟裂开来，然后一抓，一大把碎石握在掌中！

　　“咻！咻！咻！”

　　如同箭雨穿空的尖锐声中，一大把石子如同数把散弹枪齐射一般将二十多米外的一群大圈帮精英笼罩其中！

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“哒！哒！哒！”

　　顾少伤一个旱地拔葱在水泥坑洞中跳出来，惨叫声和杂乱的枪声方才响起！

　　这伙人不愧是大圈帮的精英，仓促间闪避竟也有一大半的人带着轻伤躲过了顾少伤的散射！

　　正再次瞄准射击顾少伤！

　　顾少伤眉毛一挑，箭射而去，身形游走不定，如同蛇爬龙行，躲过一阵射击，到了这伙大汉身前！

　　五指箕张，似龙似鹰！

　　半空中风声呼呼，迸发出可怕的气机，活像五指山抓下。

　　这一抓下去，任何金铁木石都得抓出五个孔洞出来！

　　任何劈抓劲，沾衣劲，练到深处都是擒拿术。擒拿用在人身上，立刻就能分筋错骨，粉碎关节，折臂断骨，是杀人技！

　　分筋错骨，功力不够，只能捏伤人地筋骨，拉伤肌肉。

　　但是到了最高境界，却可以学说唐中天下第一勇士李元霸一样，把人扯成碎片！

　　这是最为残忍，狠毒，血猩的招式！

　　如果不是他们背后开枪惹的顾少伤火起，顾少伤轻易都不会动用！

　　霎时间，场上爪风四射，惨叫声连连响起！

　　顾少伤在全场中一个穿梭，爪风迸发！

　　鲜血！

　　惨叫！

　　浓郁的血猩气冲天而起，顾少伤面色冷漠，不为所动！

　　动作快如闪电，行云流水。上来就是大杀招，爪风笼罩，出手全力而发根本不讲情面。

　　顾少伤的速度何等之快！力量何其强大！

　　吧嗒一下！

　　顾少伤一拳轰开两个大汉的合击身形，身形如鬼魅，随后一步跨开，瞬间欺身至其中一个身边！

　　蝴蝶穿插间，顾少伤一爪扣住他的手臂！只是一抖！那个大汉仅仅发出半声惨叫，就被一下抖断全身筋骨！

　　随后一个退步，搭上另一个大汉的脑袋！

　　如同武侠小说中的九阴白骨爪一样，一下就在他头盖骨上抓出五个孔洞！

　　一搭！

　　一抓！

　　一抖！

　　短短几个呼吸，二十个大汉死了一地！

　　顾少伤如同魔神般踏在血猩修罗场，目视莫云燕二人，眼光中流漏出一种，与我为敌者，皆可杀的冷酷神情！

　　“咳！咳！”

　　先前勇猛如同太古魔猿的柳猿飞一脸苍白，身形单薄到好似一碰就倒。

　　他推开莫云燕搀扶他的手，强提一口气，拄着赖以成名的白猿夹钢棍，目视顾少伤。

　　“阁下一身武道通神入化！一身巨力更是老朽平生仅见！两拳就震断了我全身大筋，实在厉害无比！是天下第一流的大高手！”

　　柳猿飞脸上居然没有任何仇恨怨毒，只是目光恍惚的叹息一声。

　　“能与你这样的高手交手！死而无憾了！”

　　他猛的站直身体，没了气息。

　　顾少伤心中多少有些惋惜，像柳猿飞这样的宗师级武者，到了主世界都不会默默无名，甚至一飞冲天也未可知。

　　只可惜，穷其一生都看不到再进一步的希望。

　　这就是，世界的枷锁！

　　“......这位莫云燕小姐，我打死了你大圈帮的话事人，以及这么多兄弟！如果我放了你，你会做些什么？”

　　顾少伤看着面带一丝悲切的莫云燕，冷漠开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四十四章 你会怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 