    “我也是个厨师，如此美食实在是让我心痒难耐，想跟这里的大厨探讨一下心得，不知道可不可以？”薛宇问道。

    “这个……需要去问一下五公子。”

    五公子这个名字已经是让薛宇完全确定了目标到底是谁。

    “谢谢。”

    服务员转身离开，薛宇则是找个地方坐下等待。

    啪～

    薛宇打了一下杜小洁想要拿勺子的手，道：“等橙子来了再吃。”

    “我就吃一点儿，就喝点汤润润口。”杜小洁撒娇道。

    “不行。”

    “凉了就不好吃了。”

    “不行，等着。”

    “你……哼。”

    杜小洁气呼呼的坐在一旁不愿搭理薛宇，但眼睛就一直瞄着那罐肉汤。

    不一会的时间从后面走出来一个身穿西装的男子，他的旁边还跟着那个一身红色旗袍的服务员。

    “谁要见我呀？”五公子大声的说道。

    说实话，五公子长得很丑，身材也比较矮小，尤其是那个下巴感觉就是没下巴，简直比冯巩还冯巩。

    不过如果仔细看五公子的眼睛就会发现不同，眼睛呈黄褐色，瞳孔中还有一个竖瞳，只是特别的细小不仔细看根本就看不到。

    眼神深处充斥着一股暴戾与冷漠，如同顶级猎食者在巡视猎物。

    薛宇也站起身朝着五公子走去笑着说道：“是我。”

    五公子瞅了一眼还没有动的肉汤，有些不满道：“我做的菜不好吃？”

    “怎么可能，五公子做的菜香气扑鼻，醇香浓郁，堪称圣品，我也是个厨师，碰到如此美玉却不知如何做实在是心痒难耐，所以专门请来五公子询问一番。”薛宇道。

    五公子眼前一亮，上下打量了一眼薛宇道：“你也是厨子？”

    “怎么，不像吗？”

    “不像。”

    “哈哈，那五公子认为厨子应该长成什么样？五大三粗，满脸横肉？”

    “那倒不是，只是你身上没有厨师的那种味道，不像。”

    杜小洁也站起身大声说道：“那你可就看错了，我家阿宗做菜特别好吃，比那些所谓的大厨做的菜好吃几百倍，反正我是没有见过比我家中做菜好吃的，嗯，你得汤我还没尝过，应该会很好吃，不过肯定比不过我家阿宗。”

    “哦！是吗？”

    “那当然了。”

    五公子也来了兴趣，指着那罐肉汤道：“既然你说你也是厨师，你知不知道我这是用的什么肉炖的？”

    薛宇沉默了一下说道：“我吃过的肉不少，这市场甭管是猪肉羊肉牛肉鸡肉鸭肉，凡家禽所养，凡一域所殖，不去下那个大料的话它其实都是一个味儿。”

    “是吗？那我这个肉呢，是那种肉？”

    “这个世上唯有一种肉，因他吃过五谷，食那天上飞的、地上走的、水里游的、茶叶沫子泡了、好酒醉的、棉衣捂的……

    北京烤鸭为什么这么有名？因为他讲究入炉前先来个十八道工序，但眼前的这道肉无需大料，也无需手艺，只需要开水易主，那滋味儿，绝了。”

    薛宇并没有说出这到底是什么肉，但字里行间却已经透露出了这到底是什么东西。

    五公子却是一脸的开心，上前拍了拍薛宇的肩膀，道：“哈哈，不错不错，那你也是吃过的，哈哈，真不错。”

    杜小洁依旧是听得有些云里雾里，疑惑道：“阿宗，你说的到底是什么肉啊我怎么没听懂？”

    薛宇拿起汤匙在那罐子中搅了搅，白色的汤液伴随着肉丝在翻滚。

    “人肉。”

    “嗨，我还以为是什么呢，不就是人……嗯，人肉？”

    杜小洁瞪大的眼睛看着薛宇正在搅拌的坛子，声音有些结巴，语气中更是充满了不可置信。

    薛宇叹了一口气道：“能让我想半天才认出来的肉，除了人肉还能是什么。”

    杜小洁脸色瞬间变得惨白，脚下一个踉跄屁股坐在凳子上。

    “哈哈，你叫什么名字？”五公子问道。

    薛宇拱了拱手，行礼道：“在下张显宗，见过五公子。”

    这个五公子与服务员口中的五公子并不是一个意思，两者的含义也并不相同。

    不过五公子很明显听懂了。

    “你认识我？”

    “那是自然，五公子饕餮之名在下怎能不知，没想到会在这里见到五公子，而且又开始了以前的勾当。”薛宇道。

    五公子也没有生气，拍了拍身上的衣服坐在另外一个凳子上，跷着二郎腿笑着说道：“这你可就说错了，我已经不吃人肉了，现在的人没法吃，他们什么都吃，身体里都是毒素，都能组成一个元素周期表了，恶心，我现在有个新玩法，让他们自己吃自己，然后我再吃她们的灵魂，啧啧，那滋味儿，舒服。”

    薛宇右手一挥，一股无形的力量作用在身后的那些一个个的单间中。

    哐哐哐～

    房门被打开露出里面那些沉寂在美食享受中的人，即便是再糟蹋的声音也没有吵醒他们，依旧在不停的吃着自己身上的肉。

    每一口都是鲜血淋漓，一刀下去都是去掉自己身上一块鲜红的肉。

    没有疼痛的，没有恐惧感，有的只是美食的享受，只是他们吃的都是自己而已。

    杜小洁这个时候已经完全吓瘫了，脸色变得惨白，浑身颤抖，下体更是涌现出一股尿意，头颅埋在胸口里就像鸵鸟一样不敢去看。

    “呦，今天还是看走眼了，没想到你也不是一个普通人啊！”五公子调笑道。

    “在五公子面前哪有什么普通人不普通人的。”

    “嘿嘿，这句话说的好听，我喜欢，看你这双手不错，给你两个选择，一把手留下来让我尝尝，二嘛！给你个机会跟着我，给我打打下手，怎么样？”五公子道。

    薛宇低头看了一眼自己的双手，道：“五公子看上了我的手？”

    “勉勉强强可以入口吧！本公子喜欢吃美味的东西，你这双手不错，作为厨师也算是达到了人间极致，一定很美味。”

    说话间还擦了擦嘴角的口水，一副贪婪的模样。

    “这双手怎么入五公子法眼，我给五公子带来了另外一样美味，就是不知道您敢不敢吃？”薛宇笑道。

    五公子猛的站起身，高傲道：“笑话，还有我五公子不敢吃的东西？拿来。”

    薛宇看了一下手机上的时间。

    “马上就该来了。”

    话刚落音外面传来阵阵脚步声，金澄现在大厅之中，怀里还抱着一个鱼缸，一条金鱼在里面悠哉悠哉的游动，时不时的吐着泡泡，看起来很是精神。

    “食材来了。”

    薛宇面色肃重，双手胸前结印，体内的法力疯狂的涌动，薛宇的脚下更是出现一道道阵法痕迹。

    “镜像结界，开。”

    一股无形的波动从薛宇的周身朝着四周蔓延，顷刻间将整个五楼笼罩。

    并没有什么特殊的情况发生，感觉刚刚的压力波动仅仅只是扩散了一下就消失了，如果从天空观看就会发现整个五楼已经被拉入一个特殊的结界之中。

    须弥藏芥子，芥子纳须弥。

    真真假假，虚虚实实。

    真与假的界限也变得不是那么真切了。

    “啧啧，不错，的确是法力高深的主，竟然能够凭空将我拉进这种虚幻空间之中，心还是不够狠啊！”五公子摇了摇头不屑道。

    “定然无法与五公子相比，您可是吃人的主。”

    “吃人怎么了，不就是两脚羊吗，又不是我自己吃，你们自己也吃。”

    “这不还是您蛊惑的吗？”

    “蛊惑？哈哈，我能蛊惑石头吃肉吗？我能蛊惑水变成油吗？本质上还是人自己想吃，我只是在后面推了一把而已，不要把自己说的那么高大上，令人作呕。”

    薛宇沉默了一下，随即摇了摇头道：“立场不同，再说话就是抬杠了，五公子，我很不喜欢你，尤其是讨厌那三个字，既然龙王不愿意管你，但我想试试。”

    “你？哈哈，算个什么东西，有资格管本公子？我现在改变主意了，我不会吃你的，我要把你带在身边，帮我做菜，就用人肉帮我做菜，看着那些人一口一口的把自己吃下去，啧啧，一定很美味。”五公子眼神露出享受的表情。

    刚刚走进门的金澄还是一脸的懵逼，主要是两个人的对话实在是看不懂。

    不过一旁杜小洁的表现却让金澄心中咯噔一跳，两人在一起这么多年了一举一动最是有默契，轻轻挪动脚步想要朝着薛宇靠近。

    嗯？

    脚步轻挪，下一刻却突然出现在薛宇身边，如同咫尺天涯，缩地成寸。

    在这个镜像空间中薛宇就是王者，可以操纵一切，自然也可以轻松的将金澄挪移过来。

    伸手抓起鱼缸朝着天空一抛，鱼缸碎裂，而其中的水却如同的太空一般悬浮于其中，金鱼依旧在其中悠哉悠哉的游动，如果仔细看的话就会发现他眼神中的狂热，一双金鱼眼紧紧的盯着不远处的五公子。

    吼～

    一声震耳的吼叫从金鱼口中发出，紧接着身躯迎风见长，顷刻间化作一只巨大的鱼龙形象。

    体型相对于当年薛宇调查时小了很多，才堪堪不过五米之长，当然，这也只是他用神通塑体而已，真要是完全放开整个五楼也盛不下。

    五公子从刚刚的惊讶也变得狂喜起来，口水不住的从下巴中流出，一双手疯狂的颤抖。

    这不是害怕，而是渴望。

    啊哈哈哈哈～

    啊哈哈哈哈～

    “你叫张显宗，哈哈，我今天实在是太喜欢你了，没想到你给我如此一个大礼，实在是太喜欢了，鱼龙、鸱吻、螭吻、鸱尾，哈哈，我爹要知道了肯定也能开心死，没想到居然能够蹦出来一个弟弟，一定很好吃。”五公子狂热的说道。

    对于五公子如此表现薛宇自然也没什么意外，神话传说中因为喜欢吃能把自己给吃了的也就只有他了。

    现在又蹦出来一个龙子，如何不让他欢喜，要知道他的那些兄弟们可一点都不逊于他，就是想下口也没有机会，而现在机会来了。

    至于说打不打得过吧还从来没有担心过。

    呵呵，一只靠着血脉进化来的杂种龙子而已，能作为我五公子的食材已经是看得起你了。

    鱼龙自然也看到了五公子眼神中的不屑，因为这种眼神他也有过，以前生活在大海中时看待那些食物就是这种眼神。

    吼～

    怒吼一声，鱼龙尾巴一摆，整个虚空就如同大海一般，空气中传来类似于水浪一般的波纹，整个身躯快速的朝着五公子游动。

    至于那些波纹朝着四周扩散，任何物质只要触碰都会瞬间化为粉碎，这波纹可不是水中的波浪，可是会要命的。

    五公子也是仰天一声怒吼，身躯向前一跃，一道黑光闪过，眼前突然出现一只恐怖的怪物。

    形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。

    赫然就是五公子的本体。

    如果说鱼龙是龙首鱼身，看起来还有丝丝的威严，那五公子就是完全的怪物，这号没有身为龙子之一的神圣与骄傲，更多的是恐怖。

    不过想想也是，一个因为喜欢吃能把自己吃的只剩一只头的怪物能好哪儿去。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，两个笼子在虚空中撞击在一起，空气都发出真正音爆，狂暴的气流朝着四周扩散，整个五楼瞬间坍塌化为废墟。

    杜小洁与金澄在薛宇的保护下并没有什么意外，但那个身穿红色旗袍的服务员却瞬间化为粉碎，脸上还凝固着刚刚的震惊。

    “跟在我身后。”薛宇道。

    整个饭店坍塌，薛宇护持着两人快速的逃离来到街道。

    整个街道上空无一人，寂静无声，唯有远处正在争斗的两个龙子发出阵阵吼叫。

    杜小洁与金澄两人一左一右抓着薛宇的手臂，眼神中都是恐惧。

    “阿宗，人……人呢？为什么没人？”

    “阿宗，那两个到底是什么怪物？好可怕。”

    薛宇这时候也懒得再搭理两人，右手一拍，直接将两人拍出结界，她们两个待在这里除了是累赘没有任何的效果。

    光影一转，两个人脚步一阵踉跄，再次睁开双眼时还是原先的街道，只是不同于刚刚的恐怖怪兽，这里却是那平和的街道，身边都是来来往往的行人，有情侣、有夫妻、有孩子……

    两个人下意识的抱在了一起，然后同时抬头朝着依旧耸立的五楼看去。

