    在与黄忠和李定交待完神箭营相关事项之后，阁房中就剩下了高铭一人。

    经过多番的征战和装逼后，高铭此时已经是身心俱疲，直接卧倒在床上，忍不住打了个哈欠。

    “唉，要是能惬意泡个热水澡就好了......也不知道小婵他们在冀州怎么样了。”

    高铭望着盈盈烛火叹了口气，不禁有点怀念小婵在身旁照料的日子。

    这一晃眼，离开冀州也已经一月有余了。

    虽然偶尔会得到徐庶从平原传来的情报，但也只通报日常周遭动静而已。

    “三级系统累计召唤人数达到两人和完成‘煮酒论英雄’成就，恭喜宿主获得两次盲盒开启机会。”

    “妈的，大半夜吓老子一跳，大哥，咱下次出来能不能先打个招呼？”

    就在高铭陷入冥想之时，系统的一道信息，打破了这久违的宁静。

    高铭当即从床上爬起来，倚墙而坐。

    收回思绪，高铭清醒过来，想到方才系统的提示信息，忍不住追问道：“你刚刚说什么盲盒开启？如果是大半夜给本宿主送福利的话，我倒还可以考虑原谅你。”

    “回复宿主，三级系统每次召唤人数达到两人或者完成一次大成就时，都会获得一次开启盲盒机会，宿主可以选择开启也可以选择放弃。”系统一顿毫无感情的回复。

    “还有这等好事，那必须开启啊。”高铭一拍大腿，想不到大半夜系统还能给他派送福利。

    但是系统停顿了一下，沉重道：“请宿主须知，开启盲盒需要献祭一名后世英魂。”

    “什么情况？什么叫英魂献祭，给我说清楚点。”高铭不解地追问起来。

    “英魂献祭，就是指从后世所有未出世的人才中，随机献祭一名英魂。而献祭的英魂则会随机降世在宿主所处时代的某个地方，对任何势力的初始忠诚度都为0，即自由人状态。”

    “献祭的英魂品质越高，盲盒开启的奖励也会越好，所以请宿主慎重考虑后在选择是否开启盲盒。”

    居然还有这种奇葩的盲盒设定，需要以献祭后世英魂为契机，才能进行盲盒开启。

    高铭当场就有点恼火，叫道：“什么狗屁规定，这他妈是你瞎编的吧，那我还不如自己君主点召唤呢，这盲盒搞不好又是给别人做嫁衣。”

    系统严肃了几分，解释道：“献祭英魂自由人状态下可能从属于任何一方，其中也包括宿主。”

    “另外盲盒中包含了许多用再多君主点也无法兑换到的东西，例如潜能激活强化卡、天时地利人和异象卡、神兵宝驹卡等等极多品种的盲盒奖品，所以请宿主谨慎考虑，是否要开启盲盒。”

    这小小盲盒居然有这么多从没见过的奖励……

    高铭也就刚开始有点不爽，不过冷静下来一想，反正随机献祭的英魂品质越高，自己获得的奖励也就会越好。

    况且因为献祭降世的英魂，有一定概率会投靠到自己手下，即便不能为自己所用，反正忠诚度是0，那也不一定会对自己构成威胁。

    这样来看，盲盒系统似乎也没有什么不合理的地方，甚至对于高铭来说，还有点小赚。

    沉吟片刻，高铭心中已经下了决定，再无丝毫犹豫。

    “随机降世就随机降世吧，老子准备好了，来吧！”高铭摩拳擦掌，跃跃欲试，到觉得有几分刺激。

    “盲盒开启成功，恭喜宿主获得一张顶级特殊人才卡！”

    高铭剑眉微微一凝，问道：“什么叫做顶级特殊人才卡？”

    “顶级特殊人才卡，就是指宿主可以锁定某一特长值，然后系统会从后世人杰中，随机挑选一名该特长值在97以上的英魂供宿主召唤，请宿主注意查看。”

    “这波血赚啊，顶级人才卡。”听系统这么一解释，高铭顿时兴奋得合不拢眼。

    但兴奋的同时，高铭也回想起刚才系统所说的献祭前提，眼下自己获得一张顶级人才卡，那降世的英魂品质应该也是顶级。

    想到这里，高铭便赶忙追问道：“那用来献祭的英魂呢？降世情况怎么样？”

    “降世英魂如下。”

    “《三国演义》董卓麾下第一猛将——吕布吕奉先，四维如下

    武力：101

    智力：59

    统帅：84

    治政：62

    箭术值：98

    暂时未检测到潜能，降世地点为冀州，请宿主注意查看。”

    吕布，居然是无双上将吕布！

    听到这个久违的名字，高铭不禁倒吸一口凉气。

    上一次见到吕布，还是在高铭出逃洛阳的途中，直接被高铭跳过的吕布。

    没想到过了这么久，吕布再一次出现在自己的视野里，而且还是以随机降世的形式。

    更令高铭意外的是，吕布降世的地点不是别的地方，就是高铭根基所在的冀州。

    101的绝顶武力对标吕布三国第一猛将的地位，98的绝顶箭术值对标吕布辕门射戟的实力。

    人中吕布，马中赤兔。

    强悍如斯。

    一边斟酌着，一边起身打开窗户，刺骨冷风扑面而来，高铭却并不觉得冰冷。

    高铭负手而立，望见那熠熠星空中有一抹流星划过，以此呼应着吕布的降世，他心中思绪翻涌如潮。

    该来的，终究还是来了。

    只是不知如此强大的吕布，日后是敌是友。

    若是友，高铭又该如何化解义父的窘境，若是敌，高铭又该如何应付这无双上将。

    “宿主是否要使用顶级特殊人才卡，进行特殊人才召唤？”正当高铭神思之余，脑海中的系统又向高铭发送了请示。

    高铭摇了摇头，想来自己手下目前也不缺什么特殊人才，道：“这种特殊人才卡还是先留着，以防今后有不时之需吧。”

    “宿主当前还剩下一个盲盒，是否选择继续献祭开启盲盒？”系统再次向高铭发送了指令咨询。

    略微沉吟，高铭还是决定道：“开了吧，反正已经开了一个，也不差这一个了，我倒要看看还能获得什么奖励，降世什么英魂。”

    “盲盒开启成功，恭喜宿主获得一张神兵卡，请宿主注意查看。”

    （未完待续......）

