    唐俭磨磨唧唧地蹭过去，不情不愿笨手笨脚地开始择菜。

    李世民则趁机擦了擦手，接过唐俭手中的账单，坐在灶台前的小凳子上看了起来。

    “嘿——老李，你倒是挺会指使人啊——”

    王子安忍不住打趣道。

    李世民嘿嘿一乐，扬了扬手中的账单。

    “我看看这到底是什么大宝贝，给老唐弄得一惊一乍的——你不是不知道，我也老大一摊子生意呢——”

    厨房里打下手，本来也不是什么重活，择菜洗菜扒颗葱的事。王子安也不管他们两个扯皮，自顾自的在那里捯饬。

    没整太耗时间的菜，嘁哩喀喳，不大一会儿就搞定了。

    四荤四素，六热两凉，外加一个大盆的酸辣丸子汤，好吃又热乎，带着竹叶清香的二锅头也整上，果酒——果酒算了，被某些人顺走了！

    想到这里，他又忍不住瞥了一眼老李，不阴不阳地刺了他一句。

    “老李，果酒好喝不——我就那么两坛！”

    李世民嘿嘿一笑。

    “好喝，真好喝，比我娘子喝了都说好——”

    你好歹有点羞耻心好吗？

    王子安无语地给了他一个白眼，心里有些顿悟，怪不得这老小子这么没眼色劲儿，生意还能做到这么大，原来是人家脸皮厚啊！

    “来，老唐啊，今天你就是我的贵客，我们好好喝一杯。以后有啥困难找我，只要能办的，不二话！”

    王子安真是高兴坏了，有了玻璃，自己在大唐的生活品味直接上升好几个档次啊。

    唐俭哭笑不得。

    我堂堂一民部尚书，能有啥事求到你一个毛蛋娃子身上来啊，我要是都解决不了的困难，求你头上你能行啊。

    “多谢小哥好意，老夫这里就多谢——要不，你看看能不能先给我说道说道这个——”

    唐俭说着扬了扬手中带着圆形墨迹的废纸。

    老夫天天忙得拔不开麻，有空在这里陪你们不务正业啊！

    老唐啊，你这是昏了头是吧！

    李世民气得在桌子底下伸腿踢了他一脚。

    “子安就在这里，还怕他跑了咋滴？喝酒喝酒——就你那点破事能算事？我那么大的家业都扔着没管呢——好好喝酒，喝高兴了，比什么都重要——”

    唐俭：……

    这还是我认识的那个励精图治的陛下吗？

    唐俭一头的雾水，今天陛下和魏征这老小子，到底葫芦里卖的什么药啊。

    他跟着大家，心神不属地举起，下意识地就一饮而尽。

    “咳咳咳——斯哈——”

    出乎意外的辛烈让他差点给呛出眼泪。

    等他好不容易平复过来，发现自家皇帝陛下和魏征那老东西没喝，正端着酒杯一脸期待地看着自己呢。

    嘿——

    感情都知道是吧，等着看自己笑话呢？

    他有些狼狈地擦了擦胡须和衣襟上的酒水，露出惊讶地神色。

    “这是何酒，如此辛烈，老夫怎么从未听说过？”

    “我自制的一点水酒，跟大唐市面上的有些不同，如果老爷子喜欢，走的时候我送你两坛——”

    王子安笑呵呵地看着唐俭。

    两坛水酒而已，如果能送技能，里间放着的大箱子搬走两个也是无妨。

    李世民一看，赶紧补充。

    “我也要，我也要——”

    “你没有——”

    王子安毫不犹豫地就给拒绝了，这心里一点数都没有吗？昨天刚从我这里顺走两坛子，我这里又不是开酒厂的。

    魏征本来也是心动，想开口讨要一坛子呢，一看李世民被当场拒绝，赶紧把话又咽了回去。

    咱这张老脸可没陛下的厚，被人拒绝了那就太难堪了。

    “别这么小气，两坛酒——下次给你介绍我闺女认识认识——温柔贤淑，倾国倾城，绝对比孔忌酒家那孩子还漂亮——不信你看看我这张脸——”

    李世民故做不满地抱怨了一句，趁机露出自己的狼子野心。

    唐俭：……

    陛下，你什么时候变成了这副样子。

    魏征：……

    陛下，您这是认真的？

    公主婚嫁，那么重要的事，你三言两句就处理完了？

    两坛子酒你就把闺女给出卖了啊！

    王子安一脸怀疑地看着李世民。

    “真的假的——这话你可是提了好几回了，别说我没提醒你啊，老李，你要是再忽悠我，我估摸着你闺女就没机会了……”

    “绝对真的——我昨天给我夫人都已经说好了——只要你这边点头，咱马上就订婚——”

    李世民说完，又有些不放心地道。

    “你小子可不能偷偷地先给孔家那闺女订了哈——”

    你怕是不知道，你闺女的劲敌不仅仅是孔家那位巧笑倩兮美目盼兮的小孙女，还有程咬金家那位拳头可以跑马的女汉子！

    唐俭和魏征几乎怀疑自己是在做梦，连目光都是呆滞的。

    陛下，怪不得你心急火燎的，这是怕被人抢走是吧！

    不过，两个人也不由心中一凛。

    看起来，自己还是低估了陛下对这个王子安的看重。

    莫不是这个王子安还有什么自己还不了解的惊人之处？

    “来，尝尝我的手艺——”

    王子安热情地给唐俭介绍着桌子上的菜肴。

    “这道葱爆羊肉最是适合这个季节，温润滋补，对你们这种年龄的人特别适合——老魏你也多吃点，瞧你这小身板亏的，可得好好补补——”

    魏征：……

    我不是，我没有，别瞎说！

    魏征下意识地扶了一把老腰，恶狠狠地操起筷子来了一口。

    嗯，好吃！

    魏征不由眼睛一亮，羊肉鲜嫩酥滑，加上葱段的香味，口感瞬间爆炸。

    呜呜，再来！

    李世民一看，赶紧下手，就这老货的家伙架势，再犹豫恐怕就得舔盘子了。

    唐俭鄙夷地看了一眼这两位毫无风度礼仪可言的家伙，你们这是八辈子没吃过饭了吗？

    他一边鄙夷着这两位有辱官员体统的家伙，一边随手夹了一筷子塞到嘴里。

    嗯——

    好吃！

    他还不如李世民和魏征呢，人家好歹在王子安这里吃过，他是第一次尝到这种滋味，那种猛烈的冲击，激动地差点把自己的舌头给吞下去！

    这个时候，武将的特性就看出来了，唐俭下筷子的速度明显比魏征快多了。

    刷！刷！刷！

    王子安这边还没怎么下筷子呢，盘子空了——

    PS：接到责编通知，周五中午上架。拜谢大家一路来的支持和鼓励，没有大家，这本书走不到今天，感恩，感谢！同时求大家到时候赏个全订，或者是给个首订，老读者都知道，第一天的订阅成绩，对作者太重要了。稍后我会写个上架感言。今天继续三更，求支持！

    这一次就不放作家的话里面了，怕看不到。请谅解。

