
　　半个小时后，苗苗将耳朵贴在门板上，见外面安静了下来，这才轻轻打开门，探头往外瞧了眼，确定客厅里已经没人后她才蹑手蹑脚地出来。

　　客厅有些乱。

　　衣服散落一地不说，沙发的扶手上还挂着一小块布料。

　　嗅着空气里的味道，她红着脸走到饮水机旁给自己接了杯水，端着水杯进屋时，卧室内再次传出声响。

　　而此时的江瑶还以为自己在沈域那边呢。

　　直到……结束后她才后知后觉地发现，这是她自己的卧室。

　　“怎么会在我这边！”

　　江瑶倏地坐起身，眼睛瞪得极圆。

　　一想到她跟沈域刚刚在客厅那么大动静儿……她就想凿个地缝钻进去，苗苗一定听见了，啊，她没脸见人了。

　　沈域的目光落在了小姑娘光洁的背上，当看到被自己烙下的印迹时，他满意地勾起了嘴角，当小姑娘朝自己瞪来时，他立即换了一副无辜的表情。

　　“门开着，我还以为是我那边。”

　　江瑶抡起枕头就朝沈域那张帅到人神共愤的脸上砸去。

　　“苗苗在呢，她肯定听到了……”

　　沈域将枕头从脸上移开，然后安慰道。

　　“听到就听到，她又不是未成年。”

　　江瑶往后一躺，直接扯起薄被蒙住了脑袋，虽然苗苗在隔壁屋，但她却已经社死了。

　　沈域侧身躺在小姑娘旁边，提议道：“要不，把她给开了，多给她几个月的工资？”

　　江瑶扯开被子，瞪了沈域一眼。

　　沈域伸手把玩着小姑娘的头发，眉眼带笑：“那你说怎么办？”

　　江瑶指挥他：“你去外面把衣服拿进来。”

　　沈域却道：“我觉得目前最重要的事儿，不是捡衣服，而是洗澡，我刚刚没做措施……趁时间太短，给你……嗯？”

　　江瑶的小脸瞬间升起了两朵火烧云。

　　她发现自己竟然已经习惯了这个男人的不正经。

　　“不用。”

　　“我待会儿吃药。”

　　沈域提醒：“吃药对身体不好。”

　　江瑶没好气道：“那你还不……”

　　沈域声音带笑：“情到浓处，哪还想得了那么多，你不是也没有提醒我吗？”

　　“先去收拾外面的衣服！”江瑶将男人凑近的脸一把推开，见他裹着一条浴巾就要出去，她忙翻身下床：“算了，还是我出去吧。”

　　他穿成这样出去，万一被苗苗看见，好像更不合适。

　　江瑶从衣柜里拿出一件睡裙，往身上一套，就出了卧室，然后发现……散落一地的衣服已经被苗苗全部捡了起来，并且规整地放在了沙发上。

　　天啊。

　　她感觉自己应该给苗苗放两天假。

　　“瑶瑶。”

　　偏偏苗苗在这个时候从房间里出来了。

　　“徐姐刚刚打来电话，说她待会儿会过来。”

　　江瑶回头看向苗苗，表情略显尴尬。

　　“哦，知道了。”

　　见苗苗扭头回了房间，她一口气还没有完全舒出来，门铃突然响了。

　　“苗苗，你去开门。”

　　江瑶朝房间里的苗苗喊了声，然后抱起沙发上的衣服就回了自己卧室，一边穿衣服一边叮嘱沈域。

　　“徐姐来了，你就待在这里，先别出去。”

　　沈域躺在床上，也没有出去的打算，但还是嘴贱地说了句。

　　“又不是没见过。”

　　江瑶懒得理他，穿好衣服，扒拉了两下头发就出了房间。

　　徐天丽已经进了门，手里还拎着几包吃的：“给你们买了晚餐，也不知道沈总喜欢吃什么，就随便买了些。”

　　江瑶：“……”

　　徐天丽：“我已经听苗苗说了，若不是你，他们现在估计已经上热搜了。”

　　江瑶：“他们是我带出去的，自然要全须全尾地带回来。”

　　徐天丽从包里掏出两个红包来，递给了江瑶和苗苗：“大难不死必有后福，给你们包了几个红包，压压惊。”

　　江瑶：“谢谢徐姐。”

　　苗苗：“谢谢徐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第193章 恨不能找个地缝钻进去免费阅读。https://xs.23sk.com 