    在得知邵流泪盗取了无极仙丹的消息之后，朱大天王便派遣了帮内“柔水神君”雍希羽和“烈火神君”蔡泣神前来处理此事。

    无极仙丹非同小可，邵流泪的死活，朱大天王不当回事，但是无极仙丹却不能落到别人手中。

    一颗仙丹就能增加一甲子功力，若是被自己人吞服了还好，若是被敌人吞服了，那是谁都难以忍受是事情。

    朱大天王宁愿毁了无极仙丹，也不会让别人得到这份机缘。

    因为当初邵流泪对帮众传递的消息就是“在丹霞山附近藏身”，而丹霞山正是雍希羽平日里放松的所在，所以他提前便来到了丹霞山，静待邵流泪的消息。

    只是没有想到，邵流泪竟然无声无息的藏在了丹霞山别传寺的大佛肚子里。

    他更没有想到的是，邵流泪会对他出手。

    待到反应过来时，邵流泪的手掌已经到了他的胸前。

    雍希羽一声大叫，一股水流忽然从他身上发出，化为两道水箭，射向邵流泪双目。

    噗噗！

    邵流泪正在拍出的手掌忽然一晃，雍希羽射出的水箭陡然转向，被一股力道牵引的飞到了邵流泪的掌心，与此同时，邵流泪闪电般一脚踢出。

    雍希羽双手下拍，险之又险的挡住了邵流泪这饱含怒气的一脚。

    轰！

    他身子陡然向后飞起，被邵流泪一脚踢的撞向大殿的窗棂，撞碎了窗棂之后，又飞出了几丈距离，方才摔在地上，口中鲜血狂喷。

    他到现在都不明白邵流泪为何对自己下杀手。

    现身求救的是邵流泪，现在自己出来搭救他了，出手的也是他。

    一霎时，雍希羽生出了一个念头：“邵长老该不是长期在燕狂徒身边，已经被折磨疯了吧？”

    燕狂徒是出了名的狠人，邵流泪竟然能在燕狂徒身边待了十多年，不知道遭受到了什么样的残酷折磨和血腥对待，说不定精神早就不正常了！

    雍希羽想到这里，咽下一口鲜血，正想开口喝问邵流泪，忽觉身上有哪里不对，伸手在袖内一摸，却发现袖内的内褡里不知何时多了一个锦囊，打开一看，里面有一个小小的锦盒。

    雍希羽一颗心砰砰直跳，隐约猜到了这是什么东西，当下再次喷出一口血，翻身倒地，在倒地的一刹那，已经打开了锦盒。

    外面阳光正好。

    锦盒打开之后，就可以看到里面摆放着五颗蜡丸。

    三颗浅红，两颗深红，在阳光下反射着淡淡的光芒。

    雍希羽的呼吸都停滞了下来，将锦盒快速收起，站起身来，手指大殿之内的邵流泪：“邵长老，你疯了？”

    邵流泪嘿嘿冷笑：“我疯了？我在二十年前都已经疯了！雍希羽，天王为什么要你来找我？还不是为了我手中的无极仙丹？告诉你，无极仙丹已经被我放到一个只有我知道的秘密地点，谁都不能拿走我的仙丹！滚！”

    雍希羽手误胸口，狠狠点头：“好！希望邵长老以后不要后悔！”

    发出一声长啸，转身飞奔而去。

    杨行舟似笑非笑的看了邵流泪几眼，任凭雍希羽下山而去。

    在雍希羽走远之后，邵流泪方才扫视杨行舟与梁斗，哑声道：“看来我身上有无极仙丹的事情，你们都知道了。”

    梁斗道：“我是刚知道，还是听杨兄说的。”

    邵流泪道：“杨兄？杨兄是谁？”

    杨行舟道：“是我！”

    邵流泪定定看了杨行舟片刻，道：“敢问阁下，你是怎么知道的？”

    杨行舟笑道：“我自然是知道的，到底是怎么知道的，你管的着么？”

    邵流泪一愣，嘿嘿笑道：“不错，我确实管不着！但是无极仙丹是我千辛万苦得来的，谁也别想染指！”

    最后一个“指”字出口，他人已经到了杨行舟面前，手掌忽然变大，拍向杨行舟胸口。

    这是他蓄力一击，一掌拍出，虚空激荡，生出雷鸣之声，掌心还未拍到杨行舟身上，劲风便已经卷起大殿里无数灰尘碎屑，化为一道龙卷，跟在邵流泪身后，向杨行舟扑去。

    邵流泪被杨行舟解开身上穴道之后，便对杨行舟忌惮万分，知道杨行舟内功深厚，简直是深不可测。

    可他毕竟是服食过一枚阳极丸的人，自认已经步入当今一流高手之境，虽然对杨行舟极为忌惮，但还不至于怕的连动手都不敢。

    他这段时日一直在躲避燕狂徒和权力帮等势力的找寻，对于横空出世的杨行舟，竟然一无所知。

    他要是知道杨行舟刚出江湖，就闯进权力帮总舵，打伤了李沉舟，差点杀死了赵师容和柳随风的话，他就绝不敢生出向杨行舟出手的念头。

    “小心！”

    梁斗虽然知道邵流泪这个人，但却没有想到邵流泪的武功竟然高到这个地步，只看他出手这一掌的威势，就已经超出了梁斗的想象，自忖自己根本就无法接的下这威猛无俦的一招，同时也担心起杨行舟能否接的下。

    “怎么这么想不开？”

    看着扑来的邵流泪，杨行舟举掌下拍。

    轰！

    一掌拍下，邵流泪前冲的身子忽然下沉，如被铁锤夯进去的钉子一样，整个身子都陷入了大殿的地面之下，现场多了一个人形的深坑。

    碎砖四溅，灰尘飞扬。

    邵流泪趴在地底三尺深处，趴了好一会儿，方才艰难的爬了起来，从人形深坑内缓缓站起，看向面前一脸淡然的杨行舟，口中呕血不止，惊惶叫道：“这是什么掌法？”

    杨行舟笑道：“随手一击而已，哪有什么招式？”

    他对邵流泪摇头道：“我要是你，就不会主动招惹看不清的敌人。”

    邵流泪身子摇摇欲坠，一脸的难以置信：“我吞服了一颗无极仙丹，等闲人绝难接得住我蓄力一击，现在却被你随手破掉。天下间除了燕狂徒和李沉舟之外，竟然还有第三个高手？”

    杨行舟笑道：“哦？第三个？难道朱大天王不在高手之列么？”

    邵流泪摇头道：“朱大天王的修为时高时低，我一直琢磨不透，但再高，也高不过燕狂徒和李沉舟。”

    他目视杨行舟，露出惊奇之色：“只是没有想到世间又出现了你这么一个高手，当真是令人难以置信。”

    邵流泪说到这里，又开始流泪：“我知道你想要我的无极仙丹，但是仙丹刚才已经被我给了雍希羽，嘿嘿，他现在已经走远了，你们想要丹药，只能去追他了！”

    杨行舟摇头笑道：“为什么要去追他？真正的丹药又不在他身上。”

    他对着邵流泪缓缓摊开手掌，掌心里不知何时多出了五颗红色的丹药来，三颗深红，两颗浅红，对邵流泪道：“这里有五颗丹药，不知道是不是你口中的无极仙丹？”

    邵流泪脸色一变，眼泪流的更多了，手掌在身上摸了几下，惊道：“怎么到了你的手里？”

    杨行舟叹道：“或许，我应该给你讲一下我的出身来历……”

