 天劫印！九级天劫印！当声音传入龙族耳中时，所有龙族全部惶恐了，顾名思义，天劫印一种可以召唤天劫的印记。

而且还是九级，最可怕的。

天劫印在，雷霆便无穷无尽，不断的轰击化龙池。

关键是，那印记刻印在太虚古龙鳞上，他们谁也无法撼动，想要破解，除非彻底毁灭太虚古龙鳞。

别说他们做不到，纵然是可以做到，谁去做，舍得去做吗？

太虚古龙鳞，等于是如今龙族的半条命脉。

“住手，万事好商量！”

银龙皇挡住第三道雷霆，第四道，第五道紧随而来，无穷无尽。

他可以挡住一时，能挡住一世吗？

太虚古龙鳞只要存在，天劫印便在，天劫便不断。

这根本无解。

“好啊，现在龙族化龙池的存亡，在我手中掌握，不知道你们打算和我怎么商量，给少了，这事免谈。”

苏浩嘴角一扯，既然你们翻脸不认人，那就别怪我不讲情面。

银龙皇咬牙切齿，心中无尽恼火，但此时不敢发泄半分，无奈拿出十株万年仙药。

不过，苏浩看都不看，起初他不打算和龙族继续为难，而是他们咄咄逼人，出尔反尔。

银龙皇脸色更加难看，扫向其他龙族，这是关系龙族的大事，总不能让他一个人出血吧？

化龙池至关重要，龙族希望所在，赤龙，青龙，全部无可奈何，各自取出十株万年仙药。

这一次苏浩侧头，看向了黑龙皇。

“我已经给过了。”

黑龙皇愤怒无比，到了最后，竟然闹到了这个份上，这小子太奸诈了。

“那是你儿子的救命钱，现在是你龙族的救命钱，能一样？”

苏浩眼神一凝，雷霆再次孕育。

“别。”

银龙皇是真的怕了，这么轰击下去，化龙池的精华，不知道要泄露多少，可不是十株万年仙药可比的。

“老黑，拿出来，快点。”

银龙皇催促。

“我，我已经倾家荡产了。”

黑龙皇脸色涨红，虽然妖族资源丰富，但万年仙药，总共才有多少？

这天下能寻到多少？

他已经拿出去了足足十株，外加一株十万年仙药，几乎是倾尽了他的珍藏。

“我拿。”

银龙皇一咬牙，再次取出十株。

黑龙皇心中佩服，老银龙不愧是龙族第一强者，果然是财大气粗！但他刚要感谢，便听银龙皇道：“你慢慢还，我不着急，十年八年的都可以等，但十一年都可等不了，若是还不上，用化龙池的名额弥补。”

黑龙皇的脸色，顿时难看到了无边地步，暗暗咬牙，这个糟老头子，果然坏得很！苏浩拿到了想要的，事实上，比他想象的要好得多，万年仙药啊，他身上足足几十株，拿出去绝对震惊世人，各大霸主都得叹服！他笑了笑道：“早如此，不就什么事都没有了？”

几位龙皇差点呕血。

这叫什么事，明明是他们为难人家，怎么还要拿出宝物，和人家谈判？

闹到了最后，龙族还得吐血。

“我可以走了吗？”

苏浩笑看着银龙皇。

“可以。”

银龙皇根本不敢多说，现在他们处于绝对被动，人家想怎么样，就怎么样。

不止如此，他们暗中还在防范着其他妖族，怕那些激愤的家伙，一哄而上，诛杀朱云霄。

现在，他们不仅不能奈何人家，还要保护着人家。

想到这，几位龙皇更是憋屈到了极点。

这一辈子都没这么憋屈过。

“妖妖 ，留在这里，好好修炼，万仙大比之上，我们兄弟一起杀入九霄。”

苏浩盯着林妖妖。

暗中洒下一道印记，道：“交给徐清，在妖族，一个人族很难融入其中，唯独利益可决定一切。”

林妖妖点头，苏浩洒下的正是那天劫印的控制之法，徐清掌握此物，在妖族自然有了话语权。

龙族肯定是要给她撑腰的。

“浩哥，万仙大比，我一定去！”

林妖妖道。

秃毛鸡则是走到姑祖母面前，跪下磕了一个头，道：“姑祖母，您担心了，但我必须走，我要报仇！”

朱玉摸了摸秃毛鸡的脑袋，一言不发，转身远去，在离去时，秃毛鸡的眉心，多了一道火焰印记，一闪深入其中。

秃毛鸡摸了摸眉心，随后看向朱玉离开的方位，那目中也是有些湿润，再次磕了一个头。

事情彻底告于段落，苏浩带着秃毛鸡，大步远去，却在此时，一道身躯呼啸而回，赫然是那黑龙敖风。

“站住！”

敖风被苏浩一拳轰飞，整个人都差点炸开，缓解了许久，才拼命冲了回来。

这口气，让他差点爆炸！“还想打？”

苏浩盯着他，玩味一笑。

“不是打，而是杀……”敖风咬牙，可怕的龙气再次浩荡，他要施展禁忌之法，拿下这个人族，展现他的强大。

不然的话，他敖风日后如何称之为天骄，如何在这妖族立足？

万妖可都在这里看着呢。

这个耻辱必须洗清！然而，他的气息方才释放，一道更为可怕的气息先一步到来，直接压盖了他，在敖风想要开口的同时，那到来的气息狠狠一震，敖风的身躯眨眼无影，再次飞了。

正是黑龙皇。

“这孩子，怕是脑袋摔坏了。”

黑龙皇转头，走到了一边，他是真的怕苏浩再起幺蛾子。

他真的成穷光蛋了。

苏浩一笑，并未继续为难，带着秃毛鸡，直接向着远空扎去，这一次妖族之行，收货巨大。

“去哪里？”

秃毛鸡问。

“找太阴教谈判。”

苏浩凝目，冰清儿还在太阴教，他要去那里救人！在二人远去后，银龙皇站到前方，道：“派几个好手，跟上去。”

黑龙皇道：“还能杀吗？”

银龙皇转头鄙夷的望着他，道：“难怪你儿子脑袋不灵光，原来是随你。”

赤龙皇，青龙皇走来，没好气道：“你要知道，他掌控天劫印，掐住了我龙族命脉，且，五爪金龙在他身边。”

“杀人家？

现在咱们求着保护人家都来不及。”

说到这，他们也是重重叹息一声，这事咋想咋憋屈！ 