    陆雯清对唐明的印象很深刻。

    之前她去宁州城，亲眼见识过这位唐大师是如何镇压谢家，甚至是镇压整个宁州城的。

    而且她的表弟谢无双，也被唐明收为了徒弟。

    “是我。”

    唐明微微点头，他看着面前这个女子，平静道：“刚才陆家发生的事，我都看到了。”

    他跟随尚东旭到来，刚才用神魂扫过陆家，对里面发生的事一清二楚。

    陆雯清脸色黯淡，下意识撇过头，不让自己受伤的右脸颊被唐明看到，神情低落。

    唐明沉默片刻，抬头道：“其实你可以回你外公家，谢无双现在是谢家继承人，你回去，就不用受人欺凌了。”

    陆雯清，是谢无双的表弟。

    先前在宁州，陆雯清和谢无双的关系很好，就连谢无双的学费都是陆雯清补给，如今谢无双得到才高八斗谢灵运的传承，又拜唐明为师，前途无量。

    又何必在陆家受气？

    陆雯清低沉开口：“我爸妈的尸骨在陆家祖陵，我当初发过誓，要为爸妈守孝七年。”

    “距离七年守孝，还剩半年，半年后我就会脱离陆家……”陆雯清惨然一笑。

    这些年来，她一个人孤苦无依在陆家受够了欺凌，到后面，却只能灰溜溜离开。

    陆雯清虽然外表看起来柔弱娇嫩，可内心，却极为坚韧，极不甘心。

    但不甘心又能如何？

    陆家对她来说，就是庞然大物，是蝼蚁和苍鹰般的差距，永远都无法跨越。

    “如果我帮你呢？”

    突然。

    一道平静的声音，从前方传来。

    “我开始就说过，犯了错就要受惩罚，你在陆家吃了苦头，就必须要陆家付出代价，只有这样，才能了结心头遗憾。”

    “你想不想倾覆陆家？”

    唐明缓缓开口，就好像再说一件微不足道的事情：“若是想，我帮你。”

    “唐大师，我……”陆雯清神情一震，但很快，神色又黯淡下来：“陆家很强很强，唐大师，我不希望将你拉入泥潭中。”

    “我问你想不想，你只需要回答想，或者不想。”

    唐明淡笑道：“你该不会以为，我此番过来也是为了给陆家贺寿吗？

    我今天来，就是来让陆家付出代价的。”

    “你无需担心我是不是陆家的对手。”

    “我若没有把握，也不会过来。”

    轰。

    陆雯清浑身一颤，有些不敢置信的抬头看过来，美眸闪烁，神色犹豫。

    片刻后。

    陆雯清想起陆家众人对自己的态度，以及对爸妈的态度，目光不由得冷厉下来，重重点头：“唐大师，我想。”

    “好，这事我来帮你。”

    唐明含笑点头。

    说着，他走了过来，探手伸向陆雯清的脸颊。

    陆雯清娇躯颤动，却没有躲避，任由对方温热的手掌摸在自己右脸颊上，虽然伤口被触碰有种火辣剧痛，可她此时却俏脸绯红，心跳加速跳动厉害。

    “别动，我帮你疗伤，要是不及时治疗会留下伤疤。”

    唐明轻声开口，手掌上溢出丝丝精纯的灵气。

    陆雯清只感觉脸颊上有种清凉的感觉，很舒服。

    不多时。

    唐明收回了手：“已经好了。”

    陆雯清一愣，赶忙拿出手机打开摄像头功能，果然，原本被陆佳妮用指甲抠出来的几道深刻的血痕，已经痊愈。

    除了脸颊上还沾染着凝固的血痂，脸上再无伤口。

    “准备好了吗？”

    唐明抬头看向金碧辉煌的别墅：“要是准备好了，就随我去陆家。”

    “唐大师，我，我能洗个脸吗，我现在太丑了，怕给您丢脸……”陆雯清声音越说越小，就如同说错话的小孩般，低着小脑袋，小手纠在一起。

    唐明愣了下，然后淡笑道：“不急，我在这等你。”

    “谢谢。”

    陆雯清微微行礼，然后小跑着来到花园角落，这里有专门给花坪洒水的水龙头，她拧开开关，小手鞠一捧水敷在脸上，将血痂、血痕洗干净。

    很快。

    血污洗去，陆雯清摸了摸自己的脸蛋，发现肌肤上没有半点疤痕，甚至比以前更加水嫩光滑。

    “唐大师，走吧……”陆雯清有些紧张的开口。

    唐明点头，也不多说，迈步便朝别墅入口走去。

    …………与此同时。

    陆家大堂内，灯火通明，金碧辉煌，想起一阵阵热烈的掌声。

    伴随着掌声，今晚真正的主角也走了出来，陆金荣穿着一袭棕色中山装，拄着一根通体金黄的龙头拐杖，手指上带着一颗硕大的血翡戒指，满头银发梳理得井井有条，威严之气弥漫。

    在其后，还有一位穿着华贵的老太太，这便是陆金荣的原配妻子，旁边还有包括陆川康等三名中年男子，随后又是陆羽等小辈。

    这些人，全是陆家家主一脉的嫡系。

    “呵呵，感谢诸位百忙中，来参加老朽的生日宴会。”

    陆金荣拄着拐杖来到最前方，笑呵呵道：“陆家今日因诸位到来，可谓是蓬荜生辉呐。”

    “在此，我代表陆家多谢诸位了。”

    陆金荣拱手，朝着前方礼仪性的作揖行礼。

    “陆兄，你这话可就见外了。”

    一名华服老者，满脸笑容：“今日是你大寿之日，我们能得到陆兄的邀请，那才是荣幸至极，诸位，你们说对不对。”

    “没错，陆老爷子可是上海滩的魁首，您的大寿，我们自然要来。”

    “陆老是沪海魁首，陆家也是沪海第一豪门，如此盛会，称得上是咱们沪海头等大事。”

    “哈哈哈，说来我们也算是依附陆家的小商户，自然希望陆老身体健康，陆家也越来越强大，这样我们也能多混口饭吃。”

    “老常，你这话可不地道，若你沪海常佳还只是小商户，那我们岂不是就是乞丐了？”

    “哈哈哈，这话在理……”场中气氛热烈起来，不少打扮富贵的豪门家主都在互相打趣，欢笑满堂。

    这时。

    一名身穿灰色华服的老者，含笑走了出来：“陆兄，今日难得汇聚沪海名流在一起，依我看，您当初提议组建的联盟也可以顺势成立嘛。”

    “别的不说，这次，我王氏肯定加入。”

    说话的老人，便是沪海王氏老爷子，王世新。

    此话一出，众人微微一愣，少数一些人更是脸色微变，但大多数人却振奋起来。

    

