    第二天，苏陌打着哈欠走进教室，却见教室里面异常安静，他一走进教室，就吸引了所有人的眼光。

    这是什么情况，昨天不是见过面了吗，干嘛都这么看着我？苏陌环视一周，他也并没有走错班级。

    “苏陌同学！”苏陌的那位女同桌“呼”地一下从座位上站了起来，脸上视死如归。

    “有什么事？”苏陌微怔，不明白对方为什么要做出想和他同归于尽的表情。

    “我要挑战你！”女同桌一字一句地说。她白皙的脸上有些涨红，好像被侮辱之后前来复仇的女战士。

    “想要挑战我？”苏陌懒洋洋地看着这个昨天在他面前讲他老婆坏话的女生，她叫什么来着，哦，薄云水。

    可怜人意，薄于云水。到底是谁给她起了这么一个败犬的名字，一听这名字就知道她将来感情发展可能会不太顺利。

    “……你想怎么挑战？”苏陌心道难怪全班一大早就在看戏，随即淡淡地道。

    “这个月底，在放月假之前有个省测，我要和你比一比这次省测的成绩！”

    苏陌叹了口气，淡淡地道：“请问一下你是哪位，有什么资格挑战我？”

    薄云水眼圈都红了，一副委屈要哭出来的样子，但依然强撑着把眼镜一摘，直直地瞪着苏陌，一拍胸：“我叫薄云水，是长河高三文科第一！上次市统测全市第三！请问有没有资格挑战你！”

    “……”

    卧槽原来是一位大佬啊！虽然上次市统测一中学生没有参战，但是这种尖子生的较量即使是一中也没有压倒性的优势，估摸着就算一中参战了，以薄云水的成绩也能排进前十。

    苏陌想了下自己上次的排名，好像是第五十四来着。而且好像拜段文瑞所赐，苏陌每次市统测的成绩都在长河里广为流传。

    所以说你这第三名挑战我这第五十四名干嘛，你这不是欺负老实人么！

    苏陌第一次认真打量着薄云水，对方虽然微胖，但也是肤白貌美，而且刚才那熊猫一样的大眼镜好像还封印了颜值，现在眼镜一摘，隐隐有几分顶尖美少女的感觉。

    “嗯，勉强有了。”

    苏陌脸不红气不喘地微微点头，表情骄矜。何止有了，按照以往成绩，这他喵的是虐杀，真是不讲武德。

    薄云水抽了抽鼻子：“那你是接受我的挑战了吗？”

    众目睽睽，苏陌当然无法拒绝，他心里幽幽一叹，嘴上风轻云淡地道：“行吧，随便你。”

    “那我们说好，我要是赢了你，你就要答应我任意一个条件！”

    “原来是在这儿等着我……不过你要是输了呢？”

    我怎么会输？我要是会输还和你比什么？我全市第三输你全市五十四？你零头排名都没我高！

    薄云水心里这么想着，嘴上却道：“我要是输了，我也可以答应你一个要求！”

    苏陌点点头：“好啊，你要是输了，就帮我辅导蓝素诗学习吧。”

    苏陌经常有别的事，不能时时陪在蓝素诗身边，所以这就需要另一个好老师。何况他是天才，有时并不能很好的理解凡人的思维模式，薄云水也应该比他更适合辅导蓝素诗。

    但是此言一出，薄云水的心情瞬间激动起来，她感觉苏陌是故意的，他这是在赤裸裸地挑衅。

    “好！但我要是赢了，你以后没我的允许不准谈恋爱！”薄云水怒极，圆乎乎的脸憋得通红。

    “你管的太宽了吧……”苏陌心道你这脑残粉不进陌教真是屈才了。

    “因为你堕落了，我要拯救你！”薄云水看了眼蓝素诗，又看着苏陌，一脸的痛心疾首，“你不该是现在这样的，你应该比现在更强的！就是因为你跟人谈恋爱，成绩才下降的！学生就不该谈恋爱！你这是玩物丧志！”

    薄云水越说越伤心，就差嚎啕大哭了。她明明是那么崇拜苏陌的，明明是追随着苏陌的脚步来长河的，结果苏陌不仅跑别的地方跟别人谈恋爱了，成绩还大不如前，现在回来还天天当她面秀恩爱，这谁受得了啊！

    所以自己必须要拯救他这颗迷路的心，就像小说里的女主那样，把他引到正确的道路上！

    那你干脆让我不要谈恋爱好了，干嘛要控制我的恋爱权？然而苏陌心里对薄云水的好意不以为然。

    他眼睛一扫，见蓝素诗在人群中频频点头，也不知道是在认同薄云水的哪句话。

    蓝素诗你这个没良心没脑子的，人家是来跟你抢男人的，你还搁这点头呢！苏陌回到座位上，顺手在蓝素诗的脑袋上敲了一下：“好吧，你的挑战我就接受了。”

    班级里响起了起哄的掌声。一个是曾经的长河霸中霸，另一个是现在的年级第一，抛开别的不说，这场对决就真的很有看点。

    而到了这一步，任谁都能看出来薄云水对苏陌的心意。当然，薄云水有这心意也很常见，毕竟对方是苏陌。

    不过班上绝大部分人都觉得胜负没有悬念，尽管苏陌曾经很强，但现在的成绩大家都知道，虽然依然很强，但很难称之为无敌。对大部人而言，苏陌只是一个存在过去的传说，而薄云水这两年的压迫感是实打实的，何况苏陌现在注重点似乎是在国际部的标化成绩上面，所以文化成绩相对落后一些。

    可是看苏陌这么自信应对，一些老生又不由得想起了曾经曾经被苏陌镇压的恐惧……他难道还有什么底牌？难不成过去几次市统测都是在隐藏实力？

    ……

    中午，苏陌苏荷华蓝素诗三人在食堂一起吃午饭，蓝素诗拿着筷子，使劲敲苏陌的碗。

    “哥，我听说了，你和那个薄云水打赌了是不是？”

    “消息传的真快。”苏陌嘟囔。

    见苏陌承认，苏荷华都快气死了：“你疯了吗？那个薄云水成绩超好的！就算你聪明，就不能在长河老老实实认真学习一段时间再和她比吗？省测没几天了！你要是输了怎么办！”

    苏陌淡淡地道：“又没有法律效应，输了不认账不就行了，她又不能咬我。”

    “……也对哦！”

    苏荷华先是一愣，旋即反应过来。对哦，反正苏陌不是什么道德君子，说话不算话也不是第一次了。

