    第452章唯一活路

    鲲鹏被混沌钟定住。

    飞行瞬间变得极其困难。

    速度更是降低百倍不止！

    一时间它浑身的羽毛都炸了起来！

    这是真正的因为害怕！

    从而炸毛了！

    只见前方，先是一只黄灿灿的大钟出现。

    只见摇摆之间发出巨大轰鸣。

    镇的方圆千万里不可动摇！

    便是那沸腾的海水，都保持着翻滚的姿态。

    不会坠落，也不会上升。

    而一个伟岸霸道的身影，则是站在大钟之上。

    他背负双手，漠视天地，充满霸道的目光直视鲲鹏！

    “你们！你们怎么会来到这里！？”

    孔宣的到来，就已然引起了鲲鹏极大的警惕。

    而人皇的出现，且正好堵在他的前方。

    那就彻底证明了。

    他和陆压的行踪。

    完全就在人皇和孔宣的掌握之中！

    李清面色平淡。

    看着那挣扎不以，想要从混沌钟的束缚中挣脱的鲲鹏。

    缓缓嗤了一声，没有回答。

    须知，陆压体内有一道精气，连接着他。

    他以这道精气，随时可以让陆压魂飞魄散。

    同样，他有这道精气。

    也可以精准的定位陆压的所在位置。

    因此。

    从一开始，鲲鹏引着陆压进入虚空。

    继而来到这处海洋深处的海面上的时候。

    李清就知道了陆压与鲲鹏的所在。

    鲲鹏此贼，刁钻狡猾。

    但凡有一丝风吹草动，它都会逃走。

    因此李清并没有自己一人追来。

    而是先去联系了孔宣，以及镇元子。

    三人一起，这才悄悄的摸了过来。

    若非是孔宣连续听他自吹自己是洪荒第一神鸟。

    从而忍不住的现身。

    否则李清一旦彻底将东皇钟寄托在这片空间内的话。

    鲲鹏根本动都动不了！

    但就算是现在，也足够了！

    听着鲲鹏惊恐的大叫，李清只是冷笑，目中杀机毕露。

    不论是为了人族。

    还是因为当初面对太一的一丝元神所发下的誓言。

    亦或者心中讨厌这个腌臜货的原因。

    他都要，杀鲲鹏而后快！

    不他虽没说话。

    却有一声带着极度畅快与恨意的声音陡然呼啸而来！

    “因为你，今日命该绝于此地！！”

    只见一株万丈高矮的人参果树，直接就从另一方的虚空之中轰鸣而出。

    哗啦啦作响之下，带着无穷光芒！

    镇元子因为激动与喜悦，那面容都扭曲了起来！

    “镇元子！？“

    鲲鹏一时间又是嘶鸣了一声！

    而陆压见此之下，陡然也来了胆气。，

    只是喝道：“鲲鹏老狗！你想不到吧！此乃是我尊陛下旨意！特来钓你上钩！！哈哈哈！你这蠢狗！还想吃我！？你中计了！！今日，我反而要尝尝你鲲鹏的滋味！！”

    说话间，亦是翅膀一扇，便飞到了侧方！

    这一下，前后有李清，孔宣，左右有镇元子，陆压。

    鲲鹏整个是再无一丝路走！

    “你，你们！”

    鲲鹏身形一动，缩小至百丈。

    而后那漆黑的眸子内全是惊恐与疯狂，嘶吼道：“你们打算以多欺少！！人皇！你的道义呢！？你要以多欺少不成！！？”

    李清微微皱眉，看着鲲鹏道：“你也配讲道义？”

    “你这恶贼！也配讲道义！？”

    镇元子亦是发出了一声咆哮！

    道义两个字，放在鲲鹏身上，那就彻底变了味！

    红云多好的一个修士啊！对谁都是一片真心！可却被这狗贼给害了！

    鲲鹏一时间顿时尖叫道：“你们想要群战我！？我不服！我死也不服！孔宣！你的骄傲呢！？你竟打算和他们一起群战我！？你不配当洪荒第一神鸟！你不配！！”

    李清一听，却是冷声笑道：“你想要单挑？”

    “不错！！单挑啊！来啊！！”

    鲲鹏陡然目中闪过一丝光芒，同时疯狂喊道。

    “行，寡人给你个机会。”

    只见李清淡淡道：“你说，是你单挑我们四个，还是，我们四个单挑你一个，你选吧。”

    “你！人皇！！”

    鲲鹏直听的眼珠子一瞪，随后就歇斯底里道：“你无耻！无耻！！”

    李清眼睛一眯，缓声道：“和你这等狗贼，谈什么公平？当真可笑！”

    说罢，他便一抬手，打算直接镇杀鲲鹏！

    “子寿！”

    但就是这时，却见孔宣忽的开口。

    李清顿时眼角一挑，先开口道：“族叔，你莫要听这狗贼多言，他不过是在找机会逃走罢了。”

    “我知道。”

    孔宣微微点了点头，随后道：“但是，我依旧想要和他，单挑。”

    镇元子一时间大急道：“明王！此贼无耻至极！明王虽可敌他，但此贼狡诈，定不会和明王死战明志！只会伺机逃跑啊！”

    孔宣没有听镇元子的声音，只是看向李清。

    缓声道：“子寿，这鲲鹏虽毒，虽诈，虽狡，虽阴，但却是实实在在的，洪荒先天生灵，是先天神鸟，所以，我想和他真正的，彻底的较量一下，论一个，究竟，谁是飞禽之首。”

    “明王！我等合力打死它就是了！何须如此啊！”

    镇元子又大急喊道。

    但孔宣只是看着李清。

    李清也看着孔宣，片刻后，只是吐了口气，缓声道：“寡人尊重族叔你的选择。”

    说完，李清就道：“陆压！镇元子！”

    陆压连忙喊道：“属下在！”

    镇元子则是咬牙道：“在！”

    “你们各自镇守两方，与寡人形成三角之势！留下空间，让族叔和他单挑！他若敢逃！当无活路！”

    陆压大声道：“诺！”

    说着就化作一道火焰，散了开来。

    而镇元子则是叹了口气，缓声道：“好吧！”

    说完，头顶人参果树也就融入了虚空。

    李清这才看向孔宣，抬手点了点头鲲鹏道：“族叔，打死他。”

    说完，抬手一挥，混沌钟轰鸣一声，没入了虚空。

    自己也一步迈出，消失无踪。

    天地间，似乎就只剩下了孔宣和鲲鹏。

    “鲲鹏，这是你最后的机会，要么你杀了我，从而安然离去，要么我杀了你，你放心，只要你打败我，子寿绝不阻你离开。”

    眼见几人消失无踪，孔宣便看向了鲲鹏，声音不带一丝感情道：“但若是你还是不敢放手一战，妄图逃走，那你，必死无疑。”

    而虽然三人消失不见了，但鲲鹏却是知道，三人此刻正躲在虚空之中，关注着此地。

    若是自己当真想要伺机逃走，那迎接他的，就是三人全力的致命一击！

    因此，他现在就只有一条路，那就是和孔宣，单挑！

    这是九死一生的路。

    而唯一的生路，就是他击败孔宣，却不杀他。

    然后以孔宣的性命要挟，或许可以逃得一命。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

