    三界众人懵逼，特么吃就吃吧，专门让他们看是几个意思。

    什么叫就是让他们看，不让他们吃？

    许多人脸黑，幽幽给唐小白砸起了负能量。

    这三藏佛祖太坑爹了，能不能靠谱点？

    “孽徒，真嚣张，感觉就是说给我们看的。”

    大雷音寺，如来轻哼，没好气道。

    之前的事，他佛门大败特败。

    现在妖族那边有孔宣和金翅大鹏雕两族圣人分身，他佛门想对付妖族是不可能了。

    如来现在想的是，以后该怎么办的问题。

    现在三界的势力，很明了地分为了两个派系。

    一个是以那孽徒为主的一派，另一派就是他佛门和阐教。

    “他好像可以传人法力，助人提升。”

    燃灯忽然开口，冲如来说道。

    如来沉默了会，叹道：“是啊，这也是我正担心的。”

    “以我对这孽徒的了解，他不是个轻易善罢甘休的人，早晚他会再来找我们算账。”

    “不过他传了法力的那些人，好像都没破准圣，花狐貂他们，只是突破大罗而已。”

    眼神闪烁的燃灯道：“万一要是以后可以提升到准圣圆满呢？”

    “那和尚从渡过准圣劫，到准圣圆满，前后只有一年的时间。”

    “若是他给许多人传法力，这些人也都入了准圣圆满，到时候他肯定搞事。”

    如来又是好一阵深深的沉默，感觉头有些疼。

    那孽徒，到底什么来历，传给众人的那些法力，到底来自哪里？

    还有孔宣的那个女儿，又是个什么情况，随随便便就助人突破圣人，有没有天理。

    他们努力无数年，自当年几圣后，就再没人能突破，这忽然就冒了两尊出来。

    若是大家都不突破，也就没指望了。

    看到有人突破，想不嫉妒都不行。

    扯什么清净不争之类的，都是骗人，佛可以不争，那也看是什么。

    若是有成圣的机会，谁不争，如来敢说，他肯定会和对方打到脑子出来也要抢到为止。

    “孔宣和金翅大鹏雕成圣，是不是说，圣人还是可以修炼到的，可是当年，道祖为什么说，无法再成圣了？”

    沉默了会的如来，忽然问燃灯。

    燃灯愕然，想了想道：“他们两个那是借了外力。”

    “就算借了外力，那也是成圣了啊，或许他们的成圣法，和现在三界的成圣法不一样。”

    “以力证道吗？”

    如来自语低喃，眼神一阵闪烁。

    看到孔宣和金翅大鹏雕成圣，如来静了这么多年的心无法再平静。

    类似情况的，自然不止是如来一个。

    发现孔宣和金翅大鹏雕成圣后，三界很多困在准圣圆满的人不淡定了。

    翠云山这边，聊着聊着，众准圣也将话题扯到了这方面。

    “三藏，你知道孔宣和金翅大鹏雕成圣怎么回事吗？”

    玉帝忽然开口，问起唐小白。

    唐小白愕然，想了想道：“能怎么回事，强行成圣呗。”

    “不要什么功德，就靠自己的实力成圣，天劫都被圣翎那丫头一声给吓跑了，所以他们就成功成圣了。”

    “话说，那丫头是怎么回事，还有另一道气息是谁，谁知道？”

    嘴里嘀咕着的唐小白，看向其他人。

    太上老君苦笑：“我知道，是我女儿暖暖。”

    唐小白一阵愕然，好吧！

    直觉告诉唐小白，三界之外，还有别的世界。

    越来越多的证据表明，他并不是乱想。

    想着想着，唐小白忽然感觉有些向往了起来。

    他三藏佛祖的目标，当是浩瀚的星空和未知的宇宙，屈居三界太没意思了。

    就说宇宙这么大，不可能就地球一个有生命的。

    唐小白心里寻思，忽然感觉身上满满全是动力。

    在唐小白寻思的时候，唐小白脑海深处，系统也在寻思。

    “不对不对，她们绝不对，总觉有些看不透，绝对是未知之上，她们来自天外宇宙？”

    唐小白并不知道系统想什么，自己乱想自己的。

    听了唐小白所言，众人全都一阵愕然，靠自己实力强行成圣吗，以力证道？

    可以力证道何其之难，自盘古大神之后，便再无人成功。

    “唉，看来成圣没指望了，感觉好像看到了希望，却是……”

    紫微大帝叹气，苦笑摇了摇头。

    修炼一生，谁不想踏足那传说的境界，本来已经绝望放弃，现在又让他们看到希望。

    可看到希望，现在又得知那几乎就不是他们能实现的，要不要这么开玩笑？

    “这不有本佛祖么，本佛祖带你们飞。”

    “等本佛祖琢磨出这以力证道，到底怎么回事，定如实告诉大家。”

    看着郁闷的紫微大帝，唐小白乐呵呵道。

    紫微大帝失笑，点头：“如此那多谢三藏佛祖了，我等那一天。”

    “哈哈哈，必须的，本佛祖对自己能成圣的把握，那是百分百，怎么也是尊王选中的人。”

    唐小白大笑，很是自信。

    惊疑的女娲问：“真有尊王？”

    “恩，有，不然我这修炼法哪来的，就是他传的。”

    “尊王说，我是他选定的天命之人，说诸天万界需要我。”

    唐小白一本正经瞎扯，倒不是唐小白想骗女娲等人，也不是怕几人，而是怕万一。

    女娲他们上面，还有个道祖鸿钧和神秘的天道。

    谁知道这两个家伙什么意思，他编这些，只是为了自保。

    若是鸿钧和天道想对付他，现在编的这些被听到，两者定然会忌惮。

    鸿钧不和众圣一样，还有人牵制，鸿钧在三界，那就是战力天花板。

    当然，还有个魔祖罗睺，只是罗睺一只神龙见首不见尾，自当年道魔之争失败，就没怎么现身。

    后面好几次事件，好似都有罗睺的身影，但终究没彻底现身。

    听到唐小白如此说，不明白的其他人，忙问起什么尊王。

    太上老君倒也没隐瞒，给众人说了一番。

    听完的众人一阵惊愕，随即狂喜。

    这若是真，那这和尚成圣，岂不就是板上钉钉的事。

    而且这和尚，是真的大方，竟然决定共享给他们。

    众人对唐小白，莫名有心钦佩起来。

    唐小白和众人聊的开心，渐渐火锅里的东西变熟，一个个开心吃起来。

    就在众人吃得正欢的时候，一道人影忽然冒出。

    “如此美味佳肴，老朽可否同吃？”

    现身的老者，穿着灰布衣衫，拄着拐杖，须发飘飘，笑看着唐小白问。

