    夜幕沉沉。

    许昌城的主人已经搂着娇妻美妾，进入了梦乡。而远在千里之外的槐里县，马休、马铁兄弟看着案前的公文，却怎么也没有困意。

    公文是天将擦黑的时候送到的。

    当时马休都已经进了被窝了，一听是从许昌加急送来的公文，哪还睡得下，直接爬起来召开了军事会议，商讨事情该怎么办。

    公文的内容很简单，就是要在朝廷讨伐汉中的时候，由西凉军派出一支兵马从旁协助。

    这事说起来容易，但真要是做起来，里面的门道可就多了。

    所谓的派出兵马，是派出一支小队作为向导？还是要派出大队人马为前锋？亦或是朝廷压根派不出几个人，想要让西凉军冲锋陷阵，然后朝廷再派兵捡人头？

    就算是让西凉军当工具人，朝廷打算拨多少粮草？给西凉将士什么奖赏？什么时候发兵，要从哪里进攻，公文上完全是只字未提。

    这你说要怎么弄？

    马休、马铁这兄弟俩，西凉二当家韩遂，以及马腾临走时安排好的八员大将，梁兴、侯选、程银、李堪这几位，坐在一起讨论了好几个时辰，依旧没有个结果。

    马腾临走之前的态度很明确，要全力配合朝廷的，不要与朝廷发生冲突。

    按照这个基准，那自然是没什么好商议的，人家怎么扒拉你就怎么做也就是了。

    但问题就在于。

    现在朝廷要西凉配合的这件事情，是有损于西凉军利益的。

    出兵进攻汉中，无论打赢还是打输了，损兵折将，耗费钱粮是板上钉钉了。而且打下来的地盘，还要乖乖上交给朝廷，西凉军等于是白忙活一场，半点好处也捞不到。

    而且最关键的是，一旦西凉军发兵汉中，那么凉州本土的兵力势必空虚。

    万一朝廷趁此机会，从河东、弘农等地突发奇兵，那陷入汉中盆地的西凉兵根本来不及回援，到时恐怕整个凉州都要落入朝廷之手。

    曹操奸诈，此等调虎离山之计，不得不防！

    “二公子！三公子！要我说，咱们感觉就不管这公文写得什么。朝廷大军想借道汉中，那咱们就让他借，咱们只需紧守城池，他们愿意怎么走就怎么走，反正我们也不会损失什么！”梁兴站了起来，大大咧咧地说道。

    在这八将之中，就以梁兴资历最老，说起话来也毫无顾忌。

    “不可！”年纪较小的程银直接一摆手，毫不客气地说道，“梁将军此言差矣，我军紧闭城池，固然可保城池不失。但若任由曹军率军过境，那我凉州山川地貌，人情风物，岂不尽在曹军掌握之中？”

    “那凉州各郡对我们来说，岂不再无地利可言？”

    “程小将军说得对！”成宜率先响应，“凉州乃我西凉军之凉州，岂能坐视外人信马由缰？就算让曹军借道过境，那哪里能走，哪里不能走，哪里能看，哪里不能看，也要由我西凉军说得算！”

    “那按照成将军的意思，我们还是得派兵跟着曹军呗？”李堪在一旁阴阳怪气地说道，“既然这样，那就由成将军率本部兵马，跟随曹军出征汉中吧！”

    “李堪！你说什么！”成宜顿时就不高兴了。

    马腾手下这些主要将领，大部分都是凉州境内的小诸侯。为了尽可能安抚这些人，马腾在他们归顺之后，还是让他们保留了一部分私人班底。

    对于这些将领而言，本部兵马就是最后的财产，是在西凉军中安身立命的本钱，成宜又怎么可能舍得？

    可这下李堪也不干了，直接跳起来指着成宜的鼻子骂。

    场面顿时就混乱了起来，八健将你一言我一语，谁也不服谁，谁也说服不了谁，整个就吵成一团，声音感觉都能把帐篷顶掀起来了。

    “都给我住口！”马休实在是听不下去了，猛地一拍桌案，厉声喝道。

    “哼……”

    马休这么一开口，八健将还是要给些面子的，都悻悻地坐了下来，军帐内也恢复了安静。

    “二叔……对这件事，你怎么看？”

    马休瞪了这些人一眼，又把目光看向了一旁的韩遂，恭敬地问道。

    马腾这么一走，韩遂对于西凉军而言，就像是定海神针一般的存在。对于韩遂的看法，马休还是抱有很大期待的。

    本来韩遂就坐在那里，紧闭着双眼，就像老僧入定一般，周遭的吵闹都对他构不成威胁。

    听马休点到了他，韩遂这才睁开眼睛，慢慢悠悠地说道：“侯爷临行之时，将西凉军帐大权交到二位公子手中，自然二位公子的看法，就是老朽的看法。”

    “但是啊……如今侯爷身在许都，身家性命全都捏在曹操手里。若是二位公子不为朝廷出兵，一旦惹得曹操发怒，只怕侯爷有性命之虞。“

    “况且侯爷在临行之前，也曾经说过要全力配合朝廷，万不能违逆朝廷的意思……”韩遂越说声音越小，说到最后连声音都听不到了，就像从来没有开过口一般。

    但韩遂想要表达的意思，军帐里这些人却听明白了。

    侯爷的命捏在人家手里！

    人家一句话，就能像捏死一只蚂蚁一样，把你家侯爷捏死。

    在这种情况下，谁还敢发表不同意见？

    难道你是要拿侯爷的性命开玩笑吗？

    八健将不再争论，齐刷刷看着马休，等着他宣布最后的结论。

    “也罢！”马休把牙一咬，似乎是下定了决心。

    “既然侯爷临行之前有命，那我们就也不能轻易更改。文书官立刻回信上表天子，就说我西凉……”

    马休话没手腕，声音戛然而止。

    就见军帐帐帘猛地掀起来，一个身高近丈汉子乘着夜色走进大帐之内。

    众人闪目看去，气氛一下子便得尴尬了起来。

    来人大家都认识，那是侯爷的大公子，也是整个西凉军，乃至整个西羌都鼎鼎大名的不败战神马超马孟起！

    同样，这是马超自马腾离开之后，首次出现在大帐之中。

    八健将率先低下了头。

    这几位当初都是在马超麾下打仗，跟在马超屁股后面拿到了不少好东西。

    现在因为马腾的命令，这几位就改换门庭，投在了马休、马铁麾下，有日子没和马超来往了。现在乍一见马超，多少有些愧疚，不敢抬头去看马超的眼睛。

    马休、马铁这兄弟俩，更是打小就怕这位兄长，现在又因为兵权之事与兄长发生龃龉，更是不敢直面兄长。

    唯一神色还算正常的，也就只剩下韩遂了。

    因为这位根本没睁眼睛，压根也看不见马超。

    “呦！大家伴儿都在那，一个不缺啊！这是聊啥呢？”马超信步走进帐内，随便找了犄角旮旯就坐了下来，“没事，你们继续，我就随便听听。”

    这话一出，马休、马铁这兄弟更是绷不住了。

    毕竟这种大事，压根就没有通知马超，确实有些说不过去。

    “那个……兄长，朝廷发来一份公文，盖着天子大印，说是朝廷要自河东、弘农等地出兵，借道雍凉讨伐汉中。并且想让我派出一支随行！”马铁赶紧开口给马超解释道。

    “事发突然，我们这也才接到消息，忘了通知兄长，还请兄长不要见怪。”说着话，马铁下意识擦了擦额头上的汗。

    “没事！”马超摆了摆手，“你们现在掌握着军政之权，事务繁忙，忘了也是应该的。能理解，我这不自己来了嘛。你们说说吧，讨论的结果怎么样？”

    “那个……兄长，我们刚刚商议，打算就按父帅临走之时说的那样，全力配合朝廷……”马休接口解释道。

    “全力配合朝廷？”

    马休还没说完，马超的声音就一下子高了八度，直接质问道。

    “你的意思是说，不但要让曹军借道，还要派一支兵马随行？”马超说话间的样子，似乎是有些不敢相信他的耳朵。

    “不错！”马休点点头。

    马超的眉头顿时皱了起来，豁然起身，用着一种摄人心魄的目光，在八健将身上来回扫视。

    “怎么？你们都同意了？”马超问道。

    在马超目光的注视下，八健将谁也没有勇气回答，全都低着头不发一言。

    但集体的沉默，就已经代表了集体的态度。

    “好！真好啊！”马超直接就气乐了。

    “侯爷用了二十年的时间，才打下了西凉这篇家业。现在侯爷才走几天啊，你们就想要败光马氏的家业吗？告诉你们两个，这件事，我不同意！”

    嘶……

    马超这话一出口，帐内的气氛几乎都要凝固了，让人感觉空气中随时都能滴出水来。

    要知道，现在禀政西凉的，是马休、马铁兄弟两个。

    从严格意义上讲，禀政人没有叫马超，马超都不应该出现在这里。

    但以马超在西凉的地位，的确是无可替代。他非要来参加这个会议，谁也不能说个“不”字。

    可马超参加这个会议，却偏偏提出了不同意见。

    那事情就变得有意思了。

    到底是应该听从马超的，还是应该听从马休马铁的？

    听从马休马铁的，那马超这个西凉战神能善罢甘休？

    但若是听从马超的，那置马休马铁这两位禀政者于何地？

    八健将下意识屏住了呼吸，更不敢说话了。

    这是你们老马家内部的问题，就让你们姓马的自己解决吧……

    “兄长……你这是何意……”马休一脸无奈地解释道，“非是我败坏西凉基业，实则是父帅人在许昌，性命皆悬于曹操之手。”

    “若是我等违背曹操的意愿，惹怒了曹操，那父帅的性命岂不是危在旦夕？若是因此害了父亲的性命，那我等还有何面目活在这天地之间？”

