    最开始难受的时候,景辞还以为是集训期间累着了。他没当回事儿,觉得回去好好睡一觉就能恢复过来，直到赢骄在桌子底下牵住了他的手。

    一阵剧烈的疼痛从两人皮肤相触的地方涌出来，刹那间便传遍了全身。景辞疼的浑身一颤，下意识地挣脱了开来。

    疼痛骤散。

    “不让牵？”赢骄挑眉转头：“离开半个月……你怎么了？！”

    赢骄愕然地看着他苍白的脸色,伸手在他额头上感受了下,担忧道：“是不是感冒了？哪里不舒服？跟我说说。”

    被他碰触的地方又是一阵疼，清晰的像是故意在提醒他这不是错觉。

    是真的，没有错，赢骄碰他他会疼。

    景辞指尖发颤，心里掀起了惊涛骇浪。

    为什么会这样？

    明明上楼的时候还是好好地,赢骄还揽了他的肩膀,怎么突然就变成了这样？

    赢骄见他半晌不吭声，用力握了一下他的手,试图唤回他的注意力：“说话。”

    “我……”景辞死死忍着不断加剧的疼痛,不让赢骄看出半丝异样,咬牙道：“没事,就是……”太疼了,他不得不停下来喘了口气,才继续道：“就是有点累，休息一下就好了。”

    赢骄蹙眉，总觉得哪里不对。

    景辞不是爱出汗的体质,可这会儿,被他握着那只手的掌心却湿漉漉的,满是汗水，不大像是疲惫的表现。

    但他没往深处想，毕竟景辞之前一直好好的。

    大概是太累所以出了虚汗？

    赢骄放开他，轻声嘱咐：“那你趴着睡一会儿？如果感觉不对就赶紧叫我，不许硬撑着，知道吗？”

    景辞胡乱点了下头。

    身体越来越难受，心跳很快，胸口闷的几乎喘不过气。

    就像是之前头疼……

    景辞的眼睛骤然睁大，他蹭地一下站起来，抬脚就要往外走。

    乔安彦！

    能让他身上产生这种非正常现象的人，一定是乔安彦！

    “去哪儿？”赢骄不放心他，跟着站了起来：“我陪你。”

    “不用。”景辞深吸了口气，尽量让自己自然地回头道：“我去找下老师，回来要跟他打声招呼的。”

    “你好好做题，我没事。”

    他说地合情合理，赢骄没怀疑，目送着他走出教室，这才重新坐了下来。

    景辞没去办公室，他一出门就直奔楼梯口而去。

    跟赢骄在一起会难受，赢骄碰他也会疼，若是一直这样下去，他们之间还要怎么继续？

    景辞的心直直地往下坠，三步并作两步地爬上了四楼，直奔十一班而去。

    他必须要弄清楚究竟是怎么回事。

    巧的是，刚走到十班，他就碰到了迎面而来的乔安彦。

    他似乎有急事，脚步匆匆，只顾闷头朝前走，差点一头撞到了景辞。

    “让……”乔安彦抬眸，脸上的表情瞬间由不耐烦变成了深深的憎恶：“恶心。”

    “最恶心的人是你。”景辞大脑飞速运转，竭力想话题去引乔安彦的话：“圣诞节的时候，你是不是给赢骄送了情书？”

    他怎么会知道这件事？

    乔安彦又恼又恨，还有一种笑话被死对头看到了的羞耻。

    他恶狠狠地瞪着景辞，恼羞成怒之下几乎失去了理智：“那又怎么样？关你屁事！以为赢骄给你系个鞋带就是看上你了？做你妈的美梦呢！”

    他像是要说服自己，又像是在刺激景辞：“告诉你！就算赢骄不接受我，你也没戏！”

    说完，他狠狠推了景辞一把，绕过他下了楼。

    景辞没阻拦他，因为他忽然发现了一件事：这次见到乔安彦，他不会头疼了。

    是自己进了国家预备队的原因吗？

    这个念头刚在脑子里闪过，就被他否认了。

    不，如果真的是这样，他身上就不会出现现在这种问题。

    那是为什么？

    对了，系鞋带！

    在此之前，乔安彦对他的影响本来已经很小了。但在乔安彦看到赢骄给自己系鞋带之后，他忽然就不能跟赢骄接触，也不会再头疼了。

    这是不是说明，乔安彦无意之间动用了他身上最后能够影响自己的特质，变成了自己和赢骄之间的阻碍？

    景辞垂眸怔怔地看着地面，良久，忽然脱力般的倚在了墙上。

    他从没有怕过乔安彦的恶意针对，反正只要自己越来越好，总有一天会不受影响。可是现在，他忽然害怕了。

    该怎么跟赢骄解释？

    一天两天找借口不让他碰触还可以，但一个月两个月，甚至是几年呢？

    他们是在谈恋爱，怎么可能完全没有肢体接触。

    走廊里的灯光照在他脸上，将他的脸色映得一片惨白。周围不断有人经过，偶尔向他投来好奇的一瞥。景辞毫无所觉地站在那里，心里一片惶然。

    不知道过了多久，直到双腿都开始发麻，景辞这才回过神来，转身一步一步下了楼。

    他走得很慢，仿佛身上背着什么沉重的东西。

    短短一层楼的距离，足足用了十分钟。

    推开教室门之前，景辞使劲地将脸揉出了一点血色。

    他要跟赢骄在一起，没有谁可以阻止，这个世界的主角也不行。

    不过就是痛了一点，不舒服了一点，他最能忍了。忍着忍着，等到习惯以后就好了。

    景辞做的很好，就连跟他住在一起的李宙都没有看出异常，可赢骄还是发现了。

    “景辞，”教学楼的花坛边，他向他表白的地方，赢骄第一次叫他的全名：“我碰你你疼吗？”

    哪怕景辞隐瞒地再好，可有些条件反射性的东西却是遮不住的。

    赢骄的一颗心就差挂在他身上了，怎么可能不发觉。

    在没察觉到之前，这两天自己碰了他多少下？

    记不起来也数不清了，景辞该有多疼，才会一直白着脸。

    赢骄心脏抽痛，恨不得剁了自己的手。

    他闭了闭眼，直接跟景辞摊了牌：“是因为你不是这个世界的人，还是因为乔安彦？”

    景辞的大脑嗡地一声，瞬间一片空白。

    他不由自主后退一步，直到后背抵在坚硬的墙上，才找到了一点实感。

    “你……”他紧攥了下拳，强迫自己冷静下来：“你怎么会知道？”

    他会不会……害怕自己？

    “傻不傻？”看出他心中所想，赢骄无奈一笑，想要抱抱他摸摸他的头，手都抬起来了，却又放了下去：“我第一天就知道了，你跟他太不一样了。”

    “记得我让你写的保证书吗？那是为了确认你的字迹。还有故意给你指错座位、使劲儿撩你，都是在试探你。”

    “怕你做什么？”

    赢骄眸光温柔地看着他：“感激你来到我身边还来不及。”

    景辞的眼眶迅速泛了红，他哽咽地叫了一声：“哥……“

    “现在能把你的来历告诉我了吗？”

    景辞点点头，他想从那本莫名其妙出现在自己手机中的书说起，可张了张嘴，却发现什么声音都发不出来。

    不是不想，而是不能，这个世界的规则在阻止他。

    他急的额头上都冒了汗，但仍旧挤不出只言片语。

    赢骄见状，瞬间猜到了原因：“说不出来？没关系，那我来说，你回答就好。不能开口的，就用点头或者摇头来替代。”

    赢骄迅速整理好思绪，问道：“我碰你你会疼对吗？”

    景辞迟疑了一下，点点头。

    “和乔安彦有关？”

    景辞再次点头。

    “他……”赢骄垂下眼睑，遮住了眼里的冷漠和戾气：“现在对你还有很大影响？”

    “已经没有了。”景辞听懂了赢骄的意思：“起因是他，但现在的情况不受他控制。”

    赢骄缓缓压下立即去十一班弄死乔安彦的冲动，又问道：“你这几天不舒服，是因为呆在我身边，还是，”他顿了顿，才继续道：“因为我们之间的关系？”

    “别跟我撒谎，”赢骄看着他的眼睛：“你瞒不过我。”

    景辞的喉结滚动了几下，半晌，才艰难道：“我们的关系。”

    短短的五个字，像是刀子一样，狠狠戳在了赢骄的心口上。

    他克制地攥了下拳，继续问：“这种情况……和那时候的头疼一样，只要你越来越好，就会逐渐消失吗？”

    “会，”景辞眼睛通红，声音里带着颤，他抬眸看着赢骄，艰难道：“但我不知道要多久……”

    话音刚落，他就急急地补充了一句：“哥，你放心，竞赛我会努力，学校的考试我也不会落下，你、你再等等我。”

    赢骄怔怔地看着景辞，心里又酸又软。

    他现在身上一定很不舒服，可却强忍着反过来安抚自己。

    景辞怎么就能那么招人喜欢呢。

    “那么想让我碰啊？”赢骄嘴里发苦，他故作轻松地挽起袖子，露出手腕上的黑色手链：“都被你拴劳了，不等你等谁？”

    “过生日那天我跟你说什么了来着？把我的话当耳旁风是不是？”

    景辞摇摇头。

    “那重复一遍给我听听。”

    “我们……”景辞的心渐渐安定下来：“我们永远都不会变。”

    “那你怕什么？”赢骄努力逗他：“不就是不能碰你么，多大点事儿，别人三十岁还是处男难道不活了？”

    景辞忍不住笑了。

    赢骄放下袖子，声音比平常要低几分：“记好了，下次还用我提醒吗？”

    “不用的。”

    凛冽的寒风吹过，昏暗的路灯下，一段枯枝啪的一声被吹断，直直地跌落下来。

    “说起来，今天是十九号。”赢骄忽然道：“宝贝儿，生日快乐。”

    景辞一怔，原来他真的什么都猜到了。

    “上次吃了长寿面，这次就吃生日蛋糕。”赢骄轻轻叹了口气：“我本来藏在你的桌洞里，想要给你一个惊喜，现在提前告诉你。”

    不知怎么的，景辞忽然就有了一种不好的预感。

    他定定地望着赢骄，坚持道：“我们一起吃。”

    赢骄摇了摇头：“蛋糕的袋子里有一袋蜡烛，记得点一根许个愿，打火机去跟郑阙要。”

    “我们……”赢骄的喉结滚动了几下，再开口时声音有些哑：“暂时先分开，你……”

    “我不分！”景辞仿佛承受不住一般，咬牙打断他，执拗地强调：“哥，我不分。”

    他嘴唇颤抖，声音里带着浓重的鼻音，急切地想要证明给赢骄看：“我不难受的，真的。我一点儿都不难受，我能忍住的。”

    他说着说着，眼泪忽然就掉了下来。

    景辞不想在赢骄面前这样，狼狈又难看，可他忍不住。

    他偏过头，用力抹了一把眼睛：“哥，你不想跟我好了吗？”

    赢骄眼眶泛红，心疼地几乎要爆炸：“别哭。”

    他的手抬起又放下，却不敢去碰景辞，最后狠狠往墙上锤了一下，哑声道：“宝贝儿，讲点良心，我多不容易才把你追到手。”

    “可是……”

    赢骄眼底通红一片：“听话，别让我眼睁睁地看着你难受。”

    景辞忽然就说不出话来了。

    后来还说了什么，他完全想不起来。只记得最后的最后，他拼命拽住赢骄的衣服前襟，在他唇上亲了一下。

    很痛，生理上和心理上都是。

    他从没想过，他们有一天会分开，哪怕是暂时的。

    也没想过，自己第一次主动亲他，会是在他们分开的时候。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    虽然分开了，但是糖。两人说开了，彼此之间坦坦荡荡再无隐瞒，算是关系的飞跃。

