    ps：感谢天之紫枫，hero-you，陈翁几位同学投出的月票和评价票，第三更送到，我不会再犯昨天的错误了！^_^

    查理幸运的获得了第一轮映的门票，虽然付出了三倍的票价，但是这一切他都感觉是值得的，今天的电影院似乎格外的拥挤，抬眼望去每一个座位似乎都坐满了人，捧着爆米花和可乐，查理努力寻找着自己的位置，终于在一群人当中找到了属于自己的那张椅子。

    “谢谢，让一下，麻烦了。”查理礼貌的朝身前的几个人说道。

    很快，查理就坐上了真是属于自己的那张椅子，这一刻他也禁不住舒了口气，拿起手中的可乐喝了一大口，随即便带上3d设备，迫不及待的等着电影的播放。

    时间渐渐走到整点，随着那一秒倒数的结束，影院也渐渐陷入黑暗，影片随即正式开始……

    依旧是米拉麦克斯熟悉的厂标，依旧又叶苏芒出品的名字，但是这一次却少了那恢弘的声音，画面也忽然全部变成了黑白色，无声，悄无声息，静的甚至有一点可怕，现场也随之想起一阵压抑的议论声。

    “不会是影片坏掉了吧，怎么没有声音？”

    “闭嘴，安静……不过我也不知道为什么，希望叶不会给我们带来一部默剧……”

    就在观众还在疑惑声音哪里去了的时候，忽然一阵低沉中伴随着空灵的高音响起，仿佛一个女人哭泣般的＂sｈen　yｉn＂，而这阵令人举得有些神秘和惊悚的音乐内还夹杂了一些杂音，但却让观众不由自主的陷入进去……

    而电影银幕此时依旧黑暗，只是出现了几行字幕。

    “在地球上空六百公里的高空，温度在华氏+258度到-148度之间波动，这里没有传播声音的介质，没有大气压力。没有氧气，甚至也没有生命……”

    一段段台词仿佛拥有魔力一般，吸引着所有人的注视，这些话似乎都在课文上出现过，但是此时此刻就这配乐被这样一幕幕的打出来，却分外给人一种神秘感，查理看的十分认真。听得也十分认真，音乐也是越来越＂gao　cｈao＂，杂音似乎也越来也多，但这段配乐却仿佛充满了魔性，让人的心也跟着不断的拔高……

    静——！！！

    又是突然的静，静到了针落可闻。那拔高到顶点的配乐就这么消失不见了，把人们的心仿佛带到了悬崖上又推了下去，这一上一下间展现在眼前的就是让人惊讶的忍不住张大嘴的一幕，地球！！！

    所有人都惊呆了，他们真的不敢相信自己眼前所看到的这一切是多么的美，改用什么词语去形容，或许无声的赞叹才是对这份绝景最佳的赞扬。那一层蔚蓝色的星球，还有表面那一层如同银沙般的气层，在安静的影院内更是神秘中带着一股魔力般的美感……

    “这就是宇宙，这就是地球……”查理惊讶的连刚放到嘴里的爆米花掉在自己新买的衣服上都毫无所觉，因为眼前的一切实在是太震撼了，不需要任何的言语去形容，这个景色就第一时间抓住了查理的心。

    “宇宙是无限的……”伴随着伊壁鸠鲁的一句名言，影片以极其震撼的特效开场。渐渐走入了剧情。

    一阵无线电对讲机谈话的杂音渐渐在观众的耳边响起，随即一连串的专业用词就进入到观众的耳朵当中。

    “请确认替换盖上的p1aTa移除程序，第一部分和第二部分已经完成……”

    “s1号程序完成，m4号程序检查完毕……”

    “好的收到，探测者号，请维修人员继续检查剩余程序，哈勃就靠你们了。”

    很多观众对此听得是一头雾水。那一个个不知所谓的程序究竟代表着什么他们也都不清楚，但是不知为什么听着这些台词，却有一种不明觉厉的感觉，尤其这一刻叶苏芒巧妙的运用了第一视角。给观众一种身临其境的感觉，整个人似乎也跟着高端起来，仿佛自己就在宇宙中维修‘哈勃’一样。

    画面渐渐流转，地球在缓缓的自转，而镜头也渐渐的带近了正在乘坐探险者好为哈勃望远镜维修的三名太空人员。

    虽说莱昂纳多这一次并没有耍帅的机会，整个人也包裹在臃肿的航空服里面，但是他的出现却依旧引起了现场不少女孩子激动的目光，这或许也就是明星效益的好处，《地心引力》的票房号召力中，莱昂纳多绝对占据了很重要的一个角色。

    这一次莱昂纳多饰演的是一名初次登入太空的科学家，主要任务是检查和维护哈勃望远镜，而一旁的凯特则是化身为一名女军官，还是一名多次登上太空的强人，也是这一次行动的负责人。

    当然，他们这个小组也仅仅只有三个人罢了。

    “这果然是一部很有意思的影片………”听着在寂静太空中这几个人的对话，今天受邀的莱昂纳多的好友托比.马奎尔坐在前排，忍不住朝着身旁的人评价道。

    作为一名演员，看一部电影自然更专心于角色，刚才的特效很让他震撼，但他更关心的还是人物角色的塑造，不过事实上这部被好友寄予厚望和高评价的电影果然也没有让他失望，短短的几个对白，人物还没出场，几个人的形象却都已然跃然纸上。

    莱昂纳多饰演的马特是一个科学家，有着丰富的理论知识，对于事情苛求完美，但明显也有着一个菜鸟宇航员的缺点，那就是对宇宙的不适应，呕吐，呼吸急促，失重感等等，当然也包含着慌张，毕竟悬浮在空中的感觉并不是每一个人都觉得很奇妙。

    相比较凯特.温丝莱特饰演的女上尉瑞恩就要游刃有余多了，这是一个有着十分丰富空中惊艳的军人，他幽默，风趣，有着一点点女汉子的潜质，还很爱开马特的玩笑，当然。这些玩笑事实上都是一种对马特的关怀。

    至于最后一位哈佛大学毕业的谢里夫，这是一个很喜欢讲故事的家伙，而且有些话唠，还总爱重复老梗，迷信，你能从他口中听到来自世界各地的各路神仙，同时这个家伙似乎还很在意自己的第六感……

    短短十多句对白就能够把三个人物描绘的淋漓尽致。马奎尔不得不承认，叶苏芒这位导演的编剧能力真的是神了。

    “有机会，有机会一定要争取合作一次，这样的导演不合作会是一生的遗憾。”马奎尔内心暗自决定道，叶苏芒这个人对他而言已经拥有了无穷的魅力，这是一个只要是演员就会心生向往再其手下工作的导演。他也忽然领悟为什么好友会这么不顾一切的来求得这个角色了。

    “似乎是为了证明谢里夫的第六感是多么的准确，很快，在太空中马特一行人就接到了地面卫星基地的消息，俄罗斯用导弹炸掉了自己的一颗报废卫星，而这颗卫星的残骸本来还不至于波及到他们，但是不知为何忽然变换了轨道，而留给他们的时间无疑不多了……

    “我还不能离开。这里还差最后一步，给我一会时间……”马特作为一个科学家，危险对他来讲似乎还很遥远，他的眼前只有这台哈勃太空望远镜。

    但是瑞恩却粗鲁的按住他的肩膀：“一秒也不行，给我关掉，和我回去，这是命令！”

    虽然在太空中瑞恩的动作很缓慢，没有一点的凌厉感。但是她那尖锐的语气却不容任何质疑。

    马特看了看瑞恩，两人四目相对，对方的眼神带着不容置疑的味道，马特知道，自己必须听话了。

    “好吧，对不起，对不起。我很抱歉，我不弄了。”

    带着马特两个人朝着‘探险者号’走去，而在这时，一些更坏的消息也6续传达到他们的对讲机中。

    “我们面临大规模连锁反应。现在可以确认，是俄罗斯打击自己卫星的时候造成的非故意副作用。”地面的太空指挥中心在解释这一切。

    “他们干什么要打掉自己的卫星？”马特不解的问道。

    “不清楚，或许是一颗间谍卫星坏掉了，总之他们又属于他们自己的处置权。”太空指挥中心还没有回答，瑞恩就已经给了马特一个答案。

    “我们又有一个坏消息。”没有隔几秒，太空指挥中心就又传来了不好的消息。

    “说。”瑞恩用十分简练的词语问道。

    “情况不妙，大部分系统都失灵了，卫星和导弹残害碎片所引起的连锁反应已经完全失控，并且迅扩散，很多卫星已经坏掉了，而且还会有更多的卫星因此遭殃，这真是一场大灾难，最可怕的是，通讯系统恐怕也要失灵了，现在起随时可能和地面失去联系……”‘

    地面的话并没有让瑞恩的脸色有多大的变化，似乎这个看似很厉害的宇宙大灾难并不能让这个女军人的心有一丝的动摇，这时候他甚至还有心情开玩笑。

    “或许，有很多地方的小伙伴一时间登不上自己的脸谱网了……”

    之前一连串对话引起的紧张感因为瑞恩的这句话突然间就烟消云散了，谁也没料到叶苏芒会在自己的电影中拿自己家的公司开涮，虽然有点植入广告的嫌疑，但不得不说，这个‘广告’植入的漂亮，简直就是天衣无缝。

    不过大家的笑容还没有完全勾起，马特略带着慌张的一句话就让大家重新又陷入到了紧张当中。

    “九点，九点钟方向，我看到碎片了，哦天啊！！！”

    伴随着马特的惊呼声，观众们也浑身紧绷了起来，第一视角下，他们的眼前就仿佛有一个快的碎片在朝着自己飞来，那样的冲击力，甚至让不少人吓得差点从自上弹开。

    “哦，该死的太空垃圾，吓死我了！！！”

    “这就是太空残骸们，简直就像是一个高行驶的列车，被撞伤的话肯定不会多么的美妙。”

    “废话，不过还是希望几个人不要出现意外，至少不要这么早就出现意外……”

    刚刚才只是一个太空残骸的飞过，就已经给了观众很大的冲击力了，可以想象，接下来一定还有无数的残骸飞过来。

    就如同观众内心所纠结的那样，随着第一个残骸飞过，大家都在紧急的联系地面中心准备返回，但时间根本没给他们留下喘息的机会，地面果然如同刚才猜想的一般失联了，更让人惊吓的是，如雨般的残骸立刻铺天盖地而来，相比较那能承受大气层灼烧的坚固的宇宙飞船在这些残骸面前完全不堪一击。

    只听到几个人痛苦的呼声后，观众眼前就已经是破碎的宇宙飞船了。

    “天啊，天啊，天啊……”一个观众完全被眼前的一幕所震撼了，嘴里不断念叨着老天，似乎只有这样才能缓解他此时的心境。

    而查理此刻的心情也和这个观众差不多，他手中的爆米花还没有吃几颗，剩下的几乎都被他紧张之下给捏碎掉到了地上。

    叶苏芒对镜头的运用之妙，已经存乎一心，伴随着探险者好的破碎，镜头急需下坠，很快就抓到了此时如同坐着高宣传木马的马特。

    或许在游乐园听到一个大男人乱叫是很让他丢脸的事情，但是此时是太空，并不是游乐园，而且他确实很不安全，他整个人都被掉在这根机械臂上，随着冲击力以快的度宣传，给观众带来一种眩晕感般的视觉。

    配乐此时也是急中更急，那种完全参杂着一些杂音音轨的音乐和此时的画面构筑了此时此刻充满了紧张感的视听盛宴，现场的每个观众身体都在不自觉的倾斜，似乎在体会着男主角此时此刻的悲惨遭遇。

    而此时银幕的电影中，在瑞恩的指挥下，马特终于解开了自己的保险扣，一个活生生的人就这么快在宇宙中翻滚着，渐渐的只变成了一个白色的小点，然后在瑞恩的话语间消失了……

    “消失了？”观众难以置信。

    如果这就消失的话，岂不成了最快完蛋的男主角了，这部戏不是说了是莱昂纳多主打的么？怎么可能就这么消失掉？

    似乎是为了给观众一个答案，很快镜头一转，原来马特并没有真的投奔宇宙的怀抱，他只是被巨大的冲击力带的翻滚出了瑞恩的视线。

    灾难之后，一场惊心动魄的太空返回之旅也终于要从这一刻展开了……