
　　中村浩二，也就是当初杨锐送到医院的那个小鬼子飞行员，在伤愈之后，自愿留在了后方医院，他的主要工作，就是给那些小鬼子俘虏做思想工作。

　　深受武士道精神残害的小鬼子，在战场几乎很少有主动投降的，想要在战场上，抓住一个完好无损的小鬼子，比杀死几百个小鬼子都还要难。ŴŴŴ.23sk.com

　　（当然，被中国人民称之为和平师团的那支小鬼子奇葩军队除外。这支军队，在不久之后，将会来到山西，给独立团无限送温暖。这是后话，后面再说。）

　　八路军抓到的小鬼子俘虏，不是在战场连自杀都做不到的重伤员，就是那些被炮弹震晕死的倒霉蛋。这样的俘虏，在第一时间就会被送到医院抢救，如此一来，中村浩二就显得特别的重要了。

　　中村浩二在医院的治疗的那段时间，是周兰一直在照顾他，日子长了，两个人自然是熟悉了。

　　不得不说，小鬼子入侵我国，真的是煞费苦心，就连中村浩二这样一个飞行员都会说一口流利的汉语。

　　如中村浩二这般，会说一口流利的汉语的小鬼子，在小鬼子的军队之中，不在少数。

　　中村浩二见到周兰一副愁眉不展的模样，关切的问道：“周护士，你的，有什么心事吗？是不是张主任又找你谈话了？”

　　周兰苦笑一下，回答道：“没有，我只是昨天晚上没有休息好，有点发困。中村，昨天发生在医院的事情，你应该也听说了吧？”

　　“是的，真是太神奇了，一定是神灵在保佑他们，他们是幸运的，得到神灵的庇佑。我讨厌这场该死的战争，我想回家，我的母亲，妻子，还有妹妹，一定都在等着我回去。”

　　在村浩二驾驶的轰炸机在被杨锐击中的那一刻，中村浩二本以为自己死定了，然而，他在各种机缘巧合之下，活了下来，在他看来，这是神灵对他的庇佑。

　　说起来，中村浩二能够活下来，也算是一个奇迹，坠机不死，已经算是万幸，结果，却又碰到了杨锐这个，向来不留小鬼子活口的煞星。

　　而杨锐，居然鬼使神差的没有杀死他，还把摔断双腿的他送到了医院，让他活了下来。

　　正是这一切的机缘巧合，让他坚信，这个世界上是存在神灵的，他是得到了神灵的庇佑才能够活下来的。

　　他知道，作为俘虏，他想要回到家乡，只有两个办法：其一，那就是等待机会逃出去；其二，等到这场战争结束。

　　中村浩二不知道，这场令他厌恶至极的战争何时才能结束，他一直在等待机会，逃出去，然后，回家。

　　作为一名军人，中村浩二很清楚，想要逃出去，并不是一件容易的事，他必须要先取得八路军的信任，才会有机会逃走，他选择配合，别人让做什么他就做什么。

　　当中村浩二听说医院昨天发生的事情后，就认定这是神灵在庇佑那些伤者，在他看来，这么多人同时得到了神灵的庇佑，战争的天平，很有可能已经发生了偏转。

　　周兰开口安慰道：“中村，你真不应该踏上我们的国土，等战争结束你就可以回家了。”

　　中村浩二看向岛国方向，一脸愤怒的道：“是的，真希望这场该死的战争，能够早点结束。什么狗屁圣战，*****根本就是一个天大的谎言。”

　　“兰兰姐，我找你半天了，你怎么在这里，还跟这个该死的小鬼子在一起，我跟你说了多少次，不要跟这个该死的小鬼子在一起，他会害死你的。”

　　李小红满脸焦急的跑了过来，说罢，拉着周兰就走，走出几步还不忘回头狠狠的瞪中村浩二一眼。

　　李小红对小鬼子是没有一点好感的，她的亲人，都是被小鬼子杀死的，她曾经不只一次，想要对中村浩二下手，其中有一次，差一点点就得手。

　　为这件事情，她没有少被张春来请去喝茶。

　　周兰倒是并不讨厌中村浩二，在听说了中村浩二的经历之后，同情心泛滥的她，反而是很同情中村浩二，“小红，我跟你说了多少次了，中村他跟别的小鬼子不一样，他是个好人。”

　　“哼，小鬼子就没有一个是好人。兰兰姐，我跟你说，你一定要离这个小鬼子远点，不然，你一定会吃大亏的。”李小红冷哼一声，沉声道。

　　李小红跟周兰两个人都没有看到，中村浩二看向她们的背影时，眼里一闪而过的一抹狡黠。

　　杨锐想到，自己这次离开杨村后，还不知道哪天才会回来，出了团部后，决定来看看周兰跟李小红，另外，搞清楚一下，他喂那些伤员的幸运药水，到底有没有起到作用。

　　“杨大哥，你吃饭了吗？”

　　杨锐是在周兰的宿舍见到周兰跟李小红的，刚好遇到她们在吃饭，见到杨锐走进来，两个人同时站了起来。

　　李小红连忙去给杨锐般凳子，周兰则是开口问道。

　　今天的伙食，比起昨天来，简直是一个天上，一个地下。窝窝头已经换成了白面馒头，桌子上的菜，是一荤一素。

　　杨锐看到桌子上的菜，一股自豪感从心底升起，医院能够改善伙食，那可全是他大黑牛的功劳啊，“我吃过了，你们吃吧，你们医院今天的伙食不错。”

　　李小红用崇拜的眼神，看着杨锐，“杨大哥，我们医院的人，都知道，这是你的功劳。要不是你的话，我们哪里能够吃上白面馒头，还有牛肉。”

　　“这哪里是我功劳，都是小鬼子的功劳。”

　　杨锐昨天已经来医院看过她们，今天再来就有些反常了，周兰开口问道：“杨大哥，你今天是有什么事吗？”

　　“也没什么事，就是我要回老王庄了，也不知道什么时候再来杨村，走之前过来看看你们。兰兰，你的事，我已经跟参谋长说了，相信张主任以后应该不会再请你去他的办公室喝茶了。

　　对了，以后要是有谁敢欺负你们的话，你们就去找李团长，李团长一定会帮你们出头的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第381章其心可诛免费阅读。https://xs.23sk.com 