一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十三章和气生财

    许诺被这么一说，全身的激情都被点燃了，一脸猴急的说道：“今天全听你的，你想要怎么样都可以。”

    “老板，你好坏哦，哪有人说的这么直接的。”白色衣服的姑娘娇羞的说道。

    许诺微微勾起嘴角，露出了一丝得意的笑容。

    急切的他，已经压制不住自己了，拉起姑娘的手，就想要去验证了。

    “老板，你别急嘛。”白色衣服的姑娘轻轻的缩回了手，装作楚楚可怜的样子。

    她这个娇滴滴的含羞模样，看得许诺已经是心花怒放了。

    “别废话了，赶紧办事！”许诺掏出一叠签就霸气的拍了在桌面上。

    白色衣服的姑娘一看这么多钱，急忙一把抓了起来，似笑还羞的说道：“既然老板都这么说了，那我全听你的就是了。”

    这样的女人总是想法设法的从男人身上骗点钱而已。

    所有的一切也不过是虚伪的表演而已。

    不过，许诺似乎很喜欢这样的，咧着的嘴巴就没合上过。

    他觉得这个钱也给了，是时候该办正事了。

    这时，小鹏又起身把他按会了沙发上，一本正紧的说道：“反正她已经是你的人没跑了，你还猴急什么，先喝两杯再办事。”

    “再说了喝点酒，也能延缓时间，你又何乐而不为呢。”小鹏坏笑着对许诺挑了挑眉毛。

    那个红色衣服的姑娘听了小鹏的话，双手环住了他的脖子，故作娇羞的说道：“鹏少爷，你看你朋友多大方，一出手就是那么多钱，你也不知道心疼心疼人家。”

    小鹏被这话一激，也是很霸气的掏出一叠钱甩到桌上，说道：“我别的没有就是钱多，拿去随便花。”

    许诺现在可没心思去管他们两个要干嘛，重新站起来说道：“要喝你自己慢慢喝，我看着你们两个都觉得恶心。”

    其实，他更多的是想早点试验一下自己的身体。

    他拉起白色衣服的姑娘的就走出了包间。

    在姑娘的带领下，许诺上楼开了一间房。

    一进房间，姑娘就把主动的把许诺推倒在了床上。

    许诺双手枕在脑袋下面，微闭着眼睛，一脸享受的表情。

    突然，原本安静的房间里响起了姑娘的声音。

    “我说老板，我累死累活的忙了这么久，你好歹也给点反应啊？”姑娘抬头有些不悦的看着许诺。

    许诺一听，心里顿时咯噔了一下，惶恐的想着“难道我是真的不行了吗？”

    他从床上惊坐了起来，目光惶恐不安的望着白色衣服的姑娘。

    这时，他的脸色有些尴尬，又有些着急，简直是无比的复杂。

    姑娘也坐了起来，甩了甩手臂，用嫌弃的口吻说道：“见过这么多的男人，今天还是第一次遇见你这样的。”

    听了这话，许诺立刻就炸毛了，爆吼道：“臭女人，你说什么呢？什么叫我这样的人。”

    姑娘起身缓缓靠在了墙上，抱着双手瞥了许诺一眼，不紧不慢地说道：“不举就不举嘛，还死要面子干嘛。”

    “知道自己不举了，还学别人来这种地方找什么刺激。”姑娘又自言自语的嘀咕了一句。

    听见姑娘一口一个不举，许诺差点都要被气炸了。

    在姑娘还没来得及反应的时候，许诺一个巴掌已经重重的甩在她的脸上。

    “老子警告你，你要是再敢说一句老子不举，老子让你永远都说不了话。”许诺指着姑娘咬牙切齿的吼道。

    他觉得凭自己的这身份，姑娘是不敢跟他反抗的。

    可他想错了，这里的姑娘可不跟他外面泡的那些姑娘一样好欺负。

    这里的姑娘一个个可都是见过世面的。

    “你在这唬谁呢？以为这个地方是你想撒野就撒野的。”姑娘轻轻了摸了一下自己有些发烫的脸颊，毫无畏惧的说道。

    许诺现在已经是气昏了头，听见姑娘还跟他狡辩，抓起她的头发就往墙上撞，嘴里还嚷嚷着：“老子就让你看看，还有什么地方是我不能撒野的。”

    姑娘已经被撞的是头破血流了，头发也凌乱了。

    她趁许诺一个不注意，打开房门冲了出去，一边跑一边喊着：“来人呐，快救命啊……”

    许诺还不罢休的追了出去，嘴上喊道：“臭女人，你有本事就不要跑。”

    听到姑娘的喊声，之前那个中年女子慌慌张张的赶了过来。

    发现姑娘一副狼狈不堪的模样，中年女子急切的问道：“你这是怎么了？被谁打的？”

    姑娘一手捂住自己额头，哭哭啼啼的回答道：“就是那个……”

    她还没有回答道完，许诺已经追上来了。

    “臭女人，你倒是给我跑啊。”许诺一脸凶相的喝道。

    现在就算姑娘不回答，中年女子也明白事情的真相了。

    中年女子笑脸盈盈的说道：“我说这位少爷，就算你不满意，我给你换一个姑娘就是了，你也不至于打人啊！”

    做她们这个生意的，一切自然以和气生财为目的。

    纵使现在这个姑娘被许诺打的头破血流，中年女子也没有着急的追究许诺的责任。

    许诺一向目中无人惯了，又怎么会因为中年女子的一句话，就不追究了。

    “我满不满意倒是小事，谁让她说了不该说的话。”许诺一副盛气凌人的模样说道。

    这时，听到姑娘刚刚的呼救声，房间里也出来了不少看热闹的人。

    大家都怀着好奇的心理，向这边围了过来。

    听了许诺的话，中年女子转头望着那个白衣姑娘问道：“你说了什么不该说的话？”

    白衣姑娘满脸委屈的回答道：“我哪有说什么不该说的话，明明是他自己不举，还要来这里找刺激的，我……”

    “啪！”

    中年女子没等她说完，直接就甩了她一巴掌，厉声喝道：“这是客人的隐私，你能随便说的！”

    这个举动让许诺也大吃了一惊。

    “这位少爷，这件事确实是我们姑娘做的不对，不过人也被你打了，我希望这事就这么算了，你觉得呢？”中年女子一脸和气的望着许诺。