    身下的巨石变成了一堆碎块，商夏面色一苦，以为下一刻从地下水口当中涌出的水柱就会将这一堆碎石冲散。
    　　岂料正当商夏目光向着四周游弋，准备再找出一块这样一块巨石的时候，臆想中的水柱冲天而起的景象却是并未发生。
    　　不仅如此，就连从石缝当中渗出的水流都显得极少。
    　　商夏虽然不清楚刚刚地下水脉当中究竟发生了什么，但直觉却告诉他，刚刚的动静应当就是来自白鹿福地的五阶老祖降临幽州弄出来的。
    　　尽管商夏还是不知道那位五阶老祖是以何种方式降临幽州，但地下水脉中的水流明显减少显然是与此有关。
    　　商夏想了想，干脆不再寻找巨石，反而将压在水口上的一堆碎石踢飞了，将埋在下面的水口重新扒了出来。
    　　从水口当中涌出的水流果然已经大为减少，看上去倒像是商夏第一次找到这处溪水源头时候的水流相当。
    　　不仅如此，商夏发现从水口当中涌出的水流中，几乎不再有煞雾伴随涌出。
    　　就在商夏琢磨着自己现在是不是应该按照先前与尤殇的约定，从这里进入地下水脉的时候，忽然间一声沉闷而悠远的巨响从北方天际传来。
    　　商夏闻声连忙转头向着北方天际眺望，却正看到天际上空突然有大片的霞光渲染而起，而后化作一道霞光虹桥，继续向着北方天际的尽头伸展而去，直至消失在了虚空当中。
    　　那霞光升腾而起的地方，显然就是长枫城大约所在的地方。
    　　而之后霞光虹桥横跨而去的方向，也果然便是通幽城所在的大概方位。
    　　不出意外，这应当是那位在长枫城降临的五阶老祖，已经继续北上通幽城去了。
    　　商夏想了想，并未马上动手拓宽地面的水口，而是处于谨慎起见，觉得应当再稍等片刻。
    　　等了大约半炷香的时间，北方天际上空并未再有大动静发生，只是那道探入通幽城方向的霞光虹桥，此时看上去倒是变得越发的凝实了。
    　　这个时候的商夏，完全不知道真正潜入地下水脉的正确时机。
    　　五阶老祖能够在长枫城上空搞出偌大的动静，四阶武者却无法做到。
    　　因此，商夏根本不知道尤殇在长枫城究竟会什么时候动手，因此，他采取行动的时机也只能完全凭借自己的臆测。
    　　心中念头翻转，最终还是决定先将这条通往地下水脉的通道拓宽了再说。
    　　赤星枪直接从地下水口处刺入，而后全力搅动了一圈，而后整个地下水口顿时跟着被拓宽了一圈，同时被搅碎的碎石烂泥，也随着他将赤星枪抽回而被尽数带了出来。
    　　如此反复再三，整个水口被拓宽到了足以令一人进出的程度，而从水口当中涌出的水流虽然也跟着变大了许多，但却始终没有出现大规模喷涌的迹象。
    　　将赤星枪收回之后，便在商夏最后犹豫着是否现在就潜入地下水脉的时候，忽然间北方天际上空天光大亮。
    　　商夏抬头望去时，就见得霞光虹桥没入虚空之处，忽然就有一道混沌灵光回涌。
    　　那一道浓郁到有如实质的灵光对于商夏而言并不太陌生，因为他当初在两界战域之中有过类似的经历，那是本源潮汐爆发之际，天地本源涌现时让人无从辨认的色泽。
    　　随着那一道混沌灵光涌现，那条霞光虹桥就像是变成了一条供本源潮汐流淌的渠道，如同瀑布一般源源不断的从虚空当中垂落至霞光虹桥升起的地方，也就是长枫城！
    　　商夏有些惊诧的望着远方的天际，心中一下子明白过来，白鹿福地的五阶老祖降临，恐怕就是为了抢夺通幽学院从两界战域当中接引的两界本源。
    　　那条霞光虹桥便是五阶老祖用来隔空接引两界本源的渠道。
    　　同时，长枫城地下的那条水脉，恐怕也不止是用来接引五阶老祖跨界降临幽州，恐怕同时也担负着将从通幽学院当中夺取的两界本源送回冀州白鹿福地的关键！
    　　随着天际上空被盗取的两界本源向着长枫城垂落，再被留守在那里的高云来，借助在地底灵穴布置的阵法接引，地下水脉原本垂落的水脉又开始渐渐上涨，就连商夏都注意到被拓宽的水口中，平缓流淌而出的地下水又有了上涌的迹象。
    　　这一下商夏知道事不宜迟，纵身向着水口当中一跳，丹田之中真气向下一沉，整个人便顺着水道一路向下沉去。
    　　商夏并未从一开始便拿出尤殇留给他的避水珠，再从水口下沉了三丈之后，清澈的水底已经能够让他看清楚地下水脉的源头应当是在一条岩缝之后。
    　　拿出避水珠之后，排开身周的水流，商夏沿着这条岩缝从上方钻了进去，跳进了一条长宽超出了一丈的类似于遂道一般的通道当中。
    　　这条地下河道明显便是长枫城下那条地下水脉的主河道。
    　　按照先前地面上水柱喷涌的高度来判断，这条河道中的水流不但湍急，而且水量极大，足以将整条地下河道充斥的满满当当才是。
    　　然而此时的地下河道中的水位却仅仅只是半满。
    　　半空出来的河道之中流淌着阴凉的寒意，待商夏跳入水流当中的时候，尽管有着避水珠将水流排开，可那种沁凉森寒之意却始终无法隔绝。
    　　地下河道不辨方向，按照先前步先生与尤殇的揣度，这条地下水脉应当是从北向南横穿了千叶山脉，也就是说商夏现在应当迎着水流的方向往上游而去，那样便能够沿着水脉最终找到长枫城的地下水脉灵穴所在。
    　　事不宜迟，况且这里距离长枫城颇远，商夏在地下河道之中快速溯流而上。
    　　好在避水珠不但能够排开身周的水流，还能加速在水底的行进速度。
    　　虽说不及商夏在地面上施展轻身武技迅捷，但在地下却也没有山峦地形的起伏妨碍。
    　　可即便如此，商夏沿着地下河道一路奔行了小半个时辰，眼前仍旧是黑漆漆的一片，反倒是地下水脉的水位正在渐渐上涨，而水量也变大了许多。
    　　商夏心中焦急，不由的再次加快了速度。
    　　可不等他走出个三五里的距离，原本只有河水流淌的地下河道之中，忽然间从上游处再次传来了连绵不绝的低沉闷响，而且声音变得越来越接近，以至于脚下的河道都跟着轻微的震颤起来。
    　　商夏心中忐忑，然则此时身处地下河道之中却是避无可避，只能干脆俯身沉入河道底部，抓紧了河底的石壁缝隙，将身躯紧紧贴着河道底部。
    　　说时迟那时快，便在商夏刚刚做好准备的刹那，令整条地下河道都为之震颤的轰鸣声呼啸而至。
    　　臆想当中的湍急洪流并未真正到来，但避水珠在河底撑开的空间却被大大压缩，沁凉的寒气越来越盛，但真正让商夏感到震惊的是，此时的整条河道当中充斥着浓郁的天地本源元气！
