    见我手上拿到照片，男人脸色一变，瞬间慌了。

    “浑蛋，把照片还给我，给我！”他情绪激动，更加拼命的挣扎。

    他的拼命挣扎，让坐在他身上的刘程差点摔到地上。

    刘程赶紧重新坐稳，比之前还要用劲。“奶奶的，给爷老实点。”

    原本刘程就人高马大，结实得很，这一下差点没把他身下的男人压得喘不过气。

    一会还有很多话要问这个男人，他这样男人根本说不上话，我赶紧让刘程不要胡闹，先把人从地上架起来再说。

    刘程不情愿的抬起屁股，把躺在地上的男人架起来防止他逃跑。

    “老实点听到没有，不然就以跟踪狂的名义，把你送进局子里。”刘程嘴上还不忘威胁。

    男人终于能喘上气，不过仍旧不服气。“你们是什么人，凭什么抓我？”

    “哟，还敢顶嘴，是不是还想尝尝泰山压顶的滋味？”刘程瞪着他。

    他的外貌本就有些唬人，被他这么一瞪，男人的态度立马软了不少。

    “你们到底想干什么？”男人看着我们三人问道。

    我把手中他和蓝梓的照片递给他。“我们就只是想知道你和她的关系，以及你为什么要调查她，对她你了解多少？”

    男人可能是我们了解蓝梓真正身份的唯一途径，所以我必须把事情都问清楚。

    “你们为什么要知道她的事？”男人警惕的看着我。

    “废话，当然是不能让她继续再谋财害命！”刘程接话道。

    这话立马让男人脸色变了变，沉默了一会，他才缓缓的开口道：“原来你们也发现了，我还以为世上就只有我一人发现了这些事。”

    男人脸上的表情复杂，有哀伤，有难过，有苦闷......

    我们三人都没说话，等着他继续开口。

    他紧握起手上的照片，低头看着照片，像是陷入了回忆。

    终于，他开口了。“其实，她不叫蓝梓，也不叫新闻中的任何一个名字，而是叫韩舒瑶。”

    我们三人相互看了一眼，这个男人果然认识以前的蓝梓。

    接着他缓缓的抬起头，眼泛泪光。“我叫孙友，她以前总是喜欢叫我小友友。”

    原来孙友和韩舒瑶，也就是现在的蓝梓，是安阳县一家福利院里的孤儿。孙友从小性格内向，而韩舒瑶恰恰相反，不仅从小长得漂亮，人也很开朗，福利院里的小孩都愿意和她玩。

    因为性格的原因，孙友在福利院里根本没有朋友，还经常被其他小孩欺负，只有韩舒瑶愿意和他说话，帮助他。

    那时候，对他来说韩舒瑶就是天使一般的存在。

    后来两人相继被人领养，直到上初中的时候两人刚巧被分到一个班才又重新相遇。

    重新相遇的两人虽多年没见，但却内心激动，像是一直一起长大的青梅竹马一样无话不谈。

    那时，孙友才知道当年韩舒瑶被一个有钱的男人收养了，现在的家境不错，而且那个男人也对韩舒瑶很好。

    从小就是美人胚子的韩舒瑶到了初中更是亭亭玉立，美得动人，学校里的男生几乎都视她为女神，包括孙友。

    只是孙友长得普通，家境也普通，虽然两人在学校几乎形影不离，可自卑感还是让孙友把对韩舒瑶的感情埋在了心底。

    本以为他们两人会这样一直下去，然而初三那年的一天夜里，一切都被那件事给破灭了。

    那晚独自一人在家里睡觉的孙友，突然听到了急促的敲门声，伴随着敲门声，他似乎还听到了韩舒瑶哭喊的声音。

    孙友顿时急了，跑下床去开门。

    一打开门，他愣住了，因为眼前的韩舒瑶浑身血渍，满脸的泪水和恐慌。

    韩舒瑶开口的第一句便是。“小友友，怎么办，我杀人了？”

    闻言，孙友脸色苍白，呆若木鸡。

    韩舒瑶告诉孙友自己杀的人就是那个有钱的养父，至于为什么，那是因为养父从一开始收养韩舒瑶的时候就没安好心。

    很久以前韩舒瑶就察觉到养父总是喜欢时不时对自己动手动脚，那时候她还小，以为这是养父对她的关爱，虽然反感但却没有反抗。

    而最近这种情况越发的频繁和严重，就在韩舒瑶在洗手间洗澡的时候，养父突然光着膀子闯进来，想要和她发生关系。

    韩舒瑶吓坏了，拼命的反抗，最后失手杀死了养父。

    看到倒在血泊中没了生息的养父，韩舒瑶恐慌万分，脑子里第一个想到的人就是孙友。

    “小友友，我好怕，好怕！”韩舒瑶站在门口，哭成泪人。

    然而年纪尚小的孙友，已经被吓得说不出话来，心里虽然知道是那个养父该死，可他就是说不出话，也不知道该怎么办。

    “多希望我们能像这两年多的时间一样一直在一起，小友友保重！”看着孙友说出这一句话后，韩舒瑶转身离开了。

    等孙友回过神时，韩舒瑶早就没了踪影。

    孙友疯了一般的跑出门寻找她的踪影，可惜从那以后他就再也没见过这个曾经如天使一般的女孩。

    “我从没放弃过寻找她，这一找就是十多年，终于在一年前，我无意中在网络上看到了一篇新闻，新闻里的女人虽然样貌改变了不少，可我还是一眼就认出了是她。”孙友哽咽，抹了抹眼泪。

    只是越调查，孙友越心惊，不敢相信当年天使一般的韩舒瑶竟然会做了这么多谋财害命的事。

    我们三人听了唏嘘不已，没想到蓝梓还有这样的过往。

    “想不到，当年这件事的主人公竟然会是蓝梓。”夏婷感叹道。

    “你知道这件事？”我有些意外。

    夏婷点头，说听说过，当年这个案子在他们安阳县十分出名，都说养女是白眼狼，把对自己有恩的养父杀了之后就消失不见了，没想到实情竟是这样。

    “奶奶个熊，这个养父真不是人，该死！”刘程忍不住骂道，替当年的蓝梓抱不平。

    我叹了口气。“不管怎么样，这都不是她现在害人的理由，这次我们必须要在她的家乡阻止她，不能让她再继续错下去。”

    刘程和夏婷重重的点头，孙友则是有些惊讶。

    “你们想要阻止她？”

