    “哈哈，就让这人族小子铸就我烈穆的威名。”此时豹类妖兽眼中满是兴奋之色。

    周围到处都是强者，至少上千位，最弱的都处在高等不死境，甚至还有顶尖不死境，巅峰不死境。

    所有人目光都在看着这里，他刚好吸收血气石内的能量，实力提升了一些。

    之前叶星被他呵斥一句话都不敢说，在他看来肯定是实力太弱，实力弱，这样才更能显示出他的强大实力。

    “刺啦！”

    虚空中传来一道道爆破声响，一股恐怖的刀芒直接向叶星袭来，叶星明显也感受到了。

    他的眼中顿时露出了一丝冰冷之色。

    “找死！”

    之前他是忌惮妖族的不死境巅峰强者，不愿意动用毁元剑，消耗其内的能量，这才没有搭理烈山、烈穆两位妖族，现在他们竟敢还来找茬！

    眼中闪动着冷光，随后叶星转身。

    咻！

    他身影掠动，竟然直接朝烈山、烈穆两位妖族强者飞去。

    “胆小的人族，你还敢出手？”见到叶星反击，烈穆顿时怒喝道。

    他的速度很快，甚至无比接近顶尖不死境层次，刀芒向叶星接近，而他的身躯也不断接近叶星。

    嗡…

    可是，烈穆却忽然感到周围一下子静了下来，耳中任何声音都消失不见，甚至他攻击的刀芒都直接停滞在了虚空中。

    “我…我动不了了？这是时间静止！怎…怎么可能？”

    烈穆瞬间发现了异常，眼中顿时露出了无比惊骇之色。

    “咔嚓！”

    随即他挥动的刀芒直接破碎，几乎在一瞬间叶星就来到了他身前。

    在烈穆惊骇的目光下，叶星拳头狠狠的击在了他的身上。

    顿时烈穆感到自己生命力如同潮水般散去。

    “好强大的时间静止，我抵挡不了…”烈穆眼中满是惊恐之色。

    他看着脸色冰冷的叶星，想要求饶，但是什么都说不出来，他的眼中还带着惊恐、不甘、难以置信之色，随即生命力完全失去。

    “烈穆被杀了？”

    “秒杀！竟然是秒杀！”

    “怎么可能？想要秒杀高等不死境，而且是烈穆这般实力的，就算是顶尖不死境强者也不可能做到，难道这位人族是不死境巅峰强者么？”

    周围众多不死境强者都在看着战斗，当看到烈穆被秒杀时，眼中顿时露出了难以置信之色。

    哪一位强者不是负有名气，但是却没有任何一人认识叶星，这显然说明叶星的实力一般。

    此时妖族阵营中，有一只类似巨虎般的妖兽，看其模样正是隆宇。

    “这攻击方式…”看着熟悉的攻击，隆宇脸色顿时变化。

    而虚空中战斗仍然在继续。

    “烈穆被击杀了？怎么可能？”

    烈山此时丝毫没有为自己兄弟报仇的想法，有的只是无尽恐惧。

    他的实力只是与烈穆相当罢了。叶星能击杀烈穆，肯定也能轻易击杀他。

    此时他身躯也无法动弹，只能惊恐的看着叶星越来越近。

    “救我！”烈山想要向自己族群求救，此时那些妖族见到烈穆被击杀，已经立即出动了，但是时间上已经来不及了。

    叶星速度惊人，瞬间来到了烈山身边。

    “既然你们在找死，那也怪不了我。”

    他脸色无比冰冷，右拳挥动，狠狠的砸在了烈山心脏处。

    哗啦啦！

    顿时烈山体内的生命力也如同潮水般散去，没有丝毫抵挡之力。

    妖族高等不死境强者烈山，陨落！

    周围似乎一下子安静了下来，但随着又变得喧哗。

    “烈山也被击杀了。”

    “天啊，这才不到两秒吧？”

    很多人敬畏的看着叶星，简直不敢相信自己所看到的。

    短短时间内，两位在高等不死境中处在顶端的强者陨落了。

    实际上很正常，烈山、烈穆虽然实力强，甚至不畏惧顶尖不死境，但是他们是以速度出名，在叶星的幻湮下，他们的速度优势完全被束缚住了，自然被叶星轻易斩杀。

    “人类剑痕！你还敢出现在这里？”

    在短暂喧哗了几秒，忽然一道无比暴怒的声音从妖族阵营传来，一只巨大的虎类妖兽目光死死地盯着叶星，眼中闪动着滔天仇恨之色。

    “人类剑痕？这位人族强者是人类剑痕？”

    “说话的是隆宇，之前就是隆宇带着妖族大量强者前去对付人类剑痕，被其一下子斩杀了二十几位高等不死境强者。”

    “传闻人类剑痕有时间流速类的珍贵宝物，利用时间静止束缚住对手，随后将之斩杀，与眼前人族强者出手方式似乎差不多。”

    听到这声音，众多区域强者更是全都看着叶星，眼中带着惊奇之色。

    在众人目光下，虚空中的青年脸上遮掩住大半面容的面盔散去，身上也有一股无比阴冷的气息散发出来。

    “真的是人类剑痕！”

    见到叶星现在的样子，顿时绝大多数强者眼中露出了敬畏之色。

    人类叶星，在天元秘境面对六位妖族顶尖不死境，三十四位高等不死境围攻，一举击杀了二十七位高等不死境而成名。

    面对这样有着赫赫凶威的强者，有哪一位高等不死境强者不畏惧？

    “天啊，那人族强者是剑痕？”此时人族阵营那位紫色铠甲少女震惊的看着这里，震惊之后她的身躯甚至忍不住往身边青年身后躲。

    “之前我说的话这剑痕没有听到吧？”

    紫色铠甲少女显然有点怕了。

    人类剑痕，那可是一位真正的狠人！如果想对她出手，她肯定逃不掉。

    “人类剑痕么？”在少女旁边，那黑衣铠甲青年也是惊奇的看着。

    虚空中，叶星变为剑痕模样，冰冷的目光看着那巨大虎类妖兽，淡漠道：“隆宇，我为什么不敢出现？”

    既然他出手了，肯定有强者能认出他的身份。

    已经来到了这里，叶星自然不用再隐藏什么。

    咻！咻！咻！

    远处妖族强者飞到这里，但是人族强者也同样到来。

    两大阵营的强者就这样在虚空中对峙着，而叶星身影掠动，直接飞入到了人族阵营中。