    第369章生父母

    无数玻璃碎片被冲进商城内，顾影带着墨林趴在地上，把头埋进臂弯里。

    然后，她便觉得无数细小的碎片落到了她身上。

    “顾影！”

    顾影听到一声急唤，这才稍稍抬起头。

    就看到墨秦风正蹲在她面前，满脸焦急。

    “有没有受伤？”墨秦风赶紧把她扶起来。

    刚刚他才停好车，就听到这边传来的爆炸声，于是他赶紧下车察看。

    停在商场外面的那辆林肯已经着了火，所幸周边没有易燃物，爆炸也只有玻璃门受到了损伤，范围并不大。

    救护车很快就来到，商场保安也开始疏散人群，维持现场秩序。

    “我没事。”顾影站起来，拍了拍身上的玻璃碎屑，只是手背上被扎了一下，流了点血，但只是小伤，并不打紧。

    “墨管家，您没事吧？”顾影忙问。

    “多谢少夫人相救，我没事。”墨林一边扶着腰，一边站起来。

    要不是他身体素质比一般的老人要强一点，这会儿趴下去应该已经起不来了。

    墨林刚说完话，就看到自家少爷冰冷的目光，像刀锋一样刮到了自己身上。

    墨林当然知道墨秦风这眼神的意味，忙道：“少爷，这真不关我的事，我也不知道车底下会有一个炸弹啊！”

    然而，现在墨秦风看向他的眼神，充满怀疑，似乎并没有完全相信他说的话。

    “墨管家，您在银城有仇家吗？”顾影问。

    “仇家？”墨林低头想了一会儿，似突然想起什么，一脸激动地看向墨秦风：“少爷，我知道是谁了！”

    “一定是墨均父子！”墨林道。

    “墨均？”这个人墨秦风皱眉。

    “是啊，就是墨少杭的父亲。”墨林道。“能这般针对我，除了他们，我也想不到别人了。”

    墨少杭……不就是上回在Palace被墨秦风揍得连连求饶的那个墨家旁系少爷么？

    “您不是墨家大管家么？墨少杭他们区区旁系，怎么敢这样动你？”顾影好奇。

    “少夫人，这您就有所不知了。”墨林一边说着，一边看着墨秦风。“他们如此针对我，是因为我在找少爷。”

    “况且，自从主人死后，我便早已不是墨家大管家……”

    “你主人是……以前的墨家家主吗？”顾影问。

    “以前？”听到这里，墨林悲凉地笑了笑。“要是他还活着，现在的墨家家主也是他！”

    “少爷，我的主人，就是您的亲生父亲啊！”

    听到“亲生父亲”四个字，墨秦风神情微微一怔，但很快就又恢复往常的冷脸。“关于我父母的事情，你到底知道多少？”

    “少爷，您终于愿意听我说了？”墨林激动得老泪纵横。

    “我愿意听，不代表我会完全相信你。”墨秦风漠然道。“你先说。”

    “我的主人，也就是您的父亲墨元，是京城第一家族墨家嫡系的长子，从小就是个优秀的孩子。”墨林一边回忆往事，一边道。

    “后来等他长大，他爱上了慕容家的小姐，也就是你母亲。”

    “但是，慕容家跟西境王族安家已经有了婚约，你母亲必须要嫁给当时的安家少爷，换得慕容家地位水涨船高。”

    (本章完)

