
全民打赏月——读者投票17K买单

活动规则：

1、活动时间：2014年4月1日00:00-2014年5月1日00:00

2、所有用户在活动期间，只要在当天使用过贵宾票，哪怕是一票，都将可获得10KB的返还。

3、所有KB返还，将于5月5日之前返还。

网站为所有用户当天打赏的第一张贵宾票买单。也许你只订阅而从未投过贵宾票，而这张贵宾票，将由17K小说网买单。

PS：希望各位读者每天可以投一票，仅仅一票即可。网站返还10KB，读者无损失，作者有收益。也是对本书的一种支持吧！使用盖章道具的读者，换成贵宾票吧，贵宾票每天可以返还10KB的！！谢谢各位每天的一张贵宾票了！

活动链接地址：http://cms.17k.com/news/1845.html

码字虽易，赚钱不易，且行且珍惜！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000924"  chaptername="全民打赏月！（免费章节）">加入书签</a>
</div>
