    李祖纳飘飘悠悠的走了，在离开之前都忘了跟兰陵王高孝瓘告个别。李璇轻揉自己的太阳穴，暗道：果然没到异能没有升到A级用这招儿就是不行，太累了。想到刚刚李祖纳的样子，她不复责任的暗付，让你不上道儿，非逼我用非常手段，以后一个月的头疼和三个月的建忘够你熬的，也算是你惹母亲伤心的报应吧。

    崔氏见女儿又白了几分的小脸，再瞄瞄站在一边笑得温文，却目露关切的高孝瓘，才从刚才的灵异事件中回过神。“阿璇，还不招呼殿下进屋里。”她带有几分责怪的看向李璇。

    “夫人不必客气了，我今天还有事，只是想见阿璇一面，才早早的过来打扰府上，真是我的罪过。”高孝瓘谦逊的拱了拱手，惹得崔氏慌忙侧身还礼。“夫人，我与阿璇自小一共长大，夫人也如我长辈一般，私下里见面还是不要这么多礼了。”

    高孝瓘温和跟崔氏说过话之后，对李璇笑言：“阿璇，我上午还有事情，下午再来寻你，不知到时可有幸一尝阿璇的梅子酒。”

    李璇抿唇而笑，歪着头娇俏的回道：“只要你的故事够新奇有趣，自然就有酒吃。”

    “哈哈哈，这个自然，阿璇我先去了，不劳相送！”这后一句却是和崔氏所言。语罢，他转身潇洒而去。

    崔氏令府内的下人一路相陪，自己却拉住女儿，不许她出去。直到高孝瓘渐行渐远，转过一个回廊之后，再也看不见了。崔氏才沉下脸来，严厉的对李璇：“阿璇，你与进来。”

    见母亲如此严肃，李璇在心里吐了吐舌头，扮了个鬼脸，暗道：“看来今天嚣张太过，老妈不高兴了。”她忍下强行越级使用异能的不适，乖乖的跟在崔氏身后进了屋里。

    崔氏走到安放于大厅正中的塌上跪坐下来，她面沉似水，轻声喝道：“阿璇，你与我跪下。”

    李璇从容不迫的站在大厅中，缓缓的跪了下来，她微低着头，一段雪白的脖颈映着照入室内的阳光，泛起玉色的光华。

    “女君，姑娘也都是为了您才……”崔氏的奶娘王氏将一碗酪浆小心的端给崔氏，口中轻声的给李璇求情。

    崔氏一扬手，止住了王氏的话，接过酥浆，慢慢的饮了一口，才淡淡的问道：“阿璇，你知道你今日那里做错了么？”

    “知道。”李璇干脆利落的回道。今天她一达成目的，心中的火发出去之后，就清醒的意识到自己今天做错了，不该挑衅父亲的权威，更不该在父亲退让之后还步步紧逼、丝毫不让。

    “阿璇，这么多年来，陛下和你父与我对你的宠爱已经让你忘乎所以了么？还以你以为有了陛下为靠山便可以视父母于无物？”崔氏的指责是严厉的，虽然今天女儿是为她出头，但是她不该这般态度强硬，气焰嚣张。

    一旦传出去，自会有人说李璇侍宠生骄、张扬跋扈、没规没矩去管父亲房中之事。这女儿家的名声一旦坏了，再想找回来可就难了，再说以陛下的性子，他还能宠爱阿璇多久，这是谁都不知道的事。还好今日被她扔出去的月姨娘乃是老夫人的人，她出府之后一定会回祖宅，老夫人决不会让月姨娘说出不利于李家女儿名声的话来。

    如果今天再不好好教导于她，将来她的脾气越来越任性娇纵、任性，被她的夫婿厌弃可怎么办。女儿虽然容颜绝色，但女子的容颜能够鲜艳几日，况且男子多贪花好色，性情凉薄，以色侍人岂能长久。

    李璇跪在地上，不用异能她都知道崔氏那一片爱女教女的慈母之心。她恭恭敬敬给母亲叩了个头，声音里带了几分凄楚，“母亲所言，女儿都知道。我也知今日行事太过鲁莽，伤了父亲的心。只是母亲，以前女儿年龄尚幼，不能解母亲的心事，如今儿已长大，怎能看着您因他人伤怀。非是我今日不孝，逼迫父亲，实是如果不让父亲当众立誓，只怕过不了今晚他便故意忘记了。”

    “阿璇！”崔氏手扶隐几，身体前倾，厉声喝住了她的话，“你还是没把我的话听进去，你今日这般忤逆不孝、语出伤人，难道孝经和曹大家的女诫你都白学了么？”

    “母亲，今日对父亲所为确是女儿不孝，阿璇认罚，也会给父亲请罚。可那女诫中所言真的全对么？”李璇猛的抬起头，直视崔氏，声音中不自觉得带上了几分凌厉，“凭什么女子生来便卑弱，凭什么女子便要敬慎、专心、曲从？”

    “你……唉……”崔氏长叹一声坐了回去，她冲着李璇招招手，“阿璇，坐到我身边来。”

    李璇轻轻起身，走到崔氏身边跪坐下来。崔氏抻手将她揽入怀里，温柔的抚着她的后背，缓缓的说：“因为这世上的事都是男子说了算，他们想让女人这么活着，按着书中所写的规范来约束自己。阿璇，你要知道，不是女子生来卑弱，而是这世上的掌权者大部分都是男人。女人想要活得好，想活活得安稳，便要按照他们的话去作。否则……”

    “否则什么？大不了一死尔！”李璇从崔氏怀里直起身子，一双凤眸亮亮的。

    “是啊，大不了一死。阿璇，可这世界终究还是怕死的人多。”崔氏语重心常的说道。

    “千古艰难为一死。”李璇眼中的亮慢慢的沉了下去，“母亲，我懂了。”

    “我的阿璇懂了便好，我不希望你名留千古，也不希望你母仪天下，我只要我的阿璇能够一生平安喜乐便足以。不过，阿璇看人的眼光不错，河间王虽傲慢自负，但对我儿却一片真心，阿璇以后一定会幸福的。只是……”崔氏沉吟片刻，还是对女儿说道：“那兰陵王的母亲出身卑微，他是文襄六王中出身最低者，阿璇你与他……”

    “母亲，四哥武艺出众，乃是将帅之才，怎可因其母的出身而看低与他。”李璇郑重的说道，“再说我与他们自小一同长大，早已视如亲人。”

    “唉，你心中有数就好。”崔氏对于皇族中人还真是不太好多说什么，只能暗暗拿定主意，要时时的提点女儿。

    “母亲，父亲的其它妾室呢？你不把她们送出去么？”李璇忽然想到的后宅里那些青春正好的女子，与其让她们在这大宅之中凋落，不如把她们都嫁出去好了。

    “这个不用你管。”崔氏推开李璇，严厉的道：“阿璇，你今日有错不能不罚，回去将女诫、孝经抄上十遍，好好想想你以后该怎么作。”

    李璇低头应是，向母亲行了个礼之后，起身向外走去。在她快要出门的时候，崔氏叫住了她，“阿璇，不要用抵触的态度对看待女诫，你要熟悉它，才能利用它。还有，今日谢谢阿璇。”她对着女儿微微一笑。

    李璇对着母亲屈了屈膝，同样抿唇而笑，唇畔梨涡隐现，笑起来的那一刹那如同蜜糖般甜蜜。她调皮的对着崔氏眨了眨眼睛，如同一只小燕般轻盈的飞走了。

    崔氏的笑在女儿走出门去之后，暗淡了下来，她幽幽的自语道：“看阿璇的这个脾气，以后可怎生是好。”

    王氏端起案上的酪浆递给一边侍侯的丫鬟，吩咐她们换盏热的上来，才轻轻的给崔氏捶着背，缓缓开口笑道：“女君真是太过担心，我看姑娘是个有福的。那河间王今年都17了吧，听说连个待妾都没有，近身侍候的大多都是男子。他这么作还能是为谁，满大齐都知道。”

    “哧，你就宽我的心吧。”崔氏笑骂了一声，但心中还是得意的，自己的女儿能让一个王爷倾心到这种地步，身为母亲也感到骄傲。

    “不过女君，郎主的那些女人是不是该趁早送出去。”王氏将侍女重新端上来的酪浆送到崔氏手里。“要不，看郎主真如姑娘所言，忘记了。”

    “不，再看看。”崔氏摇了摇头，她了解自己的丈夫，今天可能看在兰陵王的面上没有追究，但晚上回来就不一定了，这股气不知道会撒在谁的身上。

    崔氏的心中所想要是让李璇知道，她一定会婉转的告诉她娘，你直管放手做吧，男人我都给你调教好了，他准不会生气。

    可惜李璇这会正难受的厉害，再加上被崔氏罚的作业，更是让她头疼。孝经么，抄就抄了，那女诫，姑娘她实在是不喜欢，更难以如崔氏所言熟悉它。越熟悉，她就越想把那本书直接烧了，如果能行的话，她都打算去把班昭从坟里挖出来鞭尸，没事做，喝茶吃点心不好么，再不济找个男人阴阳调合一下，没事写什么书么。尤其还是写这种帮男人约束女人的书，助纣为虐，真是讨厌至极。

    李璇双臂支在隐几之上，一双白玉般的小手托着小脸，恨恨的瞪着案上的书卷，明媚的凤眼中都要喷出火来了。

    高孝琬一进李璇的书房，便看到她对着案上的书运气，他不由的好笑道：“阿璇，你怎么跟本书生气，看着好像要吃了它似的。”

