    双方选手登场，李旭带头走出了选手通道。

    现场的SKT粉丝立即给予了热烈的回应，赛前SKT并没有公布李旭上场的消息，粉丝们还以为今天继续会由汗子哥首发。

    “李旭加油！”

    “李旭xi，欢迎回来。”

    “SKT冲啊！让GEN·G回家哭吧。”

    金至贤：“双方的选手登场了，哇！时隔近二十天，李旭选手终于再次出现在了赛场上，虽然SKT的粉丝很开心，对GEN·G来说恐怕算不上好消息了。”

    朴志焕：“之前粉丝都很担心李旭背上的伤，毕竟软组织损伤程度怎么样？多久能好大家都没数，这种伤快的几天就能好，慢的要三四个月，甚至还有粉丝在担心世界赛李旭都可能去不了，现在SKT的粉丝可以安心了。”

    今天的比赛虎牙直播间由泽元以及十一、Cat共同解说。

    十一：“泽元老师怎么看？李旭登场了，要不要开口毒奶一下，帮帮GEN·G？”

    泽元：“你别乱说，我是个有操守的解说，从不乱奶好吧。”

    十一：“那你看好谁。”

    泽元脱口而出：“我看好SKT。”

    Cat：“哎！暴露了，不是说好不奶的吗？”

    泽元：“我这叫奶吗？我这是正常的预测，以本赛季SKT的状态来说，GEN·G毫无希望，对，就是毫无希望，一点赢的可能都没有，李旭全面吊打CuVee好吧。”

    Cat：“这叫什么？爱得有多深，奶得就有多狠，万一李旭伤刚好状态不好呢？就这么让大校奶死了也说不定。”

    十一：“其实管哥的心里话是：唉呀！李旭你都休息这么久了，多休息一天也没关系嘛。”

    “真就不让我旭哥好过了？好不容易伤愈归来，还要面对遥远的毒奶攻击。”

    “管大校发话了，李旭慌不慌？”

    “虚锤子，SKT免疫大校毒奶，大校毒奶SKT已经几度失败了。”

    “秋之CuVee能够抵挡住李吗？最近CuVee也牛逼哄哄的。”

    “旭哥冲冲冲，愉快的送走三星。”

    “GEN·G把刀妹给我放出来。”

    “完犊子了！李旭一回来，瓜皮又要开始混了，求求你继续C吧。”

    “躺着就能赢，凭什么要我辛辛苦苦去C？”

    ······

    坐上比赛席，BP开始。

    第一局SKT蓝色方先BAN先选。

    SKT上来就先BAN掉了凯南，明牌要针对对面的上单CuVee。

    这场比赛之前，GRF、KZ、SB，这三支排名前五的队伍被GEN连续挑翻，引得无数人惊呼夏之三星觉醒了。

    而CuVee就是这支GEN·G突然生猛起来的核心，把把Carry的表现似乎在说秋之CuVee也觉醒了，冒泡赛皇帝要闯进冒泡赛的决心无可动摇。

    前几轮GEN·G赢比赛的模式很清楚，CuVee单带到底。

    可以说在李旭之前，整个LCK最会单带的上单就是CuVee，而最近CuVee使用最多的单带英雄，就是AD凯南，蓝色方直接BAN掉了事。

    GEN·G二话不说，刀妹我先BAN为敬。

    泽元：“果然，丝毫没带犹豫，李旭的刀妹直接被BAN，GEN·G没有头铁去赢硬碰李旭的刀妹。”

    十一：“在前三轮SKT的比赛对手都没有BAN刀妹，现在李旭一回来立马就送进小黑屋，还是对李旭的刀妹太忌惮了。”

    Cat：“这个英雄的上限太高了，李旭一拿出来把把都把对面杀穿了，这谁受得了啊？既然我弄不过你，我认怂直接BAN了总行吧。”

    “辣鸡GEN·G，来就把刀妹BAN了，又看不到李旭的刀妹了。”

    “想什么呢？我感觉除非版本有大变动，不然李旭的刀妹会被BAN到死。”

    “昨天李旭直播刀妹把对面上野打炸了，一打二双杀三次，笑死我了。”

    “求旭哥掏手盖伦杀穿对面。”

    ······

    蓝色方第二手BAN位给到了悠米，GEN·G反手BAN掉了杰斯，虽然李旭的杰斯出场次数并不是很多，但是熟练度还是很高的。

    李旭就曾经在采访中说了：玩不好杰斯的上单统统都是混子，但是恰好CuVee的杰斯就很一般，应该说是很绿色的那种。

    SKT在蓝色方的第三个BAN人给到了卡尔玛。

    泽元：“卡尔玛？那拉克丝就放出来了呀，虽然基本上现在的拉克丝都是走辅助位置，但是Fly拿出来的中单拉克丝表现确实非常亮眼。

    你要给个佐伊妖姬之类的英雄让飞哥去C，抱歉我可能办不到，但是让飞哥拿个拉克丝大眼睛之类的英雄去混，那就是飞哥擅长的领域了。”

    十一：“对，拉克丝在GEN·G存在中辅摇摆的可能，Life使用的拉克丝次数也不少，这个英雄在GEN·G的阵容里面发挥很出色。”

    红色方第三手犹豫了半天，最终BAN掉了塞拉斯。

    泽元：“BAN塞拉斯，GEN·G这是在给SKT出题了，Clid喜欢拿塞拉斯去打对手的猪妹，但是现在塞拉斯被BAN了，猪妹你抢不抢？小花生的猪妹胜率非常高，虽然他的猪妹是食草的。”

    十一：“对，小花生来到GEN·G的食草风格还是很明显，很多观众都在调侃小花生：明先生，所有的相遇都是久别重逢，我现在也渐渐变成了你曾经的样子。”

    Cat：“有个问题是之前Clid猪妹只使用过一次，虽然SKT最后还是赢了，但是说实话猪妹的效果很差，他们不一定会抢猪妹。”

    李旭在一楼帮Clid直接锁下了猪妹，虽然奥拉夫和巨魔都在外面，但是小花生的猪妹最近状态火热，猪妹不能平白放给他。

    看到蓝色方一选猪妹，红色方GEN·G毫不迟疑的先选出了巨魔Counter猪妹，第二手选择给到了拉克丝。

    SKT反手先选出了布隆，配合猪妹的双极地组合控制效果很足。

    紧接着，SKT第三个选择出来了，EZ，小黄毛人柱力Teddy再度上线。

    红色方第一轮BP的最后一手选出了塔姆。

    前段时间风靡峡谷的上单塔姆在9.14版本遭到了重砍，舔王之王直接被设计师从上单位置砍没了。

    上单舔王没了，不过几个改动对于辅助位置的塔姆影响倒是不大，而且还能吞BUFF了，经常能够拿出来恶心一手对面打野。