    就在慕容天晟和银甲将军两人，目光正紧紧地盯着叶云，一副准备看叶云怎么死的表情。

    他们在这通冥湖底，已经损失了大批高手，这里看似有无数入口，但几乎都是陷阱，一旦误入，必死无疑！

    此时，叶云已是驾乘着紫光蛟龙，来到了通冥湖底部，此处的地形，已经在藏宝图上有所记录，在他的指引之下，紫光蛟龙势如破竹，根本没有遇到任何的凶险，就成功打开了一座石门。

    在石门打开之后，一道惊人的漩涡，便陡然浮现了出来，湖底水流暴动，将淤泥冲散，露出了地宫的一角！

    “走！”

    没有任何犹豫，叶云便指挥着紫光蛟龙，进入了漩涡之中，向着魔龙地宫的深处掠去，消失在了一片黑色的水雾当中。

    “什么，这小子竟然直接找到了魔龙地宫的入口，他进去了？！”

    看到叶云这闷头乱撞，居然直接就闯进了魔龙地宫之中，慕容天晟人都傻了，他费了这么大劲都没能进入魔龙地宫，没想到叶云这家伙，居然一下就进去了？

    这小子，竟如此邪门？

    就连黑袍女子，眼中都浮现出了一抹沉吟之色。

    “快跟上，不能让这小子捷足先登了！”

    慕容天晟眼神陡然一沉，顿时大叫道：“进入魔龙地宫后，再见到这小子，格杀勿论！”

    “是！”

    慕容天晟的眼中，陡然闪过了一抹阴冷的杀意，从叶云的身上，他感受到了一股浓浓的威胁，他有预感，此子将会成为他在魔龙地宫中的大威胁！

    一群大罗王朝的人马，立即就冲进了叶云打开的地宫大门之中，悉数涌入了魔龙地宫之中。

    魔龙地宫，十分复杂，乃是那一头圣境魔龙，经过它的精心设计，使整座魔龙地宫，像是一座复杂的迷宫大阵。

    就算是精通阵法的大师，也很难破解此等阵法。

    不过，这等迷宫，对于有地图的叶云而言，却不算太过头疼，整座地宫，在他的眼前一目了然吗。

    这座魔龙地宫，一共一座主宫，八座分宫。

    “魔龙宝藏，十有八九，就在这座主宫之中。”

    叶云的目光，落在了地图上那一座主宫的位置，主宫的规模，明显要被其他分宫要大上许多。

    这座主宫，应该也就是魔龙的寝宫了。

    在打量了一番地图之后，叶云便立即往着那一座主宫的方向掠去。

    叶云前脚刚刚离开，在他身后的方位，那慕容天晟带着一干大罗王朝强者，也是浩浩荡荡地进入了这座魔龙地宫。

    “这一人一狗，好像有些熟悉。”

    就在这时候，那一位银甲将军，却豁然皱起了眉头，随即眼睛猛然一亮，道：“我晓得了，这小子，就是大离王朝之中，前段时间声名鹊起的圣门天才，叶云！”

    “叶云？”

    慕容天晟的两眼微微眯起。

    大离王朝和大罗王朝之间，虽有十万大山阻隔，但两大王朝之间，还是有着微弱的联系的。

    叶云的名字，他这个大罗王朝太子，还是有些耳闻的。

    “这年纪，这装束，这修为，身边刚好还有一条大黄狗，简直完美符合，八九不离十。”

    那银甲将军的脸上，陡然泛起了一抹凝重，“这小子，可是让血神教都吃了大亏的人物，不可小觑，没想到这小子居然来到了这里。”

    “那都只是谣言而已。”

    慕容天晟哂笑一声，脸上满是不齿的表情，“让血神教吃瘪，都是那位圣门老院主的功劳，和他有什么关系？”

    “而且，这小子要不是借着圣门众长老的力量，你以为，就他那点实力，能撼动得了血神教？”

    “太子殿下所言极是。”

    银甲将军点了点头，“这叶云充其量，也就只能在大离王朝那种低级王朝猖獗而已，我们大罗王朝，那可是二品皇朝，到了太子殿下面前，这叶云屁也不是。”

    “此子，还是值得注意的。”

    就在这时候，一旁的黑袍女子开口了，“何况，就算是一个废物，万一得到了魔龙宝藏，也能够一飞冲天，更何况这叶云本来就是圣门的天才？”

    “此子能够轻易在这通冥湖底，找到魔龙地宫的入口，肯定不会是巧合。”

    慕容天晟的眼睛蓦然一亮，“慕姑娘是怀疑，这叶云拥有这通冥湖底的地图？”

    是啊！

    这小子要不是有地图，他怎么会这么准，一下子就找到魔龙地宫的入口？

    “程将军，给本太子盯死这小子！”

    那一位银甲将军的目光，顿时就锁定了叶云离开的方向，“太子殿下放心，我一定将这小子给盯死了！”

    一群人立刻向着叶云离开的方向，追击而去。

    此刻，叶云在这魔龙地宫之中，也是感应到了，身后慕容天晟等人，已经盯上了他。

    “这群人，似乎是其他王朝的高手。”

    叶云刚刚惊鸿一瞥，看到了慕容天晟和其身边的银甲禁卫，虽然不知道这群人的来头，但看架势，应该是某个王朝的大人物。

    那些银甲将士，一看就是百战的精锐，只有强大的王朝，才有这等精锐存在。

    至少大离王朝，恐怕是没有这等精锐的禁卫存在。

    一旁的大黄点了点狗头，“这十万大山，处于数个王朝的交界之地，除去几个低级的一品王朝外，就只有大罗王朝一个二品王朝了。”

    “这群人，很可能是大罗王朝的人。”

    “大罗王朝。”

    叶云的眼中，闪过了一抹凝重，二品王朝的底蕴，非一品王朝可比，这群人的实力不简单，不过叶云倒也并不如何惧怕，只要不陷入这群人的围殴，单打独斗，他自信不会有人是他的对手。

    现在的他，即便是地元境中期的真人都不惧，而进入此地的强者，只能是在地元境以下，这种等级的强者，对他没有威胁。

    “这大罗王朝的人，若是本分一些还好，若是敢不开眼来招惹我，那就别怪我不客气了。”

    叶云目光一转，便立即策动紫光蛟龙，向着这魔龙地宫的深处暴掠而去！

