    下课后，魏念一拍厉修齐的肩膀，粉嫩的苹果脸上带着明媚的笑意：“同桌，我们去找安安聊天吧？好几天没见，我都想他啦！”

    厉修齐点了点白皙的小脸，和魏念一起朝教室后面走去。

    ……

    “安安，你到底有没有听我说话呀？”

    魏念不甘寂寞的小细嗓，唤回了安安游离的思绪。

    他看向面前的两个小伙伴，有些不好意思的问道：“念念，你刚才说什么？”

    “真是的！人家在跟你说话，你居然在发呆！”魏念双手叉腰，故意转开脸不看他了。

    “对不起呀，念念，我不是故意的。”安安好脾气的道歉。

    “七天耶，你居然哪里都没去？”这对“夜店小公主”出身的魏念来说，是一件匪夷所思的事。

    一直没怎么说话的厉修齐，忽然说道：“你忘了，就在国庆放假前，傅怀安的院长奶奶意外去世了？”

    “算了。”魏念很好哄的把大眼睛重新瞟向他，道：“我刚才问你，这个国庆有没有去哪里玩？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    安安摇了摇头：“没有。”

    魏念还是一贯的没心没肺，所以平时就算魏玉和林烟吵得再凶，她都能笑对人生。

    此刻的安安竟有点羡慕起她来。

    这回轮到魏念道歉了：“啊，抱歉！太久没见，我给忘了。”

    厉修齐和安安不禁对视一眼，都从彼此眼中看到了无奈。

    魏念忍不住问道：“那是什么呀？”

    厉修齐虽然沉默，但同样看着安安。

    “安安，虽然谢院长不幸去世了，但杀害她的凶手不是已经抓到了吗？”魏念鼓励道：“你可要振作起来啊！”

    “我知道。”安安的眉心舒开后，又皱起：“可现在困扰我的，不是院长奶奶的事。”

    晚晚阿姨和那个傅朔吵架了，那她的厉叔叔不是有机会了？

    安安忍不住多看了她一眼：“念念，你好像很兴奋？”

    想到他们都是可以信任的伙伴，安安于是向他们倾吐道：“我感觉，我爸妈好像吵架了，但也可能是我想多了。”

    “啊？”魏念的声音陡然拔高：“真的吗！”

    厉修齐没有爹地，无法解决这个问题。

    但他忍不住想，陆晚晚那个温柔的女人，真的会和人吵架吗？不会吧。

    魏念赶紧收敛道：“没有啊，我是担心好不好！你快把你爹地妈咪吵架的过程告诉我，我有经验，我来分析！”

    魏念所说的“经验”，自然是从魏玉和林烟那儿得来的。

    “哦~因为你爹地晚归，所以晚晚阿姨躲在房间里，差点不肯见他啊？”

    魏念摩挲着下巴，表面天真无邪，实际上一肚子坏水：“会不会是你爹地在外面包养情妇，厮混到昏天暗地才回家啊？”

    如果真的吵了，那一定是她丈夫的错。

    “是这样的……”安安把昨晚自己看到的说了一遍。

    不过见安安反应这么大，她不敢再说下去，只能从其它方面入手。

    “对了，你说今天一早，你爷爷奶奶突然回老家，倒是让我想起了一件事。”

    安安想也不想的驳斥道：“不会的！我爹地对我妈咪一心一意，绝对不可能是这个原因！”

    “哎呀，我就是打个比方嘛。”魏念之所以把傅朔往地心里踩，全都是为了厉景琛。

    安安被她的话触碰到了某个开关，他忽然想起昨天一早，爷爷奶奶带他去公园散步的时候，忽然问他是觉得爹地好，还是妈咪好？

    当时他回答两个都好。

    安安压下心头的不悦，问：“什么事？”

    “会不会是你爷爷奶奶昨晚找晚晚阿姨麻烦，晚晚阿姨心情不好，所以才躲在房间里不出来的？像我奶奶，就经常找我妈咪麻烦。”魏念最后一句话，倒不是撒谎，而是事实。

    可是为什么呢？

    爷爷奶奶为什么要他只选一个？爹地和妈咪都很好啊。

    可是爷爷奶奶却不见高兴。

    如今想来，也许爷爷奶奶的这份不高兴，不是因为吃他爹地妈咪的醋，而是希望他只选爹地？！

    一个处理不好，就会变成晚晚阿姨生他的气，你爷爷奶奶也生他的气，真是又可怜，又软弱呀。”

    安安沉吟片刻后，向魏念这个过来人请教：“那我该怎么帮助他们？昨晚我妈咪说自己身体不舒服，是一个人睡的。”

    魏念见安安没有反驳，于是又趁机抹黑傅朔：“自古以来，婆媳之间的矛盾多得超乎想象，

    你爹地夹在两个最重要的女人中间，肯定很难办，

    他迫切地想要找出解决问题的办法，奈何经验不足，只能问魏念了。

    魏念做沉思状：“这个嘛……”

    安安从来没有碰到过这种情况，一直以来，他爹地妈咪的感情都很好，他不曾在这方面烦恼过。

    可是妈咪刚才在车上，听到他提起爹地时，那副有些冷淡的样子，却叫安安心惊肉跳起来。

    心思流转间，只听魏念说道：“我觉得晚晚阿姨是理智型的女人，与其强迫她，倒不如让她自己冷静下！”

    “唔，你们的建议都很好，我再想想吧。”

    厉修齐意外的开口道：“不如，你晚上拉着他们一起睡？”

    那怎么行！厉叔叔知道后会发疯的！

    “安安，上课了，我和同桌就先回去啦，下课后再说哦。”语毕，魏念便拉着厉修齐离开了。

    在回到座位后，魏念似笑非笑的看着厉修齐，道：“同桌，真看不出来啊，平时正正经经的，其实满脑子的黄色废料。”

    说着，安安把小脸埋进了双臂之间，只剩下一双眼睛露在外面，有些出神。

    叮铃铃——

    如果不是她力挽狂澜的话，厉叔叔的脑袋就要变成绿色的了！

    厉修齐脸一红，纯情道：“我的主意很糟吗？我只是看傅怀安很反常，所以才……”

    厉修齐无辜的问：“什么黄色废料？”

    “你刚才居然让安安拉着他爹地妈咪一起睡、觉！”

    他欲言又止了下后，接着道：“就连钱正豪把他的书包丢进蓄水池，都不见他这样。”

    魏念说：“说明安安很爱他现在这个家啊。”

    厉修齐拧眉：“现在的家？难道他还会有以后的家？”

