    “砰！——”

    男人高大的身形重重地跪倒在破旧的仓库地面上，阴暗的光线下看不清他的神色，只能看到他微微抽动的肩膀，在夜色中压抑的哭泣声更像是某种动物的呻吟，被攥在掌心的照片，早已皱成了一团。

    “为什么？为什么！”

    他还在这地狱一般的地方挣扎着，为什么她就能够重新开始，甚至过得比从前更好？

    “不！——”

    咆哮声中，一双猩红的眼，如猛兽般望着远方，仿佛要穿越过时间和空间的距离，回到原本属于他的地方。

    “啊！”

    苏晓曼惊呼了一声，一伸手，就有人握住了她的手，手心传来的力度将她小心地扶起，她一睁眼，就看到程方毅在身边，紧张而关切地看着她。

    “怎么了？做恶梦了？别怕，我就在这儿陪你！”

    她松了口气，原本绷直的身体也放松下来，靠在他怀中，轻轻地点点头，有些头疼地说道：“我梦见了刘浩然……是车祸后的……恶！——”她没能再说下去，哪怕当时的她再镇定，如今一回想起那个可怕的画面，她还是忍不住得恶心，一下子吐了出来。

    程方毅眼疾手快地将床头早已准备好的痰盂放在她面前，等她吐完之后，又递给她一杯温水。

    “喝点水，漱漱口，先缓一会儿再说。”

    苏晓曼喝了口水，漱了漱口又吐了出去，缓了口气，又喝了两口，感觉好一点了，才放下水杯。

    “我陪你去洗漱，让钱姐收拾房间就行。”程方毅扶起她来，直接带她去洗手间。

    从搬回枫景山墅开始，他就就找了两个保姆，一个负责做饭，另一个是原来照顾苏晓曼的护工钱姐。因为苏晓曼好说话给的薪水又高，钱姐干脆辞掉了医院的临时护工工作，搬进来专门负责照顾她，才让她在怀孕初期最难熬的几个月里，不但骨折顺利恢复，连孕吐吃补不下饭的时候都没减重。

    等苏晓曼洗漱完毕跟程方毅到楼下餐厅时，连刘思怡都已经洗好脸梳好头在餐桌旁足坐着等开饭，林曦然和袁长峰也在座，两人自打开始正式准备婚礼，跨过心里那道坎后，就从原来的冤家模式直接转变成腻歪模式，每天跟连体婴似得寸步不离，走到哪秀到哪，甜蜜恩爱得简直晃瞎周围一群人的眼。

    林曦然也是在跟袁长峰领结婚证签婚前协议的时候才知道，这厮看着是个保安公司的老板，平日带着人到处乱晃跟个混子似的，隐藏身份居然是CY投资的第二大股东！

    袁长峰将自己名下的所有财产都签协议转到了林曦然名下以表诚心，其中就有一处别墅，居然就是隔壁距离不超过五十米的枫景山墅18号！林曦然一边感慨着这爆发户似的土豪门牌，一边手抖着收下了他的“聘礼”，两家就这样做了邻居。

    只不过这两位压根不做饭，每天都到这边来蹭一日三餐，完全没有半点不好意思。程方毅为了照顾孕妇的心情，对于他们这种无耻的行径一开始默许，结果他们就习惯成了自然。

    “妈妈！早！程叔叔早！”

    刘思怡今天梳着两个高马尾，萌萌得如同日漫里的美少女，一看到他们下来，就欢快地叫了一声，举起手里的包子说道：“今天的包子可好吃了！是菜心虾仁的！里面的虾仁，是昨天我和于奶奶一起挑的呢！”

    小丫头为自己参与的劳动成果格外骄傲，手里抓着白胖胖的包子，一张笑脸肉嘟嘟得也像个包子一般，可爱得让坐在旁边的林曦然都忍不住伸手捏了把她的小脸，又凑上去亲了一口，说道：“原来是思思挑的虾仁啊！怪不得阿姨觉得今天的包子格外好吃呢！思思真是长大了，都会帮奶奶做饭了，真棒！将来阿姨的宝宝要是有你这么乖巧可爱，那就太幸福了！”

    刘思怡被她夸得有些不好意思，干脆将手里的包子递给她，自己用那油乎乎的小手伸过去摸了摸林曦然的肚子，认真地说道：“林阿姨生的小宝宝一定会很乖的，我会带他和弟弟一起玩！”

    “弟弟？”袁长峰忍不住问道：“思思，你怎么知道你妈妈肚子里的宝宝是个弟弟啊？”

    “因为我想要个弟弟啊！”刘思怡的大眼睛一眨一眨的，笑容忽然敛去，像个小大人似的叹了口气，“本来我也有个弟弟的，可我帮不了他。昨天我和叔叔去医院的时候，奶奶已经带他走了。以后我要是有个弟弟，我一定会好好陪他玩，不会让他生病的！”

    她一提起刘思诚，房中的气氛稍稍凝滞了一下。

    前几天报纸上的新闻已经登了，刘长江猝死在医院后，亲子鉴定结果还是出来了，刘思怡和刘长江的DNA检验有祖孙关系，而刘思诚与他们两人完全不同，没有任何血缘关系。在网上喧嚣一时的公婆下跪求血事件，最后居然是这样的结果，不光是让媒体记者们大为意外，连网上那些曾经骂过苏晓曼母女铁石心肠的人，最后也都哑口无言。

    这事闹了快大半年，从刘浩然意外身亡回来分家产的私生子，到如今因病求医跪求血亲骨髓的祖孙，真相大白之后，有个在微博很火的女作家就曾感慨地说道：“这是一出直男癌带来的闹剧和悲剧。中国到了21世纪，居然还有人为了传宗接代的子孙根，养二奶生儿子，重男轻女，才会给人可趁之机。可惜了那个孩子，不知道还能不能找到自己真正的亲人……”

    一看到气氛变差，袁长峰立刻凑上前，摸摸刘思怡的头发，热切地问道：“思思这么厉害啊，能帮叔叔看看，你林阿姨肚子里的，是小弟弟还是小妹妹啊？”

    “你想干什么？”林曦然一瞪眼，没好气地说道：“我就喜欢小女孩，想要儿子你有本事自己生去！”

    “别！我可没说想要儿子啊！”袁长峰赶紧赔笑地给她捏肩捶背，低声下气地说道：“老婆，我最喜欢女儿了，咱们要有个女儿像思思这么可爱，打扮得像小公主一样，我天天带着出去玩，多好！儿子有什么好的，又淘气又闹心……”

