    正常情况，十席议会不容任何人动手，否则立马会成为在场所有阵法的众矢之的。

    论阵法威力，十席议会在整个江海学院足以排进前三！

    别说寻常高手，就是十席这个级别的顶尖存在，在这等阵法天威面前也都分分钟被轰碎成渣。

    不过如今得到了许安山的许可，杜无悔自是无所顾忌。

    反观其他人，包括沈庆年和张世昌这两大破天在内，都没有擅自出手的权限，就算有心也无力，只能袖手旁观。

    而身为当事人的林逸倒是没有这个限制，杜无悔可以出手，他自然也可以出手。

    然而领域放开，却赫然发现最大范围仅仅不到一米，跟之前对阵李京时动辄二三十米的表现，完全不在一个量级。

    就这，居然还维持不住，还被对方领域压迫着不断萎缩。

    照此发展下去，哪怕没有其他任何动作，不出半柱香时间，林逸这边的领域也都注定要被生生挤碎！

    一旦领域崩溃，接下来就是林逸本人！

    见林逸仍在尝试挣扎，杜无悔冷笑：“领域跟领域是不一样的，没人教过你么？”

    “没有啊，不如你来教教我？”

    林逸忽然咧嘴一笑，身子微微一沉，紧接着便如同一颗人形炮弹越过议会长桌，竟是反客为主直扑杜无悔！

    杜无悔一惊。

    领域高手之间的对决早已形成定势，先是领域碰撞，分出高下令对方领域陷入瘫痪，甚至当场崩溃之后，剩下的就是单方面殴打小朋友。

    所有人都这么干，这并非死板，而是这就是最高效的领域使用套路。

    然而林逸显然没有照着套路来。

    不照套路来的代价就是，领域以肉眼可见的速度被快速消耗，刚刚还有半米余地，这下直接就变得只剩下薄薄一层。

    等到他侵袭至杜无悔的头顶，周身领域厚度只剩下堪堪一公分，与其说是领域，倒不如说是一层脆弱的薄膜，随时可能崩溃！

    “完美领域？”

    旁人纷纷侧目。

    作为十席大佬，各自都有着非同小可的情报势力，当日林逸出手灭掉李京的细节虽然被刻意封口，但终究没有不透风的墙，自然逃不过他们这些有心人的眼。

    何况以他们的眼力，就算事先不知道，看到这一幕也足以反应过来。

    因为如果不是完美领域，林逸这时候身上领域在半途中就该已经崩溃，根本抢不到这最后殊死一搏的机会！

    “那又如何？还是自不量力！”

    杜无悔嗤之以鼻，彼此境界差距太大，好好的领域落在林逸手里生生被用成了消耗品，就这点能耐也有资格在他面前上蹿下跳？

    此刻，林逸蓄势已久的一记音速踢已然轰在他头顶。

    这是融合了岳渐的音速爆拳和秋三娘的踢技奥义，兼具两家之长，饶是一旁张世昌这样嗜武如命的顶级高手都不禁看得眼睛放光，心生爱才之念。

    若不是身上时刻被现场阵法压着，他甚至会忍不住出手。

    不过最终还是强行按捺住了疯狂的念头，没办法，他身上担负了武部众人的生死和荣耀，决不可轻易以身试险，必须大局为重！

    砰！

    伴随着一声震耳的音爆，音速踢重重轰在杜无悔的脸上。

    可是未等林逸露出喜色，便见杜无悔只是随意歪了歪脑袋，眼神中的森寒杀意再没有半点遮掩。

    见鬼的是，杜无悔的脸上竟没有半点伤势，甚至连丝毫的痕迹都没有留下，仿佛林逸这一记惊艳全场的音速踢，根本只是踢了一脚空气，踢了一个寂寞。

    事实上，就是踢了一脚空气！

    不仅踢了一脚空气，林逸甚至还被空气反伤，整条腿都已被反噬得当场失去知觉！

    结合事先调查到的情报资料，林逸直到此刻才终于明白对方隐藏至深的能力。

    风系领域，空气墙！

    某种程度上，这跟常见的护体真气十分类似，但又完全两样。

    护体真气固然能够形成防护罩效果，如果真气足够雄厚，也能够堆出来变态的防护力，但相比起空气墙，弊端实在太多。

    一来护体真气不是白给的，需要持续消耗本尊真气，二来受限于真气特性，其有着天然的浓缩上限，而这就意味着护体真气存在着理论中的上限天花板！

    反观空气墙，依托于风系领域而存在，就完全没有这两层弊端。

    不仅不消耗真气，且理论强度无敌！

    正如林逸这一脚，非但没有伤到对方分毫，反而生生将自己踢成了废人！

    突破不了空气墙，就永远不可能伤到杜无悔。

    “是不是觉得有点绝望？”

    杜无悔似笑非笑的看着林逸，而后笑容陡然一敛：“真正的绝望还在后面，慢慢享受吧。”

    说完打了一个响指。

    林逸心中警兆顿生，然而警戒了许久，预想中类似于空气炮之类的威力打击并没有出现，也没有出现其他常见的风系杀招，似乎什么也没有发生。

    不过很快，林逸就发现不对劲了。

    身边的空气在逐渐变得越来越稀薄，直至一点点被抽成真空！

    并非整片空间都是真空，而是一层真空罩，死死罩住了他的身周，无论他怎么挣扎行动，真空罩始终如影随形，根本无法甩脱。

    这是要活活憋死林逸！

    再强的修炼者也还是人，相比普通人无非气息更加绵长罢了，依旧需要呼吸空气，强如林逸也自然不例外。

    如果无法在体内氧气耗尽之前甩脱真空罩，他真会被活活憋死。

    以这种残忍死法死在杜无悔手下的，他不是第一个，也不会是最后一个。

    看着林逸开始变色，杜无悔露出了快意的笑容：“不着急，慢慢挣扎，像你这样的高手应该还能挣扎好久，没事，我等得起。”

    自从坐上第九席位置以来，左右逢源之余，他一直在韬光养晦，以致于外界都已忘记了他的可怕。

    现在，是时候帮众人重新记起一些事情了。

    他是一个众所周知的体面斯文人，但在成为第九席之前，体面和斯文，跟他可是绝缘的两个标签。

    有他出现的地方，就有窒息的亡魂。

    那可是纯粹的字面意思。

