    “上杉，绘梨衣。”

    路鸣泽静静地看着挡在吴行知面前的女孩，属于路明非的脸上露出唏嘘的表情。

    “真是奇妙的一幕，原本的计划中，你应该是故事的女主角才对。”

    他笑了一声：“与我可爱的哥哥建立羁绊，少年与少女在东京发生最浪漫的故事，然后少年为了少女拼尽全力，打败藏在幕后玩弄阴谋的坏蛋。”

    “多好的故事。”

    “但是此时，你却站在我的对立面，与我拔剑相向。”

    绘梨衣冷冷的说道：“我，不是谁的，女主角，我是绘梨衣。”

    “你才是，坏蛋。”

    “坏蛋吗？”路鸣泽叹了一口气：“明明那些伤害过我的，将我的世界熊熊燃烧的人，才是坏蛋啊。”

    “让开吧，这么可爱的女孩子如果死掉，会有很多人哭的。”

    绘梨衣一动不动，一字一句地说道：“不许，伤害，吴行知。”

    她琉璃般的瞳孔化为金色，死亡的律令朝着路鸣泽蔓延而去。

    “取消。”

    路鸣泽淡淡地说了一声，那足以剥夺人生命的言灵在来到路鸣泽面前的一瞬间，化为微风，消逝无踪。

    “言灵对我是没有用的。”他淡淡的说道：“也许在混血种之中，你是最强的那一个，但是，终究只不过是窃取了龙族权柄而已。”

    “言灵：戒律。”

    无形的领域笼罩住一切，绘梨衣发现自己再也无法使用出血脉中的力量。

    “退下！”

    威严的命令传遍四野。

    绘梨衣脸上出现了一瞬的茫然，回头看了看吴行知，对方身上不知道什么时候被厚厚的灰黑色物质盖住，看上去像是一座石雕。

    然后她转回头，张开双臂，坚定地望向路鸣泽：“不退。”

    她就像是一个倔强的孩子，面对着自己无可匹敌的存在，依旧死死护住自己的宝物。

    “不退，你就会死。”

    路鸣泽持着天丛云缓缓走了上来：“上杉绘梨衣，一生都因为血脉过高而被关起来的可怜的小怪物。”

    “好不容易获得了继续活下去的希望，你可以你做你想做的事情，去任何你想去的地方，但是，你却要在这里选择死亡吗？”

    绘梨衣的黄金瞳已经熄灭，她琉璃的红色眸子里面是坚定的光芒，毫不畏惧地直视着路鸣泽。

    “我，不想死。”

    “但是，即使死，我也不会让你，伤害吴行知。”

    “不愧是我的女主角。”路鸣泽轻笑了一声，天丛云缓缓刺去。

    绘梨衣身子微微颤抖。

    会很痛吧......

    但是，不能躲，身后便是吴行知，所以不能躲。

    叮——

    蜘蛛切刺破空气而来，迎上了天丛云，那柄古刀在触碰到天丛玉一瞬间便被分为两截，直直插入了土地之间。

    撑着这个空挡，源稚生将绘梨衣扑开，躲过了天丛云的锋刃。

    他失去了言灵的能力，但是千锤百炼的肉体依旧能够使用，他无法坐视自己的妹妹丧命于此。

    “不要！”

    绘梨衣发出一声惊呼，看到天丛云根本没有停顿，继续朝着吴行知刺去。

    咔嚓咔嚓——

    吴行知身上的灰黑色物质出现了条条裂痕，路鸣泽面色一变，顾不上为了隐藏自己的杀意而放慢的速度，天丛云或作月白色的虹光至此而去。

    红衣的身影一跃而起，疯狂的扑过去，试图用身体挡住那无与伦比的利刃，但是路鸣泽随手一挥，强大的狂风直接将绘梨衣击飞，鲜红的衣裳被尘土掩盖。

    “死吧。”

    天丛云终于刺中了吴行知，路鸣泽黄金瞳亮得宛若两轮大日，他仿佛感受到了利刃刺破肌肉的愉悦触感。

    然后，他刚刚扬起的嘴角僵住了。

    一只手握在天丛云的剑身之上，让天丛云再也无法寸进。

    “怎么可能——”路鸣泽瞳孔猛地收缩到极致。

    自己全力释放的言灵，除非对方也是与自己同等的龙族，不然绝无可能突破出来。

    但是，事实容不得他的反驳，吴行知摆了摆身子，身上灰黑色的物质掉落在地上，露出宛若斧凿石刻般完美的肌肉。

    “我刚刚没听清，你再说一遍。”

    他双眼对上那双黄金瞳，脸上没有丝毫的表情。

    “你要做什么来着？”

    寒气从路鸣泽心底升起，他感觉眼前的人仿佛在一瞬间出现了翻天覆地的变化，那威势甚至让他的鳞片发出咔哒咔哒的声音。

    他猛地用力，想要抽回天丛云，但是却发现天丛云纹丝不动，宛若定格在空间之中。

    言灵：青铜御座！

    言灵：刹那！

    双重言灵加持于身，路鸣泽的肉体直接攀升到了顶点，天丛云发出嗡嗡的不堪负重的鸣叫声，但是，那只握住天丛云中端的手，却依旧纹丝不动。

    “权柄吗？”

    吴行知淡淡的声音响起。

    “可笑。”

    宛若针刺的威胁感让路鸣泽直接松开天丛云的剑柄，扇动翅膀飞快地往后退去，但是，来不及了，一只拳头以难以置信的速度在他的眼中放大，然后轰然一声砸在了他的脸上。

    疼痛，久违的疼痛。

    路鸣泽只觉得眼前发黑，倒飞出去，身子在地上划出一条极深的沟壑，直到百米之外才停下来。

    龙血从鳞片之中渗透出来，青铜御座加持的龙族防御，居然被一拳轰破。

    他狼狈地从尘土之中爬起，准备防御对方接下来的攻击，却发现对方并没有马上冲过来，而是转身朝着倒在地上的绘梨衣走去。

    绘梨衣白皙的皮肤此时脏兮兮的，身上的巫女服杂乱地与碎石混杂在一起，好在虽然被禁用了言灵，但是属于混血种的体质让她只受了些轻伤，反倒是巫女服的大袖被刮成了布条，看起来有些狼狈。

    吴行知走到她的身前，微微蹲下。

    “傻乎乎的。”吴行知说道：“好不容易把你救活，你的生命，可不能浪费在这种事情上面。”

    绘梨衣眼睛亮了亮，脏兮兮的脸上露出笑容，唤道：“吴行知——”

    语气像是一只可怜兮兮的流浪猫终于等来了主人，喵呜地叫唤着，露出安心的表情，道：“吴行知说过，我是你的奴隶，就像，我和小黄鸭一样的关系。”

    “所以，吴行知，不可以死，不然，我会伤心。”

    “你居然是这么理解的吗，我可不想和一只橡皮鸭子同等地位......算了。”吴行知伸出手：“还能站起来吗？”

    “没，没问题。”绘梨衣连忙伸出手，搭在吴行知的手心。

    布条状的袖子撒落下来，白皙的宛若玉藕一般的手臂上一行字格外显眼。

    “吴形知の绘梨衣。”

    吴行知愣了一下。

    这个人，还真是喜欢写标签，就像她在小黄鸭上面会写“绘梨衣のDuck”一样。

    对于她来说，自己与她的关系，也是这么单纯吧。

    吴行知不由的笑了一下，道：

    “虽然我不介意你这么写，但是，我的名字，写错了啊。”

    绘梨衣疑惑地看了看手臂上的字，浓密的睫毛蒲扇着，疑惑地看着吴行知：

    “啊嘞？”

