    望着儿子，他的脸上交织着惯憋未痛心的复杂表情，顾允知终于还是成功控制住了内心的愤怒，低声道：“你打算怎么办？”

    顾明健道：“大不了退货赔钱，板蓝根又吃不死人。”

    顾允知道：“赔钱不是最重要的，你赔掉的是药厂好不容易才建立起来的声誉。”

    顾明健逍：“爸，这件事已经发生了，您说什么都没用，我看你就别管了，我来处理这件事，相信我，一定能够处理好。”

    “相信你？我就是因为相信你才会把药厂交给你管理，可你倒好，药厂在你的手上非但没有得到发展，反而每况愈下，你当初是怎么答应我的？又是怎么做的？药厂是你姐姐辛辛苦苦创建起来的……”

    “爸，我知逍，在你眼里我永远都比不上我姐，可是我姐姐已经死了，我就算再努力，做得再好，在你心中也比不上她的地位，拿一个活人和死人比本来就不公平。”

    顾允知怒逍：“你说什么？你再给我说一遍！”

    顾明键道：“爸，做生意本来就有输有赢，人生也是一样，金无足赤，人无完人，你从来都是看我不好的一面，难道我的身上就没有一点优点？抗病毒口服液的事情我并不清楚，你不可能杷一切的责任都归咎到我的身上。”

    顾允知道：“我今天才发现你不但没有本事，还没有承担责任的勇气，身为药厂的管理者，药厂出了这么大的事情，你不负责谁负责？从今天起，你把药厂的管理权交出来。”

    顾明健点了点头道：“爸，你爱怎样就怎样，我无所谓！”说完他转身离开了办公室。

    顾允知叶住他逍：“你给我站住，药厂账上的钱呢？”

    顾明健道：“姐姐留下这个厂子的时候就是一个空壳，账上根本就没多少流动资金设备更新要钱，生产需要的原材料要钱，工人工资也要钱，账上哪还有多少？”

    顾允知道：“你卖假药得到的那些非法比入呢？马上给我交出来！”

    顾明健道：“我投资了一块地，我手里有一些钱，加上那些全都投进去了我交不出来

    顾允知怒道：“你交不出来？门外那么多客商等着退货，你告诉我应该怎么办？”

    顾明健无言以对憋了好一会儿方才道：“反正我现在没钱给他们，他们想告就去告，大不了就是坐牢，我又不是没坐过？”

    顾允知怒逍：“滚，给我滚出去我不想再看到你！”

    顾明健走出办公楼，就看到柳广阳朝他走了过来，柳广阳是柳延的哥哥，在妹妹的推荐下担任了药厂经营厂长，自从他来到药厂之后，药厂的经营可谓是每况愈下，中层管理人员的集体出走和他有着相当大的关系。柳广队陪着笑来到顾明健面前：“顾总，老太爷怎么说的？”

    顾明健瞪了他一眼逍：“还不是因为你捅得漏子？用板蓝根冒充抗病毒口服液，你可真能想主意现在好了事情败露了，这么多的客户全都找到我们门上，听说已经联名告到市里了。”

    柳广阳嘴巴动了动，没说话不迂心里击很不服气，当初用板蓝根冒充抗病毒冲剂的事情，他事先请示过顾明健，顾明健点头他才敢这么干的。现在顾明健杷所有事情都归罪到他的头上，柳广阳当然不服气，柳广阳道：“又不是什么大不了的事情，就说咱们改配方了，这种抗病毒冲剂是新一代，到哪儿咱们也说狷清道理。”

    顾明健有些惊奇的看着柳广阳，他发现柳广阳很多时候还是有些小聪明的，是啊，谁规定他们生产的抗病毒冲剂就得跟过去一样？

    柳广阳道：“这件事我都考虑过了，关钱在药监局，只要这些部门搞定，那些经销商闹不出多大的风浪，你爸是前任省委书记，平海省内谁不得给他几分面子？”

    顾明健逍：“你说得轻巧，官场上是人一走茶就凉，现在这帮官员现实得很。”他叹了一口气：“不说了，老爷子让我把管理权交出来，这药厂的事儿我不管了。”

    柳广阳内心一惊，顾明健杷药厂的管理权交出去就意味着，他在药厂的好日子也到头了，柳广阳逍：“你是说，你爸要亲自管理厂子？”

    顾明健点了点头。

    柳广阳逍：“更好，由他出面，这件事更好解决。”

    张扬和顾养养来到制药厂门口的时候，看到了十多辆载满货物的大货车将药厂的大门堵住，姜亮开不进去，只能在外面把车停下了，向他们两人罂：“看到了没有，那些车全都是来退货的尝车上拉得都是假冒的抗病毒冲剂。”

    张扬也没想到顾明健居然混蛋到了这种地步，看着顾佳彤耗费心血经营起来的药厂，短短的时间内就变成了这幅模样，他不由得有些心痛，也因此而迁怒到了顾明健的身上。

    张扬推开车门走了下去，顾养养也跟着下了车，姜亮落下车窗逍：“我说哥们，你悠着点儿，劝劝顾明健赶紧把钱退给人家得了，事情真要是闹大了，不好收场。”

    张扬点了点头，大步走向药厂的大门，他数了数一共是十二辆货车，货车司机都在车内等着呢，其实前来退货的只占药尸销售量的一小部分，大部分都已经流入市场，无法回收了，这次的事情造成了极其恶劣的社会影响。

    药厂大门紧闭，因为最近的假药事件，工厂的生产经营状况变得很不景气，多数车间已经停工，本月开工资的日子已经过去了一周，顾明健仍然没有下发工人工资，工人怨气很大，仅有的几个正常生产的车间也以**示威。

    张扬过去常来药厂，所以药厂的门卫都认识他，看到张扬过来，门卫赶紧把门打开了，张扬道：“你们顾厂长在吗？”

    门卫道：“张主任，您是找老的还是小的？”

    张扬道：“老的！”

    “老的在厂里，小的刚出去了！”

    顾允知一个人坐在办公室内，过去他指挥整个平海都游刃有余，可是现在一个江城制药厂就已经让他感觉到一筹莫展，他来到药厂找儿子要来管理权，可是发现厂子里账上没有钱了，过去的那帮中层管理人员都已经离开，现在厂里的管理人员都是顾明健重新聘用的，多数对厂里的业务不熟悉，这可谓是内忧，外面十多辆车等着退货，还有客商已经联名告到市里去了，江城制药厂用板蓝根冒充抗病毒口服液，这件事已经被揭发报道出来，这是外患，顾允知一来到江城就面临内忧外患的双重危机。

    顾允知从口袋中掏出一张照片，那是他和两个女儿的合影，当他看到女儿佳彤如花笑靥的时候，内心不禁一阵隐痛，顾允知用手指轻轻抚摸着照片上女儿的面孔，低声道：“佳彤”，…”如果佳彤还在，药厂的生意肯定红红火火，说不定此时已经准备上市了，让儿子过来管理药厂，是他所做的一个错误决定，事实证明，顾明健根本就不是这块料，顾允知在判断上出现了偏差，如果当时他不是让顾明健过来，而是让常海天继续管理药厂，让药厂维持原状，也不会闹到如今的窘境。

    顾允知看重的并非是药厂本身，他所看重的是，药厂是女儿留下的事业，她生前的最大愿望是将药厂做大做强，在三年内将药厂上市，而如今药厂非但没有走上兴旺发达的道路，反而一泻千里，已经处于即将倒闭的边缘。

    药厂的现状让顾允知心痛，可更让他心痛的是儿子的表现，他发现自己从一开始就错了，儿子不适合仕途，也不是经商的材料，虽然他对儿子的期许很高，事实却证明，他只是一个庸才，一个庸碌无为的家伙！

    办公室的房门被轻轻敲响，顾允知从沉思中醒来，他有些疲倦的舒了口气道：“进来，房门并没有关！”

    张扬和顾养养一起出现在他的面前，顾养养欢笑着跑了过去，搂住父亲的脖子：“爸！你想不到我会来看你吧？”

    顾允知的唇角很难得的流露出一丝笑容：“想不到，我真是想不到，你这丫头，最近口型肺炎闹得这么凶，你到处跑什么？”

    顾养养逍：“没事儿，有我姐夫在，什么肺炎都不怕！”

    顾允知向张扬点了点头。^

    张扬道：“爸，我从京城回南锡，刚巧在火车上遇到了养养，所以跟她一起来看您了！”张扬担心顾允知会误会，所以先解释清楚自己的来意。

    顾允知道：“你来得正好，我刚好有事跟你商量！”<!--over-->

