    在温润男子离开后，柳诗梦的心思就不时的飘到了对方的身上。

    他不知道的是，她放在心上的人，此时正在算计如何接她最讨厌的沐锦依。

    温润男子在从柳诗梦这里获得了大量的情报后，就迫不及待的回去重新做了计划。

    他也是非常有效率的，次日，他就出现在了沐锦依的面前。

    沐锦依神色冷淡的看着眼前这个蓝着自己的男人，轻轻的皱了皱眉，问道：“你是谁？拦着我做什么？”

    与沐锦依同行的龙芯月也跟老鹰护崽子似的，噌的一下挡在了沐锦依的面前，满脸警惕的看着眼前的陌生男人。

    温润男子见到他们的态度丝毫没有生气，脸上挂着柔和的笑容说道：“打扰到你，真的不好意思，但是我有事相求。”

    谁知沐锦依根本不吃他这一套，冷冷的扔下了一句：“我不认识你，也不会帮忙。”

    用不着多想也知道，在这种敏感的时期，突然出现的一个陌生人来接近她，肯定不是什么好事。

    温润男子见沐锦依绕道就要走，连忙说道：“我是因为你家亲戚的事情才找你的。”

    沐锦依轻轻的哼了一声：“我家亲戚？”

    温润男子见沐锦依回应了他，还以为自己计谋奏了效。

    “是的，他们在我这里借了一大笔钱后就消失了，我只是想过来向你打听一下他们的那些方式而已。”

    他将糊弄柳诗梦的说词用在了沐锦依的身上，就注定了他这次任务会失败。

    沐锦依呵了一声，“不好意思，我没有什么到处乱向借钱亲戚。”

    温润男子何曾想到，沐锦依竟然直接开口说自己没有那些亲戚。

    这也是他的功课做得还不够到位，妄图能够借着寻找沐锦依亲戚的名号来接近她。

    当初再翻出那些旧事，将沐家人丑恶的嘴脸曝光的时候，年纪小小的沐锦依可没有任何的心慈手软。

    现在她不找他们麻烦就不错了，又怎么会主动联系他们？

    温润男子见事情朝着他意料之外的方向发展，心中有些着急。

    “沐同学，不能因为他们是你的亲戚就维护他们啊！我现在急需要这笔钱，不然我也不会求到你的身上！你就给我他们的联系方式，让他们把钱还给我好不好？

    温润男子突然放大了声音。

    沐锦依视线凌厉的扫了他一眼，他这是想借着群众的力量对她进行打压吗？

    不得不说，他的这一嗓子的确起到了效果。

    这片地区本来就是学区，人流量也不算小，许多人就被他的一嗓子给吸引了注意力。

    尤其是看到一个俊秀的男子，还有两个还在上学的小姑娘，更加有兴趣了。

    温润男子做戏做得很到位，眼中浮起了一层水雾，声音也有些哽咽，又将他之前对沐锦依说过的说辞大声的说了一遍。

    “我的母亲现在就等着这笔钱做手术呢，求你行行好吧！”

    没错，他编出了一套因为母亲病重，迫于无奈，不得不找让他借过钱的人讨债的感人的故事。

