    卓府庭院。

    老槐树吐出不少枝丫，温和的春风拂面而来。朝阳初升，和煦的阳光洒在大宅内。仆人们来来往往，皆是忙碌的很。至于站在树上的卓草，他们连看都没多看一眼。

    基操基操，隔三差五总能看到。

    秦始皇拽着根棍子，老脸涨得通红，此刻的他已出离愤怒。正所谓春困夏倦秋乏冬眠，他在泾阳也不必操心什么，自是睡得很香。这些年来，他睡觉时常都会做噩梦。

    有人高高在上，蔑称他为秦戎牧犊儿。也有人浑身染血，一步步朝着他匍匐而来。还有那死不瞑目的嫪毐，抱着两个死去的孽种，嚷嚷着要让他付出代价。秦国五百年国祚，必会被其亲手葬送！

    每每醒来，他都会惊出身冷汗。

    在卓府内倒是好了许多，每晚都睡得极其香甜，鲜少起夜。对于秦始皇这位中年人来说，显得是分外难得。

    今早睡得正香，结果却梦到坠入池塘，冷的他浑身发抖。等他被呛醒后才发现，竟是被卓草灌了些许凉水。气的他直接抄起棍子，非要揍他顿方能消气。

    “你给额下来！”

    “其实，我这也是为你好。”卓草模样颇为认真，“你天天起来这么晚，让你起来也不起来，这对身体不好。”

    他对灯火发誓，绝不是为了戏弄！

    “下来！”

    “额今日非要抽死你这瓜怂不可！”

    望着秦始皇气急败坏的模样，扶苏直接看傻眼了。茫然的四处看着，他这是走错地方了？还是说打开方式不太对？

    这真是他爹？！

    “咳咳咳……”

    李斯忍不住轻轻咳嗽。

    “呦？老李来了？！”

    卓草旋即自老槐树跳了下来。翻脸之快，简直快赶得上川剧变脸。前不久，他可是差点把李斯祖宗十八代都给问候了遍。

    “卓公，卓生。”

    李斯抬手作揖，这只是寻常的礼节。

    卓草也是笑着回礼，而后他便注意到站在旁边的扶苏。仔细打量几眼，眉头紧蹙，接着又看向了对面的秦始皇。

    “他是你在外头的私生子？”

    “……”

    “……”

    蒙毅张着嘴，目瞪口呆。扶苏就算再不受宠，那也是正儿八经的秦国宗室长公子！血脉毋庸置疑，卓草张嘴就来个私生子？就冲这句话，笞刑三十那都算轻的！

    秦始皇干咳着走来。仔细看就知道，扶苏与他眉宇间的确有些神似。

    “瓜怂，你胡说甚？”

    “他可不是额娃，他是额朋友之后。”

    “……”

    扶苏差点就哭了。

    秦始皇这话，直接把他开除宗籍了。

    不过，他来前李斯便已再三叮嘱过，万万不可泄露自己身份。所以他也没往心里去，向前走了数步，“温县苏荷，见过卓公，见过卓君。”

    山有扶苏，隰有荷华。

    长公子扶苏摇身一变，瞬间就成了苏荷。

    “苏荷？可有验、传？”

    卓草还是有些不太放心。眼前青年头戴木冠，风度翩翩。论帅气，只比他差了几分。主要还是和傻老爹颇为神似，难免令他怀疑。

    听他老娘说，傻老爹年轻时极受欢迎，甚至还有当地寡妇主动投怀送抱。最后，还是拜倒在她的石榴裙下。傻老爹跑南郡去这么长时间，谁知道这家伙有没有捯饬出个私生子来？

    说起来，刘邦好像就干过这事。

    “自是有的。”

    扶苏自怀中取出竹简，这些早早便已备好。做戏就要做全套，可不能穿帮了。卓草现在是乡啬夫，也有权利检查当地验传。

    “苏君有礼。”

    核算过后确定没问题，卓草旋即抬手作揖。按验传所言，这位苏荷来头可是相当惊人。他的先祖便是曾经的苏秦，他虽只是旁支却也是学识不俗。

    在温县名气不俗，县令还想让他担任主吏掾的，只是被他拒绝了。他来至咸阳想要入朝出仕，本想成为勋贵门客却不受重用。

    苏荷心高气傲又与李鼠认识，得知泾阳需要先生后，便一起来试试看。他的履历相当不俗，更是写的一手好字，就是稍微穷了些。

    “苏君如此有本事，为何瞧的上我这穷乡僻壤？以苏君之名，咸阳城内当个门客也好过我这启蒙先生不是？”

    毕竟是找教书先生，肯定不能马虎。若是心怀不轨的六国余孽，那他岂不是凉透了？

    扶苏脸一黑。

    这事怎么不问问边上的秦始皇？

    秦始皇的命令，他能违背吗？

    “咳咳……家父与卓公有些渊源。得知卓君缺人，吾便来试试。况且卓君如今在咸阳也是名头颇盛，更献上那祥瑞奇粮。年方十八便已爵至大夫，更担任乡啬夫，可谓是前途无量。”

    “客气客气。”

    卓草心中也大概明白过来。

    搞半天这人是想搞个低配版的奇货可居？

    他年纪轻轻便得皇帝提拔，纵然现在爵位官职不高，可以后必然会受到重用。而苏荷早早过来帮他，到时候不得带着他一块吃肉？

    好小子，有眼力！

    “来来来，先进来说话。”

    扶苏看了眼秦始皇，低头以对。他得找机会，好好劝诫秦始皇。这才刚结束巡游，有着诸多国事需要处理，身为一国之君怎么能成天到晚呆在泾阳？

    “瓜怂，现在还怀疑你大不？”秦始皇坐下后略显得意，“额说了咸阳有人，你非是不信。如何，这启蒙先生是不是给你找来咧？”

    “……”

    扶苏是哭笑不得，他想不明白秦始皇到底在做甚？如果真觉得卓草有才，直接招揽进咸阳为廷臣便可，何必非要佯装成个商贾？

    更主要的是自己亲爹当面叫别人儿子，他心里很不是滋味。现在亲儿子成了陌生人，找个外人当儿子？扶苏很是怀疑，他是不是从垃圾桶里捡来的？

    “马马虎虎吧，先凑活着用。”

    卓草这么一说，扶苏气的是肝都在疼。

    凑活着用？

    当他是什么？！

    区区启蒙，还难得到他不成？

    卓草笑着转过头来，“小苏既然愿当这启蒙先生，草自然是相当欢迎。不过，有些规矩还得提前与小苏说说。”

    “小苏？”

    “顺口顺口……”

    “那小草？”

    “……”

    卓草挠挠头，这小子不按套路出牌啊！

    不该叫他小卓的吗？

    望着扶苏，卓草反而更为满意。

    这年轻人有前途，还知道变通！

    可以，就他了！

