    萍萍家的住址,温漾手中有两个，一个是平时给萍萍寄药的地址，一个是去年春节,萍萍寄腊肠给她的发货地址。

    无论哪个,都要经过的地方是泗州省百川市。

    温漾买的是最早班的飞机,八点起飞，原定计划十二点半就可以着陆，没想到遇见大雾,起飞延误了一个半小时,中途又遇到气流，到达百川市时已经下午三点钟。这样一来，本来买好的火车票也误点了。

    从飞机场到火车站至少也要一个小时,温漾算了下,等他们乘火车去了萍萍留下的第一个地址甫兰县，大概就要晚上十点钟了,他们人生地不熟,可能连个住的地方都找不到。

    但是如果错过了这班晚上的火车，明天再启程,得下午四点钟才到,等于白白耽误了一天功夫。

    温漾紧了紧围巾，抬头问封瀚：“阿瀚，你觉得怎么办？”

    封瀚揉了揉她帽子上的毛球,笑道：“我还不知道你，就算在百川歇一晚,你睡得着吗。”

    温漾笑，她心想着，封瀚果然懂她。

    “走吧,去火车站。”封瀚拉着她的胳膊，“我就不信咱们今晚还能露宿街头。”

    温漾低头看了眼封瀚握在她胳膊上的修长手指，抿唇笑了下，小跑着跟上他的脚步。

    封瀚打算得很好，等到了甫兰县之后，在火车站旁边随便找个小旅馆歇脚，第二天天亮之后再找人。但下了火车就知道自己失策了，这个小县城小得让人瞠目结舌，整个站台只有一层，灯光昏黄得连和没点灯差不多，人站在对面都看不清脸。

    这一站就他们两个人下车，听着火车轰隆隆地开远，温漾忍不住挽上封瀚的手，小声道：“阿瀚，这地方不会闹鬼吧？”

    “别瞎说。”封瀚无奈地看她一眼，手上的力道却紧了紧，把她的手整个握在手心里。

    封瀚按着模糊的指示牌找到出口，远远瞧见个穿着棉大衣的人影，应该是工作人员，他心里一松，心想着好歹是有个活人。这鬼地方实在太荒凉，要是一个人影都见不到，真是让人没法不怀疑自己是不是被火车带到了异时空。

    封瀚揽着温漾走过去，出示了车票，礼貌问了句：“请问附近有旅馆吗？”

    “……没有。”工作人员打着哈欠，奇怪地看了他一眼，“你们大晚上来这边干什么？”

    封瀚道：“找人。”

    “这个火车站建的偏，都快废了，一天就跑两辆车，五公里以内没有人住。”工作人员道，“这样吧，我也下班了，我有辆小摩托，你们要是没地住，我可以送你们一程到市区，然后你们就自求多福吧。”

    封瀚和温漾对视一眼，连连感激道：“谢谢，谢谢。”

    摩托车太小，他们两个大男人，就温漾一个女孩子，怎么坐都不合适，让温漾自己坐在后面，封瀚也不放心。

    最后还是温漾提议：“要不然我来开吧？”

    那个工作人员一脸不可置信：“开什么玩笑，你还没有这个摩托重的吧，再把咱们都给撞死。”

    温漾道：“我有驾照的，E照，可以开两轮摩托和小电驴。”

    “……”那个工作人员上下打量她，还是不相信。

    封瀚也愣了瞬，问：“漾漾，你什么时候考的？”

    “高考毕业那年就考了，偷偷去的。”温漾把钥匙插|进锁眼里，跨上车，下一句话声音很小，几乎被吹散在风里，“我记得你喜欢摩托，我就去了。”

    封瀚听见了。他看着眼前那个小小的影子，心里一暖，也跟着跨上车。

    “不是，真让小姑娘骑啊？”检票小哥骂骂咧咧地坐在摩托尾巴上，“我今天要是被你们给撞死了，那我可真是倒了八辈子霉！”

    “都坐好了？”温漾问了句，得到回应之后，利落地一拧油门，摩托呼啸着起步融进夜风里。

    好久没碰摩托车了，虽然这个不是机车，就是个普通的小摩托，刚上路时温漾也有点害怕。封瀚从后面搂着她的腰，温漾感觉到他的呼吸喷洒在颈间，温热的，她心想着封瀚在，心渐渐就安定下来了，骑得更稳。

    大概十五分钟后，到了检票小哥所说的“市区”。

    温漾和封瀚下了摩托，检票小哥颇赞赏道：“没想到啊小姑娘，刮目相看。”

    温漾腼腆笑了下，封瀚搂住她的肩膀，冲小哥道了声谢，小哥摆摆手，一溜烟走了。

    两人终于有空打量甫兰县这传说中的市区长什么样子，站在街头望向街尾，也就两三百米，几乎一片漆黑，周围是破破烂烂的二层或三层小楼，楼上挂着同样破破烂烂的牌子。

    唯一亮灯的两家，走近一看，是网吧。

    封瀚站在门口道：“凑合一晚上吧。”

    温漾点头，两个人进去，交了八块钱的包宿网费，找了两台靠边的机子，封瀚把外套脱下来铺在椅子上：“漾漾，过来睡觉。”

    “怎么把衣服脱了，”温漾担忧地问，“冷不冷？”

    这家网吧取暖设施基本没有，全靠着几个同样来包宿的不良少年的一身正气。

    “没事，你睡你的。”封瀚把温漾推进去到里面，自己坐在她外面，后面是墙壁，前面是电脑，正好形成了一个密闭的小空间，把温漾围在里面。

    封瀚哄她：“乖，睡吧，我守着你。”

    温漾这辈子就没自己出过远门，别说大半夜的来到这样荒山野岭的地方，但奇怪的是，从下火车开始，她就一点都没感觉到害怕。或许是封瀚的原因吧，温漾想，只要他在，她就下意识地觉得，自己会安全，他会保护她。

    “你也睡。”温漾拉着他的胳膊贴近自己，“这太冷了，你靠在我肩上，咱们盖一个外套。”

    封瀚的眼神变得更加温柔，低声道：“好。”

    第二天一早，六点钟，天刚蒙蒙亮，温漾就醒了，有人在网吧里抽烟，烟味把她呛醒。听见她的声音，抽烟的男人眼神瞟过来，温漾被吓了一跳，赶紧往椅子里缩了一下，那人没看见她，正好，封瀚提着个塑料袋从门口进来。

    “漱漱口，再吃点东西，咱们去找萍萍。”封瀚把塑料袋放在桌上，里头是两瓶水和几个小面包，“没有你爱吃的牌子，凑合一下，等回了海城带你吃好吃的去。”

    封瀚指了指她的耳朵：“有个耳蜗闪红灯了，应该是没电了，你睡着的时候我给你换了电池。”

    温漾勾唇笑了下，越是这样的情景下，封瀚的细心越显得珍贵。

    两人快速吃完了早饭，按着萍萍留下的收药的地址找过去，在东柳路第332号。

    甫兰县实在是太小了，两人六点半出的门，不到七点就找到了这个地方，是所中学，叫甫兰县第三中学。

    大早上的，除了门卫老头在破旧的岗亭里喝茶，周围连个人影都没有。

    封瀚走过去问：“大爷，这都七点了，学生怎么不上学？”

    大爷瞟他一眼：“放假呢，上什么学。”

    “……”封瀚终于反应过来，现在是元旦假期。

    温漾也问：“大爷，那什么时候开学呀？”

    看见温柔漂亮的小姑娘，大爷的语气和善很多：“后天。”

    后天，后天可不行，太迟了。

    温漾看了封瀚一眼，从他的眼神中读懂了意思，在兜里掏出来一张小纸条，这是萍萍寄给她腊肠时的发货地址。

    温漾指着上头的文字问：“大爷，你知道王家铺子村在哪里吗？”

    门卫大爷眯着眼看着纸条半天，道：“知道，这个学校里好多孩子都是这个村的，有辆去那的大巴，你们去汽车站看看吧，我记得一般都是七点半发第一辆车。”

    得到了有用并且细致的信息，温漾高兴极了，她冲着大爷道了声谢，拉着封瀚往汽车站跑。

    十分钟后，两人花了二十块钱，坐上了那辆锈迹斑斑的大巴车。

    温漾从来不晕车的，但是这辆车实在太破了，路也破，还是盘山公路，一路颠颠簸簸，她好几次差点吐在封瀚身上。

    封瀚拍着温漾的背哄着她勉强睡了一觉，大概两个小时之后，大巴车终于停下。

    重新站在地面上，温漾觉得小腿都是软的，封瀚扶着她站好，低笑着问了句：“是不是后悔来了？”

    “才没有呢。”温漾靠在他身上，眼神坚定，“我能行。”

    封瀚又笑起来，“嗯”了声，他把温漾往怀里搂得更紧了点：“我就知道我们漾漾能行。”

    坐在路边休息了十分钟，封瀚看了眼腕表，还差五分钟十点，天气很阴，黑得和早上六七点钟没什么差别，好像要下雪。

    封瀚问：“要不要给萍萍打个电话？”

    温漾点头，掏出手机按下萍萍的号码，拨过去，但就像萍萍说的那样，信号很差，她拨了四五次，对面终于接起。

    温漾心中一喜：“萍萍，我在王家村了，你——”

    对面传来断断续续的哭声和尖利的骂声：“小兔崽子！你拿着手机就知道给野男人打电话吗？你还哭，你有什么脸哭！我打你不应该吗，你把你大伯都给气走了，你长了张贱嘴到处乱说话！我看你大伯骂得没错，你就是个小精神病……”

    萍萍哑着嗓子哭喊：“姐姐，救救我，救救我吧——”电话戛然而止。

    温漾的指尖瞬间凉了，她无措地看向封瀚：“这怎么回事？阿瀚，咱们报警吧？”

    “手机信号太差，咱们找个固定电话报警。”封瀚攥着她的手，“打听下村长家在哪里，去村长那。”

    村长的家很好找，这个时间了，虽然天气不好，但是家家户户也都起了。甫兰县是个贫困县，不过这里的人很热情，找了几个人问路，不过二十分钟两人就找到了村长的家里。不过又遇到了另一个问题，村长不信任他们两个，听说了来意之后，觉得他们是两个骗子。

    “那个萍萍，我知道的，她是个苦命孩子，爸妈死了后就生活在大伯家里，她大伯叫张福江。”村长叼着烟袋锅坐在小凳子上，用带着浓重方言味的普通话道，“张福江平时在广省打工，萍萍跟着她大伯母生活，她伯母虽然人刁蛮了点，但是刀子嘴豆腐心，本性不坏，你们怎么说她虐待小孩呢？”

    “我们都在电话里听到了。”温漾道，“萍萍在哭，她伯母还骂她，说她是什么，小精神病。”

    更侮辱性的词汇温漾说不出口，小精神病这四个字已经让她很难受。

    “她确实是啊。”没想到村长竟然承认了，“这孩子一会哭一会笑的，这几天可能无精打采的，见人都不说话，但过了几天，不知道怎么回事，她又好了，浑身使不完的劲一样，一点小事就又哭又嚎。我们村里老人都说这孩子可能是爸妈死的时候受刺激了，发癔症。”

    “不是的。”温漾正色道，“萍萍只是患上了双相情感障碍症，她的症状比较重，会有时而抑郁时而躁狂的表现，我们是来接她去省医院做治疗的。”

    “躁狂？”村长敲了敲旱烟袋锅，“那不还是精神病吗？”

    “……”封瀚道，“这样吧村长，咱们先报警，等警察来了再说。”

    “咱们这没有警察，警察在县里呢，来回要五六个小时，把警察叫来，就因为老张家家里打了个小孩？”村长摆摆手，“别开玩笑了。”

    温漾道：“那能辛苦您带我们去一趟萍萍家吗？”

    村长还是不信任他们，上下打量半晌，想要拒绝时，有个老太太在门口冲他招手。

    村长让他们稍等下，出去问老太太：“什么事啊？”

    老太太问：“你看那个年轻男人，像不像咱们孙女屋里贴墙上的海报上的那个男人？”

    村长“嘶”了声，回头看看封瀚，一眯眼：“好像还真有点像。”

    老太太道：“我觉得也像，好像就是那个歌星，叫封什么的。”

    村长道：“行，那我去问问。”

    封瀚和温漾坐在小凳子上，等得直着急，看见村长过来，急忙问：“您愿意带我们去了吗？”

    村长问：“小伙子，你叫什么名字？”

    封瀚站起来：“我叫封瀚。”

    “哎哟。”村长回头和老太太对视一眼，“还真是啊？”

    “……”封瀚不明所以，但不管怎么样，村长总算是松口了，“大人物，电视里出来的大人物，不能骗人。行，我带你们去老张家，找萍萍去！”

    在屋里待了一会，再出去，外头果然下雪了，天黑蒙蒙的。

    村长去屋里取了个手电筒，带着封瀚和温漾过去，村子小，摸着黑走了十几分钟，到了一处低矮的瓦房门外。

    村长拍着木门喊：“老张家媳妇，出来，有人找。”

    里头隐隐约约传来女人的骂声和孩子的哭声，村长又拍了遍门，里头应了声，过一会，一个穿着朴素的中年女人拉开门：“谁找？”

    来的路上两人已经商量好了，不能硬闯，硬闯进去有理也变成没理，还是得客气。

    温漾已经气得想打人，还得耐着性子道：“我们找萍萍。”

    那女人狐疑地打量她两眼，看着她和封瀚都穿着体面，松了口：“进来吧。”

    话音没落，温漾就迫不及待地拉着封瀚进了屋子，屋子很黑很小，进门就是厨房，一口矮灶台，墙上黑漆漆油腻腻的，柴火堆旁边的地上坐着个女孩子，温漾走过去，眼睛一下子就红了，这个孩子比她想象中还要瘦小。

    温漾忍着泪，低声唤了句：“萍萍？”

    女孩子迟疑地抬头，看见她和封瀚，愣神一瞬，随后“哇”地一声哭出来，扑过去抱住她：“漾漾姐姐，是你吗，是你吗？”

    “对，是我。”温漾把她的头贴在自己胸口，抚摸她干燥的头发，哑声安抚，“姐姐来帮你了，别怕。”

    这场景实在催泪，连村长都唏嘘了一声。

    大伯母也愣了，反应过来赶紧上前去拉：“什么姐姐，哪来的姐姐，我们萍萍是独生女，你是谁啊你！”

    温漾还没开口，村长先说话了：“老张媳妇，你别着急，这不是坏人，是省城里来的大人物，电视里出来的。你们家萍萍不是有精神病吗，他们带你孩子去治病！”

    温漾本想反驳，不是精神病，但想着也说不通，干脆闭嘴。

    “真的假的？”大伯母目光狐疑。

    封瀚点头：“村长说的对，我是封瀚，您或许听说过我。”

    “封瀚？”大伯母重复了遍，“好像还真有点印象。”

    她看着死死抱着温漾的萍萍，犹豫一瞬，很快做了决定：“行，那你们就把孩子带走吧，但是得给我留个电话号，身份证号也得给我留下，要不然你们把我孩子拐卖了怎么办？”

    这话说的温漾有些意外，她本以为这个大伯母会开口要钱的。

    没想到下一刻，大伯母竟然也哭了起来：“这小妮子脑子里有病！我男人前两个月打工回来，本来好好的，不知道她抽什么风，到处和村里人说我男人盯着她看，还说我男人半夜里掀她被窝，这不是诬蔑吗！我们这小村子，人都要脸的，她这么闹，我们一家人都跟着丢脸。这元旦刚过，我男人受不了村里人指点，提着包袱又去打工了，本来说好要留下来过大年的！”

    大伯母说着，又要上前去掐萍萍：“你个小精神病，叫你到处乱说话！”

    萍萍尖叫着哭了起来：“我没有，他就是盯着我看了，就是摸我了，他掀我被窝……”

    温漾看着萍萍脸上的泪痕，心中忽然有了不好的预感，这似乎不是一桩普通的救助，里面或许混杂着刑事案件也说不定。

    萍萍虽然有躁狂倾向，但是她本性淳朴，不会这么随口诬蔑好人，那个大伯说不准真有问题。

    封瀚和她想的一样，眼看着大伯母又要闹起来，他给村长使了个眼色，村长赶紧打圆场：“好了，老张媳妇，赶紧让这两位把该写的东西都写下来，带着孩子去城里治病吧！”

    “行！”大伯母转身进屋子去取纸，“赶紧把这个小妮子的脑子治好，治不好就别回来了！”

    温漾把萍萍抱在怀里，封瀚借着昏暗的老灯泡，捏着铅笔头，把他和温漾的身份证号和电话号码写上，又掏出钱夹，留下了两千块钱。

    “你留钱是什么意思？”大伯母不悦道，“我送孩子去治病的，又不是，卖孩子，你们赶紧治好，赶紧给我送回来！”

    封瀚抿抿唇，深深地看她一眼，把钱收了回来。

    告别了村长，封瀚带着温漾和萍萍到原先的地方等回县城的大巴车。

    萍萍一直在哭，温漾安慰她，一整包纸巾都湿透了。

    “其实，大伯母不是坏人，她以前对我很好的，我在县里的学校住宿，大伯母怕联系不到我，还花了两百块钱给我买手机。”萍萍抽噎，眼神中露出恐惧，“但是大伯父，大伯父是个魔鬼，我说他是魔鬼，但是所有人都不信我……”

    温漾心提起来，小声问：“萍萍，你大伯总是盯着你看？”

    萍萍瑟缩地点头。

    温漾问：“他摸你了？”

    萍萍答：“他还亲了我。”

    温漾问：“亲了你哪里？”

    “哪里都亲……”萍萍又哭起来，“很疼。”

    最后这两个字彻底让温漾绝望了，她看向封瀚，声线微抖：“阿瀚，咱们报警吧？”

    封瀚正色点头，展开衣摆把她们都护在怀里，挡住夹着雪的冷风：“但是不能在甫兰县报，这个县太小了，警力也不行，咱们得去百川市。”

    温漾点头：“好，我都听你的。”

    “别害怕，都会好起来的。”封瀚摸了摸温漾的头，又摸了摸萍萍的，轻声道，“我在呢。”

    坐大巴去甫兰县，再乘晚上的火车回百川市，火车到站时已经是凌晨一点钟。

    车内广播响起，封瀚招呼温漾下车：“漾漾，今天太晚了，咱们先开个酒店带萍萍去休息吧，明早再去警察局。”

    “好。”温漾揉了揉萍萍的脸，轻声唤，“萍萍，醒一醒，咱们到了，忍一忍去床上睡。”

    她揉了两下，萍萍还是没醒，温漾察觉出不对劲。他们买的是硬座票，萍萍一直趴在桌子上睡觉，半张脸埋在臂弯里，温漾强硬地把她的头抬起来，借着车厢内的灯光看到她毫无血色的脸，心头倏地凉了。

    温漾着急地唤：“萍萍，萍萍，你怎么了？”

    她声音大了，同车厢好几个人被吵醒，不满地看过来。

    封瀚忽的注意到萍萍裤子上的深色：“她出血了？”

    温漾也看过去，萍萍穿的是黑色的裤子，现在两腿中间有一大片深色，她脑子里嗡的一声，各种不好的猜想都涌进脑子里，招呼封瀚的声音都变调了：“阿瀚，带她去医院！”

    封瀚一把将萍萍背在背上，飞快地跑下火车。

    凌晨一点，路上不拥挤，但是也很少有计程车，封瀚背着萍萍站在路边，温漾去拦车，过了五分钟才终于拦下来一辆，怕司机不肯载，温漾生平第一次耍赖，她一只脚跨进副驾驶，一只手扒着车门，拼命朝封瀚招手：“阿瀚，快过来！”

    封瀚跑过去，先把萍萍放进去，自己再进去，温漾松了口气，也坐好：“师傅，去医院。”

    “……”司机终于明白过来，“不是，你们是不是带着伤者啊？小心点别把我垫子弄脏了！”

    封瀚生气了，刚想骂人，司机一脚油门踩下去：“行，我这次开快点，你们坐好了啊！”

    一路畅通无阻，连个红灯都没遇见，很快到了医院门口。

    “救人要紧。”司机道，“也没几公里，不要钱了，别耽误时间了，快去挂急诊吧。”

    在无助的时候，陌生人一点小小的善心都足够让人感动。

    温漾眼眶一热，低声道了句谢谢，关上车门，急忙去追抱着萍萍跑去急诊的封瀚。

    医生和护士手忙脚乱地把萍萍抬上推床时，萍萍已经醒了，医生进行简单的查体和问询，很快确定了病因：“宫外孕大出血，要马上手术，谁是家属过来签字。”

    检查的时候手忙脚乱，没有人抬头，现在忽然停下来，医生抬起头，对上封瀚的脸，有明显的一瞬间的愣神。

    温漾顺着医生的视线看过去，心里咯噔一声，封瀚的口罩没戴。

    医生问：“封先生？”

    封瀚也愣了下，但情况紧急，没时间去想些有的没的，他道：“对，是我。但是这个女孩子的直系亲属都不在，现在就我们两个人在她身边，是……朋友关系，您看我们签字行吗？”

    医生和护士耳语几句，把签名板递过来：“行。”

    封瀚飞快地签上自己的名字，很快，萍萍的床被推进手术室，红灯亮起。

    看着那盏红灯，温漾一直吊着的心终于放下来，无力地坐在手术室外的长凳上后才发现，汗水已经快把毛衣湿透了。

    封瀚在她身边坐下，温漾闭着眼，把头靠在他的肩膀上：“阿瀚。”

    “我在。”封瀚揽过她的肩，他偏头，轻轻吻上温漾的头发，“今天累坏了吧，也吓坏了。”

    “没事，只要萍萍平安，这点累不算什么。”温漾坐直身子，担忧地看向封瀚，“但是我担心……阿瀚，大家认出你来了，不只是医生和护士，急诊室里还有别的病人。我担心，会有人把这些事说出去，大家胡乱猜测你。”

    温漾的担心并非没有道理，男人，深夜，急诊室，女孩，宫外孕，这几个词组在一起难免让人浮想联翩。

    “顺其自然吧，不管别人怎么说，咱们问心无愧就好。”封瀚笑着拍拍温漾的背，掏出裤袋里的手机，“我现在就报警。”

    警察很快赶到，这样的恶□□件引起了公安部门极大的重视，未成年人被性侵永远是极端恶劣的犯罪之一，几个刑警分别对温漾和封瀚做了笔录，又派人连夜批下文件，驱车去了王家铺子村，带走了萍萍的伯母。

    笔录刚做了一半，萍萍的手术就结束了，医生说她被送来得很及时，保住了命，但还要在ICU里留观两天。

    等送走了警察，天已经蒙蒙亮了，临走前刑侦支队的刘警官和他们通报了最新情况，说萍萍的伯母说出了张福江的打工地点，在广省的一处地级市的黑工地里。这种工地的特点就是鱼龙混杂，很多工人根本没有进行登记，甚至连真实身份都没有，随来随走，非常乱，所以十分不利于抓捕。

    刘警官告诉他们，在警方抓捕到张福江之前，不要把风声走漏出去，给张福江再次逃窜的机会。

    七点钟，天开始亮了，某个话题以惊人的速度蹿上了微博热搜榜。

    话题的名字很简单——#封瀚#

    七点钟，门诊大夫还没有上班，医院的走廊里出奇地安静。

    走廊里蓝色的长椅上，温漾和封瀚正在挨着睡觉，这个晚上太累了，说是心力交瘁也不为过，两人几乎一合上眼睛就睡着了。但还没睡够半个小时，就被电话铃声炸醒。

    温漾吓了一跳，揉着眼睛坐起来，推推封瀚的肩膀：“手机响了。”

    封瀚扯下身上盖着的外套，打着哈欠接起电话：“喂——”

    “喂个屁！！！”对面传来江野的嘶吼，他从来不敢这么对封瀚说话，这次是真的气急了，“我□□他妈的昨晚干什么去了？！！封瀚你他妈的快点告诉我你昨晚上干什么去了？！！”

    江野的声音像是道炸雷，把封瀚残存的睡意也惊走，他拍了拍裤子上的褶皱：“在百川啊，怎么了？”

    “怎么了？你还有脸问我怎么了？”江野冷笑，“给你三分钟时间去看一眼微博热搜，然后给我回电话。”

    说完，对面立即挂断。

    封瀚向后闲适地靠在椅背上，慢悠悠地打开微博。

    同一时间，温漾也接到了电话，是来自温缙的，她接起来，温缙的声音显得比江野平静许多，但也难掩急躁：“封瀚和你在一起吗？”

    温漾道：“在一起的，我们现在也在一起。”

    温缙顿了顿，松了口气似的，问：“你们昨晚干什么去了？”

    “我们，在医院。”温漾答。

    “行。”温缙道，“去看一眼热搜吧，江野那边的电话应该也过去了吧，让他和封瀚商量下解决办法，有需要的话随时联系我。”

    一听到“热搜”这两个字，温漾的心一下子沉下去，她匆忙地点开微博的图片，进入热搜页面，表情瞬间僵住。

    #封瀚#的话题赫然挂在榜首，而且下面已经有了四五个相关话题挤上了榜单，都在前列。

    #封瀚深夜急诊室#

    #宫外孕#

    #封瀚人设崩塌#

    ……

    温漾随便点开一个话题进入，是几张昨晚在急诊室的照片，上传照片的应该是有心人，特意把她剪掉了，画面里只有封瀚和躺在病床上的萍萍，还有几张偷拍的手术情况说明书。

    病名写着“宫外孕”，患者年龄15岁，底下的家属签字是封瀚的名字。

    映入眼帘的是各种不堪入目的评论。

    “卧槽没想到他竟然是这样的封瀚？？？”

    “沉寂一年半我还以为他准备放什么大招呢，没想到真放了个大招，真，够，大，的。”

    “人渣必死！！！！！！！！！”

    “我他妈的整个青春都是你啊，你怎么可以这样？？？那个女孩还是中学生啊，封瀚你要是站在我面前我真想杀了你。”

    “这样算犯法了吧？有没有懂法的姐妹解释一下？@公安部”

    ……

    温漾呆呆地看着屏幕好几秒，想起什么，忽的转头去看封瀚的表情。

    他好像是意料之中的样子，淡淡的，连丝眉头都没皱，平静地拿出手机给江野回电话：“我看到微博了。”

    “行。”江野简短命令，“解释一下。”

    封瀚简短地把这两天发生的事，还有萍萍的情况都告诉他，仍旧气定神闲：“网上说的那些事，我没做过。”

    江野长长地舒了口气：“boss，我没有怀疑过你，但是我相信你不代表网友也相信啊。现在好了，有公安局的笔录，这事好解决，我去联系公关老冯，两个小时内就能搞定……”

    封瀚当即打断他：“不行。”

    江野问：“什么不行？”

    “我刚才说的话你是不是没有好好听？”封瀚换了个姿势，声音也沉下来，“刘警官说张福江还在逃，他所处的地方情况特殊，普通抓捕已经很困难了，如果再放出风声，他逃了，那就更难抓了。”

    “我擦啊，你疯了？”江野终于明白他的意思，气得拍案而起，“封瀚你到底意没意识到这件事有多严重，性侵未成年并致宫外孕这个罪名太大了！它和普通的出轨小三根本不是一个兴致的你知道吗？如果不及时解释，这件事刻在网友的脑子里，就算后来你解释了，这个标签也根本撕不下去了，你的职业生涯，你这个人的名声，这辈子再也别想好！”

    “我没疯。”封瀚道，“江野，你没见过她，如果你见到了那个女孩子，你也会这么选择的。”

    “我知道她可怜！”江野在电话那端吼，“但是你就不无辜吗？凭什么这件事的代价要你来承受？我觉得你现在就像是一个圣父！那个男人他再逃也终有一天会被抓住，但你的名声错过了今天可能就万劫不复了，我劝你三思！”

    封瀚头向后靠在墙上，抬头看着头顶洁白的天花板：“已经三思过了，按我说的做。”

    说完，他按下挂断，那边江野的怒吼被“嘟”的一声中断。

    走廊里安静了几秒钟，温漾开口：“阿瀚，我觉得……我觉得江野说的也不是，全不对。”

    她声音里有些哑：“你没必要承受这些辱骂的，这个罪名不该由你担，解释吧，萍萍知道了也不会怪你的。”

    封瀚看向她，语气轻柔：“漾漾，你说，如果你是我，选择了解释，贻误了抓捕的时机，甚至让罪犯逍遥法外，你会后悔吗？”

    温漾没有说话，眼神复杂地看着他。

    半晌，她吸了吸鼻子，又道：“不一样的，封瀚这不是单纯的网络暴力的问题，它会影响你的事业的，你……”

    “漾漾，我知道你会理解我的。”封瀚伸手捧住她的脸，拇指在她的眼下摩挲，低声道，“我曾经自私过，现在我不想再做一个自私的人了。如果我选择了保全自己，我会后悔，我也没有颜面再去见萍萍，我甚至没有颜面再把漾爱做下去。”

    温漾抬手握住他的手，眼睛红了。

    “还有，江野说的那些，我不信。”封瀚道，“什么叫今天不解释，以后就万劫不复？我是什么样的人，时间会证明，就算暂时被人误解，总有一天会大家也会看清。我问心无愧，不去管别人怎么说。”

    “封瀚……”温漾含着眼泪叫了声他的名字，忽的向前扑在他的怀里，眼泪扑秫秫地流在他的前襟上。

    “别哭了漾漾。”封瀚笑着抚她的头发，“我皮糙肉厚，刀枪不入，别人怎么骂我我都没感觉，但你一哭，我就心疼。”

    温漾搂着他的脖子，低低地喊：“阿瀚。”

    封瀚“嗯”了声：“我在。”

    顿了顿，温漾又喊：“阿瀚。”

    “在呢，在呢。”封瀚笑。

    温漾小声道：“我知道你是个什么样的人，我知道，阿瀚，你别看网上说的那些话，你不是那样的。”

    封瀚低笑着道：“好，我知道。”

    ……

    整整一个上午，网上的讨论一直在继续，甚至愈演愈烈。

    不仅封瀚的官博沦陷，FK大楼沦陷，甚至一些曾经很封瀚交好的艺人都遭受到了炮轰，所有人的枪口前所未有地一致。

    #封瀚人设崩塌#这个话题楼的下方，除了这次急诊科事件，还有人旧事重提，扒出了去年夏天的视频。

    在去年夏天，大部分人都还站在封瀚的立场上，骂温漾是癞ha蟆想吃天鹅肉，但这一次，话题出现了新的风向，大家开始异口同声地声讨封瀚，说他歧视残疾人、品德败坏、没有担当……

    医院后花园的长椅上，温漾陪着封瀚吃小笼包，一人一屉小笼包，还有一碗排骨汤。

    温漾怕封瀚吃不饱，不停地把汤里的肉夹给他，封瀚知道她心里想的是什么，觉得感动，又觉得好笑：“够了，不用给我了，你自己吃。”

    “你吃，都给你。”温漾盯着封瀚把汤和包子都吃完，又关切地问，“吃不吃水果啊？我给你去买水果好不好？”

    封瀚无奈，只好转移她的注意力，问：“颁奖礼就在后天了，你的稿子背会了吗？”

    温漾懵懵地看着他：“什么稿子？”

    果不其然，这小傻子把这件事已经忘到九霄云外去了。

    封瀚笑着道：“颁奖礼上的发言稿，想起来了吗？”

    “……”温漾哎呀一声，“完了，我还一个字都不会背呢！”

    “我把文件存到手机里了，现在发给你。”封瀚食指弹一下她额头，“别想着那些有的没的了，赶紧背。”

    晚上的时候，江野和艾舒都赶过来，因为颁奖礼的事，封瀚要带着温漾尽快回海城，萍萍这边没人照顾，艾舒暂时留下来安排事宜。

    来的路上，艾舒和江野都是忧心忡忡，尤其是艾舒，她担忧这次封瀚的事会让温漾想起之前的不好回忆，她盘算了一路要怎么安慰她，没想到见面之后，温漾的精神状态竟然还不错。

    除了稿子背不会的愁眉苦脸。

    封瀚现在的骂名太盛，江野不敢再让他乘民航或者火车，紧急联系航空公司申请了海城到百川市的航线，乘坐私人飞机回去。

    回去之前，封瀚又和萍萍的主治医生交流了下病情，得知萍萍现在情况稳定，但应该要再住院一个月，出院后没有大碍。和刘警官交流，刘警官对封瀚的选择表达了敬佩，并立下军令状，三天之内一定抓捕张福江归案。

    回到海城后，温漾全身心地投入到了对发言稿的准备当中，有封瀚这个金牌军师，一切都很顺利。

    事情已经过去两天，但是那几个话题仍然挂在热搜榜上，点赞已经破了千万，温漾偶尔会去看一眼，每次那些恶评都会让她难受很久。封瀚一直是一副不在意的样子，带着她一遍遍地过讲稿，提起网上的事，他的回答永远只有一句：“我知道我是什么样子，你也知道，所以何必管别人怎么说。”

    渐渐的，温漾的心也逐渐坚定起来。

    一直盘旋在她心头一团黑云似乎也慢慢散了，或许是因为封瀚的影响，在温漾的内心中，她已经渐渐不再害怕想起那件事对她的伤害，再回忆起曾经那些恶毒的言论，温漾总是会想起封瀚的话，他说，问心无愧，何必管别人怎么去说。

    在颁奖典礼的前一天晚上，温漾穿着她准备穿的衣服，化好妆，对着封瀚最后背了一遍稿子。

    “真棒。”封瀚毫不吝啬自己的掌声，“我们家漾漾，又聪明，又漂亮，还自信，落落大方，讲得特别好。”

    “阿瀚，你明天会来吗？”温漾道，“你答应我会来的，可不要骗我。”

    封瀚以为她是紧张，笑着安抚：“我一定会去的，拉过勾的，不骗人。”

    “你要在台下看着我啊。”温漾叮嘱，“一定要来。”

    ……

    第二天一早，正好是和刘警官约定的三日之期，在上台前的一刻钟，好消息终于传来，张福江归案，而且萍萍也苏醒了，转入了普通病房，已经有专业的心理医生对她进行干预治疗。

    可以说是双喜临门。

    不过短短十几分钟，#封瀚#的话题再次被顶上热搜第一，不过这次骂声已经完全扭转，底下的评论几乎全都变成了——

    “我早就知道我们家封封不是那样的人！”

    “网络暴力太可怕了，等待真相，拒绝网络暴力！！！”

    “从来没骂过封瀚的人举手！”

    “抱抱我翰哥，委屈了T^T”

    ……

    温漾的手指在评论区滑动，她说不出自己是什么心情，高兴是有的，太高兴了，简直要喜极而泣，但也觉得心酸。

    直到封瀚给她发了条消息，让她注意听台上的声音，温漾才缓过神来，放下手机。

    舞台上，主持人用慷慨激昂的嗓音讲到：“现在我们将颁布年度最具影响力公益项目——来自漾爱公益基金会的蝶翅计划！请获奖人温漾小姐上台领取奖杯，并致辞！”

    在全场热烈的掌声中，温漾站起身，走向台上。

    她今天穿了一身利落的小西装，长发挽起盘在头顶，比起平时温婉的样子，多了几分干练和明朗。

    温漾接过奖杯，微微欠身，而后走到话筒前。

    底下黑压压的都是脑袋，这样大的场面，即便已经做好了心理建设，还是难免紧张。温漾下意识地去找封瀚的眼睛，对上他含着鼓励的目光，温漾笑了下，放下心，缓缓开口：“大家好，我是漾爱公益基金会的副理事，我叫温漾……”

    她的声音很好听，温柔坚韧的，一字一句，吐字清晰。讲稿已经背了几十上百遍，想出错都难，温漾按照原定的计划，从漾爱的初心讲起，到这一年来所做的事，获得的成就，未来的展望，要感谢的人。她的心理素质其实很强大，至少在面对着这么多的观众，这么的摄像头的情况下，全程没有卡壳，没有错字。

    最后一句是官方的结尾：“希望在我们的共同努力下，心理知识可以更加普及，让更多人意识到心理健康的重要性，我们一起建设心理蓝天，漾爱充满世界。”

    话音落，台下再次爆发热烈的掌声，温漾看向封瀚的位置，他也在笑着给她鼓掌，比了个大拇指，口型道：“漾漾真棒！”

    但温漾没有像预期的那样，说谢谢，然后鞠躬下台。

    她顿了顿，忽然道：“刚才的感谢名单里，其实漏掉了一个人，但从我的口中说出来，大家可能会觉得很奇怪。”

    温漾再次看向封瀚，察觉到她的眼神，封瀚的表情渐渐怔住。

    温漾笑着：“他的名字是封瀚。”

    听到这句话，会场里响起了阵阵窃窃私语的声音。

    温漾继续道：“大家可能有人对我的名字很熟悉，在去年的夏天，我的名字成为了众矢之的，就像大家知道的那样，是因为封瀚。这件事对我的打击非常大，我曾经一度觉得我是不是爱错了人，但现在我想说，我没有爱错，他是值得被爱的。”

    “因为在很久之前，他给了我生活下去的勇气。在后来，在与网络暴力的对抗中，他给了我相信自己的勇气。甚至在此刻，他给了我站在台上的勇气。他还给了我，把这份勇气传递下去的勇气。”

    封瀚在台下，呆呆地望着她。

    温漾道：“我曾经遭遇过一场让我当时的我觉得，我可能永远都走不出去的网络暴力，一场莫须有的罪名。但现在我可以很骄傲地说，我真的放下了，我不再在意那些恶毒的侮辱，因为有个人教会了我，问心无愧，只做自己。我终于有了勇气和过去的我和解了，也和那个伤害过我，又拯救过我的封瀚和解了。”

    台下爆发出阵阵雷鸣般的掌声。

    温漾看见，封瀚的眼睛里，好像有泪花。

    她笑：“很荣幸我获得了这份勇气和信仰，我相信，在以后岁岁年年里，漾爱可以在它的创始人封瀚，和我，和我们，的共同努力下，更加成长。不仅可以让爱充满世界，也能够让勇气充满世界，让我们有勇气，去选择更好的我们，有勇气，去选择我们笃定的将来。”

    温漾鞠躬：“谢谢大家。”

    典礼的流程在继续进行着，温漾慢慢地走下台，交回话筒，她看见，在红毯的另一端，封瀚笑着迎接她。

    封瀚小心翼翼地、轻轻地抱了她一下，喃喃道：“我的漾漾。”

    温漾的下巴枕在他的肩上，轻声问：“你听到我在台上说的话了吗？”

    “听到了，我听到了。”封瀚说着，声音已经染上了哭意。

    “我有勇气了，阿瀚。”温漾退后一步，笑盈盈看着他。

    柔和的灯光洒在温漾的侧脸上，在她的眼里，封瀚看到许多的星星，他看得呆了。

    “今天是个好日子。”温漾笑，“所以，你不想再告白一次吗？”

    —正文完—

