    三妖仙都看着陈远，那边小黄门也在叫着：“四位仙长收了神通吧，雨水已是够了。”

    陈远无语，只能变了招式。

    只见他即不用宝剑也不用令牌，只把手中法决一掐。

    供桌上一张黄纸飞来，陈远接过，以手为笔，蘸了朱砂刷刷点点便是一张新符。

    三位国师把眼往供桌上一瞧，那里还有一叠画好的符箓。

    顿时便是一阵懵逼，这霹雳道友怎么好好的现成符箓不用，却要另画一张。

    难道是嫌我们画的符箓品阶不足，可是刚刚他还用了一张布雨符来着？

    陈远也管不了他人的看法，将符箓画完，引着符箓往烛火上飘过。

    符箓引燃道书符箓已成。

    “这……不是五雷法？”

    “道友这是要干什么？”

    “这是什么法，咱们却没见过啊！”

    三位国师看到陈远烧了黄纸，道书显露，竟然是他们没见过的路子。

    陈远将道书望天上一招。

    一道金光便往天际没入。

    符箓上天，云开雨住……

    住个屁！

    雨竟然还在下！

    小道士们蒙了。

    大臣们蒙了。

    国王陛下蒙了

    三位国师也蒙了。

    就连陈远自己都蒙了。

    什么情况！

    他又细细回忆了一个刚才的步骤。

    对呀！地煞七十二法的祈晴，没毛病啊！

    其实这地煞术没错，祈晴法也无差。

    只是刚才陈远突然换了法，一时间不只地上的人懵逼，连天上的神仙们也是懵了个逼。

    此时天上正是另一番情景。

    却见：

    风婆雨师、推云童子相互打量。

    布雾郎君、雷公电母彼此感叹。

    邓天军也与四海龙王道句奇怪。

    话说刚才三妖仙上了五雷符，道书化作奏表入了通明殿。

    值守的葛天师收了奏表，便发了令法召各司职行云布雨。

    原著中五雷法直接上了凌霄殿，实际上那是西游小队到了，大佬们便亲自出来撑个场子。

    平日里祈雨之事多了，总不能事事都要玉帝亲自过问。

    这种小事儿，只要符箓正宗，传到了通明殿，便有执事天师代为批复传于各司。

    今日各司收了通明殿令法，便持着五雷法的指引到了车迟国上空。

    前面风起云涌、行雨布雨都是老路子，大家各司其职便是。

    只是到了最后一步，本应该以是五雷法再击一次令牌，众神才收了神通法术，云开雨歇。

    没想到陈远没按套路出牌，直接换了个七十二术的祈晴之法。

    一时间搞得神仙们不明所以。

    在场的众神司职最高的便是邓天君，他今日赶巧也轮值。

    本来以为今日是个清闲活，干完了就算下值交差，没想到地下那伙子搞出这么一招来。

    “天君大人，你看我们现在该如何？这雨是收是不收？”

    其他神仙倒好说，唯独四海龙王麻了爪。

    那几位的风云雷电司职已过，现在龙王这可还操控着降雨法宝下雨呢。

    几天前泾河龙王才因为几分几毫雨的屁事儿被处斩了，他们现在正是龙心慌慌的时候，怎么敢擅自停雨。

    “这个……”邓天君挠挠头，一时拿捏不定。

    略是想了一下，便使了手段拨开云层往下看了一眼。

    他要瞧瞧下面是个什么路数。

    他这一眼立刻便有仙光投射云层而下，那仙光直奔法坛中央的陈远。

    整个车迟国的百姓都看到这抹仙光。

    国王与百官自然也看到有仙光照耀法坛上的游方道士。

    三位妖仙更是看的清楚，那仙光是来自一位仙界的大人物，一时间忙是打着稽首道一句：“上仙万福！”

    陈远巍然不动，不是不想动，是不敢。

    他自然知道那是神仙在看他，至于为什么他也不懂。

    老子都施了祈晴的法术，你们不见晴天，还敢看老子！

    难道是要搞事情？

    太上老君他怕的要死，青牛精他也不敢挣扎，但是这些行云布雨的小仙，说实话，陈远还真是不惧。

    陈远这货见识浅薄修行日短，他可不知道刚才看他那人是雷部三十六天将为首之神邓天君，不然还不早早的施礼拜见。

    再说那邓天君只是扫了一眼，便知道下面的情况。

    他也没在意地下的道人有没有拜他，反正他就是去看看状况，自然一眼回转。

    “往日里这车迟国咱们也来过，是那三个妖仙使得五雷法咒。”

    “今日里不知为何又多了一个妖仙，却在正中主位。”

    “法令的确是法台上出具的，虽然不是五雷法，却是正经的道家真咒地煞七十二法之祈晴。”

    邓天君手里扯着一枚道书，这是陈远刚才送上来的祈晴道书。

    这道书上了天，还没去通明殿，正撞见邓天君这伙儿神仙，也是邓天君法力高深，直接便把这道书给拦下了。

    若是换了别人说不定还真拦不住这等道书。

    那时道书入了通明殿，再传回来虽然也能停了风雨，却要再过一时三刻，那这雨水下的可就多了太多了。

    “这个妖怪不对劲儿啊！不按路数施法折腾我等！”

    “哼哼，那我怎能让他得逞。收了收了！都收了！既是正法，来处又能对上，管他什么路数，这道书既然到了老子手里，那便不叫它入了通明殿！这边都是老子说的算。收了！”

    邓天君手上一用力，便把那道书化为齑粉。

    他是着急下班，昨日可是与辛、张二位天君约好了去天河垂钓来着，怎么好在这儿为了几个小妖求雨耽误工夫。

    四海龙王得了邓天君吩咐，便将雨具一收。

    那边风婆雨师、推云童子也是收了风、撤了云。

    布雾郎君、雷公电母也各自收回法力。

    邓天君吩咐一声便不在搭理这些个小仙，独自一个纵起金光直入南天门往天河而去。

    小仙们你看看我，我看看你，大佬都走，咱也散伙算球。

    神仙们一走，顷刻间云消雨歇天光放晴。

    “晴天了！”

    法台上陈远看着阳光照射下来，心里一愣，那伙神仙就看了他一眼就走了？

    算了不管了，完成这祈雨便算大功告成。

    “道友果然妙术通天，不似我等化外散人。”鹿力大仙道。

    “佩服佩服！道友之术我不及也！”羊力大仙道。

    “道友好神通啊！想不到邓天君都为道友显露真灵。”虎力大仙与陈远热情的说道。

    “哈？邓天君？我擦！吓死个人嘞！”

