    纪夏并没有猜错。

    西玄圣庭确实暂时止住了投向太苍的目光。

    在之后的三年时间里。

    西玄圣庭自始至终没有任何反应。

    纪夏当然知道，这并不意味着太苍就能够高枕无忧。

    也许西玄圣庭正在安排那六座秘境的各项事宜，又或者在不断布防，增加底蕴。

    等到时机成熟。

    这个堪称浩瀚的圣庭势力，将会卷土而来！

    到了那时。

    太苍必然会受到更加沉重的打击。

    但是。

    纪夏也明白，只要自己手中握着那一道能够斩灭神灵的禁忌剑意。

    西玄主宰始终都会有所忌惮，不会亲自出手。

    因为那一日，纪夏展露剑意的可怕。

    西玄主宰能够轻易的看出来。

    只要自己出手。

    引得纪夏鱼死网破。

    那么等待西玄主宰的，便是那一道恐怖的星河禁忌剑意。

    只要禁忌剑意勃发。

    就算西玄主宰远在天边，就算他躯体在其他界外天。

    等待着他的。

    必然是剑光斩落，他身首异处！

    到了那个时候。

    哪怕以西玄主宰的力量，能够再度长出头颅，只怕也无济于事。

    毕竟。

    能被称作禁忌的力量，绝对不是什么能够轻易抵挡的力量。

    而太苍的发展，也继续按部就班。

    三年时间，对于无垠蛮荒来说其实非常短暂。

    对于新的界外天。

    也就是崎命的建设，也不过只是刚刚开始。

    白起派出的人马，以及玄秘阁。

    还在不断于崎命天之内，寻找第四座秘境门庭。

    只要找到了秘籍门庭。

    崎命天丰饶的资源，以及广阔的土地。

    才能够更好的为太苍所用。

    纪夏暂时并不着急。

    崎命天已经落入囊中。

    辛元帅，毕天君凭借他们强横的实力。

    能够在相对短暂的时间里，借着护送太苍灵师的机会，来去一遭崎命天。

    以他们秘藏的广阔，也能够带回大量的灵金、灵药、灵植……

    以及一应太苍需要的东西。

    所以。

    目前的纪夏，也并不需要着急。

    只是在不断发展的太苍九州本土。

    经过武凌圣子一战之后。

    纪夏深切的知道了。

    太苍尚未完备的防御系统，究竟起着何等重要的作用。

    于是他开始不断的完善覆盖在太苍本土的各种庇护灵禁，以及隐匿灵禁。

    除此之外。

    纪夏还在不断的钻研。

    希望能够借助太苍九州神器，来构筑出更加强大、更加玄妙的神器禁制。

    但是目前来说，并没有什么进展。

    这三年时间。

    纪夏还抽空去了一趟苍青山。

    进入了关押奉苏的奇特所在。

    钻研其中禁锢奉苏的神禁。

    虽然所待的时间并不长。

    可是仍然给了纪夏巨大的启发。

    也让纪夏铭记了许多值得钻研的灵禁大道。

    让纪夏能够归返太苍之后，能够继续研究。

    总而言之。

    苍青山的神禁。

    就和裴恒给他的禁制石板一样。

    起到了增益纪夏禁制造诣的巨大作用。

    太苍的建设，仍然在不断进行。

    但是变得更加快速。

    天械府仍然在不断的研制着各种各样的灵械。

    提升建设速度、方便民用。

    各种各样的流舍被民间的灵械工厂，飞速的制造出来。

    甚至有几座城市，都被天械府选中。

    被改造成了巨大的灵械机器。

    它们能够飞行，能够化作巨大的飞行城市。

    看起来奇异万分。

    在御流司和天工府的共同建议下。

    太苍在巨大的城市里，也有了许许多多崭新的面貌。

    比如此刻。

    御流司司主徐策，以及天工府鲁案。

    正躬身站在览天台上。

    朝着正在阅读典籍的纪夏，恭敬禀报。

    “所以，太都、商苍等大城市。

    已经开始投放飞行流舍，地下玄轨实验段也投入了观测？”

    纪夏的目光还是落在手中的典籍之上。

    轻声开口询问。

    鲁案恭敬点头。

    御流司司主徐策，向纪夏躬身行礼。

    然后挥了挥衣袖。

    顿时之间，天空中有一片光幕显现出来。

    只见这片光幕上。

    被分割成了数百上千块极小的景象。

    每一道景象，都是广阔太都的一部分。

    在这些景象里。

    一艘艘足以容纳上千人的巨大飞行流舍。

    以极快的速度，飞行在虚空中。

    这种巨大飞行流舍，看起来，就好像是悬浮起来的古朴房舍。

    但是却要显得更加轻便。

    天空中，建立起了一座座高架，也建立起了一座座高台。

    那些高台。

    用于飞行流舍的停靠。

    以及太苍子民们上下飞行流舍。

    看起来非常方便。

    也有些光幕中。

    出现的是太苍地下玄轨的景象。

    太都虽然悬浮在天空中。

    但是太都城池下方，还有巨大的，如同锥形的厚土。

    也非常厚重，足以撑得起玄轨的建设。

    在太都局部的地区，已经开始试验太苍地下玄轨。

    模式就和地铁如出一辙。

    也是点对点，直线对直线。

    然后中间加上大量的站点。

    就逐渐形成了完备的交通网络。

    让辽阔的太都，不再让太苍子民们望而却步。

    纪夏满意的点头。

    “御流司和天工府这一次的效率，确实不错。

    太苍地下玄轨还需要再观测一阵。

    也要请天符阁的诸多符文灵师，以及天工府的许多匠师，利用建筑工艺，布置下符文术法，加固大地。

    否则，很有可能会有安全隐患。”

    纪夏认真吩咐。

    天工府和御流司，都恭敬领命。

    其后。

    鲁案和徐策又向纪夏提出了许多构想。

    纪夏一一答复之后。

    这才让他们退下。

    在这两位太苍大臣离去之后。

    又有很多大臣，一个个前来面见太苍。

    向纪夏禀报太苍目前的发展进度。

    也有诸多州牧，向纪夏禀报太苍的人口增长速度。

    太苍人口增长速度，虽然因为太苍子民们的观念，而大大放缓。

    可是因为庞大的基数。

    元鼎四百三十一年的秋天。

    太苍的人族子民，人口已经超过了六百亿大关。

    足足六百亿的人口。

    象征的太苍确实在不断变得庞大。

    如此恐怖的数量。

    让太苍九州大地，也就是百域之地的生灵数量。

    恢复到了死国大劫之前的六七成。

    当然。

    在死国大劫之前，百域之地有着数不清的种族。

    可是到了现在。

    百域之地已经成为太苍九州。

    上面的诸多生灵，也从百花齐放，变成了人族独大。

    而且……

    现在的太苍九州，人族所占据的数量比例，没有任何悬念。

    几乎达到了九成九九。

    太苍的一切。

    都在按照纪夏的构想发展。

    其中的原因当然也非常简单。

    太苍如今资源丰饶，又有许多能人异士。

    又因为噎鸣秘境的原因。

    积累了大量的奇特术法。

    天械、天工、天丹……

    等诸多太苍府阁，也经历了急速的发展。

    太苍诸多工艺，不断完善。

    毕竟这些太苍府阁，在噎鸣秘境中，在神夏玄碑增幅之下。

    钻研了数千个噎鸣年的事情。

    在如此种种之下。

    太苍能够如此顺利的发展，其实也并不出乎纪夏的意料。

    等到许多大臣、州牧、甚至将军前来单独奏事之后。

    纪夏才缓缓起身。

    他神识闪过。

    雷神霄的身影，悄无声息的出现。

    这段时间，雷神霄一直隐没于太苍学宫中。

    学习完善太苍的律法。

    为太苍雷律天宫的建立，默默的做着准备。

    他在太苍学宫，就像是一个邻家少年。

    干净，而有阳光。

    雷神霄那些少年同学。

    根本不曾想到。

    平常和他们坐在一间教舍，埋头看书的存在。

    竟然是一尊可怕的上劫大帝。

    除了雷神霄降临之外。

    噎鸣秘境某处的天空。

    忽然有雷光闪烁，金光照耀。

    在金光之中，有一座壮阔殿宇，缓缓出现。

    紧接着。

    一道苍劲的龙吟声，流转而来。

    一条身上雷光缠绕的青色真龙，从那一座壮阔殿宇中飞出。

    落在览天台上。

    顷刻之间，化为一尊龙首人身的不凡神将。

    他向纪夏和雷神霄行礼。

    纪夏轻轻点头，说道：“神霄大尊，龙雷君。

    你们随我来。”

    纪夏的身影噎鸣秘境消失。

    太先上庭之中。

    十八条云端天龙拉动的巨大宫阙。

    已经等候在太先上庭览天台前。

    十八条云端天龙威武不凡，身躯巨大。

    他们可大可小。

    可以拉动的东西，自然也不拘束于御辇。

    此刻。

    十八条云端天龙所拉动的宫阙。

    正是纪夏的行宫。

    这座并不如何广大的宫阙。

    显得十分美观，却也不失庄严。

    纪夏带着雷神霄和龙雷君走入天龙行宫。

    纪夏高居上首。

    两位雷部强者，则端坐在下首。

    龙雷君还是和之前出现过的那般。

    龙首之上，没有任何表情。

    眼中却不乏坚毅，不乏认真。

    看起来是一位不苟言笑的存在。

    倒是雷神霄。

    好奇的品尝着太先上庭御膳司呈上来的最新美食佳肴。

    就好像是一个好奇的少年。

    纪夏对于雷神霄，还有许多不解。

    雷神霄虽然实力强大。

    又继承了九天雷祖大帝的神霄大道。

    可是他的表现，就好像是一位涉世未深，又对很多事物充满好奇的沉默少年。

    喜欢独自游玩太苍。

    喜欢阅读诸多典籍。

    喜欢一切新奇的东西。

    哪怕如今他展露实力。

    让诸多太苍强者，都为之尊敬。

    可是雷神霄却依然如同少年一般。

    往返于太苍学宫。

    往返于藏典阁。

    往返于太苍各大城池。

    不亦乐乎。

    这种心态，纪夏有些无法理解。

    比如现在。

    当雷神霄面带温和的笑容，仔细的品尝着各种美食佳肴的时候。

    纪夏脑海里，忽然浮现出一丝可惜。

    “九天应元天尊曾经说过，雷神霄乃是他的化身。

    是他而又不是他。

    有朝一日，等到九天应元天尊能够走出雷祖琥珀。

    他就会和雷神霄彻底的合二为一。

    不知道到了那个时候……这样的雷神霄，是否还会存在。”

    纪夏思索的时候。

    十八条云端天龙，正在龙雷君巨大的真龙威压下，瑟瑟发抖。

    云端天龙虽然自命天龙。

    可是他们并非真龙，更不是什么天龙。

    不过是一些体内蕴含着一丝真龙血脉的妖兽而已。

    如今。

    龙雷君降临。

    强悍绝伦的力量，再加上血脉威压。

    甚至让这些云端天龙匍匐在地，无法行动。

    但是，这样的情况也并没有持续多久。

    龙雷君很快便在自己的身躯周遭。

    显化出一道透明的屏障。

    隔绝了自己的威压。

    然后那十八条云端天龙，才就此飞行起来。

    远远的朝着太都东方飞行而去。

    三位尊贵存在，一边闲聊，一边饮宴。

    其实……

    自始至终都是纪夏和雷神霄，在随意聊天。

    龙雷君则在恭敬的倾听。

    偶尔。

    他的眼神也落在天龙行宫之外。

    大概是对广阔的太苍瑰丽的景色，新奇的事物感到好奇。

    很快。

    十八条云端天龙已经拉着天龙行宫。

    来到了东临域。

    到了这里，十八条极界神泽境界的云端天龙。

    已经有了些许的惊惧。

    随着纪夏神识流转。

    这些云端天龙才敢继续向东。

    飞入云渊大泽。

    云渊大泽仍然充斥着奇妙。

    有许许多多的其他妖兽，以及不凡的异象，在这里孕育。

    纪夏构筑灵禁。

    让云端天龙和天龙行宫，最大限度的隐匿起来。

    不惊动那些路过的妖兽。

    当然，这些奇特的大泽妖兽，也根本就无法威胁到纪夏，以及雷神霄和龙雷君。

    但是云渊泽中，充斥着各种各样的隐秘。

    甚至有可能沉睡着可怕存在。

    惊动这等存在，并非是什么好事。

    就这样。

    天龙行宫一路飞行。

    来到一座巨大的岛屿之前。

    这一座岛屿，正是纪夏此行的目的地。

    也就是雷世元君沉睡的所在。

    纪夏带着雷神霄和龙雷君，走出天龙行宫。

    注视着下方广阔的岛屿。

    他思索一番。

    眼中星辰神眸运转，照耀在广阔的岛屿上。

    其中，似乎有一道道可怕的雷霆规则，在不断孕育。

    显得神妙万分。

    雷神霄和龙雷君，身为雷霆神明。

    也都在同时感受到这座岛屿的不凡。

    雷神霄好奇的看向纪夏。

    纪夏轻声说道：“这岛屿之中，沉睡着一位旷世的存在。

    乃是雷霆的化身，是强横的神灵……”

    纪夏说到这里，顿了顿。

    又看向雷神霄和龙雷君。

    “我之所以召唤两位强者前来于此。

    是想要借助两位的雷霆大道，显化不凡雷霆。

    修复这位旷世存在的残躯。

    让他能够不再沉睡，让他能够彻彻底底的……苏醒！”

