    华夏缺不缺航天员？

    缺！

    在月球轨道的‘广寒宫号’空间站、‘月球基地’都需要航天员，‘双环太空站’建设也需要大量的航天员，哪怕航天中心不断扩招航天员，壮大航天员队伍，但是依旧非常的缺乏航天员。

    毕竟航天员不但要去进行航天任务，同样也要去太空部队，太空部队同样需要大量的航天员。

    而外国航天员，只能是极少数的补充，毕竟这里面涉及到‘信任’的问题。

    为了扩大航天员队伍，早在10年前，CNSA就在长安城建立了全新的航天员中心，与京城航天员中心形成一东一西两座航天员中心，每年都会向CNSA提供一批合格的航天员。

    但是就是这样，华夏的航天员缺口还非常的大，而且一代航天员有一代航天员的使命，现在像10后都开始涌现出进入太空的航天员了。毫无疑问，从综合方面考虑，10后的航天员是最出色的，不管是身份方面还是知识方面，这一代人成长于华夏突飞猛进，步入第四次工业革命的时代，接触到的都是新鲜事物，他们对于新事物的接受能力是最高的。

    也许用不了多久，就会涌现一批20后，一代接着一代人，薪火相承，不会出现青黄不接的局面。

    这一天，秦元清来到了实验室。

    “大佬，好消息，‘延迟衰老’基因药剂产能突破了，我们实验室的产能可以达到一年50支！”颜柠带着喜悦之色，向着秦元清禀报道，分享这一欣喜的好消息。

    “哦？你们是怎么突破的，跟我说一说！”秦元清露出了笑容，别看只是从一年20支‘延迟衰老’基因药剂扩大到50支，这代表着颜柠等人的研究取得了巨大突破, 不然的话根本就不可能, 原材料就限制住了产能。

    限制于‘延迟衰老’基因药剂的不是工艺不是生产线, 而是原材料，那些原材料都非常的珍贵、少有，而通过工业手段合成, 不知道为何明明成分一致、量一样，但是效果就没有了。

    “我们在研究恐龙骸骨的时候, 发现恐龙骸骨蕴含着一种奇特因子, 这种奇特因子可以取代千年雪莲、雪莲中那独特的元素, 制造出来的‘延迟衰老’基因药剂，有着异曲同工之妙！”颜柠说道。

    秦元清闻言, 心中不由一动。。

    恐龙，曾经地球的霸主，统治着地球超过一亿六千万年之久, 从两亿三千万年前的三叠纪到六千五百万年的白垩纪晚期, 恐龙都是地球无可争议的霸主级别。

    对于恐龙, 人类1842年发现许多奇形怪状的巨大骨骼化石并创造这一词以来, 近200年时间人类始终对于这一庞大物种充满着好奇，也一直研究着恐龙。从1989年南极洲发现恐龙化石后, 全世界七大洲都已有了恐龙的遗迹，已经发现的恐龙已经有800多个属，超过1000多种。而毫无疑问恐龙的体型都非常的大, 甚至还有像霸王龙这样的被认为是恐龙中的霸主一般。

    人们在研究恐龙，想要了解知道为何恐龙这么庞大, 这么有力量，又因为什么而灭亡, 各种各样的研究诞生了许多成果。甚至于有科学家获得恐龙的血液，意图想要通过克隆重现恐龙, 将活得恐龙展现在这个世界。

    可惜虽然克隆技术已经相当先进的，但是至今也没有哪个科学家、哪个机构成功克隆出恐龙出来。

    现在秦元清在想一个问题，那就是恐龙化石里面为何蕴含着这种奇特因子，是恐龙特有的，还是那個时代的生物都有？

    当然这是一个好消息，千年雪莲、千年人参难得，但是恐龙化石可是不难得到，不说华夏境内有着大量的恐龙化石，就是通过交易，也可以获得大量的恐龙化石。

    谷啦

    这意味着，‘延迟衰老’基因药剂不仅仅可以年产50支，而是可以生产100支、1000支甚至是10000支！

    若是能够研究出来，这种奇特因子在恐龙那个时代的生物都拥有，那就意味着‘延迟衰老’基因药剂甚至可以进行工业化生产，乐观的话甚至可以进行普及接打‘延迟衰老’基因药剂。

    “这真的是今年我听到的最好的消息！”秦元清笑着说道，然后开始查看起实验记录，这些实验记录最终都是会汇聚到实验室服务器，秦元清有权限查看任何的资料。

    秦元清看了一个多小时资料，沉吟了一下，脑海中不断快速转动，他没有想到，颜柠等人竟然通过研究恐龙骨骸提取到这种奇特因子，他们对于这种奇特因子了解有限，只知道这种奇特因子是激活人类细胞的重要物质，恍如一把钥匙一般。

    秦元清则是在想，恐龙是不是隐藏着什么秘密，为何恐龙身体内有这种奇特因子, 而人类以及现在地球生命中却没有。恐龙时代，那时候的生物是不是寿命都会比较长，而寿命比较长的秘密是不是就是蕴藏着这种奇特因子！

    还有, 恐龙怎么会灭绝？

    现有的关于恐龙灭绝有几种说法, 比较被大家所认可的说法是小行星撞击地球引发地球地壳运动火山爆发地球环境剧烈变化从而导致恐龙灭绝, 生物大灭绝。这种说法的一种很有力的证据是，华夏的古生物学和物理家黎阳2009年在耶鲁大学发表的论文引国际古生物学界的轰动，他和他的华夏团队在6534.83万年前的希克苏鲁伯陨石坑K－T线地层中发现了高浓度的铱，其含量超过正常含量二百三十二倍。如此高浓度的铱只有在太空中的陨石中才可以找到，地球本身是不可能存在的。根据墨西哥湾周围铱元素含量的精确测定，当时是一颗类似小行星的物质不仅撞击了地球中美洲地区，还撞破了地壳，致使地球内部岩浆汹涌喷出，撞击造成的超级火山爆发，从古玛拉岩石的同位素含量测出此次爆发的威力远远高于黄石超级火山最大的能量，整个地球被浓浓的火山灰和毒气所覆盖，地球上的生物长时间不见阳光和月亮，所以植物无法光合作用，大气层氧气含量极低，从大多数恐龙死亡的姿势来看它们在死亡前都非常地痛苦，这个完全是缺氧的自然反应。

    这种说法有研究发现，假设也比较合理，很好的综合了以前的外来天体撞击说和火山喷发说分开讨论的，给6500万年前的地球生物大灭绝一个很合理的解释。

    第二种说法是地球引力骤变说，这种说法提出一种假设，大约6500万年前，地球引力突然加重，这一变化对于恐龙这类庞然大物显然是灭顶之灾。引力的加重使这一类生物在运动，血液循环，心脏压力和较高大的植物营养水系的循环上处于不利生存的状态。为了适应突发的环境重力变化，这一时期的动物与生物都在体型与结构上进行进化，这一时期的动植物相对于1亿年前变得相对矮小。

    当然还有各种各样的假设，比如地磁变化说、大陆漂移说、物种斗争说等等。

    而秦元清却是想到，既然外星人在地球生命加上了基因锁，那会不会恐龙的诞生是不是也是外星人的手笔，包括恐龙的灭绝，是外星人驱动小行星撞击地球或者改变地球重力或者磁场而进行一场生物大灭绝？

    对于这种可能性，秦元清是觉得很有可能的，虽然很匪夷所思，但是驱动一个小行星撞击行星这种，不说什么，以现在华夏的航天技术都能做到。

    而外星人为何会灭绝恐龙，是不是恐龙身上出现了某种变化，出乎了外星人的意料，使得外星人痛下杀手，不惜给地球来次生物大灭绝。就像人类做一次实验，实验结束时，将培养皿给处理掉，培养皿中的各种细菌都消灭掉。

    而恐龙身上会有什么变化呢，想到恐龙庞大的身躯，恐龙强大的力量，秦元清心中一动，会不会恐龙这种强大的物种，本身是出乎外星人的意料，产生了基因变异，突破了基因锁？

    想到这里，秦元清觉得有必要，加大对恐龙的研究，比如对恐龙化石进行提取DNA，或者对恐龙蛋、恐龙血液进行进一步的研究。

    秦元清让颜柠扩大生产‘延迟衰老’基因药剂，然后写一份申请报告，申请四支‘延迟衰老’基因药剂给颜柠他们，同时秦元清写一份申请，召集生物学家、古生物学家组成‘复活恐龙’团队，研究恐龙以及同时期的生物，去探索6500万年前的地球生命之秘。

    秦元清始终认为，既然给予了人类极高的聪慧，那么就不应该有那么孱弱的身体和短短的寿命，这是有问题的。

    就算这是外星人的手笔，秦元清也想有一天抓到那外星人，将外星人狠狠揍一顿，然后将外星人给切片研究，好好出一口恶气。

    哪怕外星人科技很先进，哪怕外星人的智慧很高，但是也不能将他当作实验品，玩弄在手中。

