    比利弹幕王，[九域之光影交错]活动直播组栏目之一----[不靠谱电竞]。

    这其中有着不少的主播，结伴而行，互相组队，有效整活，可以说热闹非凡。

    “柴西提醒小伙伴，[光影交错]已经第二天也快要结束了，咱们今天来看一下积分的排行榜吧！冲冲冲！”

    一位Utuber形象为一只柴犬的女主播，刚开始直播，满弹幕的都刷起了：

    “柴西柴西，吾之爱妻！”

    “想撸狗了~”

    “我好兴奋啊！你知道吗？我真的好兴奋啊！”

    “……”

    可想而知，在比利弹幕王的电竞这一圈里面，柴西也算是路人皆知了。

    打开了个人积分排行榜，柴西便向着广大玩家们展示起了目前为止的积分排行：

    [个人积分榜]：

    NO.1：[隐藏阵营]----[隐藏服]----隐藏：14722

    NO.2：[光明阵营]----[华夏服]----硬币哥：2356

    NO.3：[光明阵营]----[华夏服]----肉鸡：2108

    NO.4：[黑暗阵营]----[米利坚服]----圣乔治：1898

    NO.5：[黑暗阵营]----[樱花国服]----初音：1682

    NO.6：[光明阵营]----[米利坚服]----拉克丝：1534

    NO.7：[光明阵营]----[华夏服]----乌兹：1432

    NO.8：[黑暗阵营]----[棒子国服]----GORI：1209

    NO.9：[光明阵营]----[孔雀国服]----阿尔罕：1113

    NO.10：[光明阵营]----[沙俄熊服]----爱的独角兽：989

    “两天的时间过去，基本上个人榜前十的玩家，都是我们熟悉的面孔了。”

    柴西将积分榜展现在了直播间后，也是开心道：

    “对于目前的游戏形式，咱们今日有幸请到了硬币哥来咱们的直播间，请他来为我们讲解一下！”

    柴西这句话话音刚落，只见一只胸口绣着像是红色凤凰图标的猴子虚拟形象，出现在了刚才那只柴犬的身边。

    “大家好，我是FPX的选手，毒硬币。”

    熟悉的声音和极具辨识力的虚拟形象一出来，弹幕就都震惊了！

    “硬币哥？我靠！柴西流批啊！”

    “竟然连硬币哥都能请来？柴西牌面啊！”

    “硬币奉上，为了硬币哥投的！”

    “……”

    猴子形象出现在直播间后，也是向着观众们开始问好：“很荣幸被邀请来到[不靠谱电竞]，也很荣幸见到了不龅牙的柴西，可惜水友们见不到哈哈哈~”

    硬币哥一开口，就引得弹幕狂刷“？？？”、“拔刀吧！”、“哪来的泼猴！”。

    他太懂节目效果了……

    比利弹幕王的主播和观众，都十分跳脱，柴西也是很快地捧起了哏：

    “好，我们今天的节目到此结束，感谢大家的收看，我先去蒸一只猴子……”

    在满弹幕发出了“危硬币哥危”、“我建议爆炒”、“《专业训猴师》”之后，伴随着硬币哥惨叫的猴叫声，整个直播间的气氛都被带动了起来。

    在猴子虚拟形象换成了恐惧的表情之后，柴西也是开口问起了正事：

    “现在总计两周时间的[光影交错]活动，已经过去了两天，对于这个排名，硬币哥您有什么想说的吗？”

    节目步入正轨之后，硬币哥也是不再玩乐，分析起了[光影交错]这个活动。

    “很多玩家都知道，华夏服的玩家到了20级，在一定条件下，能够觉醒灵根，获得更强更多变的战斗力。”

    “再加上[无尽战场]在活动加持下的特殊极致：复活时间缩短，再加上NPC[清心]的不限量供应，死亡惩罚近乎没有……”

    “所以，除了像我这样通过苟命来保住积分的玩家，和部分实力超强的玩家除外，其余玩家的积分，将会始终保持一个动态平衡。”

    听到硬币哥最后一句总结的话，发弹幕的玩家都是微微一笑，敲弹幕说“您谦虚了”。

    通过苟命来保住积分？

    要是硬币哥真的只为了苟命保积分的话，怎么可能达到全【九域】积分榜第二？！

    硬币哥这个名头。

    或许跨领域的人不知道。

    但凡是熟知电竞的新老玩家们，哪个人能不认识硬币哥？

    硬币哥对于游戏，总是有着超出常人的理解，而且总能奏效。

    海量的英雄池，独特的游戏思路和想法，如同机械一般，能够将对方的技能冷却精确到秒的‘人形计时器’……

    无论哪一点，放到其他的电竞选手身上，都是一个不俗的响亮头衔。

    但这些全部都汇聚到了硬币哥一个人的身上，这就使得这只猴子不平凡了起来。

    而且，硬币哥在多年的游戏生涯中，也是变得圆滑了起来，说话又好听，所以为FPX吸引了不少的粉丝。

    就连那个被称为‘神’的男人，都拍过胸口保证：

    凤一其随！

    “硬币哥您太谦虚了。”柴西哈哈一笑后，也是对着硬币哥发出了新的问题：

    “那请问一下，您对排名第一的那名[隐藏]玩家，有什么自己的见解吗？”

    听到柴西问了排名第一的那名[隐藏]玩家，硬币哥的猴子形象，脸上的笑容也是微微僵硬。

    “排名第一的[隐藏]玩家，昨天特别惊艳，操控着一手亡灵军团，积分突破到恐怖的14722，这证明了他的实力不容小觑，当之无愧的[九域]第一人。”

    “但，直到现在，他的积分都没有变化……我今天午觉睡起来之后还疑惑，这位大哥可能是[九域]官方的托呢，哈哈哈……”

    猴子一笑，就连柴西都跟着笑了起来。

    但，硬币哥笑完之后，神色也是严肃了起来，开口道：

    “不过，也有一种可能……”

    看到硬币哥这个脸色，柴西的笑容也是僵硬在了脸上，微微一愣，随后开口问道：“可能？请问硬币哥可以详细说说吗？”

    硬币哥沉吟一会儿后，开口道：

    “因为他太强了，所以感觉没什么意思，所以停手了。”

    说完这句话后，硬币哥重点提了一句：

    “因为我们在他的眼里，积分始终会保持动态平衡，很有可能直到活动结束，都超过不了他的积分……”

    听到硬币哥的话，柴西的脸色也是一变，脸色有些难看道：

    “现在，网传最疯的，就是这位[黑暗阵营]的[隐藏]玩家，难道，咱们[光明阵营]，就没有人能够击败他，拿到第一吗？”

    硬币哥沉吟一会儿后，抬起头来，开口道：“有。”

    “谁？”

    硬币哥没有说话，反倒是亮出了[九域装备榜]。

    在如今的[九域装备榜]上，清一色的都是金色装备，并且，这些装备的归属者，也是清一色的一名玩家----

    NO.1：【五行天衍盘】（天阶四品），华夏服----天道行

    奖励：+10%伤害。

    NO.2：【宝蓝之夜】（天阶三品），华夏服----天道行

    奖励：+9%伤害。

    NO.3：【七星·瑶光（护手）】（天阶一品），华夏服----天道行

    奖励：+8%伤害。

    NO.4：【七星·瑶光（头盔）】（天阶一品），华夏服----天道行

    奖励：+7%伤害。

    NO.5：【七星·瑶光（项链）】，华夏服----天道行

    奖励：+6%伤害。

    NO.6：【七星·瑶光（腰带）】……天道行

    奖励：+5%伤害。

    NO.7：【……（鞋子）】……天道行

    奖励：+4%伤害。

    NO.8：【……（武器）】……天道行

    奖励：+3%伤害。

    NO.9：【……（胸甲）】……天道行

    奖励：+2%伤害。

    NO.10：【……（腿甲）】……天道行

    奖励：+1%伤害。

    硬币哥指着上面，在装备榜直接霸榜前十的玩家名字，开口道：

    “天道行！”

    玩家们顺着硬币哥的手指，看向了装备榜上的名字，一个个目瞪口呆，沉默了下来……

