    

    第三百二十八章报复

    等楚冰冰转身离开之后，马天龙脸上带着笑说道：“尊敬的秦风先生，要是没有什么别的事情的话，那我就先走了。”

    “嗯。”

    他现在也是当着对方的面点了点头。

    接着马天龙就离开房间。

    ……

    西门飞天的房间外面有很多人都是齐刷刷的跪倒在地，他们每个人的面色都相当严肃，不管是谁过来的目的都是一样。

    他们今天来到这里，最主要的原因就是为了等候西门飞天出关。

    别说是在整个浓度，即便是放眼整个龙国可以和西门飞天相提并论的，那也是屈指可数。

    他们过来找他就是为了把西门少爷被杀的事情告诉给西门飞天，如果后者得知这一系列事情之后，肯定会感到格外的愤怒，到时候秦风就必死无疑。

    轰隆隆的响声不断的传来，终于前面不远处的那一扇大门被彻底的打开。

    一道明亮的光芒将周围的黑暗给彻底地刺破，每个人都有些睁不开眼睛，他们为了自我保护，用双手遮住了眼前的一切。

    周围的光芒还在不断的绽放，好像要把所有的东西都给彻底的掩盖。

    也不知道究竟过了多长时间，人们终于看见了西门飞天，从房间里面慢慢的走出来，他将双手背负在身后，就站在明亮璀璨的光泽里面，宛如从天而降的绝世战神。

    西门飞天淡淡的道：“这是怎么回事儿？你们今天所有人都来了，为什么我没有看见我的儿子？”

    其他人都是有些不敢回答西门飞天。

    他们一个个都默默的低垂下自己的脑袋，身体不自觉的颤抖，眼神中的恐惧显而易见，西门飞天看到之后觉得有些无奈。

    难道说自己这个儿子又在外面闯祸去了，连他这个亲爸爸出关都不知道过来迎接一下。

    简直就是白疼他了。

    其中一个人来到西门飞天面前说道：“老板，少爷他……”

    后面的话他好像有些不敢说出来说道，一半又直接停下了，脸上流露出相当强烈的伤感之色。

    直觉告诉西门飞天肯定是出现了什么重大的问题，因为这个老管家已经跟随他有了六七年的时间，对方的脾气秉性到底怎么样？他相当的了解。

    如果只是一件鸡毛蒜皮的小事儿，他肯定是不会说出来的。

    把额头上面的汗水擦干，他深深地吸了一口气，开口说道：“是这样的老板，少爷被人给杀了。”

    在这一刻仿佛有一块相当巨大的石头，一下子压在了西门飞天的胸口，让他有些无法喘息，他的身体连续不断后退撞在了旁边的墙壁上。

    他有些无法接受如此残酷的事实，在西门飞天的心目当中，他儿子大声是安慰特别的重要，没有什么其他的东西可以比得上。

    结果谁能够想到现在自己的儿子居然被别人给杀了。

    为什么会变成这样？

    “不，绝对不可能。”

    西门飞天轻轻摇晃着自己的脑袋，他把拳头给紧紧的握住，无法接受这残酷的事实。

    “我说的都是真的。”

    手下看着呆在面前的西门飞天，一字一句认真的说道：“刚才我说的每一句话都是千真万确的事实，杀害他的是一个叫做秦风的家伙。”

    内心中的愤怒，再也无法忍受，在那一瞬间彻底的爆发，西门飞天，握着拳头，一拳打在了旁边的那座大山之上。

    轰隆隆的响声在不断的传来，前面不远处的那一座大山，居然一下子就被他夷为平地。

    由此可见，这一件事情给他带来了非常巨大的冲击。

    旁边的那个老人，脸上带着笑容，小心翼翼地上前恭敬的说道：“您现在还有什么话要说的吗？”

    “没什么要说的了。”

    他回答的很平静，说道：“给那个叫做秦风的王八蛋下一封战书，我接下来不惜一切代价也必须要把他给杀了，那样的东西居然敢伤害我的儿子，我怎么能饶了他？”

    “好。”

    他也是当着对方的面点了点头，觉得这是一个不可多得的机会。

    “好。”

    他毫不犹豫的说道：“我现在就过去。”

    ……

    晴空初开，万里无云。

    刚刚把房间的门一打开，秦风就看见了一个神秘黑衣人，站在自己面前，尽管在此之前并没有跟他们打过交道，可是秦风也能感受出来，这两个人的实力绝对是非同一般。

    “你们是什么人？”

    他说话的声音比较冷漠，脸上也听不出任何情绪的流露。

    一个神秘人说道：“想必阁下就是大名鼎鼎的秦风，是不是西门少爷是被你给杀的？”

    刚才他说的那方法很显然就是话里有话，秦风也不想跟他罗嗦骂道：“别跟我在这里罗嗦，有什么话就快点说，我不想跟你浪费时间。”

    “西门飞天给你一封战书。”

    那个手下把手中的那封战书直接递给秦风，然后很得意地说道：“你必须得给我记住了，现在的你总共只有三天时间，三天之后你必须要接受来自于他的挑战。”

    看见他们在自己面前表现出来一副洋洋得意的样子，秦风只是觉得格外的可笑。

    “西门飞天也想要死，是不是跟他的儿子一样在找死？”

    他刚才说的话，让旁边的两个人都目瞪口呆。

    他们都是相当不可思议的看着秦风，甚至在怀疑刚才是不是自己的耳朵出现的问题。

    秦风到底在说什么？

    他居然敢如此侮辱西门家族的老板。

    “你在找死是不是？”

    那个人来到秦风面前，伸出右手指着他的鼻子骂道：“我告诉你，你要是再敢这样说就……”

    啪！

    他狠狠一巴掌直接打在了对方的脸上。

    转眼之间那个神秘人的身子就飞了出去。

    他的身子撞在了旁边的墙壁上面。

    口中也直接喷出了一口鲜血。

    “就你这样的东西也配跟我斗？”

    秦风觉得很可笑，说道：“我倒是很想知道是谁给你的胆子？”

    “你……”

    他咬牙切齿的看着秦风，在这一刻的确是被他给吓到了。

    他必须得承认眼前的年轻男子拥有的手段很强。

    自己还真不是他的对手。

    “回去告诉西门飞天，三天之后见。”

