    循声望去。

    一个身着了萝莉群的小女孩正站在队伍中间的位置。

    容貌清秀，很是阳光。

    脸上的笑容给人一种沐浴春风的感觉。

    张辰笑呵呵的说道：“那……是谁说的我呢？”

    小萝莉抬手一指，说道：“他啊！”

    所指之人，赫然便是那个青年！

    青年身体颤抖了一下！

    怒目而视！

    小萝莉做了个鬼脸，说道：“明明是你说的，怎么敢做不敢当呢。”

    说完，不屑的撇了撇嘴。

    青年深吸一口气，却看都不敢看张辰一眼！

    害怕被打？

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这么多年，好像还是第一次有人怕我……

    “谁说的又能怎么样？他插队还有理了？”

    “就是！兄弟别怕，我们帮你撑腰！”

    “说得对！我们辛辛苦苦排了这么久了，他算什么东西就插队？”

    ……

    忽然，议论的声音响起。

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    这么多人？

    青年闻言底气也足了许多！

    上前一步，傲然道：“我说的，怎么样？”

    张辰玩味一笑。

    小萝莉撇了撇嘴，嫌弃道：“哼，有人撑腰了你出来了，真是什么……仗人势来着？”

    张辰笑道：“狗。”

    小萝莉故作恍然，说道：“对对对，狗仗人势！”

    青年眼神中闪过一抹怒意！

    这边的动静也顿时吸引了所有人的视线。

    小萝莉一脸得意。

    青年深吸一口气，说道：“你……你们凭什么骂人！”

    张辰无奈摇头。

    憋了半天，就这么一句话？

    小萝莉嫌弃道：“好像谁喜欢骂你一样，你说你也不敢管，你非得说话干嘛。”

    青年上前一步，大义凛然道：“我……我就是看不惯这败坏社会风气的行为！怎么了！”

    “我有错么？”

    张辰眉头一挑。

    乍一听，还真理直气壮的……

    门口里面几个员工闻言也坐了出来。

    默默看着。

    这一幕，可让不少人惊喜起来！

    这……可是表现的好机会啊！

    万一……

    忽然，一个衣着暴露的女子走了出来。

    抱着肩膀，冷笑道：“行了，何必跟这种人废话？敢插队，赶回去就是了！”

    “要我看，他们两个就是一伙的！”

    说完，一脸傲然！

    周围众人默默点头！

    对！

    要不然这小萝莉怎么总帮张辰说话？

    有人帮忙，青年狠狠松了口气。

    身板也挺直了！

    女子再次冷声道：“这种人，就算放进去了也不可能通过审核！”

    “还公司人员？”

    “人家初晴是什么公司？那可是上得了大台面的！”

    “会有这种货色？”

    此话一出，周围众人顿时露出一抹嘲讽的笑容！

    对啊！

    一身加一起不到二百块的人……会是初晴员工？

    众人嘲笑不止！

    张辰轻轻一笑，并未在意。

    萝莉那疑惑的声音响起：“这……也能看出来么？”

    “那这位阿姨，你是不是夜店工作的？”

    “还是那种……能出台的？”

    嗯？

    此话一出，周围一片安静！

    张辰嘴角抽扯一下。

    噗！

    远处的几个员工忍不住，率先笑喷了。

    噗哈哈哈！

    哄堂大笑的声音骤起！

    女人面色阴沉，怒道：“你……你……”

    可说了半天，硬是一句话说不出来！

    萝莉得意一笑。

    以貌取人，谁不会啊！

    良久，女子咬紧牙关，怒道：“你知道我是谁么！”

    “你信不信我让你今天连审核官的面都见不到！”

    声音之中，气势十足！

    嗯？

    此话一出，众人心惊！

    青年眸中却精光爆闪！

    她……认识大人物？

    紧接着，青年开始兴奋了起来。

    张辰眉头一挑。

    小萝莉撇了撇嘴，不屑的说道：“你以为初晴公司跟其他公司一样？”

    “你认识人就了不起？”

    张辰眸中精光一闪。

    这小萝莉……什么情况？

    女子傲然的说道：“哼！害怕了？你以为你很了解初晴么？”

    “告诉你，只要我一个电话，你们两个连排队的机会都没有！”

    小萝莉做了个鬼脸，说道：“就不信就不信！我看你怎么让我不排队！”

    女子勃然大怒！

    太气人了！

    张辰抱着肩膀，眼神中满是玩味的光芒。

    他也想看看，是谁在走后门！

    青年催促道：“美女，快打电话，这种人就应该好好收拾收拾！”

    “让他知道公道自在人心！”

    说完，挺直腰板，直视张辰！

    不怕了！

    女子冷笑一声，呢喃道：“好，我这就打！”

    说完，便直接拿出了手机。

    张辰玩味一笑。

    也不着急，就这么静静的等待着。

    很快，女子说完了。

    放下电话，态度傲然！

    女子冷声道：“你们等着，人马上就来！”

    萝莉淡淡的说道：“小心别偷鸡不成蚀把米。”

    女子咬牙切齿的说道：“今天你们要是能排成队，本小姐就不姓邓！”

    萝莉抱着肩膀，呢喃道：“爱姓什么姓什么，反正吧别跟我姓就行。”

    “我可丢不起那个人。”

    女子身体气的剧烈颤抖！

    可……一句话也说不出！

    周围众人眼神中也闪烁着阵阵愤怒的光芒。

    插队还有理了？

    很快，脚步声响起。

    众人循声望去，只见一个面容清秀的女子走了出来。

    张辰眉头一挑。

    竟是运输部的张经理。

    “张经理好！”

    门口几个员工鞠躬打招呼。

    众人心中一惊！

    经理？

    这么高官！

    女子满脸傲然，焦急的说道：“表姐！你终于出来了！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    表姐？

    这……

    青年瞪大了眼睛，瞬间无比兴奋了起来！

    解决了！

    张经理眉头皱起，淡淡问道：“这么着急给我打电话，怎么了？”

    萝莉面色不改。

    仿佛事情跟她没有关系一般。

    张辰也不着急，静静等待。

    很快，女子伸手一指，愤怒的说道：“表姐，就是他们！”

    “那小子不排队，我们站出来伸张正义还被那个傻萝莉给骂了一顿！”

    “这可是咱们初晴公司啊！”

    “怎么能让她们如此放肆！”

    说完，满脸傲然！

    青年眼神中也满是得意的光芒！

    周围众人嘴角笑容更甚！

    插队？

    张经理顺着女子所指抬头看去。

    下一刻，瞳孔骤然紧缩！

    老板？

