    辰时三刻，许七安骑上他心爱的小母马，它永远不会堵车，轻快的赶到司天监，在白衣术士们热情的接待中，找到了聆听宋卿教导的褚采薇。

    “采薇姑娘，我想在内城买一座宅子，知道司天监会观测风水，想请你帮帮忙。”许七安点明来意。

    褚采薇从桌上的瓶瓶罐罐里挪开目光，抬起脸蛋，十八岁的女孩，这张脸看起来都是粉嫩的。

    既漂亮又粉嫩，明亮扑闪的大眼睛，眼白剔透的宛如婴儿，看起来极为纯净。

    众所周知，稚童的眼睛是澄澈的、明亮的、纯洁的，原因就是他们的眼白是剔透的。

    不像成年人，随着年岁增长，眼白会变的浑浊，会布满血丝。

    褚采薇这双眼睛就剔透如婴儿，又大又明亮，漂亮极了。

    “我要学习炼金术，不去。”褚采薇鼓了鼓腮，把脸别向一边。

    她大姨妈来了？情绪不太好....许七安心里猜测着，听见宋卿说：“我喊个师弟陪你去。”

    我要师弟干嘛？不干！这种事情只能是师妹陪着才有意义，谁爱跟一个大老爷们逛街。许七安摇了摇头，婉拒宋卿的好意，说道：

    “采薇姑娘为何今日这般....发粪涂墙？”

    褚采薇小脸认真的回答：“我卡在七品风水师一年多啦，早已可以晋升炼金术，但炼金术太难了，又累又无趣....”

    嗯，理解，理工是女人的噩梦。

    褚采薇继续道：“而且，晋升六品炼金术师，需要独立完成一个全新的炼金术，并将其发扬光大，得到百姓们的正面反馈，这样才能成功晋升。”

    这段话，许七安没听懂：“得到百姓反馈？”

    “你知道火药是谁炼制出来的吗？”

    “这我怎么知道？”

    “火药是三百年前，一位司天监的风水师炼制而出，他将火药推广出去后，得到了百姓的认可，晋升为炼金术师。当然，不是说非要炼制出惊世骇俗的物品。宋卿师兄就是炼制出了琉璃，才晋升的炼金术师。”褚采薇说：“重点是百姓的反馈。”

    原来破坏我赚钱大计的就是宋卿你这王八羔子啊....许七安心里暗恨，疑惑道：“为什么要得到百姓的反馈？”

    褚采薇顿时看向宋卿，后者略一沉吟，道：“这算是司天监的隐秘，与你说说无妨，但记得莫要传出去。”

    见许七安点头后，宋卿说道：“你觉得司天监与其他修行体系有何不同？”

    “为国为民，无私奉献，特别高贵。”许七安认真的说。

    这样的回答，让宋卿和边上的几位白衣术士，嘴角不自觉的笑容扩散。

    许公子不愧是司天监的至交好友....宋卿满意的颔首，语气热情起来：“对，你是个眼光非常独到且精准的人，这点让我很是钦佩。

    “各大体系中，九品是根基，其实九品的特异便代表着该体系的核心。武夫的炼精境，儒家的开窍境，佛门的沙弥境。”

    武夫的炼精境，核心是身体，身体是武者的根基.....儒家的开窍境，额，这是不是意味着，没脑子就别读书？佛门的沙弥境，小沙弥要守戒，受戒是和尚参悟佛法的根基....那术士的九品医者境呢？医生好像和术士没太大干系吧？

    许七安沉吟着，宋卿见他还没开窍，提点道：“九品医者，本质不是医，而是人。术士体系走的是人道，所以六品炼金术师的成就，需要百姓的认可，所以司天监需要依附朝廷。”

    术士走的是人道？应该不是我认为的那个人道.....难怪这群白衣明明骄傲的很，做的事情却“为人民服务”；难怪历代监正都是京城的守护者，原来是必须依附朝廷.....这让我想起了同样需要依附朝廷的儒家，儒家至今都没有二品高手，听二郎的意思，很可能就是被断绝了仕途。这就好比七品的风水师，得不到百姓的认同，所以一直无法晋升？

    有人道，那肯定其他道，除了表面上的体系差别，背后还隐藏着“道”这个区分？

    “对于全新的炼金术，有没有眉目？”许七安问。

    宋卿看了师妹一眼，无奈道：“本来脑瓜就不聪明，又不爱学习。哎，怕是难咯。”

    其他几位白衣术士纷纷摇头，对于褚采薇的晋升表示不看好。

    “采薇师妹这样的....只能看机缘了。”

    “哎，监正老师也不管管，大概是觉得师妹一个女娃子，不需要太高境界吧。”

    “我们也无能为力。”

    白衣术士们惋惜的说，唉声叹气。

    褚采薇噘着嘴，就像一个成绩垃圾的差生，面对长辈恨铁不成钢的叹息。

    这个世界还没有鸡精，不知道制作出鸡精的话，算不算完成一个炼金术。许七安沉吟道：“对于这个，我倒是有办法。”

    唰！当场，炼丹室里，所有白衣们都看了过来，一个个眼放金光。

    “真的，真的有办法？”宋卿瞪大眼睛，既有将学习到新的炼金术的狂喜，也有总算解决一桩心事的老父亲般的欣慰。

    “许公子，许公子此言当真？”白衣们激动的靠了过来，忙着做炼金实验的白衣也放下了手头的工作，期待无比的盯着许七安。

    “还得容我再思量思量，过几日给诸位一个答复。”许七安说罢，看向褚采薇：“采薇姑娘，今日可有闲暇？”

    “有的有的....”屋内的白衣术士们异口同声的说。

    宋卿推着褚采薇站起身，语重心长的说：“许公子是我们司天监的贵人，不比炼金术重要几百倍么。今日你便陪着他在内城逛逛。”

    褚采薇就这样被师兄们推入狼窝。

    许七安带着褚采薇来到牙行，一位老经纪热情的迎上来：“老夫夫人，是置产还是赁房？”

    是老头子啊，前世都是前凸后翘的职场制服娘来招待的....许七安心里吐槽，表面微笑：“置产。”

    老经纪脸上笑容愈发热情，赁房和置产的抽成不可同日而语。

    “什么规模？”

    “三进的吧。”

    老经纪脸上的笑容不是热情能形容，而是见了失散多年的亲爹，险些喜极而泣。

    他这般激动是有道理的，在内城根据地段不同，普通的小院不说，三进的宅子售价在5000—10000两银子。

    三进及以上的宅子，不是普通人能买。牙行今年就没有卖过这种档次的大宅子，开张直接吃一年。

    “您有看中的宅子吗？”老经纪的谦卑的问道。

    “五千至七千两的宅子，列一份清单过来。”许七安大马金刀的坐下，端着茶杯，喝了口大概是牙行里品质最好的绿茶。

    味道一般，远不如魏渊茶室的。

    很快，几张清单被列了出来，许七安接过扫了几眼，仔细回忆了片刻，直接剔除了其中三张，只留一张。

    “为什么只要这一张的宅子？”褚采薇变戏法似的从鹿皮腰袋里摸出一把蜜饯。

    “因为上面的宅子离教坊司近。”许七安挑眉笑道。

    纸上列着宅子的位置、面积，再详细的资料需要另外查阅，许七安扫了一眼，发现一座位置不错，面积也很大，但价格远比其他宅子低的，牙行的编号是：乙贰拾叁。

    “老汉，这宅子怎么便宜那么多？”许七安不动声色的问道。

    乙贰拾叁的售价是5500两白银，与它同级别的宅子，售价在七千两以上。

    “便宜自然有便宜的原因....”老经纪左顾右盼一下，压低声音说：

    “那宅子邪性，住不得人，客官还是另选其他吧。”

    许七安和褚采薇对视一眼，心说邪性？那我这个打更人还真要去看看，怎么个邪性法。

    不过许七安没鲁莽，谨慎的问道：“怎么回事？老汉，好生说道。”

    京城虽然是打更人的地盘，但确实隐藏着许多不知底细的高手，亦或者确实存在某些很邪门的地方，许七安小时候就听说过很多关于京城的怪异传说。

    PS：我忽然发现一个很尴尬的事，最开始书院的名字叫“白鹿书院”，慢慢的，变成了云鹿书院。最骚的事，我自己到今天都没发现，还是有位读者私聊我，我才发现的。

    瞬间羞愧了，然后我拍着胸脯说：一定改。

    接着，我去了解了一下，发现白鹿书院和云鹿书院的出场频率是五五开，横跨一百多章....头皮发麻了，这个真没法改，有这时间我可以码一章了。

    大家就默契的当没这回事吧！

