    孙八福拉着孙信赶紧滚出广平王的书房。

    许多年后，孙八福记起当时的情形，还是忍不住出一身冷汗。自从广平王登上那个位子，他与孙信是唯一两人得罪了广平王，尤其是差点害死广平王那么在乎的人，而全身而退的。

    孙信是孙八福三十多岁之后才生的儿子，也是孙家的八代单传，孙八福宁可自己死，也不能让自己的儿子死，所以纵使孙八福满腹经纶，但是对于儿子前八年的教育上，的确是有些失败。

    出了广平王府的大门，孙八福沉声说道：“从今天开始，你这条命就是那位凤公子的，你明白吗？”

    孙信点了点头。

    “擦干眼泪！”孙八福沉声说道。

    孙信立刻擦干了眼泪。

    孙八福径直走在前面，再也不牵孙信的手。

    孙信也一步一步的跟着，小小的背影虽然削瘦，但是却多了几分坚强。

    走在大街上，安易看了看手里的阴沉木。

    阴沉木似乎有些异样，握在手里烫手。

    “以前墓墓对这阴沉木有感应，说不定墓墓就在这附近！”小豆子急声说道。

    安易抬眸望着人来人往的人群，这种地方按理说人气旺盛，不可能有其他的阴气，能让阴沉木有这么大反应的，也就只有镇墓兽了！

    “娘亲，咱们去那边瞧瞧！”抬眸看到一个烤鸭店，小豆子赶紧拉住安易的手，“墓墓喜欢吃肉，说不定在那边！”

    安易点点头，带着小豆子向着烤鸭店走，那阴沉木的反应果真越来越强烈。

    “这鸭子还能长腿飞了不成？”这会儿，烤鸭店的掌柜正在训斥小徒弟，“不是你算错账目就是你偷吃了！”

    那小徒弟满脸的委屈：“师父，我真的不知道，今早开门就卖了两只烤鸭，我记得清清楚楚，怎么可能算错账？我偷吃，这可是一只鸭子啊，我一直站在这里，哪里有时间偷吃？”

    “那就奇怪了，难道招了小偷不成？”掌柜的气声道，抬头瞧见小豆子向着里面望，不耐烦的大声喊道，“哪里来的孩子，不买烤鸭赶紧走！”

    “我买！”小豆子说道。

    这会儿安易也进了屋，那掌柜的见了安易，立刻笑眯眯起来：“夫人要几只鸭子？”

    安易望向小豆子，小豆子指了指里面。

    “你们店里是不是丢了东西？”安易没有回答，却反问道。

    那掌柜的一愣，立刻点点头：“从昨晚到今天，的确是丢了几只鸭子！”

    “你们这个店坐东向西，店铺又宽又短，再加上白色墙壁，受克泄气的凶相，对店铺不利，更不可能招财纳福，看来掌柜的生意并不好，更别说时常丢点东西了！”安易左右望了一眼说道。

    那掌柜的一愣，仔细想想的确是如此，他这本来是祖传的手艺，之前在搬过来之前，生意旺盛，可是自从搬到这个铺子，生意是一落千丈，最近更是丢了好几只鸭子。

    “这位夫人，您会看风水？”掌柜的赶紧问道。

    安易点了点头：“会！”

    “那烦请夫人瞧瞧，如何改善？若是真的有用，一定厚谢！”掌柜的赶紧说道。

