    第127章收到阿中邮件

    听到张颖的声音，沈念放下手里的点读笔，起身走到门口，打开门就看到了她。

    沈念，“妈，怎么了?”

    张颖透过缝隙看到房间里书桌前坐着的盛妄，以及书桌上的一堆书。

    这才相信她是真的在学习了。

    顿时，张颖看着沈念的眼里都是欣慰，她抬手拢了把沈念耳边碎发，眼里都是爱意和高兴，“没事，听你兰姨说你们在学习，就过来看一眼，你兰姨的晚饭做好了，先下去吃点把，吃完饭再继续学习，不能饿着肚子。”

    听到这话，沈念扭头看了眼盛妄，然后乖巧的点头，“好，我们这就下去。”

    张颖点了下头，先下楼了。

    下楼后，她来到厨房，脸上压抑不住的激动，“兰姐，念念她真的在学习。”

    “我就知道，我的宝贝女儿是最棒的。”

    张颖脸上都是骄傲。

    兰姨笑了，“孩子长大了总是不一样的，你看，现在不是也挺乐意学习了吗。”

    张颖点头，“对，我们念念长大了。”

    不管怎么说，她左一句右一句，都是再夸自己的宝贝女儿。

    气氛很是融洽。

    看着妆容精致的张颖，兰姨心里不禁感叹，自从上班后，她很从前还真是大不一样了。

    人也变得活泼起来了。

    不过这是好事不是吗。

    张小姐人这么好，沈总他怎么就看不到呢！

    真是可惜了。

    ……

    吃完饭，沈念擦过嘴就拉着盛妄回房间背单词去了，张颖原本想劝她明天在学习，让她放松一下，别压力太大。

    可话就在嘴边，还没说出来，两个孩子就已经没影了。

    她不禁哭笑不得。

    算了算了，好不容易念念喜欢上学习了，就任由她去吧。

    想到自己明天不上班，张颖吃完饭就直接上楼了，简单洗漱下，躺在卧室的床上补觉了。

    最近一直加班到深夜，她实在有点扛不住了，明天就睡个自然醒吧。

    毕竟身体最重要。

    ……

    深夜，庄井别墅里灯火通明，庄井还在书房里办公。

    突然，门被敲响了。

    知道是王嫂，庄井没抬头，淡淡道，“进。”

    王嫂进来了，手里端着一杯咖啡，是他按照他的口味调的，三分糖，“先生，您的咖啡好了。”

    王嫂把咖啡放在他不远处。

    庄井，“谢谢。”

    王嫂转身，刚想出去，忍不住道，“先生，熬夜加班对身体不好，您也早点睡，不然夫人知道了会心疼的。”

    她说的夫人，正是庄夫人。

    庄先生是庄夫人的独子。

    突然被提起好不容易被自己弄到马尔代夫母亲，庄井顿了下，也知道王嫂是好意，便点头，“好。”

    王嫂再次转过身。

    已经走到门口了，突然想起今天打电话自己告密，然后庄夫人说要回来的事，她心忍不住一抖。

    吞咽下口水，想了想，还是把嘴里的话咽下去，关门出去了。

    而就在这时，庄井电脑屏幕突然弹出来一个邮件，是阿中发过来的。

    想到白天里交给他的事，庄井眸色晦暗，他毫不犹豫放下手头的事，点开了邮箱。

    心里那一刻想的却是，如果她家庭幸福，儿女双全，那他该怎么办。

    想到这，庄井握着鼠标的手都在忍不住发颤。

    (本章完)

