 发布会上赵刚的发言，引起的风波还在华夏继续蔓延。

网络上的争论，已经逐步蔓延到了现实世界之中。

不少武者组织联名向官方表示，要求恢复徐军山和陈飞的职位，给他们一个公正的待遇。

当然，也有反对者组织了相关的游行，对此表示反对。

双方各执一词。

支持者认为官方被奸人把持，迫害功臣，令人心寒。

反对者则认为徐军山和陈飞居功自傲，阻扰社会进步。

争论不休，甚至引发了直接动手的冲突。

眼看越来越乱，形势似乎有些控制不住了。

就连红墙内的高层，也有些坐不住了，叫来了赵刚，询问他的底牌，到底是什么。

赵刚在会议上，满脸自信之色，出声道：“各位领导，很快，最多三天，你们就会知道底牌是什么了。”

三天后，当各种争论还在不断蔓延的时候，一则突然新闻，瞬间吸引了全世界的目光。

当天，有一艘考察船，在极北之地，突然察觉到了四声巨大的爆鸣声，然后看到四道光芒从冰雪之中腾空而起，飞往世界各地。

此事一出，迅速引起了全世界民众的关注。

有人猜测是军队在进行演习，有人猜测是秘密基地发生了故障，还有人猜测是有强者的突破。

就在各种猜测纷纷扰扰的时候，四条视频信息先后在网络上的发布，将众人的疑惑解除了。

首先是狼魂部落的大酋长，闭关数十年未见的祖鲁，亲自出面，表示要严惩覆灭自己部落的凶手，他将会在三日后前来华夏，击杀陈飞。

然后，光明会会长米迦勒，也随即出世，发布消息。

称要为光明会复仇，击杀陈飞。

他同样宣称，三日后，前来华夏，击杀陈飞。

紧接着，欧洲血祖始祖，上百年没有消息的德古拉，也突然出世。

他宣称陈飞灭了自己创立的圣堂，要进行复仇，三日后前来华夏，击杀陈飞。

最后，骷髅会会长暗龙的父亲，龙骸岛岛主魔龙，也随即出面。

宣布要为自己儿子复仇，前来华夏，击杀陈飞。

四条视频，接连发出，瞬间将陈飞推到了风尖浪口。

相关的议论，在整个华夏乃至于全世界，一下热闹了起来。

有人感慨，陈飞之前在米国、在影国、在非洲大杀四方，现在终于遭到报应了。

也有人在怀疑，四位顶级高手，一起出面，一起宣布对付陈飞，这是不是太过巧合了。

当然，更多的普通人，对这四位，还是不太熟悉。

毕竟，武道崛起，也就是近一两年的事情而已。

这四位的名号，对之前的普通人来说，或许还真没很多人知道。

但，很快，有人在网上做出了科普，列出了这四位的各种强悍战绩。

顿时，所有人都惊呆了。

原来，这四位早在数十年前，就站在了整个地球武道界顶端的人物，当时他们就已经是神级武者了。

最初，这四人和华夏的轩辕江山一起，并称为世界五大高手，无敌的存在。

而且，五人之中，除了轩辕江山十分低调之外，其他四人都创立了自己的组织，任何一个都是响当当的存在。

狼魂部落、圣堂、光明会和骷髅会。

随后几十年，这几位高手，因为各种原因，逐渐隐世不出，所以相关的新闻和传说自然就少了，普通人也就逐渐不太了解了。

结果，却没想到，陈飞这位新崛起的年轻高手。

在短短一年时间内，先后覆灭了这四位高手创立的组织，还击杀废掉了他们的传人或者亲人。

这种仇怨，将四位顶级高手全都引了出来，集体向陈飞发出必杀令来。

就算之前陈飞的实力再强，表现得再突出，当这四位的必杀令出来之后，无数人已经在心中宣判了陈飞的死刑。

这个突然爆发的消息，对华夏国内议论舆论，也产生了巨大的影响。

原本支持陈飞和徐军山的人，还占大多数。

但这则消息一出，一部分支持者迅速改变了方向，转而怒斥陈飞太过得意妄为，为华夏招来这么多的敌人，导致民众生活在恐惧之中。

还有相当一部分支持者，虽然不至于马上倒戈反对陈飞，但也纷纷闭嘴不再言语。

毕竟，在他们看来，陈飞这次的的确确是给自己和国家带来了危险。

四位顶级的神级高手，相当于四枚可以灵活移动，不可能被拦截的核弹。

如果一旦爆炸，将会产生何等恐怖的后果。

就算没有全力爆炸，这四人随便出手，就能产生巨大的破坏力。

这种即将来临，而且无法防备的未知恐惧，让很多人都难以承受，活得惶恐无比。

一时间，华夏国内，反对陈飞的声浪一下高涨了起来。

甚至有人呼吁，开除陈飞的国籍，将他赶出华夏，别让他连累普通民众。

原本紧张的形势，瞬间消解开来了。

红墙会议室内，赵刚面带笑容的给各位介绍当前的形势。

听完介绍之后，不少领导点了点头，脸上露出一抹笑容。

许宁更是满面笑容，直接夸赞赵刚道：“这次做得不错。”

不过，还是有人皱眉，出声问道：“可任由那四人进入我们华夏国境，恐怕会产生巨大的危险啊！”

有人马上反对出声道：“这个说法，我就不同意了。

不任由他们进入，难道我们主动拦截？

那样的话，他们的敌人，可能就由陈飞一人，变成我们华夏全体了。”

“是啊！到了那种境界的高手，能对付他们的手段，极为有限。

难道，你们真的想让华夏为了一个人而开战吗？”

刚才出声的人，没想到反对的声音这么多，连忙补充道：“我不是说要开战，我只是担心。

四位顶级高手动手，战斗的余波，就相当恐怖了。

到时候，要是冲击到民众，造成伤亡，那就难办了。

所以，我们要提前准备一下。”

闻言，许宁出声道：“这个就不用担心了，赵刚早有准备。”

“哦——”众人目光看向了赵刚。

 