    苏炳天也是将运动外套脱下递给工作人员，将号码牌贴好，走向自己的道次第二道。

    林远远远看去，倒是看不到苏炳天的调试起跑器的动作，不过苏炳天已经开始格外注重自己的起跑还有起跑的加速度的衔接了。

    摆弄调试起跑器的时间，总是比其他选手要久一会儿，如果试跑感觉不对劲，苏炳天立马回去重新调试，调试完再来一次。

    其他选手已经开始踩上起跑器了，而后苏炳天才开始踩上起跑器。

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓借助腿部上抬的力度，卡住自己左右脚，大小腿之间的角度，普遍左脚大小腿角度85度到95度之间，右脚大小腿角度100度到110度之间。

    “砰——”电子枪响。

    八位选手蹬离起跑器，苏炳天已经开始崭露头角，特别是苏炳天的起跑，已经成为了一道不一样的风景线。

    从起跑枪响开始，苏炳天基本上就是最快的，亦或者是最快之一。

    这组的加速跑这么一个阶段，苏炳天就是最快的，不容置疑。

    苏炳天反应迅速，蹬离起跑器的同时，快速衔接了加速跑，不到十米，就已经和其他选手拉开了半个身位。

    二十米，一个身位，三十米，两个身位。

    林远看到这起跑衔接加速跑，暗道一句可怕，林远严重怀疑苏炳天的敏捷素质还有速度素质估计都快接近八十五了。

    要不然在这群基本上都跑出过运动健将水平的选手中，仅仅三十米就可以拉开两个身位，这可是一百米呀。

    三十米过后，苏炳天开始缓缓抬头，进入途中跑，不过这显然是苏炳天的弱项。

    苏炳天的身高不高，让其加速度比其他选手要快上一分，也让苏炳天的最大速度天生比这些身高比苏炳天高的选手弱上一分。

    需要花更多是的时间去弥补，四十米过去，还没有什么变化，五十米，苏炳天已经和第二名拉开了两个身位。

    六十米，位居第二名的第四道选手的后程开始发力，距离在一点一点缩小。

    七十米，八十米，位居第二名的第四道选手将这个距离拉近到了一个身位。

    九十米，半个身位，位居第二名的第四道选手放水了，明显的速度降低。

    不过还是以第二名的成绩冲过了终点线，苏炳天以小组第一晋级复赛。

    “第一名，第二道选手，10秒72，第二名，第四道选手，10秒97……”

    一个身位大概在0.15秒到0.20秒之间，加上第四道选手最后十米减速，林远估计这个第四道选手实力远远不止这些。

    苏炳天跑完接过工作人员的运动外套，转身走向田径场出口。

    林远又看了几组百米预赛，就轮到了徐坤的预赛组数。

    大屏幕上出现的徐坤名字和道次。第五组，第六道。

    “请百米预赛第五组选手入场，请百米预赛第六组选手做好准备。”

    林远发现三分钟了，竟然还没有选手入场，难道是出了什么原因。

    五分钟后，七位选手入场，林远大概知道是个什么情况了，应该是有一位选手不参加比赛，事先却不说明。

    这种行为属实有些失礼，影响比赛的进程。

    包括徐坤在内你七位选手，脱下运动外套递给工作人员后，贴上号码牌，开始走向自己的道次，调试起跑器。

    包括徐坤在内的七位选手做好了预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    选手先出，枪声后响。

    这么一瞬间的事情，枪响时，其他六名选手还是下意识的蹬离起跑器。

    而田径场内也是开始电子哨声吹回。

    第一次抢跑，没有惩罚，五分钟的准备时间，待会继续比赛。

    慢慢回到起跑线处的徐坤开始深呼吸，徐坤发现自己竟然又开始紧张了起来。

    有点害怕，待会万一自己抢跑了可怎么办？此时的徐坤内心十分复杂。

    而林远也是觉得徐坤应该是开始心理出现问题了，毕竟在观众席上看田径场下面，徐坤就一直在做各种动作，估计是在缓解紧张的情绪。

    …………

    “各就各位，预备。”

    “啪——”（改枪响语气词，将砰改成啪。）

    枪响，七位选手蹬离起跑器，不过林远明显的发现徐坤的反应迟钝了。

    林远不知道徐坤是刻意的迟钝，不敢放开了跑还是紧张到了反应迟钝。

    不过这是比赛现场，徐坤一个起跑就落了一个下乘。

    加速度的衔接，徐坤做的也不是特别好，所以没有拉近刚刚反应迟钝被其他选手拉开的一个身位的差距。

    那么加速度拉不开，就得靠后面的途中跑或者是冲刺跑的情况了。

    进入途中跑，徐坤开始抬头，徐坤也和苏炳天是一个类型，起跑衔接加速度这个环节是优势。

    而进入途中跑之后，就很难有优势，特别是冲刺跑，基本上还是劣势的情况。

    五十米，距离终点仅剩五十米，徐坤已经开始跑到了第五名的位置。

    六十米，七十米，徐坤跑到了第四的位置，而距离位居第三的选手，有一个身位的差距。

    八十米，徐坤持平了位居第三的选手。

    九十米，徐坤将位居第三的选手拉开了一点点。

    徐坤冲过了终点，继续跑动几步，减速停了下来。

    徐坤心里暗道：差点就完蛋了，差一点，最后二十米追回来了。

    “第一名，第二道选手，10秒75，第二名，第八道选手，10秒78，第三名，第六道选手，11秒12……”

    而看了整个比赛过程的林远也是暗道好险，差点就要淘汰预赛了，要是预赛就被淘汰，那才是真真正正的打击。

    而徐坤的教练也全程看到了这一幕，也是扶着额头，有点头疼。

    徐坤接过工作人员递过来运动外套，转身朝出口的方向走去。

    林远看完了苏炳天和徐坤的比赛，也离开了观众席。

    时间也快差不多了，也开始自己热身慢跑起来了。

    这个方面，毛教练和胡教练完全判若两人，胡教练是那种类似于保姆一般不仅严格还照顾周到的教练。

    比赛也会特地给你算好时间，训练也是天天监督，无时无刻都要盯着你的一举一动的感觉。

