
被任命为非洲军总司令的是意大利陆军元帅乔瓦尼.梅塞。

梅塞元帅可以说是意大利少有的几个有才干的将领，他曾经率领着六万意大利军参与德军进攻苏联的巴巴罗萨行动而且表现不错，因此获得了德国骑士铁十字勋章。

也正因为如此，希特勒才会同意在这时候让梅塞来主持非洲大局……梅塞元帅曾经与德军协同作战过，无论是在意军还是在德军都有相当的声望，希特勒觉得除了他之外就再也没有什么人能够稳得住非洲军的人心了。

但希特勒的想法明显是一厢情愿的。

因为这时候任何人都可以看得出来非洲军团没有活路，更何况隆美尔很知道俘获下属的心……这也是非洲军团里的德军一直都有超凡的表现的原因，隆美尔总是在普通士兵身边鼓励他们英勇作战，而且在危急的时候还会与士兵们站在一起。

但事情总是有它的两面性，隆美尔这样做的确可以让士兵们对他忠心，但这个“忠心”只是对他，一旦换了一名将领后，部队的士气就会像是支泄了气的皮球一样一撅不振了。

梅塞面临的就是这个问题，以至于他在视察德军时不由大皱眉头……他实在不敢相信他视察的那支部队就是在不久前屡次击败英联邦军的部队。

用梅塞的话说：“隆美尔走了，跟他一起走的还有非洲军团的士气。上帝，我们该怎么抵挡敌人的进攻？”

梅塞当然无力回天，几天后盟军就对德、意军的防线发起了猛烈的进攻。

这时的德军可以说是左支右绌狼狈不堪……比塞大港一丢就失去了补给基地，想要从防线抽调更多的兵力去进攻比塞大港吧，防线前又有几倍于已重要的还是不缺补给的敌人的进攻。

于是德、意军能做的就是打光手里的炮弹然后投降。

投降照例还是从意大利军队开始的，他们见到盟军士兵甚至就像见到了久别重逢的朋友一样，亲切的问：“嘿，老兄，有吃的吗？”

此时非洲军团的意大利军队和德国军队的比例是三比一，也就是意大利军队有十几万人。

随着意大利军队的崩溃及大批投降，防线很快就像是一个到处漏水的布袋一样怎么都堵不住了，又坚持了一天，最终整条防线崩溃，梅塞元帅决定向盟军投降。

至此，非洲战争全部结束。

当张弛和法国将军们踏上突尼斯的土地时，就看到到处都是举着双手的德、意军俘虏，他们其实很容易分辩，这不仅是因为他们的军装不同，更是因为他们脸上的表情有天壤之别：德军脸上往往挂着耻辱，而意大利军更多的是轻松，似乎是在告诉所有人：他妈的老子终于摆脱这战争而且活下来了。

后来据统计，投降人数达到24.8万，这可以说是盟军取得的最大的一次战果。

丘吉尔就兴奋的发来贺电：“敌军在非洲的全军覆没，标志着我们进军西北非这个伟大业绩的胜利结束。祝你们在以往的成就和新的努力的基础上，取得更加辉煌的胜利！”

随后法军军官们就在突尼斯城相聚。

由于突尼斯之前是法军的殖民地，所以朱安将军对这里十分熟悉。

朱安将军原本想找回他位于突尼斯城的指挥部，但这时就发生了一件令人尴尬的事……英军先占领了突尼斯城，包括朱安将军的指挥部。

“抱歉，将军！”当朱安将军要求守卫那里的英军将地方让出来的时候，负责该地防务的英军少校就回答：“我们只是在尽我们的职责，我们的任务是守卫这里，没有上级的命令我们不能将它让出来！”

达尔朗及朱安将军等人不由面面相觑，他们原本还想在这里欢庆一番，但现在却是被浇了一盆冷水。

“或许我们应该与英国人联系一下！”吉罗将军说：“然后让他们把指挥部还给我们！”

“可笑！”达尔朗说：“要知道这是法国的土地，我们在自己的土地上要回属于自己的东西居然还要别人同意！”

张弛听着这话时不由笑了笑。

首先这里并不是法国的土地。

其次，法国人已经把这些土地给弄丢了，而把这些土地抢回来的主力显然是英军，所以如果按强占的原则的话，这些土地现在也该易主而不再属于法国了。

不过法国人才不会去想这些逻辑，他们只会想着这些地方曾经是法国的殖民地，那么它就该属于法国。

也正因为这样，在二战后法国就陷入一个又一个泥潭。

比如法越战争：越南也曾经法国的殖民地，法国一枪不放就把它交给了日本，战后居然理所当然的要求把越南“还”给法国，而且这要求居然还得到了英、美的支持甚至派出军舰把法军运到越南。

当然，这些事情张弛就不想多去理会了，所以也没多说什么。

最终法国将领们的欢庆还是如期举行了……毕竟这是阿尔及尔政府，一支拥有二十余万部队及在西非有一定影响力的法军，这个面子蒙哥马利还是会卖的，于是很快就下令把指挥部让了出来“还”给法军。

法国将领们很快就忘记了刚才的不快，让人运来了香槟并准备了一大堆的食物举办了一次盛大的晚宴。

张弛对这个晚宴没什么兴趣，因为他觉得这不过是些无聊的人做的一些无聊的事。

换个角度来说，在这战争时期也只有浪漫的法国人才会投入这么多的时间和精力去欢庆了，而且还是在法国本土还在德国人的统治之下时欢庆。

张弛选择独自回到自己的寓所，端着一杯熟悉的“血腥玛利”一边喝着一边泡澡……能在浴缸里泡个澡一直就是他在沙漠里作战时的愿望。

这时张弛认为自己应该思考一个问题：接下来该做些什么？或者说中国军队该怎么办？或者说，该怎么做才更能符合自己的利益！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874743"  chaptername="第七百八十八章  胜利">加入书签</a>
</div>
