
手里的56式自动步枪突然消失，又突然出现了一把工兵铲，双臂用力下铲，铲子铲下的土神奇的消失不见，很快，半方的土方就被挖走。

手臂伸到石头侧面，大量的土凭空出现，落在地上，形成一个小土墙。

重复作业，很快就在原地挖了个小型战壕。

这就是孟东来对须弥空间的使用，有了这个空间，无论做什么事都会事半功倍。

Biu.biu.biu…

不断有子弹从旁边飞过，打断飞行路径上的草杆、草叶。

孟东来知道，这是敌人的试探性射击。

取出一面镜子，镜子下面固定着一个三十公分长的把手，将镜子伸出掩体外面，孟东来通过折射的镜面观察者四周的敌情。

南面、东面、北面都有敌人，西面暂时没有动静。

有可能敌人还没有形成包围圈，也有可能是敌人围三缺一，在西面做好了套子就等着孟东来去钻。

“黑子，你留在这儿。”孟东来对狼青犬命令道。

“八仙，你朝那边飞过去看看有没有人。”孟东来从背后包裹侧兜掏出一只八哥放飞，然后静下心来等八哥回来。

事不遂人愿，八哥刚飞走几息时间，镜子里就出现了敌人的身影，在南边，最少有一个班。

这些越兵穿的军服颜色和解放军很接近，头盔、武装带也很相像，就连手里的武器，大部分也和解放军的一模一样。

这都是国家之前援助过去的，谁能想到有一天，这些白眼狼会拿着国家援助给他们的武器，反过来攻打我们。

呯！呯！呯！的枪声不断响起，像炒豆子一样。

些越兵也不怕暴露位置，大喇喇的端着各式枪械，快速的朝孟东来藏身处冲了过来。

手中的工兵铲消失，又出现了一把美制M16A1突击步枪，不同于之前的56式自动步枪，这把M16上还挂着M203型40毫米榴弹发射器，体积小巧，性能却与M79榴弹发射器基本相同。

塞入一个烟雾弹，孟东来朝着自己四面八方快速的射击，一分钟之内就射出了二十几发烟雾弹。

布置好战场后，孟东来开始朝着之前记忆中敌人所在的位置射击高爆杀伤榴弹。

缴获至越军的美制武器非常好用，让孟东来一个人打出了一个班的火力。

这一年多的艰苦训练，孟东来现在的体质和力量都达到了12，敏捷达到了11，强悍的身体素质让他在战场上所向披靡。

冲出战壕，孟东来半蹲着朝西方冲去，边走边射击。

Biu.biu.biu…

一个弹夹的子弹射完，就快速更换早就准备好的弹夹。

枪管发热了，就直接换一把枪。

美制M16A1和56式步枪的全枪长度都没有超过1米，孟东来给须弥空间里装了总共六把步枪。

很快！枪还没用完，但提前装好的弹夹却不够了。

不过好在这时孟东来已经冲出了包围圈。

身后留下的是最少三十多个越兵的尸体。

出了包围圈，孟东来吹了个口哨，然后就开始快速奔跑。

百米不到11秒的速度，让后面追赶的越兵只能眼睁睁的看着孟东来消失在高高的蒲草（学名水烛）荡里。

跑了有半个小时，再也听不见四周有枪响，孟东来方才停了下来。

“汪！”身后传来一声犬吠，孟东来回头一看，却是黑子跟了上来。

“好狗，赏你的。”手上出现一根香肠，递给狼青犬。

“饿！饿！饿！”头顶连续的鸟叫传来，孟东来只能再取出一把瓜子仁仍在地上，八哥立即飞下来，开始啄食。

“八仙，刚才谢谢你了啊，及时赶回来。”孟东来摸着八哥光滑的羽毛。

刚才孟东来就是看到及时飞回来的八仙，方才决定从西边突围。

越兵确实在西边设了埋伏，但是由于时间不足，埋伏的人数只有一个排，相比其他三个方向的越兵，西边属于绝对的薄弱点，所以孟东来果断选择从这个方向突围。

坐在地上，旁边出现一大堆武器，好几把步枪的枪管还有点红。

将武器放出来降温是必须的过程，须弥空间里的时间是禁止的，要是不放出来降温，下次可就没法用了。

一边吃东西补充体力，一边给空弹夹补充子弹。

孟东来突然感觉右腿有些疼。

仔细一看，右腿大腿外侧的裤子破了好大一个口子，皮肤上还有烧灼的痕迹，应该是子弹擦到了。

辛亏没射中，否则废一只腿的孟东来刚才肯定得交代。

“吃完了去警戒，别被敌人摸到跟前还不知。”孟东来踢了一脚吃完香肠就想爬下休息的黑子。

“呜呜！”黑子呜咽的叫了一声，又朝着东边钻进了蒲草荡。

“可惜没有缴获到狙击步枪，否则作战方式会灵活许多。”孟东来保养着地上的步枪和手枪，嘴上嘀咕道。

56式半自动步枪的射程还是太近了，容易被敌人迫击炮压制。

要是能缴获一把SVD狙击步枪，孟东来有把握在敌人的视界之外不断的点名，转移、点名、转移…直到把所有敌人都放风筝致死。

刚把所有的枪械保养完，弹夹装满，孟东来还想着休息一下，东边却又响起了枪响，且非常密集。

“打起来了？”

稍作思量，孟东来就确认，应该是自己之前所在的侦察班和越兵交战了。

估计是刚才他们听到南面有交战，认为自己在和越兵交战，所以赶上来助战。没想到自己跑的块，他们却和越兵相遇了。

“哎。”孟东来叹了一口气，没有犹豫，吹了一声口哨招呼了一下黑子，操起一把步枪又冲了回去。

之前发射的烟雾弹已经散去，敌我双方清楚的暴露在对方面前。

蒲草荡能够遮挡视线却不能遮蔽子弹，不断的有士兵被流弹击中。

越军的火力明显更强一些，枪榴弹的射击距离也比解放军扔出的67式手榴弹远，侦察班被压制了。

孟东来稍稍观察了一下战情，就直接从侧面插进了越兵的包围圈。

“休息”好的步枪再次发威，枪榴弹也是一发接一发的射出，越兵被打了个措手不及，包围圈从西边开始溃散。

“过来这边！”孟东来喊了一句。

侦察班的战士立即开始转移阵地。

待到达孟东来周围的时候，能自由活动的只剩下了五个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68871393"  chaptername="第47章：血战">加入书签</a>
</div>
