    于是文成杰将自己的五万块奖金全部买了巴国赢。

    文传高也将自己的好几千块私房钱，用来买彩票了。

    而是他们坚信，巴国队一定能赢，否则他们也不会这么毫不犹豫的把所有钱都投进去了。

    距离比赛还有一个小时的时候，文成杰给姐姐文晓惠打了一个电话。

    “喂，成杰，这么晚打电话给我有什么事吗？”文晓惠看到弟弟的来电，赶忙接听。

    电话里，文成杰忍不住兴奋道:“姐，今天你弟弟我又要发一笔小财了，你明天一早等安安睡醒了，问问她想要什么礼物，舅舅给她买。”

    文晓惠:“是不是你又给公司拉了一个大广告？”

    “不是这个，今晚不是世界杯嘛，我和咱爸都把家底掏出去了，买了巴国队赢。

    不过你放心，肯定是巴国队赢，他们的实力碾压比亚国，少说也能赢个几万块钱！”文成杰喜滋滋道。

    这可把文晓惠给吓坏了:“成杰，你怎么能把自己的钱，全部用来买体育彩票呢？

    万一巴国队没赢，你后面的日子还过不过了？

    还有爸也是，他怎么也玩起了这个，这要是被妈知道他，指不定怎么说他。”

    坐在文晓惠身旁的李义阳听了她的话，无奈地摇摇头，这下文成杰和岳父的钱算是打水漂了。

    文晓惠注意到李义阳的表情，心中不好的预感更加强烈:“老公，是不是巴国队不会赢？”

    电话里，文成杰听了文晓惠的问话，立马道:“他懂个屁，姐，你就别担心了，我们肯定押中了。”

    这一点，他无比自信。

    就在他准备挂掉电话的时候，李义阳的声音响起:“成杰，一会儿比赛结束后，你记得好好安慰爸，过阵子我和晓惠去看他老人家。”

    文成杰一时没反应过来:“安慰什么？”

    刚问完，他瞬间就明白了李义阳的意思，顿时大怒:“你不懂就别瞎逼逼，真以为自己是神仙了。”

    “我没别的意思，只是想让你有个心里准备罢了，这钱没了可以再挣，但不要因为这点小钱，就想不开。”李义阳说完，赶忙挂了电话。

    因为他知道，自己再不挂，他那小舅子能从电话里钻出来骂他。

    果不其然，文成杰听了李义阳的话后，气不打一处来，要不是比赛就要开始了，他非得过去好好教训他不可。

    “怎么了，谁惹你了？”文传高从房间里走出来，看着满脸不悦的人问道。

    文成杰立马道:“还能有谁，你的好女婿，他说咱们下错注了，巴国队不会赢，笑话，巴国队不赢，难不成比亚国赢？”

    文传高一听，也拉这一张脸:“别搭理他，他懂什么，嘴上没毛办事不牢。”

    首先比赛的是俄国和爪硅国，两队的实力都差不多，所以赌谁赢，看的就是运气。

    很快比赛就进入了白热化的状态，两队一比一暂时打成了平手。

    最后只剩下了十分钟的时间，如果在这十分钟内，谁能再进一球，就拿下了此次世界杯的季军。

    都没进球的话就得加时赛了。

    最后只剩下了三分钟的时候，两队依旧没有进球，所有人的心都悬在一起，各自为各自的偶像队加油助威。

    时间一分一秒的过去了，眼看要进行加时赛的时候，突然俄国对的主力队员毫无征兆的进球了。

    这一球进的非常漂亮，瞬间就嗨爆了全场。

    尤其是买了俄国赢的粉丝，更是兴奋的不行。

    那些买了爪硅国的人，有些垂头丧气。

    但不得不承认的事，刚刚那球实在是太漂亮了，直接就一球封神，主力队员获得了无影腿的称号。

    陈博看到俄国赢了后，激动的就跳了起来:“哈哈哈，俄国赢了，真的是俄国赢了。

    和李哥说的一样，俄国赢了一球，拿下这次比赛的季军！

    我就知道，李哥的直觉不会有错！”

    韩枫等人，有些气馁，因为他们都买了爪硅国赢，也有几个买的俄国赢。

    所以十二人中，有人欢喜有人愁。

    陈博看着愁眉苦脸的韩枫等人，无比得意的说道:“怎么样，我说了李哥的直觉很准的吧，就问你们服不服？”

    王坤鹏不服道:“这有什么，就一个俄国和一个爪硅国，总得有个国家赢，这是一个概率问题，被他说中了，这只能说他的运气比较好罢了。

    如果后面真的像他说的那样，冠军是比亚国，而是还是四比二胜出，那我才是真正的服气。”

    韩枫跟着点头:“没错，说对一个不算什么，除非两个都像他说的那样，不然就是瞎猫碰上死耗子而已。”

    见两人还在这里嘴硬，陈博冷哼一声:“我记得你们都买的爪硅国赢，怎么就没那么好的运气，瞎猫碰上死老鼠呢？

    一会儿就让你们输的心服口服，知道李哥的厉害！”

    随后他们不再说话，都继续看着接下来的比赛。

    此刻，同样激动的还有文传高父子，他们买的都是俄国赢，而且也是俄国让一球赢。

    这可把他们兴奋坏了，尤其是文成杰，他五万块的奖金都搭进去了。

    那就是抱着必赢的心态去的，所以现在看到自己已经成功了一半，直接就灌了一瓶啤酒。

    “成杰，说了让你别听他的，就知道他在胡说，俄国都赢了，巴国必然也能赢，他们的实力一直比比亚国要强。”文传高忍不住道。

    文成杰虽然也觉得李义阳是瞎说，但当时听了李义阳的话确实有点不放心。

    不过现在倒是放下一百二十个心了，巴国是绝对能赢的，如果获赔率高的话，他就能有好几万块的奖金了。

    比赛还在继续，现在是比亚国和巴国的球员进行比赛。

    开场没多久，巴国就拿下了一分，电视机前的足球迷就激动的跳了起来。

    但第二球是比亚国进的，这下一下子就将比分拉平了。

    众人的心便都悬在一起，默念这巴国赢！

    也不知道是不是老天爷听到了他们的祈祷。

    巴国又进一球，这时候只剩下半小时的比赛时间了。

    只要巴国能再进一球，就冠军无疑了。

    “哈哈哈，巴国领先了，是谁说比亚国会赢的，还是四比二赢。

    这只剩下半小时了，以他们的实力，怎么可能连进三球。”王坤鹏无比激动道。

    虽然他买足球彩票的钱，在俄国赢的时候，就已经打了水漂。

    但他作为巴国的足球迷，还是非常希望他的偶像能赢的。

    而现在看来，基本上已经赢了。

