    第198章先生，请问怎么支付

    看着她清纯，一尘不染的模样，盛妄掐灭指尖猩红的烟头，漆黑悱恻的眸子瞬间亮了，而又在同时变得晦暗无光，喉咙发哑的生疼，是他抽了一晚上烟的缘故。

    心里荒凉无边却又苦笑连连，想念许久的人就在眼前，可他却连一点靠近的勇气都没有，只能在这里卑微的偷窥。

    盛妄亲眼看着沈念坐进了她的车里，看着她启动车子，在她车子开出车库的时候，终究没忍住，修长手指扭动钥匙，刹那间车子朝着她离去的方向跟上去了。

    整整一路，沈念都没有发现有人在跟踪她。

    反而还因为天气好，加上张颖和庄井打来的电话里说的话而心情倍好。

    她轻松，开心的哼着歌。

    一路开到剧场的车库。

    停好车，她拿起旁边的帆布包，下了车，顺便给车上了锁。

    而在她转身走进剧场的同时，停在她身后的车里走下来一个男人，男人气质不凡，身着黑色西服，气场强大。

    刚下车就直接吸引了一大波得视线，但盛妄并没有在乎，而是直接朝着女孩离去得方向追上去的了。

    来到售票台前，沈念买了张最中间的票，是第五排。

    拿着票，就直接进去了。

    她走后，盛妄来到售票台。

    售票台的女生是个小年轻，什么时候见过容貌这么逆天，又气场强大的男人，当时就直接结巴的一句话也说不住来了。

    盛妄皱眉，“我要买票。”

    女生结巴道，“先生想要哪一排的票？”

    那副模样好像再说，因为你长得帅，不管你要哪一排的，我都给你安排上。

    盛妄，“刚才那个女孩要的第几排？”

    女生一愣，当即回道，“第五排，先生你想跟她坐在......”

    女生不禁失落，原来名花有主了啊。

    不过刚才的那个女生也长得很好看，虽然戴着口罩，但从她漂亮的眼睛也能看出来，一定是个很好看的女生。

    而且说话也很有礼貌。

    但她话还没说完，就直接被盛妄打断了，“第五排后面还有几排？”

    不能被她发现自己，不然就麻烦了。

    虽然盛妄也不知道七年过去了，她还能不能认出来自己。

    女生回道，“后面还有四排。”

    听到这话，盛妄想也没想直接道，“我要最后一排，纵向和她一排的那个座位。”

    最后一排？

    女生愣住了，感情这是单向暗恋啊！

    可惜了，他长得这么帅，竟然也会暗恋别人。

    心里不禁羡慕刚才那个女生，这是什么运气，才能被长的这么帅，气场这么强大的男人暗恋上啊。

    心里酸的不行，但女生还是规规矩矩的给他开了票。

    “先生，请问怎么支付？”

    “刷卡。”

    刷完卡，盛妄接过来，放进钱包里，然后捏着那单薄的票转身进场了。

    此时剧场里的表演已经快开始了，剧场后方的灯光都已经关了，盛妄来到最后一排，越往后就越高，他找到自己的位置，坐在剧场最高的一排，在自己目光平行处寻找着白色身影。

    (本章完)

