    

    （十分感谢‘随枫起舞’和‘失心疯45’的打赏和评价！）

    强大的破坏力！地图炮般的范围攻击！

    虽然已经不是第一次见到伊卡洛斯的永久姓追尾导弹了，但是再一次见到，无言还是忍不住心中直犯嘀咕。

    真不愧是战略用的万能天使，最强的空之女王啊…

    在伊卡洛斯的永久姓追尾导弹的攻击下，石身蛛粉身碎骨，留下一地的石头，无言都怀疑，这些石身蛛的本体，到底是蜘蛛呢？还是石头啊？

    前排的石身蛛刚刚被炸死，后面的石身蛛就蜂涌一般冲了上来，踩着同伴的尸体，还有那寻宝大部队的尸体，浩浩荡荡的朝着无言等人冲了过来。

    无言眼神一凝，脚步一抬一落，也朝着石身蛛军队冲了过去，两相冲锋，无言和石身蛛们的距离，只不过是小小的一会，就遇上了！

    面对迎面扑来的一只大石身蛛，无言直接举起持贽殿遮那的手，一柄狠狠砸在它那恶心的脸上，将其砸飞了出去。

    刚刚砸飞一只大石身蛛，几只石身蛛和小石身蛛就擦着被砸飞的大石身蛛的身体，一个跳跃，张开狰狞的大嘴，几把石锥就射向了无言。

    银光一闪，贽殿遮那被无言快速的拔出，一个横挥将石锥全数击碎，而跳跃而来的石身蛛和小石身蛛则是被无言几个挥刀之间斩成两截。

    压抑的风声从无言的背后传来，无言才刚刚挥刀斩杀掉几只石蜘蛛，根本来不及撤刀，几只石身蛛就朝着无言的背后，攻了过来。

    关键时刻，无言身形一转，一把黑色的刀将袭来的石身蛛全部绞碎，不留半点痕迹。

    只见，无言原本应该空着的左手上，凭空出现一把黑色的武士刀，刀身漆黑无比，如果仔细看的话，还能发现这把刀的刀身上，以超高的频率在振动着。

    掂了掂自己持黑刀的左手，无言满意的点了点头，这超能力制造出来的铁砂之剑加上高速度的震动，单论锋利的程度，跟大众兵装比起来，真是有过之而无不及啊…

    双手持双刀，无言挥动了两下，再次将两只石身蛛斩断，然后直接冲入石蜘蛛群里，左右开弓，一刀一只，顿时，又是大量石身蛛死于无言刀下。

    拥有‘剑道精通’的能力，双刀流自然也是不在话下的了，要不是这铁砂之剑的犀利堪比大众兵装，而且要什么时候制造就什么时候制造，方便的可以，无言也不会将草薙剑给拍卖了。

    “切，使用别人的能力，还使用的那么欢…”

    美琴还是站在原地，保护着小莉琳，只要有攻来的石身蛛，全都无一例外被美琴一把电给放倒了。

    起初美琴还担心，这些石身蛛全身都是石头，自己的电击到底能不能起作用，事实证明，石蜘蛛还真对美琴的电击有着些许的免疫，直到美琴把电流加大到lv5的程度，才足以电倒这些石身蛛。

    抽空看了一眼无言那边，看见他一手持贽殿遮那，一手持铁砂之剑，在石身蛛群中来回冲锋杀得不亦乐乎，立刻就撇了撇嘴。

    当然，美琴也只不过是嫉妒一下某人的际遇而已，毕竟，当初她的超能力提升到lv4的时候，可是用了好几年的时间的。

    哪像无言，只不过是一张卡片，就将别人努力了几年的成果给偷窃了，还使用的那么熟练，铁砂之剑在他的手上比在自己的手上还要有用，幸好这人是无言，要是换了别人，美琴肯定会找他决斗！

    “言的剑术真的很高明啊…”

    雏菊就站在美琴不远处的前方，手中的白樱在她的手间跳动，将一只30级的小石身蛛给砍死，单单这一手，就能够看出，雏菊的实力比起在妖怪洞穴里的时候，强上了不少，甚至比那个时候的无言还要强！

    当然，雏菊认为自己的剑术，还是比不上无言的，毕竟，无言是直接得到了‘剑道精通’的能力，剑术比起那些在此道倾尽一生练剑的剑道大师也是绝对不差的，而雏菊，学习剑术，不过几年的时间而已。

    “要快点变强了，要不然，等哪天，我就连站在他身边的资格都没有了，更别说是…”不知道想到了什么，雏菊的脸色微微发红，看起来可爱无比。

    一道强大的电流突然从雏菊的身边闪过，将一只打算偷袭雏菊的大石身蛛给击成粉末，也将发春中的会长大人吓了一大跳。

    “你在干什么啊，雏菊，这个时候还发呆！”不远处，美琴收回电光闪闪的手臂，对着雏菊喊道，声音里充满了揶揄。

    发呆的会长大人那可是不多见的…

    雏菊的脸色再次一红，连忙正色起来，认真的对待袭来的石蜘蛛。

    比起无言和雏菊甚至是美琴一只一只的砍和电击，伊卡洛斯可就犀利多了。

    浮在半空中，伊卡洛斯眼中的深红色瞳孔中浮现了两个光圈，就像是狙击枪上的瞄准器一般，对着下方的石蜘蛛群扫来扫去。

    每定下一处位置，伊卡洛斯的背后就会出现大量的追尾导弹，在伊卡洛斯一个念头之间，导弹就会快速的朝着众多石蜘蛛轰了下去，每一炮都会死一群石蜘蛛，堪称犀利之极！

    要不是顾忌到无言等人，不顾一切只为求master的安全的伊卡洛斯，可能会直接拔出阿波罗也不一定呢…

    在四人的杀戮下，石蜘蛛的数量不断的在减少，再减少…

    直到最后一只石蜘蛛死在无言的刀下，才不过过去了十分钟！

    认识到这一结果，除了伊卡洛斯和小莉琳之外，无言、雏菊和美琴三人皆有点失神。

    石蜘蛛群的数量，可是很恐怖的，就算跟之前在妖怪洞穴跟妖怪大军死斗的那次，也是不遑多让，而实力，更是比对上妖怪大军那次，还要恐怖！

    就是这样恐怖的一群怪物，结果，却在自己这方的攻击下，支撑了不到十分钟！

    上次的战斗过程，可是足足持续了好几个小时的，连‘璀璨的呼吸’，都支撑不到战斗结束，以至于无言三人到了最后，几乎是硬顶了上。

    而这次，却是十分钟之内就解决了！

    虽然这其中，如果少了伊卡洛斯的战力，肯定不可能会这么干脆，但是无言三人还是忍不住心中兴奋。

    因为，这代表着，自己，变强了！

    上一次，无言30级，四阶，持大众兵装，拥有‘剑道精通’和‘乱返天际之舞’，这次，无言50级，六阶，持两件稀有兵装，拥有‘剑道精通’、‘乱返天际之舞’和‘电击使（lv4）’，无言的实力，的确变强了很多！

    上一次，雏菊18级，三阶，持大众兵装，这一次，虽然还是拿着自己的白樱，但是，这一次雏菊的等级，是35级，四阶，实力的进步，也是不可置疑的！

    而美琴，虽然两次战斗之间的差距只不过一级，进步虽然没有无言和雏菊那么大，可也不小了，毕竟，高阶别之间一级的差距，虽然不是很大，也不可能小到哪里去吧？

    这组数据，再加上这场淋漓尽致的战斗，都在告诉无言三人…

    你们变强了！

    兴奋之下，无言仰天长笑了一声，将心中的欢喜展露无遗，而美琴和雏菊，当然没有无言那么放得开，毕竟是女孩子嘛，两人只是对视了一眼，轻轻一笑，表示了自己心中的高兴。

    小莉琳被美琴拿着一条手帕遮住眼睛，未免看到那一地的尸体，所以看不到这个场景，只是无言突如其来的大笑声吓了她一跳，正可爱的拍着自己的胸口。

    伊卡洛斯歪了歪自己的脑袋，上面，有着几个问号，看着自己的master发神经…

    （大大们，调查卷已经展开了，主题，当然就是推倒拉~~第一个推倒的妹子，会是谁呢？决定权在你们手上哦~~~欢迎友友们积极参加问卷调查！）

    （再弱弱的求一下支持...票票和收藏什么的...）        

