    送走马尔科之后，周行也进一步加快了步伐。

    他让骆冰云只开放黄猿密室，而把风车村密室关闭三个月，对外宣称装修升级改造。

    以留出时间，让大伙心无旁骛地修行。

    “最终还是老黄一个人默默承担了所有啊。”

    对于黄猿，周行还是有些心怀愧疚的，于是让骆冰云每天带份羊蝎子火锅去给他补补身子。

    草帽团还有罗宾、弗兰奇、布鲁克三个人就集齐了。

    顶上大战也临近了。

    白胡子团此刻应该也收到消息在准备了。

    周行一方面期待着集齐草帽团的S级奖励。

    一方面对于顶上战争又很忐忑。

    他不知道经过这些天的努力，草帽一伙和白胡子团能否成功救出艾斯，改变结局。

    一切尽人事听天命了。

    由于周行现在是所有人中实力最强的。

    白天周行会轮番与艾斯路飞等人对战练习。

    除此之外就是大吃大喝和休息。

    到了夜里十二点，机会刷新，周行迫不及待地准备召唤罗宾。

    作为草帽团的实力派考古学家，拥有花花果实的罗宾在突袭、暗杀、窃听方面的能力非常实用。

    花花果实，超人系恶魔果实。

    可以让身体的任何部位像开花一样，长在有形体的事物上。

    甚至可以作为分身。

    对于周行来说，又是一大神技。

    还是想要想要很想要。

    反正恶魔果实他也不嫌多。

    “召唤，妮可?罗宾。”

    接下来依旧是走流程，在系统提示下一步步选择技能装备。

    之前对决乔巴时，他用天生幻魅变成罗宾骗了乔巴。

    这次依然打算变成乔巴忽悠罗宾。

    如果不用战斗的话，会省很多力气。

    英雄技能除了天生幻魅，他还携带了婕拉的绞杀之藤。

    恶魔小丑萨科的幻象。

    翠神艾翁的偃苗助攻。

    其实以他现在的实力，带什么技能都无所谓了。

    就凭一个闪闪果实就能打遍草帽团。

    装备依然是中娅沙漏、女妖面纱、守护天使，加上冰霜之心荆棘之甲和兰顿之兆。

    召唤师技能屏障治疗。

    选择完毕，游戏开始。

    【妮可?罗宾登场】

    天空花瓣飞舞，两只花手撑开天。

    小麦色皮肤身材傲人的罗宾从天而降。

    看到罗宾，周行心里五味杂陈。

    这是个有着苦痛身世的女人。

    出生在考古学之岛奥哈拉，父亲早死，母亲在她两岁时把她丢在舅舅家，然后出海了。

    童年的罗宾寄人篱下，很是孤独。

    更因为拥有恶魔果实能力，被其他孩子当成怪物。

    八岁时又被悬赏千万追杀。

    苟且偷生地活着，屡次被人出卖。

    孤独弱小无助的罗宾躲避着海军追捕，在地下世界艰难求存。

    可以说，她所有的坚强都是用磨难换来的。

    也幸好她遇到了路飞他们，获得了治愈。

    周行发现，草帽团除了路飞似乎都有个不太好的过去。

    索隆的青梅竹马古伊娜去世。

    娜美养母被杀，家乡被占领。

    乌索普老爸出海，母亲去世，孤独地在家盼着老爸的船回来接他，学会了说谎。

    山治被父亲改造基因，被嫌弃放弃，戴上铁头套关起来，被兄弟们欺负，小小年纪就出海生存。

    乔巴被驯鹿族群嫌弃抛弃，被人类当成怪物。

    罗宾父亲去世，2岁被母亲丢下，8岁被海军悬赏追捕。

    弗兰奇10岁被父母丢弃在水之七岛，又受重伤成为改造人。

    布鲁克在尝尽伙伴们接连死亡的恐惧后，孤独度过几十年。

    最后，他们都被路飞治愈，加入草帽团。

    看着罗宾降落在梅丽号上，周行收拾好情绪，扑了上去。

    伪装成乔巴的周行一边喊着“罗宾”，一边扑到了罗宾怀里。

    把脑袋深深埋下。

    幸福的感觉～

    一旁观战的山治乌索普瞪大了眼睛，鼻血直喷。

    看着周行，他们羡慕极了。

    “可恶！早知道我也学这个能力了！”

    “还好，我的隐身也不赖～”

    短短几天，周行已经抱过娜美和罗宾了。

    这种神级待遇简直太棒了。

    不过这绝不是他见色起意。

    娜美是主动抱的他，而抱罗宾是为了完全任务把她留下。

    本质上他还是十分正直的～

    罗宾温柔地摸了摸“乔巴”。

    “咦？乔巴，你怎么也在这？”

    “我明明是在巴尔迪哥，怎么突然到异世界来了。”

    罗宾在劳动岛被龙的手下解救，龙想要亲自和罗宾见面，被罗宾婉拒。

    结果罗宾从报纸上得知艾斯和路飞失踪的消息，出于担心，她随船去到巴尔迪哥，打算在龙的帮助下寻找路飞和其他伙伴。

    没想到突然就掉落异世界了。

    既然乔巴也在，她正好问问情况。

    周行向她解释了一遍，并表示其他人也都在这里，只不过出去了，希望罗宾也能留下来。

    罗宾表示当然要留下来和大家一起。

    正当她准备认输的时候。

    她看着“乔巴”，越看越觉得可爱。

    便忍不住用花花果实能力长出的手，在“乔巴”胳肢窝挠了挠。

    接着，周行的天生幻魅效果忽然消失。

    周行变回了原样。

    周行趴在罗宾怀里，愣住了。

    罗宾看着自己怀里的男子，也愣住了。

    这货是谁？

    为什么在我怀里？

    乔巴去哪了？

    意识到不对的罗宾猛地推开周行，生气地攻击着周行。

    周行无语。

    天生幻魅：假扮成一名伙伴，受到伤害或者施放伤害型技能都会打破这个假扮状态。

    刚才罗宾是用花手挠他痒来着。

    没想到被判定成了他受到伤害。

    天生幻魅效果就解除了。

    真是常在河边走，哪有不湿鞋啊。

    偏偏在他就快成功的时候暴露了。

    望着气急败坏的罗宾，周行直呼棘手。

    “好可怕啊。”

    随后他一脚闪光踢击败了罗宾。

    【提示：妮可?罗宾血量已降为0】

    【恭喜挑战者周行，赢得战斗，成功逃脱密室】

    【逃脱奖励：收服打工人妮可?罗宾，获得随机蓝色精粹30000，拥有1次对手选择权】

    【妮可?罗宾打工期间可为你做任何事。合同期三个月，限定范围本密室中】

    “呼～好险好险。”

    “差一点就要输了呢。”

    听到系统提示，周行放下心来。

