    对于707来说，世界男主当真什么都不算。

    只要它家宿主一上头，分分钟能够换一茬。

    倒是的被他家宿主护着的人，绝对能走上人生巅峰，让人跪下叫爸爸。

    为了转移靳青的注意力，707忽然想到另一件事：“宿主，你有没有发现，你的存在，对世界之子是有干扰的。”

    靳青懒洋洋的哦了一声，随后像是忽然反应过来什么一般，兴致勃勃的问道：“怎么回事，说清楚点。”

    知道靳青有了兴趣，707的声音也跟着轻快不少：“宿主，你知不知道，你能干扰世界之子的磁场。”

    靳青：“...”听起来有点像辐射！

    707早就发现，靳青似乎能阻断世界主角的影响力。

    只要靳青出现，那些被主角光环笼罩的人，就会暂时恢复正常。

    可这只是他的猜测，并没有经过证实。

    听到707的猜测，靳青双眼闪闪发亮：“要不要试试。”

    707的声音带着一丝扭捏：“不好吧，我们可是正经人。”

    怎么能随便祸害世界之子。

    靳青切了一声：“放心吧，你不是人。”

    正不正经，她不知道，反正707绝对不是人。

    707：“...那你呢！”

    谁料有那么一瞬间，靳青嘴角居然挑起一个诡异的笑：“你猜！”

    707：“...”坏了，他家宿主什么时候变身了。

    不知道被707的哪句话刺激到，靳青居然显出了另一版形态。

    707吓得瘫在靳青的意识海里：禁情那祖宗不是说，已经将宿主封印了吗，可现在又是什么情况。

    靳青的手指凌空一划，只见她之前抱着的爆米花凌空飞起。

    一颗接着一颗跳进靳青嘴里。

    而靳青则是伸出手指，对着下面的宁致远一指。

    一道无形的结界瞬间将宁致远罩住。

    707震惊的看着宁致远：不对，这不是结界，这是空间折叠。

    宁致远看似还在二皇子身边，可实际上，他与二皇子之间已经隔了千山万水。

    宁致远向后活动便罢，倘若微微向前活动一下...

    就在这时，一阵微风吹过，带起了宁致远一缕发丝。

    发丝向前飞去，瞬间被叠加起的空间挤压变形，最终消失的无影无踪。

    看着靳青不断游荡的两条小腿，707：“...”为什么，为什么每一款宿主，都是问题儿童。

    为了看热闹，还真是一

    托靳青的福，那阵微风似乎吹醒了二皇子迷离的神志。

    只见他瞬间回过神来，一把丢开宁致远的手：“你对本王做了什么!”

    他本就是心思缜密狠辣之人，自然不会相信世界上会有一见钟情的事。

    尤其是他一见钟情的对象居然还是个男人，思来想去，唯一的解释就是，宁致远身上有古怪。

    之前的招揽已经彻底被二皇子忽略，他现在只想知道，宁致远究竟是什么鬼。

    宁致远显然也没想到，刚刚还对他含情脉脉的二皇子，只一瞬间就同他翻了脸。

    他下意识的向后退了一步，眼泪顺着脸颊滚滚而落：“下官不是，下官没有。”

    关键时刻，宁致远忽然想起，自己还有个朝廷命官的头衔可以用。

    回想起自己刚刚诡异的行为，二皇子冷哼一声：“你现在倒是知道要自称下官了。”

    最近发生的事情太多，先是被靳青毒打。

    而后又在大街上，与一个男人胡诉衷情。

    事情诡异的发展，令二皇子不得不怀疑，是有人在暗地里对他下了巫蛊之术。

    和安帝摆明是要维护靳青，二皇子也不敢对靳青动手。

    因此，二皇子的满腔怒火，全部发泄在宁致远身上。

    越想越觉得有道理，二皇子上前一步用力拉住宁致远的手臂：“本王今日倒要看你究竟是何方妖物。”

    说罢，二皇子拉着宁致远便要向门口走。

    哪想到，才走一步便听到宁致远的惨叫。

    二皇子下意识向宁致远看去，却发现宁致远的半边肩膀已经被削掉了。

    断口处正在汩汩的向外流血。

    二皇子赶忙看向自己的手，却发现他的手中没有血渍，却有些不知从哪里沾上的灰尘...

    宁致远的手臂和肩膀，竟然在众目睽睽之下消失了。

    人群中发出了凄厉的惨叫。

    宁致远又怕又痛，下意识的想要向二皇子求救。

    可刚走几步，头又少了一块。

    宁致远颓废的跪在地上，身体不受控制的前倾。

    在他的动作之后，地上只剩下两条腿...

    看见地面上众人相继逃走的画面，靳青轻笑一声：“真弱，该死！”

    随后，她的手掌在半空中做了一个旋转的动作。

    只见时间快速倒流，再次回到二皇子将人甩开哪一幕。

    半个时辰后，看着被靳青玩的男主光环越来越弱的宁致远。

    707：“...”这个宿主，对人类没有最起码的怜悯之心。

    更可怕的是，直至现在，它都没弄清，升级版的宿主到底还有什么本事。

    为什么它每次看到的宿主都不一样。

    不对，这些“靳青”还是有相似之处的，那就是残忍...

    虽然知道这宁致远是个渣男，可杀人不过头点地，“靳青”这样的做法着实有些残忍了。

    似乎是察觉到707想劝自己，无数条铁链凭空出现，将707牢牢捆住。

    同时，707耳边传来“靳青”恶劣的声音：“敢说话，勒死你。”

    707：“...”宿主，你究竟在哪，你的小宝贝被欺负了！

    眼见着“靳青”还要继续折腾宁致远。

    空气忽然停滞了。

    知道是禁情来了，“靳青”的反应非常快，竟是直接从树上跳下来，随后转身就跑。

    禁情对着靳青的背影伸出手，一道无形的绳索瞬间捆在靳青身上，将人拖了回来。

    看着靳青气鼓鼓的模样，禁情无奈的摇头，随后伸手点在靳青头上：“睡吧。”

    在无法做到自我控制的时候，先不要醒过来。

    顽劣不堪的熊孩子，竟然偷偷给自己分出这么多意识体。

    上一次，这些意识体都隐藏在主意识体下面，以此躲过了她的封印。

    说到底，还是她疏忽了。

    靳青的身体软绵绵的倒了下去，而禁情则将自己的身体与靳青融合在一起。

    带着靳青回到了忠义伯府的卧房。

    707身上的锁链被解开了，还不等禁情说话，707便鼓起勇气率先开口：“大人，我家宿主到底是谁。”

    它憋不住了，必须要问。

