    方别三人在津港登陆之后，并没有稍作休息，而是租用了一辆马车继续向着汴梁赶路。

    当然如果单纯是方别与商九歌两人的话，两个人单纯依靠脚程就要比奔马快出来不少，但是既然带了欢喜，那么速度就不免被拖累了下来。

    为此欢喜颇有些感到不安，关于彼此的沟通问题，其实在让平城的时候，方别和商九歌就已经学了少量的高丽语，而另一方面，也让广济奇军中会高丽语的士兵好好教导过欢喜的神州话，因为既然欢喜要跟着商九歌回华山，那样神州话就是必不可少的一种技能。

    在船上教欢喜修行内功的时候，就是用的神州话来进行的教习，而这一路上的相处，欢喜原本就年幼，正处于学习语言的黄金时期，她自己也算是天资聪颖，所以说神州话并没有怎么难到她。

    面对欢喜的不安，方别笑着开导她说反正只要高丽的仗没打完，他们这边无论快慢其实区别不大，让她就当做来神州旅游，好好看看这大好风光就可以了。

    所以就在这样的指导思想下，三人足足用了大半个月的时间，才从津港来到了汴梁城下，期间只要有闲暇，方别和商九歌都会教欢喜一些实用的功夫，毕竟正如同商九歌的眼光一样，欢喜是一个天生的武学奇才，修炼速度真的堪称一绝，关键是对于武学精义，一点就通，一练就会，是真正那种老天爷赏饭吃的角色。

    这大半个月的时间，虽然没有办法真的将只有八九岁的欢喜教成独当一面的武林高手，但是就打地基而言，就已经算得上是十分扎实。

    “好大的城啊。”欢喜望着眼前的这座高大的城池，不由发出了感慨。

    原本在她的印象中，让平城就是她所见过的最大的城，但是眼前的汴梁城池，竟然要比让平城的规模大上一倍不止。

    “这个世界上总有更大的城，所以山外有山，人外有人。”方别摸了摸欢喜的脑袋，淡淡说道，同时拉着对方的手向着前方走去。

    “所以说这就是我们的目的地吗？”欢喜看着方别，好奇问道。

    相比于冰冷淡漠的商九歌，其实这些天方别和欢喜的关系搞得更好一些，甚至说有时候方别会故意拉拢欢喜让她在两个人之间的关系中分出高下彼此，但是在这个层次上，每次都是方别完败。

    有时候方别也会有些醋意大发，说商九歌能教给她的东西他其实也能教，毕竟这样好的武学胚子方别自己都有点眼馋，毕竟人在江湖，能够教出来几个名震天下的徒弟，那也绝对是倍有面子的事情，就好像商九歌下山搅动江湖，连带着的就是华山的声望在整个江湖瞬间高涨了一大截。

    如果说商九歌真的能够将欢喜带回华山并且培养起来，那么可能说华山真的会迎来一段时间的鼎盛时期，毕竟老中青三代都后继有人，就算在如今整个江湖，都称得上是非常少见。

    “是的，我们要去见一些人。”方别看着欢喜耐心说道。

    “敌人？还是朋友？”欢喜问道。

    “我想，至少见面不会打起来吧。”方别认真说道。

    ……

    ……

    方别之所以选择来到汴梁，最重要的原因当然是薛铃在这里。

    准确来说，是蜂巢在这里。

    方别与秦约战之日，薛玲率领追随自己的蜂巢成员从江南离开，来到原本的蜂巢总部汴梁，在各方面出于对抗秦的考虑下被不同程度地扶持，最终蜂巢南北分裂，秦就留在南方经营他所保留下来的蜂巢网络，而北方原本就不甚稳固的根基，则最终由薛铃继承了下来，一时间连情报传递上，都出现了不小的紊乱现象。

    而这样的局面自从形成之后，一时间也没有人尝试去将其打破，就这样磕磕绊绊地维持到了现在。

    因为哪怕说是一个相当脆弱的局面，但是却满足所有人的利益的时候，这种脆弱的局面某种意义上就可以得到保留。

    进入汴梁城之后，这次方别甚至没有去找郭盛，而是直接来到了西湖小筑，远远看着那座湖边的建筑越来越近，走过去的时候，才发现薛铃正一袭黑色长裙在西湖小筑的门口等待着方别。

    其实以往和薛铃见面的时候，薛铃大多数时候都是穿着非常朴素的布衣荆钗，毕竟少女长期需要扮演的角色就决定了她的穿着，不过这次再见的时候，薛铃脑后的黑发细致地梳笼着，额前碎发平平弯出刘海，年许不见，这个曾经跌跌撞撞走出燕京城的少女，如今俨然已经变成了另外一个女子的模样。

    方别在薛铃的不远处站定，薛铃笑了笑：“好久不见。”

    “是啊，好久不见，我原本以为你会扑上来给我一个拥抱呢。”方别看着薛铃轻轻说道。

    “想过，但是并不合适。”薛铃轻轻摇头说道：“大家都在里面等着呢，一起进来吧。”

    所谓的大家，当然便是大家。

    方别与商九歌欢喜在薛铃的带领下走进了西湖小筑，与上次战战兢兢的进入不同，如今这里已经成了方别这边的绝对主场，在一个宽大的客厅中，方别也终于见到了阔别已久的盛君千与宁夏。

    “黑无呢？”方别看着宁夏开口问道。

    “他现在比较喜欢睡觉。”虽然阔别已久，宁夏面对方别依然有种异常熟稔的感觉：“所以虽然知道你会到，但是他还是选择多睡一会。”

    “毕竟能睡觉便是服气。”方别点头说道。

    给黑无的改良功法是方别自己的手笔，但是最终的效果还是需要让黑无自己来确认，黑无选择用多睡觉来对抗黑天魔功的弊端究竟是好是坏，这就是如鱼饮水，冷暖自知的事情。

    “其实如果可以，我倒是很愿意去东瀛一趟。”在一旁，盛君千看着方别开口说道。

    “相信我，你想错了。”方别看着盛君千笑道：“这一点，商九歌是很有发言权的。”

    “还有。”方别顿了顿，看向四周。

    “端午呢？”

