 肖雨萌傻呆呆地跟着龙隐走出酒店，看着龙隐完全说不出话来。

这个家伙到底是什么身份，怎么孙益民怕成那个样子？

那孙益民好歹也是有五六千万资产的人，居然这么惧怕？

想到她平时对待龙隐的态度，她顿时心头一慌，这家伙要是计较起来，恐怕还不得把她......不过这家伙平时看起来应该不是那么可怕的人啊！刘湘倒是没有诧异，她可是亲自参与了龙隐很多事情的人。

虽然不清楚龙隐具体的身份，但是，能够把几百亿不当回事的人，应该有这么巨大的能量才对。

再说了，前面才刚教训过魏元福，现在让魏元福服软也不算什么。

就孙益民那种人，要不是魏元福撑腰，她都可以让孙益民走投无路。

所以，这对于龙隐来说就算不得什么了。

只是她心头有些遗憾，这么一个男人，为什么就结婚了呢？

要是没有结婚，那该有多好啊？

她心中怦然一动，就算结婚了，能够和这样的男人相处一段时间，应该也是很不错的吧？

她本来就背了个情人的名头，要不干脆名副其实得了？

女人天生崇拜强者，这一刻，她的心中也是无比崇拜龙隐的，恨不得立刻扑上去。

“龙隐，是去我那里吧？”

刘湘有些期待地问道。

“嗯！”

龙隐点点头，“去你那里方便一点。”

他现在可是在被苗若兰追杀，要是跑到肖雨萌那里去，被堵在大楼里面，跑都没处跑。

虽然他刚到金州，苗若兰应该是不知道他的到来，想来应该不会察觉。

但是，凡事做好准备是非常应该的。

“萌萌一起去吧！”

刘湘邀请道，“我家......家很大的，先去认个门，以后也方便来玩。”

肖雨萌瞟了龙隐一眼，顺势答应道：“好的，那就多谢湘姐！”

随后，一行人去了帝景别墅。

而另一边，魏元福怒容满面地给孙益民打完电话，放下电话以后，他心中依然是怒不可竭。

这个混账，连上亿资产都没有做到，就这么嚣张？

尼玛的，金州富豪榜上都没有你的名字，你仗着老子的名声去嚣张？

他心中在破口大骂孙益民，也在有些后怕不已。

因为孙益民一个混账，差点惹得龙隐进场，他当然是有些心虚的。

现在他和刘敏洪势均力敌，要是龙隐再加入进来，他恐怕就举步维艰，甚至有可能一败涂地。

因为他很清楚，龙隐背后也有很大的财团存在的。

为了表明态度，刚才他不但当场宣布和孙益民解除所有的关系，还要孙益民好看。

在这样的情况下，试问孙益民如何不如丧考妣？

训斥完孙益民好半天以后，魏元福的怒气终于平息下来，开始沉思起眼前金州的局势。

沉思了好久好久，他亲自给刘敏洪打了一个电话。

接到魏元福电话，刘敏洪非常不客气地讥笑道：“想要求饶吗？”

“我输了吗？”

魏元福反问道。

“那你打电话给我干什么？”

刘敏洪问道。

魏元福微笑道：“这段时间，我们相互争斗了好几场，大家都各有输赢。

但是，就当前的局面来看，如果持续下去，对我们双方都很不利。

所以，我明天想要和你见面，亲自磋商一些事情。”

“哈哈，见面？

你开什么玩笑？”

刘敏洪冷笑道，“不用见面，我都知道你是什么意图。

所以，也没有什么好谈的。

这辈子，我就和你魏老鬼耗上了，老子让你一辈子都不安生。”

“我说你是疯了吧？”

魏元福很是恼火地说道。

刘敏洪狠狠地说道：“我是疯了，不过也是被你逼疯的！你敢对我出手，想害死老子，老子和你没完。”

想到他前段时间遭受的痛苦，尤其是中了僵尸蛊以后，那种生不如死的经历，他更是怒从胸中起。

不管怎么说，他就是要让魏元福好看。

魏元福勃然大怒道：“我说你个老鬼好歹也是几十岁的人了，能不能像个大人一样，别像个小孩？

有人说是我对你动的手，你就信了？

好，退后一万步来说，就算是老子动手害你，想要你的命。

但是，你他妈又没死，像个怨妇一样絮絮叨叨干什么？

你上次阴了老子一手，你知道我亏损了多少钱吗？

直接经济损失一千多亿，间接更是无法估算，这么多钱，应该够你消气了吧？

一点事情还过不去了，像个婆娘一样......老子明天就去给定一条裙子，保证又时髦又好看，然后给你送过去。

你以后也别穿其他衣服的了，以后都改穿裙子、用卫生巾得了。”

刘敏洪被魏元福一番话噎得说不出话来，好半天终于气乐了，笑骂道：“老子就算是个女人，七十多的年龄，也用不了卫生巾了吧？”

“还是用吧，我怕你兜不住！”

魏元福冷哼一声，继续说道：“我还就不相信了，你和我相斗的这段时间，你们集团就一点都不会亏损。

我就不懂了，明明是合则两利的事情，你非要弄得两败俱伤干什么？

到时候我赚不到钱，你也赚不到钱，那钱去哪里了？

别到时候我们争斗得开心，然后钱全部都别人给赚走，反过头来，再把我们都给干掉。

那时候，我们都成了别人口中的笑话，是别人的教训。

难道说，你想成为别人借鉴的教训？”

“老子出不了这口气！”

刘敏洪冷哼道。

他虽然还是嘴硬，但是，明显语气软了下来。

诚然，这段时间他为了出气，和魏氏集团争斗得不可开交，让魏氏集团非常难受。

但是，他自己就不难受吗？

他的芯片虽然还能卖出去，但是，以前一个月卖几十个亿，现在一个月才卖几个亿，连以前的零头都没有。

所以，这对于他来说，当然也是不划算的。

而且，他心中也非常清楚，想要击垮魏元福，是根本做不到的事情。

只是为了心头的那口气，才一直硬抗而已。

“想要出气还不简单？”

魏元福淡淡地说道，“明天我请你去丽花皇宫，把四大皇后都给找来，再把其他美人也包给你，这还不够你发泄的？”

刘敏洪笑了起来，骂道：“这么多女人，你又想害死老子不是？”

“让你做个风流鬼不好吗？”

魏元福也笑了起来，“给句准话，明天要不要亲自见面谈谈？”

刘敏洪沉吟了一下，说道：“见吧，见吧！不过为怕你耍诈，我要请警署的探长一起来！”

魏元福哼了一声，说道：“放心，我也会邀请商务署的领导一起来，重新开始我们新的局面，顺便向商务署要点好处。”

“那就这么说定了！”

刘敏洪最后说道。

 