    风刃须臾而过，继续往前，并没有注意到，周舒已经躲过去了。

    周舒当然没有死，也没有受什么大伤，生死一线，那一线就是血蝉衣。

    常天交给他的仙器，保住了他的命，代价是血蝉衣完全破碎，连当材料的价值都没有了。

    无痕剑也一样。

    只是为了躲风刃，周舒就失去了两件仙器。

    而且只躲了一下，如果风刃突然回头，周舒恐怕就没有什么办法了，不过根据之前的计算，风刃回头的可能性很低，这里的空间太小，那些齿轮很难掉头。

    定了定神，周舒继续往前走。

    蓦然间，手臂一震。

    铭珠里传来消息，空白的消息，是常天发来的。

    在无方城里，修行者一旦死去，身上的铭珠立刻就会失去传讯效果，也就接受不到别人的讯息。

    常天是在用这种方法，来试探周舒死了没有。

    周舒微微摇头，看起来，常天还会继续追击下去。

    风刃在前开路，周舒走得提心吊胆，担心风刃炸开，更担心后面又来一道风刃。

    每一步，都走在生死边缘。

    担心什么就来什么，没过多久，周舒又听到了风声。

    不是前面，而是后面。

    常天看不到孔洞里的情况，但通过铭珠传讯，知道周舒还活着，立刻发动了下一次攻击，又一道风刃追逐而来，速度竟然比之前那道要快了不少。

    这次周舒完全被夹在了中间。

    周舒再次施展了第八感，用仅存的一些力量去计算去推演。

    很快就有了结果。

    还有二十八息，第二道风刃就会追上他，而他，可以说没有任何办法逃过去。

    推演了几千种情况，每一种都是死，唯一可以选择的是，是死的有尊严一些，还是直接变成一顿碎渣。

    有种深深的绝望。

    能计算出自己的命运，有时也是一种悲哀。

    但那绝望一闪即逝，周舒从不会坐以待毙，他定了定神，向前疾奔。

    在这个孔洞里走了这么远，难道就没有一条岔路吗？只要有一条岔路，甚至不要，只要一小块缺口，他就能躲过这次危机。

    不试试，怎么知道没有？

    跑出了十几息，周舒面色一滞，惊讶很快变成狂喜。

    前面的风声突然消失。

    不管是因为常天的力量衰竭，还是走进了岔路，只要不是风刃撞到了岩壁，走到了死路，他的生机就来了。

    他也只能猜测，这次他没法再去计划，再去感知计算。

    现在的周舒没有任何力量再去用第八感，再去大量计算推演，就连大量吞噬仙石也做不到，被常天一路逼迫到这里，如今的他真的是油尽灯枯。

    身后的风声越来越近，周舒大步狂奔。

    突然间，脚下蓦地一空，竟是直直的坠了下去。

    前方，竟然是深渊。

    挣扎着看去，四周到处都是孔洞，就像之前看到的一样，看来外面岩壁上的孔洞，都是通向这里的。

    周舒一直下坠，根本停不下来。

    因为在这深渊里，周舒用不出来力量，像是被封印住了。

    知道力量被限制，周舒没有惊讶或恐惧，反而显出一丝难得的兴奋。

    很明显，这深渊里存在着某种法则领域，限制了其他力量，能够知道的是，这种法则肯定比五行要高，也比常天修炼的基础法则要高。

    抵挡了常天的几次攻击，周舒虽然不知道常天利用的法则领域和力量是什么，但可以肯定的是，和五行法则应该是同级，因为他的五行法则之力受到的限制不大，不像火行法则那样，完全被消失了。

    也就是说，如果常天追到这里，他的力量也会被限制。

    这当然值得兴奋，就算常天能追到这里，周舒也不担心太多，失去了法则之力的常天，虽然仍比周舒强得多，但要取走周舒的性命却难了。

    想到这里，之前的一个疑惑似乎也有了答案。

    常天没有自己穿过空洞追进来，不是进不来，也不是担心地火伤到他，更不是担心周舒中途设下埋伏，而是因为这里有能够限制金仙的地方，就算常天进来也没有大用。

    不再去想其他，周舒终于安心下来。

    到现在，总算是逃脱了常天的追杀。

    放松了心神，任由自己慢慢下坠，像是断线的风筝，随风飘摇，也不用担心，反正仙人再怎么也摔不死的。

    至于会掉到哪里去，这里到底是什么地方，为何会有强大的法则领域等等问题，他没时间去想，如果再不让自己的身体和识海休息，怕是很快就要崩溃。

    也不知道过了多久，还是没有见底。

    此时的周舒越来越放松，就像是躺在母亲怀里一样，温暖而安全，很好……

    不对，这种感觉不对！

    周舒惊醒过来，怎么能放松到这种程度？

    但他很快又发现，这感觉并不是他自己愿意，而是被动的接受，在不知不觉中，在自己放松的时候，他的识海好像慢慢停滞下来了，连神魂之树都不动了。

    难怪会如此慵懒，什么都不想了。

    这处法则领域，还有让思维停滞的力量？

    是什么法则？

    是谁做的？

    谁能够这么强大？

    周舒突然意识到，其实他早就该昏迷过去。

    之所以他现在还有意识，是因为放在道炉内的一部分神魂，那里不会受到外界影响，而如果没有这些神魂，在他在掉入深渊的那一刻，思维就已经停滞了。

    原来这才是常天不敢追进来的原因，被这里的法则领域限制后，就算金仙也是待宰的羔羊，没有反抗之力。

    周舒有独一无二的道炉，才能暂时脱离法则领域的控制。

    但即便有道炉，周舒也阻止不了大势，意识仍在慢慢的迷失。

    在迷茫间，周舒似乎看到了一道绚烂的白光，从深渊深处照射过来，那白光之中，隐约有一座很古怪的建筑，像一座五角形的宝塔，但却是反过来的，塔尖朝下，底座在上，虽只能看见依稀的影子，但从那不住摇晃的数以万计的塔铃来看，就可以想见建筑的辉煌与富丽，在无方城中他从没有见到过。

    这是什么地方……

    不行，不能再掉下去了……

    识海里挣扎过几个念头，很快就消失了。

    道炉里的部分神魂虽保持着清醒，但阻止不了识海的全面沉寂，周舒已然不能控制自己。

    逃离了常天的追杀，难道又要陷入另一种困境么？

    维系着道炉里的那一点清明，周舒静待着命运。