    如果不是温如玉提醒的话，我还真的没想到要怎么说，思忖了一会儿之后，我说道：“反正又不是我跟赵校长说的，他要找我，我打死不承认就得了。”

    “这个是肯定的，但假如他要问你，有没有跟别人说过，你打算怎么办？”

    “当然矢口否认呀！”

    温如玉摇了摇头：“那不行。副校长可不是傻瓜，就在他准备借李明亮的事情坑你的时候，书记和校长去找他谈话，把他与谭如燕的事抖出来，除了你，还会有谁把这事说出去呢？”

    是呀，温如玉说的不错，虽然说无巧不成熟，可副校长毕竟已经怀疑到我头上，我一概否认的话，他会信吗？

    温如玉接着说道：“到目前为止，知道他跟谭如燕两个人的事情的人，除了他们自己之外，就只有你跟陈灵均了。副校长知道陈灵均的为人，既然她已经让副校长和谭如燕写了保证书，除非夫妻两个人翻脸，陈灵均是绝对不会把这事捅到学校去的。”

    “那你的意思是——”

    “这样吧，你就说自己无意中把这事告诉了李明亮，反正他在看守所关了两天，没人知道他在里面会说些什么！”

    这个主意不错，我把一切都推到李明亮的身上，应该可以瞒过副校长。

    我忽然想起来了，谭如燕之所以跟我们走的很近，还一块儿到出租房住了一段时间，就是因为曹丽芳发现了她跟副校长之间的事，我立即把这事告诉了温如玉。

    温如玉想了一下，立即说道：“这就更好办了，到目前为止，副校长应该还不知道你跟陈灵均一块捉尖的事情，你完全可以把这事赖到曹丽芳头上，就说是听曹丽芳说过副校长和谭如燕之间的事，那样的话，副校长心里就没谱了，他既会怀疑是你，同样也会怀疑是曹丽芳。”

    “不错，明天我就跟副校长说，过去李明亮追过曹丽芳，后来又追过谭如燕，曹丽芳出于嫉妒，所以就把这事告诉了李明亮，我还是在旁边捡着个耳朵听到的。”

    “现在的问题是，谭如燕刚刚究竟跟你说没说实话，她真的没有告诉副校长，当初是你跟陈灵均一块到省城去捉尖的吗？”

    “应该没有吧？要说她早说了，如果她早说了的话，副校长也不会厚颜无耻的，还鼓励我去追她。”

    “说的也是。”

    就在这时，楼下闪过一道车子的灯光，紧接着那辆车停在了我们的旁边，显而易见，应该是陈灵均接孩子回来了。

    我搂着温如玉，正准备把她扑倒在床上的时候，温如玉推了我一把。

    “二虎，你赶紧跟陈灵均打个电话，就说你晚上去见她！”

    “怎么了？”

    “陈灵均这个人我太清楚了，她比谁都要面子。今天副校长之所以找谭如燕说辞职的事，恐怕书记和赵校长已经跟他摊牌，我担心晚上他会把这事跟陈灵均说的。”

    “那又怎么样？”

    “傻呀？一般的小事情，副校长肯定不至于辞职，现在想到要辞职，他肯定会说书记和校长，抓到了他跟谭如燕在一起的把柄，接下来要给小鞋他穿，他一时气不过所以要辞职。只要他把这事跟陈灵均一说，陈灵均就知道是你捅出去的。”

    温如玉说的没错，不过我相信，陈灵均都要怀上我的孩子了，应该不会在副校长面前出卖我。

    “没事，就算陈灵均知道是我说出去的，也不会跟副校长说。”

    “你懂什么？所谓知人知面不知心，别看你跟她滚过几次床单，其实对她而言，她那就是在玩玩你而已，你当她对你还有什么很深的感情？再说了，不管副校长是要受到什么处分，或者辞职下海，作为妻子，陈灵均肯定感到脸上无光，在这种情况下，她会把你恨到骨子里去的。”

    “那……我该怎么办？”

    “很简单呀，在副校长告诉她真相之前，你赶紧到她家去，把谭如燕告诉你的话，全部告诉她。只要听到副校长准备跟她离婚，带着谭如燕私奔，陈灵均绝对暴跳如雷，心里只会想着如何对付副校长和谭如燕。副校长在说什么她也听不进，就算听进去了，也没有心思去管究竟是谁告的，更不会责备你！”

    “要不我直接给她发信息，或者打电话算了。”

    “这事能在电话里说清楚吗？”

    “问题是副校长在家，再说了，我怎么到她家去呀？”

    “切，跟我还学会了撒谎，你以为我没看见过你翻墙过去吗？”

    晕！

    这事她都知道？

    “不是，我……”

    “算了，别跟我解释，先把这事搞定吧。”

    “可是我想……”我一边说着，一边把她往床上按。

    温如玉推开我：“你也是个大孩子了，要懂得事情的轻重缓急，我还不是随时随地的事？不在乎多等一个晚上。”

    既然她都这么说了，我就不再担心她又会出什么幺蛾子，赶紧掏出手机，写了一条短信：晚上我想见你！

    随后又问了温如玉一句：“我发了？”

    “真麻烦！”温如玉从我手里抢过手机，直接点了发送的按钮。

    我顺势把她往床上一按，没头没脑地亲吻起来。

    陈灵均秒回：到小屋去等我，我洗完澡就上去！

    温如玉拿起手机一看，脸色又阴沉了下去：“真是心有灵犀呀！”

    “别这样，小玉，你要是不愿意，我就不去好了！”

    “哼，装模作样！”温如玉突然搂着我，深深的亲了一口之后，无限深情地说道：“二虎，别怪我吃醋，越是吃醋，越是证明我喜欢你！”

    我心里当然有数，但却佯装不高兴地说道：“说实话，我一开始心里只有你，从来就没把她放在眼里，不管是她还是沈大姐，当初不都是为了你和贾大虎，我才……”

    “知道，知道，委屈你了！”温如玉一拍我的手臂：“赶紧过去吧。”

    “早着呢，她不是还要洗澡了吗？”

    “事不宜迟，我看副校长恐怕已经决定了辞职，所以刚刚跑来想找你，万一她一回家，副校长就跟她谈这事怎么办？”

    “就算我现在过去，副校长要跟她谈，那我也没有办法呀？”

    “你懂什么？你再跟她发条短信，就说你已经到了，连催她几次，她就没有心思听副校长说什么了，说不定还没洗澡，就会先跑去见你，只要见面，你立马把谭如燕跟你说的话告诉她。”

    生姜还是老的辣，尤其她和陈灵均还是闺蜜，彼此之间都太过了解。

    我还佯装万分不舍地说道：“那我过去了？”

    温如玉点了点头：“去吧！”

    我拿起手机，按照温如玉说的，先发了一条短信，然后才从窗口跳出去，翻墙进了副校长家的那间小屋。

