    另外，姜洋还想到陈俞髅在湘阴，距离沙城也不远，都混迹盗墓江湖，也不知道他们之间有没有关系。

    　　不过，沙城作为南方明器流通的中枢要道，估计陈俞髅也免不了与沙城九门往来。

    　　不想让亲家陈俞髅难做，也是不相得罪张起杉的一个原因。

    　　张起杉千里迢迢冒险来星月饭店，无非就是想要竞拍鹿活草帮助二乐鸿救治夫人而已。

    　　所以，关键还是在二月鸿夫人的病是否有的治。

    　　想到二月鸿夫人的情况，姜洋心中也有了大概的想法。

    　　以自己的医术和两世见识，加上现在手头的丹药，未必不能治好她的病。

    　　过了一会儿，拍卖终于要开始啦！

    　　在侍应送上拍卖册之后，一个穿着大红礼服的漂亮拍卖师，站到住持台上宣布拍卖会开始。

    　　拍卖册上面当然只是朦胧的黑白照片，仅供参考而已。

    　　美女住持在大家都看过拍卖册之后，正是宣布开始：“我们的拍卖会的规则：每次叫价最低五万，没有上限，你们可别错过了，拍不着可就没下回了。下面走货第一件拍卖品。”

    　　姜洋看了那件“鱼影青莲”，是一件极品瓷碗，若是给系统回收，估计也不下一两百超能积分吧。

    　　竞拍开始后，底下一层叫价一阵后，被徐州的一个刘松仁军官以25万拍得。

    　　若不是姜洋要把钱留在后面使用，估计也不会便宜了他。

    　　第二件拍卖品是宋朝的香炉“双龙挂耳”，也都是一层在竞拍，最后被人以40万拍走。

    　　姜洋认真看了一下这件“双龙挂耳”，感觉也不错，估计也价值四五百超能积分。

    　　接下来拍卖的物品都是非常稀少的古玩物件，包括姜洋的那幅字画《孔雀明王像》。

    　　姜洋感觉有点意外，他的《孔雀明王像》画轴竟然被一个信佛的富商花了130万拍走，比尹二爷直接收购的价格高了三成。

    　　这样，姜洋便又多了30万保证金。

    　　难怪这么多人愿意上架拍卖，也不愿意被人直接收购。

    　　在姜洋的字画拍卖结束，第一轮拍卖也就此结束。

    　　时间也持续了快一个时辰，于是主持人便宣布暂停，让大家暂且歇息。

    　　第一轮的拍卖品，较为普通，因此也都被普通坐席上的达官贵人全包办了，而二楼包厢里的人均没有出手。

    　　此间，不仅拍卖会上热闹，而且星月饭店外也来了一个不速之客。

    　　尹星月听到手下人来报，说是门外有一个叫“庞三鞭”的汉子要闯进来。

    　　她脸上虽然惊讶不已，但是却觉得非常有趣：“两个彭三鞭？呵，真有意思。”

    　　无奈之下，尹星月只能乔扮回男装，去见了闯进星月饭店的真庞三鞭。

    　　冰雪聪明的她，在交谈中确定了眼前这个粗狂并满口总是喊老子的人才是庞三鞭本人。

    　　而饭店里的那个翩翩君子冷面男，却是个冒牌货。

    　　尹星月眼睛直转，劳心苦思，终于想到对策。

    　　她打算先将真庞三鞭稳住，继续自己的计划。

    　　若是姜洋能够阻截那个假庞三鞭竞拍，便是姜洋给自己下了聘礼，真假庞三鞭都不再有意义，直接轰走。

    　　若是姜洋无法阻截那个假庞三鞭竞拍，自己再放这个真的庞三鞭出去揭穿那个假的庞三鞭。

    　　既然假的庞三鞭能够偷到请帖，说明手段不差，届时真假庞三鞭相斗，最好两败俱伤，再来个缺胳膊少腿，自己也就有理由将他们统统轰走。

    　　【嘿！我真是天才！】尹星月把计策理顺了之后，得意地笑了起来。

    　　于是，尹星月让家奴把真庞三鞭带到了偏厅中招待好、看管好，必要时锁住他，并叮嘱家奴们不许把此事说出去。

    　　拍卖会中场休息一阵后，继续第二轮拍卖。

    　　漂亮的拍卖师登台后就说：“各位贵宾，第二轮拍卖还有一个特殊的含义。本轮共有三件拍卖品，这三件拍品，不仅十分特殊和珍贵，而且关系到星月饭店继承人尹星月小姐和西北庞三鞭先生的联姻大事；如果庞先生能拍得其中一件拍品的话，那将视为星月饭店尹氏与庞先生联姻的第一份彩礼，让我们预祝庞先生能顺利拍得拍品吧。”说完就带动起在场的人鼓掌。

    　　可张起杉和齐算命就懵了，他们还真的没有想到会出现这样的意外。

    　　难怪他们抢请帖的时候，那庞三鞭那么宝贝这张请帖，感情人家是来相亲的。

    　　“若是那庞三先生没有拍得一件拍品，结果又如何？”一个带圆顶帽子的男子询问道。

    　　“这位先生问得好！若是那庞三先生无法拍得一件拍品，便说明庞三先生无意与星月饭店结亲，到时候谁拍走后面三件拍品，谁就拥有这个与尹小姐相亲的机会。”漂亮的女主持微笑地回答道。

    　　“哗！”在场的人都哗然了起来！

    　　有人诧异！有人惊喜！有人愤怒生气！

    　　“这个星月妹妹！哼，师哥，这个忙我们不帮了。”花铃儿生气地说道。

    　　难怪尹星月自从与自己认识以来，隔三差五的到姜府，原来是醉翁之意不在酒！

    　　而自己还傻傻的把她当成自己最好的姐妹！

    　　越想越气！

    　　花铃儿看向三楼的眼神都犀利了起来，然后又幽怨地看着姜洋。

    　　虽然轧葛拉玛部族的习俗延续着很多封建思想，也常有长辈纳妾娶娴，但是搁到自己身上的时候，花铃儿就会感觉到不舒服。

    　　女人就是这样！

    　　见花铃儿幽怨的神情，姜洋自己都感觉不好意思！

    　　尹星月为什么偏偏求自己帮忙，甚至还把自己的身家给了他，意欲何为不言而喻。

    　　【我说这尹大小姐为什么看不上那张起杉，原来如此！】姜洋心里一阵自我得意，但是又不敢表现出来，花铃儿还看着他呢。

    　　“那个，师妹，真的不竞拍了吗？千年珍稀可是非常难遇的，错过了也不知道什么时候才能够再遇见。再说，那主持人只是说有相亲的机会而已，又不是一定要与尹大小姐相亲。”姜洋小心地说道。

    　　“怎么？难道你还想去相亲不成？”花铃儿怒瞪着眼睛反问道。

    　　“不带这样断章取义的，重点是千年珍稀。”姜洋无辜地解释道。

    　　“哼！要竞拍可以，但是要把第一件让给那个庞三鞭。”花铃儿愤怒地说道，心里还在对尹星月忿忿不平：【你有过墙梯，我有张良计。】

    　　（￣ェ￣;）

    　　姜洋汗了一下：【女人果然不是好惹的，尹大小姐，你自求多福吧！】

    　　（迪拜女人只花钱，德国女人只工作，曰本女人只带孩子，中国女人就是超人、女汉子！

    　　她们得工作、创业、洗衣服、做饭、带孩子、打扫卫生收拾家、教育子女、对外和谐社会关系、对内和谐家庭关系。

    　　谁说女人是水做的？中国女人简直就是水泥做的！）

    　　<(￣︶￣)>

