    而几位r国棋院的老前辈也是不住地打量着高永夏，确实名不虚传，果然不愧是这一两年在国际棋坛上风头正劲的少年高手，居然能将傅俞君逼到这个程度……

    这小子绝对能与国内棋坛任何一位顶尖高手一争高下了！

    此时，棋局上的白棋在左上角从两翼展开，模样厚实，同时以此为根基向中腹的黑阵逼迫过去，看着架势来势汹汹……

    傅俞已经束手，思考了十来分钟……

    正当大家都以为他会陷入长考的时候，却见这位少年忽然伸出了手，捻起一颗黑子，指尖与棋在半空中划过一道优美的弧线，飘然在棋盘上落下！

    这……？！

    大家都是一愣，陷入了劣势的傅俞君居然这么快就做出应对？！

    要知道，现在棋盘上的黑棋可是陷入了十分不利的境地啊，中盘阶段被白棋在左上角的左边空与上面形成了如此阵势，难道不应该好好长考一下吗？！

    在场所有人无人知晓……

    之前，仓田厚说起的那个棋形图案的发展变化，把棋形形状图像化的这种思维方式给了傅俞很大的启发，他试了试，发现这位可爱的胖子说的还真有道理，籍此，他渐渐掌握了将棋形图像化的方式，发现通过这种方式自己的计算能力居然直接提升了一个档次！

    自然的，他思考的速度也提升了很多！

    这让傅俞大为振奋，因而，这些日子一直在研究思维方式，还真让他发现了一些有趣的东西。

    思维方式分为很多种，就像仓田厚说的形状变化图形化的思维方式，就是形象化思维，又如原著中华夏棋士杨海对伊角慎一郎说过的第三方客观思维方式，其实是一种跳开被自我主观影响的思维方式。

    此外，下围棋还需要抽象思维、灵感思维、太极思维等多种思维方式并用，才能真正地下好，不过对于绝大多数职业棋士来说，都只是依照自己形成的思维习惯来下棋，至于这个思维那个思维的……

    他们大多不去理会。

    在这一次的提升中，傅俞隐约中捕捉到了某种关窍，只是一时半会儿还没捕捉到那一闪而逝的灵感。

    ……

    哒……

    清脆悦耳的落子声响起，却见傅俞这一子悠悠落在了棋盘上！

    十五之七，刺！

    这……

    所有人都呆住了！

    这犹如来自天外的一刺，宛若一位绝世剑客的天外飞仙，凌空而渡，一剑点中要害！

    一下子，白棋在这里构筑的阵势瞬间失去味道……

    好棋！

    也就是傅俞这一子落于此处，在场的所有人这才发现，原来迎着厚实的白阵反戈一击，居然是难以觉察的一记绝妙好手！

    这一刺，白棋是吃不住的，倘若白棋要强行吃子，黑棋还有在往黑阵左侧一挖的好手……

    一下子，观战的职业前辈们目瞪口呆！

    就在刚刚，白棋在左上角这一转角的白棋，将黑棋全部封锁在边上和角地里，给人感觉宛若一列彪悍的军队，整齐排列，整体势力给人一种坚不可摧的强悍感，一般人根本不会想到迎着这样的阵势来个回马枪！

    可傅俞想到了！

    被黑棋这凌空一刺，白棋不能不应，只得立刻在这里接上！

    傅俞的黑棋就继续落下一子，压回！

    至此，高永夏停住了手，脸上一下子伸出了薄薄的细汗！

    黑子这两子的飞渡镇压，不仅让白棋在这里构筑的势力受到影响，连左侧那一大串白子都成了十分干瘪的棍子状，仔细一看，居然只有一个眼位！

    只此两子，犹如一位绝世剑客的天外飞仙，封杀住了白棋对中腹黑阵发起的攻势！

    偏偏此时此刻，高永夏的白棋退无可退，从眼下看，必须对边空的黑棋进行对杀，否则自己的阵势怕是连存活都成问题！

    高永夏想也不想，立刻左侧上方中腹的位置落下一子，让自己的白阵一下子变得立体起来，给人感觉像是做眼没有任何问题！

    可就在这时，从开局到中盘阶段，一直不温不火、静水流深的傅俞终于图穷匕见，一颗黑子凌空落下，冷冰冰地靠了上去！

    黑棋继续往里再进一步，高永夏的脸色愈发难看……

    我苦心经营的阵势，居然就这么被你瓦解了？！不，我不会让这种事情发生，我一定要反击，我要反杀了你这三颗黑子……

    白棋反方向落下一子，断！

    黑棋退！

    好棋！以退为进，不给白棋腾挪的空间！

    “……”

    也就在这时，高永夏忽然呆住了，看着借由刚刚的几子进攻，在中腹形成了那黑云压顶的强大势力，忽然有种窒息的错觉……

    咬咬牙，他一颗白子强势打入棋盘右侧的黑阵中，试图破坏掉这里的黑棋阵势，可傅俞却摇摇头，并没有理会他这里的飞入，而是继续在左侧落下一子！

    断！

    这一子既落，高永夏的后背立刻渗出了一层密密麻麻的细汗，慌忙在这里补强，做出第二个眼位，而傅俞只是简简单单的退回，再次补强一手……

    至此，白棋中腹的势力彻底被挤出了中央，只能团在左上角落做眼求活，刚刚的打入，随着黑棋补强一手……

    白棋刚刚打入的那一手棋彻底失去了僵而不死的味道，死透了！

    “……”

    高永夏沉默了，静静地看着棋盘，陷入了长久的沉默之中……

    “永夏……”

    在边上的安太善七段有些担心地看着他，这种僵而不死在中盘之后的刁钻反击，正是高永夏开创的独特下法。在国内乃至国际赛场上，他这独特的下法给棋坛许多前辈们及同辈强者吃了好大的苦头……

    现在在h国内年轻一代棋士，给高永夏这种下法命名为僵尸流，再加上他十分刁钻独到的官子技巧，经常让明明中盘阶段还占优势的前辈们，在官子阶段的争夺中莫名其妙地落入了下风，输了棋局！

    ——但现在，他撞到了铁壁！

    “我认输了！”

    高永夏低下了头，心下不由涌现出了一种无力感，同时也若有所悟——

