    你一言我一句，说的好像跟真的似的。

    马帅见机，又继续说：“别人家的汤池都卖二钱，可洛阳汤池却卖一钱四，而且他们二楼进门足足要八钱！”

    “一楼赔本赚呦呵，二楼又贵的要死，洛阳汤池拿什么赚钱……大人，您也知道的，李洛阳乃是我县巨贾李白的儿子，我猜李洛阳肯定是在卖惨搏他父亲的可怜！”

    “他只有印更多的票，拿去给他父亲看，他父亲才会继续投钱给他。”

    李洛阳某一刻，忽然站起来，指着髯须大汉的鼻子怒道：“你血口喷人，我李洛阳堂堂正正，做的是正经生意，才不需要别人可怜！”

    “可你亏本是事实！”

    李洛阳：“你……”

    哪知姜佑走到二人中间，拉来李洛阳，再这样下去，众人非得被秀才马帅给绕进去不成。

    怪不得马帅是秀才，却偏偏要下海做生意！

    这人心眼多着呢。

    见姜佑上前，马帅立马不吭气了，他知道面前的这位举人心眼比他还多。

    “你说，是李洛阳让纸坊制作假票的？”姜佑问。

    马帅点点头，但是他加了一句：“不是假票，是真的！那天李洛阳拿来票的样本，纸坊掌柜说能做！”

    “可据我所知，洛阳汤池的票都是有李家本家开办的纸坊制作。”

    马帅反驳道：“他装可怜自然不能用本家的纸坊。”

    “那好，你说你们的票不是假票，有何证据？”

    马帅咧起嘴笑了，耸耸肩：“这还需要什么证据，眼下都卖了这么多张，真的假的，买票的人还分不清楚吗？”

    “错！”

    姜佑又走到李洛阳身边，从他怀里掏出两张票，一张白色一张紫色。

    白色是一楼的票，紫色是二楼的票。

    他把这两张票放到刘县令的桌子上，说道：“县令大人，这两张是母版，是我和李洛阳一开始就设计好的。”

    说罢他又转回身，从今日纸坊里取回来的物证，那一摞假票抽出一张，也放回县令的桌子上。

    “县令大人，您看看这两者有何不同？”

    刘县令按照姜佑所请，把桌上的几张票仔细瞅了瞅。

    无论是纸张的材质，厚度，还是上面的花纹，以及颜色的深浅，还有就是出票掌柜的签名。

    并无什么不同。

    如果混在一起，几乎分不清哪一张是母版！

    马帅和纸坊掌柜见状，心里乐开了花……早在造票之初，他们就请了高手专门制作，比真的还真。

    “男爵，这？”刘县令拿着票，有些无所事从。

    姜佑猜到会有这种情况发生，便示意县令拿起来，映着光亮看！

    刘县令见状，拿起两张票，高举过头顶。

    阳光映着票的背面，可以清晰地看见票的空白处，一张有明显的“洛阳”字样，一张没有。

    姜佑解释道：“制票之初，我们汤池可是花了大功夫在票上，此物为水印，可以用作防伪，在抄纸过程中，通过预制专用的模具，改变纸浆纤维的密度，在迎光透视时，就会因纸张密度的规则变化，呈现出相应的图案。”

    “一张呈现洛阳，一张没有，有的则是母版，没有的则是假票！”

    刘县令把票递给身边的主簿，让他也瞧瞧。

    主簿把两张“一模一样”的票映着太阳光，这么一瞧，果然看到姜佑所说的字样！

    主簿又把票递给其他人，这传阅过后，票又回到刘县令手中。

    “啪！”

    惊堂木一响，马帅和纸坊掌柜浑身一震。

    “你们还有何话说！”

    马帅强忍着咽下一口唾沫，喉结蠕动：“大人，是是李洛阳提前没告知！”

    事到如今，他还想做最后的挣扎。

    此刻，又有捕快上前，盛上一本账册：“大人，此物是从纸坊墙砖里面搜到的。”

    马帅脖子僵硬地扭了扭，看向纸坊掌柜。

    纸坊掌柜现在已经四肢无力，像只乌龟一样趴在地上一动不动了。

    他胆子本来就小，如今物证齐全，人证那更不用说了……

    看完捕快呈上来的账册，刘县令气不打一处来：“马帅，账册里面详详细细记录你们分赃的多少，事到如今，你还敢抵赖不成！”

    “来人呐，大刑伺候，押入大牢！”

    刘县令不给马帅再辩解的机会，当即下令，捉拿他们几个下狱。

    ……

    ……

    “天好蓝呀！”

    李洛阳走出长安县衙，没来由地抬头看了看头顶的蔚蓝天空。

    碧蓝如洗，高高挂起的白云宣誓着第一阶段的斗争正式结束！

    姜佑和李大春从后边走上来，姜佑叉腰也看了看天空，说道：“你有十天时间，制作假票不是多大的罪，只能在牢里关十天。”

    “十天，能不能成事，就靠你的了。”

    李洛阳回过头，扭了扭脖子，好像在疏松筋骨，他沐浴在阳光下：“人不欺我，我不欺人，十天？三天就够了。”

    “你们在说什么？”

    原来二人组好基佬，现在突然插进来第三者，刘大春并不知道这二人说的是什么，于是问道。

    李洛阳一个富二代，李大春一个官二代。

    二人之前并没有太多交集，在互相看不顺眼的边缘试探。

    如今姜佑身为中间人，二人也只限于朋友未满的阶段。

    “没什么，还要多谢大春兄鼎力相助！”姜佑抱拳谢道。

    县令公子哥亲自领衔捕快捉人，长安县独一份！

    大春兄？

    刘大春汗颜不已，对这个新执事的看法又加深不少，相比那个早就挂掉的执事，这位新执事好像还不错！

    “走，我请二人到我的书铺一饱圣贤书如何？”姜佑搂着身边两位兄弟的肩膀，建议道。

    二人都一阵鄙夷！

    请客哪有请看书的……不应该是去酒楼里胡吃海喝一顿，或者到青楼找两个小娘子玩玩吗？

    “不了不了，我还有要事，就不陪姜兄了。”

    李洛阳率先脱离，如今马帅一干人等暂且被关押大牢。

    汤池届的几个头领被一网打尽，这点空档期，他可要好好利用。

    “我……也不了。”

    刘大春也拒绝姜佑的好意，看样子是要折身回县衙。

    姜佑悻悻，只好摇摇头，自个先走了！

