    迷雾。

    迷雾深处，隐隐约约可以看见不远处那座残破的建筑。

    柳平活动了下手腕。

    百纳刀从腰间跳起来，落在他手中。

    “小心——你的任何伙伴都无法出现在这里，你必须万分小心。”

    刀上发出嗡嗡的声响。

    “我知道，但是这里可真奇怪，一个人都没有，怪物呢？”柳平说着，朝四周望去，却发现什么也看不见。

    他将长刀从左手换到右手，一步一步朝那栋建筑走去。

    四周静谧无声。

    柳平很快便穿过迷雾，抵达了那座建筑前。

    他仰头望着那建筑——

    密密麻麻的人类身躯扭曲着、纠缠着、盘绕在一起，构成了一颗参天的巨树。

    但这巨树仿佛遭遇过什么剧烈的伤害，从十几米高的地方被干净利落的斩断，露出中间无数蠕动的血肉。

    “……怎么说呢，我现在对于‘噩梦’有了更清晰的认识。”

    柳平抱着长刀，自言自语道。

    他转过身朝迷雾深处走去。

    不一会儿。

    迷雾散开——

    柳平发现自己又回到了那颗血肉巨树前。

    “咦？回来了？”

    柳平看了一眼那棵树，再次离开它，朝迷雾深处走去。

    过了几分钟。

    他发现前方的迷雾中仿佛藏着什么黑影。

    走上前一看——

    依然是血肉巨树。

    柳平陷入沉吟。

    自己无法离开这颗巨树的笼罩范围？

    他慢慢在巨树前站定，手持长刀在地上飞快的划出几行字：

    “三千六百五十七步，到此树下。”

    写完立刻收刀，再次朝迷雾中走去。

    过了一会儿。

    柳平从迷雾中出现，再次站在巨树前。

    他朝地上望去，只见地面一片平整，没有任何划痕。

    “也就是说……这是另一颗血肉巨树？”

    柳平想了想，按照自己来时的路，朝回倒转去。

    不一会儿。

    他数着步数，控制着方向，走完三千六百五十七步，终于抵达了之前来的地方。

    在那颗巨树下——

    没有任何文字。

    自己明明在这里写了一行字！

    柳平定了定神，抽出刀，再次写下一行字：

    “你是什么？”

    写完，他将刀收了，退出去几步站定。

    他默默的盯着那行字。

    一息。

    两息。

    三息。

    ……

    第十息。

    柳平目光一凝。

    只见地面一阵蠕动，就像伤口愈合那样——

    自己刻下的小字随之消失。

    “奇怪……难道我站在什么东西的身体上？”

    柳平立刻再去看那颗树。

    只见树与大地的接触之处严丝合缝，没有任何痕迹，如今再看过去，倒又不像是树了。

    它反倒像是某个巨大身躯中长出来的肉刺。

    柳平叹了口气，小心的将长刀收起来，喃喃道：

    “最讨厌这些不知道是什么的东西了，一点对付它们的办法都没有，连情报都要从头开始收集。”

    其实认真说起来，是那块黑色鳞片把自己放到这里的。

    ——为什么？

    它总要有些目的吧。

    它让自己来这里，究竟是想干什么？

    柳平绕着树——

    不，现在看来它不知道是什么东西。

    总之，柳平绕着它又走了几圈，却没有任何发现。

    他站在“树”前，沉吟道：“难道是需要什么力量来激活它？”

    一抹圣芒从他手上飞出去，落在“树”上。

    “树”上的那些人类身躯渐渐动了。

    可是它们蠕动了几下，又再次停住不动。

    有用！

    只是程度还不够！

    柳平想了想，双手洒满圣芒，不要钱一样的朝“树”上挥洒过去。

    得到了这么多圣芒的滋润，“树”终于不停的蠕动起来。

    它渐渐产生了某种韵律。

    ——就像是活了过来。

    整棵“树”的蠕动越来越疯狂，看上去颇为惊心动魄，仿佛随时都会崩裂开来。

    柳平举着刀后退几步，开口道：“喂，兄弟，慢点啊，你别玩脱了——跳出来个怪物我可是不会手软的。”

    话音刚落。

    巨“树”撑开了一道缝。

    这道缝不断朝两边延伸，显露出藏在里面的一副血色骷髅骨架。

    那些构成“树”的人类身躯们齐齐睁开眼，口中爆发出亿万道痛苦的呻吟声。

    “树”的蠕动更疯狂了。

    它不停的朝前挤压，将那副血色骷髅骨架挤出去。

    当血色骷髅离开“树”的一瞬间，整颗“树”顿时安静了下来。

    四周陷入死寂。

    柳平盯着那血色骷髅——

    它从半空缓缓坠落，掉在柳平面前不远处，却没有发出任何声响。

    ——然后它就不动了。

    柳平多看了几眼，只见这幅血色骷髅骨架虽然看上去有些狰狞，但却没有任何气息，也没有力量波动。

    就像是一个死物。

    “不太对啊……过去的我花了那么大功夫，藏了这样一个地方，难道只为了让现在的我看一幅骷髅？”

    柳平喃喃道。

    他想了想，走上前去，试着碰了碰那血色骷髅。

    几乎是一瞬间——

    骷髅猛的跳起来，盘膝而坐，神情严肃的开口道：

    “请不要出手，不管是从哪里来的家伙，当你触碰本产品的时候，本产品已经确定你的身份。”

    “你是——好吧，我是谁？”柳平道。

    “不知道。”血色骷髅道。

    “那你怎么确定了我的身份？”柳平道。

    “此地为噩梦中少见的荒废之地，没有任何价值，所以也就相对安全，最适合你们这些返回者在此登陆。”血色骷髅道。

    “返回者？”柳平道。

    “是的，这里曾是本属于人类的世界，但现在已经没有什么人能回来了——每一个有资格返回噩梦的人，都是人类最弥足珍贵的财富。”血色骷髅道。

    “那你又是什么？”柳平问。

    “我是——等等！有什么东西过来了。”血色骷髅道。

    它抬起头朝天空望去。

    雾气弥漫的天空深处渐渐传来一阵呼啸的风声。

    似乎有什么东西要来了。

    柳平心中渐渐产生了一股无法抵抗的感觉。

    所有的情绪被剥离，只剩下一种情绪在心底疯狂的蔓延。

    ——绝望。

    仅仅是天空中的那种气息，就让人产生了这样的感觉，如果等它现身，还不知道会是什么情况。

    柳平完全可以发誓，在自己的一生之中，从未遇见过这么可怕的存在。

    血色骷髅飞快道：“来不及细说了，如果你被发现，一定会毫无反抗之力的被吃掉。”

    “也许不一定。”柳平道。

    他收了百纳刀，转而取出镇狱刀。

    镇命！

    长刀发出一声低沉的嗡鸣——

    “别用这招！”血色骷髅突然尖叫起来。

    柳平硬生生的止住了刀势。

    “为什么？”他问。

    “时间在这里没有作用，它只是一个无穷无尽的‘圆’，你斩出去的东西终将会再次回归，到那个时候，你想逃也逃不掉了。”血色骷髅道。

    说完，它飞快的站起来问道：“你会装死吗？”

    “这个倒是会，但连平行世界都无法躲避的敌人，用这么粗浅的办法有用吗？”柳平不禁问。

    “你装死当然不行，但如果我们一起装死就有效果了。”血色骷髅道。

    “我倒是相信有时候最简单的就是最有效，但装死是不是过于简单了？”柳平半信半疑道。

    “来不及了！”

    血色骷髅忽然化作一道血流，围绕着柳平转了几周。

    霎时间，一行行燃烧小字飞快浮现：

    “你获得了一种‘噩梦之拥’：”

    “血色骷髅。”

    “这是以噩梦中的原生物质打造的奇异铠甲，它最基本的作用就是掩饰你作为人类的身份。”

    “其他力量还需进一步探索。”

    所有小字一收。

    柳平低头看看自己。

    只见自己浑身的血肉毛发都不见了——

    自己变成了血色骷髅！

    正在这时，一股强烈的危机感涌现在他心头，同时耳边也传来血色骷髅的声音：

    “快！那个家伙要来了，快装死！”

    柳平不假思索的朝地上一倒。

    他就像一具骷髅——

    不对！

    他就是一具染血的骷髅，无声无息的躺在地上，仿佛已经死了很久。

    死寂。

    天空中。

    一根巨大的手指穿过迷雾，无声无息的按在地上，将大地按出一个深深的凹陷。

    手指来回巡游着，终于触碰到那颗“树”。

    这时手指便停下来，盘绕在那颗“树”上，摩挲了好一阵。

    在指尖的位置，一颗眼睛突然出现。

    它静静的观察着“树”，然后又朝四周望了一圈，终于发现了那具血色骷髅。

    手指一动，轻轻落在血色骷髅的上方。

    时间静静流逝。

    一息。

    两息。

    三息。

    ……

    那颗眼睛全神贯注的盯着血色骷髅。

    好一会儿之后，天空中传出了重重叠叠的回响之声，听上去就像是某种无比巨大的存在，正在与什么东西交谈。

    眼睛这才转了转，缩回了手指里。

    手指无声无息的朝上抬起，钻入重重迷雾之中，不见了。

