
　　“你……”

　　那金贤武反应过来，一脸愤怒的神色盯着萧逸风。

　　“怎么你也要试试么？”

　　萧逸风目光扫向了那金贤武，后者想到萧逸风刚才那恐怖的一招就秒杀了他二叔，身子不由地一颤，眼眸带着几分恐惧的神色看着萧逸风。

　　“大叔你太帅了！”

　　这时龙倩倩冲了过来，一脸兴奋的抱住了萧逸风，直接在其脸上狠狠的亲了一下。

　　看着这天海大学校花之一的龙倩倩公然抱着一个男人亲着，广场上一众男学生都是一脸羡慕的神色。

　　不过他们却不敢说什么，毕竟刚才萧逸风展现出来的那恐怖实力已经震慑住了他们所有人。

　　原本天海大学实力最强的就是陈修，是所有学生中最牛逼的一个高手，结果那陈修被这个金元重一招击败。

　　现在萧逸风又一招将这金元重给击败了，显然这萧逸风比之陈修还要牛逼大了，当然他们并不知道这陈修其实早就败在了萧逸风的手中，只是那次并没有太多人知道这件事情。

　　此时陈修看着萧逸风眼中充满了复杂的神色，更是带着一抹浓浓的不甘。

　　当初被萧逸风给击败之后，他就一直待在陈氏武馆苦修，好不容易突破到暗劲后期，原本打算找萧逸风一雪前耻的，结果没有想到却是这样的结果。

　　他被人一招打败，结果那个人却被萧逸风一招给打败，这前后的差距给了他巨大的打击，让他完全没有信心去找萧逸风一雪前耻。

　　“好了，这么多人呢，女孩要矜持一点！”

　　萧逸风连忙将龙倩倩给拉开了，对于这丫头的热情实在是有些受不了啊。

　　“怕什么，大叔我本来就喜欢你么！”

　　龙倩倩不以为然的说着，一副大大咧咧的样子。

　　“你这女人，不要勾引我姐夫！”

　　叶雅诗连忙走了过来，将萧逸风从龙倩倩身边给拉开了。

　　“我就勾引了怎么着？”

　　龙倩倩直接挽住萧逸风的手，眼睛瞪着叶雅诗。

　　一时间这两位天海大学校花级别的美女直接在这大庭广众，数千人围观之下开始争夺着一个男人。

　　这一幕看的在场不少**丝男士一颗内心砰砰的碎掉了，心中都是纷纷哀嚎着。

　　只是想到萧逸风刚才那牛逼的实力，他们也明白为什么对方会让两位校花互相争夺了。

　　“好了，不要争了，你们一天天的就互相掐不累啊？”

　　“雅诗你还没有告诉我急忙忙的叫我过来干什么呢？”

　　萧逸风看着叶雅诗说道。

　　“让你来做的事情你已经做完了啊！”

　　叶雅诗撇了撇嘴。

　　啥？

　　“我叫你来就是因为这群高丽棒子在这里贬低华夏功夫，说他们的元武道很牛逼，所以让你来打击打击他们，你看你做的很好，一来就狠狠的打击了他们一下，让这群高丽棒子知道知道我们华夏功夫的厉害！”

　　叶雅诗一脸兴奋地哼道。

　　萧逸风显得有些无语，敢情急忙忙的叫他来就是打架啊。

　　他刚才之所以出手完全是听到那个金元重嚣张的话，所以一时兴起就出了手，完全没有想到就是这事。

　　“敢问阁下大名，也让我金元重输的心服口服！”

　　这时那金元重被其带来的一群人给搀扶了起来了，面色惨白，嘴角还滴着鲜血，右腿颤抖着，基本是废了，眼神闪烁着阴冷怨恨的神色注视着萧逸风。

　　“你还没资格知道我的名字！”

　　萧逸风淡淡的说着，却让在场众人纷纷感觉这家伙太装逼了。

　　不过金元重被萧逸风装的这个逼差点气的吐血。

　　那金元重还想说什么，结果萧逸风一个潇洒的转身就离开了这里。

　　不过这萧逸风的身影却是给在场众人都留下了一个无比深刻的印象。

　　这是一个牛逼的不行的人！

　　离开了那大学操场，萧逸风正打算离开这学校，突然看到远处的湖边，静静的坐着一道倩影，正是沈玉婷。

　　看着沈玉婷，萧逸风走了过去。

　　“你一个人坐在这里干嘛？”

　　萧逸风走到了沈玉婷身边轻声说道。

　　“萧大哥！”

　　沈玉婷看着萧逸风，微微抬头，叫道。

　　“怎么了，一个人坐在这里，发生什么事了么？”

　　萧逸风看着沈玉婷淡淡的说着。

　　“没有。”

　　沈玉婷目光闪烁了一下，摇了摇头。

　　“看你样子就知道有事，我们现在也算是好朋友了，有什么事可以和我说说，说不定我能找到帮你解决的办法！”

　　萧逸风笑着说道。

　　“我……”

　　沈玉婷张了张嘴，结果想到了什么，却没有说出来。

　　“怎么了？”

　　看着沈玉婷这个样子，萧逸风知道其肯定有什么事。

　　沈玉婷的脸上挤出了一抹笑容，道：“没什么，只是想到了一些不愉快的事情，心情不好，萧大哥你就不用担心我了，我什么事都没有的。”

　　看着沈玉婷不想说，萧逸风也不好再问什么，而是说道：“以后有什么事情可以随时和我说，我能帮你解决的一定帮你！”

　　“谢谢你了萧大哥，你是我这二十多年觉得最好的一个朋友！”

　　沈玉婷露出了一抹纯真的笑容，整个人纯净的犹如一张白纸，让人不忍去玷污。

　　和沈玉婷聊了一会，萧逸风就离开了这里。

　　看着萧逸风离去的背影，沈玉婷眼神闪烁着光芒。

　　“萧大哥，对不起，你已经为我做的够多了，我不能再连累你，这就是我这辈子注定的命运，为了爷爷，爸爸妈妈，我只能继续走下去。”

　　沈玉婷低声说着，眼中不知何时出现了泪花，让人有一种想要怜惜的感觉。

　　而在叶氏集团，突然数辆黑色轿车停在了叶氏集团的门口，吸引了那门口保安的注意。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着车门打开，一群身穿黑色制服，面色冷漠，浑身散发着森冷气息的男人出现。

　　这群人正是黑龙小队的成员，全部都是暗劲以上的实力，足足有着二三十人，为首的乃是黑龙小队的副队长刘全，一身实力达到了罡气境中期。

　　“进去！”

　　刘全目光冷冷的扫了一眼叶氏集团，直接就朝着里面走去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第409章 沈玉婷的心事免费阅读。https://xs.23sk.com 