    身为高阶泰坦，戴克瞬间的战力直指27级。这在联邦的战力评估里，已经足够担任中将一职了。战力飙升的戴克，立时越过诸多巨人，如一道巨大的阴影般闪过通道，在已方火力的掩护下高速接近艾伦和凯瑟琳两人。

    不等追及，戴克右手虚握，掌心中多了一颗深色的光球。光球的表面诸多凸点起伏不定，如同里面有什么事物想要破球而出。戴克锁定了凯瑟琳，将光球抛了出去。光球掠过一道弧线，到达至高点时，那表面的凸点暴起，化成道道光束在半空呼啸而下。这些漆黑的光束交错着、推进着，纷落如雨般罩往两人。

    凯瑟琳骤停，转身。手中蛇镰缓缓横拉。然而随着她镰刀的推动，空间凭空生出一股沉闷震音。初起时尚微不可闻，当镰刀推至中途，已如怒海潮音！当一镰划毕，凯瑟琳和诸多光雨间多了一道深色的暗红光带。这条光带扭动着，光带中尽是迷离的色彩，完全看不到其它东西，仿佛是另一个空间。

    它生成奇异的引力场，黑暗泰坦那颗光球所释放出来的诸多光束如同受到无形的牵引般，尽皆朝那道光带投了进去。黑光如雨，落入光带中形成大大小小数以百计的能量涟漪。当光球的能量完全释放，所有黑色光束全部消失之后，这条光带才上下合拢，便又是一阵轰隆潮音。

    最终光带合成一线，这道红线扭了扭，便彻底消失。空间恢复正常，整个过程不超过一秒钟，却看得戴克目瞪口呆。他完全没想过，自己的杀手锏就这样被凯瑟琳轻松破解了。还没反应过来，一道人影自身前浮起。那人头上银色的短发飘出点点苍芒，戴克得承认，那些苍芒很耀眼，甚至灼痛了他的眼睛！

    事实上灼痛戴克的自然不是艾伦那些逸散的苍芒，而是他不到二十级的实力，却敢返身杀回，出手攻击自己的这份傲慢！戴克脸现狞笑，也不闪避，反而张手朝艾伦扑去。看那样子就像要把艾伦抱紧一般，他根本不相信艾伦手上那把刀能够在自己堪比合金装甲的皮肤上留下什么。相反，以他的力量足以把艾伦在怀中抱成一团烂肉！

    戴克就像一团行将吞噬艾伦的黑暗，可在这团黑暗要将他包裹时，却从艾伦怀中绽放一团无以伦比的璀璨电光！那道道血色的闪电瞬间构成了一座森林，这座闪电之森扩散、蔓延，瞬间照亮了黑暗，照亮了戴克的眼睛！

    戴克再看不到艾伦，他惊叫一声，不退反进，并加速收拢双臂。当双臂接触到那座闪电之森的边缘时，一股强劲的张力冲击着他的双臂，接着胸口和其它位置传来阵阵寒意。有那么片刻，戴克还不清楚那阵寒意代表着什么。直到电光消失，艾伦飘退，戴克才明白，那是皮肤被划开的感觉！他再看自己，双手胸口多了无数长长短短的伤痕，每道伤口都在逸血，虽末致命，却让戴克感到心悸和恐惧。那从皮肤侵入的冰寒，让灵魂也为之冻结！

    他无法相信，艾伦竟然能够破防。如果他知道，欧姆的那条手臂是艾伦斩断，那戴克刚才就不会那么托大，用自己的身体去体验艾伦一式怒放。可惜他不知道，艾伦才退，凯瑟琳则擦身而过。蛇镰高举，划下，刀尖在空气中拉出一道不断扭动的波纹。戴克反应过来，双手交错格挡。镰刀在他双手间一扫而过，发出成片让人牙酸的摩擦声，那道波纹扫在戴克双臂，炸起一阵爆风，把巨人推了开去。

    巨人踉跄退后，双手一阵剧痛，却是手背处那些锐刺被生生削了下来。

    这时凯瑟琳飞退，甚至比艾伦还快了一线落到地上。然后一扯艾伦，两人加速向仓门的方向掠去。戴克咬牙，身体微微前倾。却见凯瑟琳回头，朝自己露出一个颇有深意的笑容。就是这个笑容，让戴克生生刹住了脚步。然后两边均有其它巨人掠过，往仓门方向狂奔。可他们刚跑出十几米，突然肢体无端散开，就像空气间有看不见的刀锋横搁在那，巨人们则自己送上去任由宰割般。

    看着鲜血在自己眼前飞溅，戴克身体在轻轻颤抖着。他不敢想像，如果刚才自己继续追上去，是否现在已经落得肢解的下场？不用说，那肯定是凯瑟琳的手段，可戴克连她如何布下这些隐形刀锋都看不知道。一时间，巨人失去了追击的勇气。而从耳中不断传来的喊杀声，也显得如此苍白无力。

    肢体重接的手术用去了15分钟，当修复机的顶盖打开，欧姆睁开了眼睛，带着营养液从机器里走了出来。旁边有巨人战士递上擦拭用的毛巾，欧姆随手接过，将身上的液体擦干并问道：“那些虫子情况如何？”

    两名巨人你看我，我看你，却没人回答。欧姆闷哼一声：“他搞砸了？”

    给欧姆递毛巾的巨人说：“就在您完成手术之前，那些入侵者抢占了我们的逃生舰，已经夺了一艘飞舰逃走。戴克大人受了伤，而且也损失了好几名战士。现在，已经派出战斗舰去追杀他们了。”

    巨人丝毫没有提及加图人的伤亡，在他眼中，只有自己的同胞才称得上战士。至于加图人，炮灰可不能称为战士。

    欧姆怒道：“戴克这个笨蛋，竟然让入侵者跑了。难道他不知道这艘母舰的存在不能曝光吗？算了，我亲自去葬送那些入侵者好了。他们逃到了太空里？那更好，这样一来，我就不用顾及伤到舰身了。”

    驱逐者的脸上露出一道狞笑，可在这时，整个空间猛烈一震。那震荡的幅度之强，甚至让欧姆双腿离地！然后门外响起巨大的爆炸声，巨人脸色一变：“发生什么事！”

    然而爆炸并没有结束，且从声音听来有愈演愈烈的感觉。这时舰身内的警报尖锐地响了起来，控制室那边则向欧姆报告：“不好了大人！3号动力室发生了爆炸，我们其中一个反应堆爆炸了！”

    “这怎么可能？”欧姆心里突然咯噔一下，他突然记起，之前那些入侵者就是藏在3号动力室里。巨人不由高声大叫起来：“是他们，是那些该死的虫子！原来他们一开始就准备炸船，该死！”

    可他的声音，很快被爆炸声所淹没。门外的通道，突然亮了起来！

