    “百年大计？听起来也不长啊。”

    “……不长？！”

    “如果你觉得一百年内能够和圣堂教会叫板的话，那就真的不算长了，不，甚至没有比你更快了。”

    “谁谁谁……谁说要和教会叫板了，那玩意是主角。”郑逸尘撇了撇嘴，他的感觉也是有些迷，什么穿越了遇到了那些千年甚至更久的势力说给覆灭了就给覆灭了啥的，凭着硬实力单体搞掉的？

    问题是人家有这么久的时间了，单体实力也不差啊，天才？天才也不少。

    “我要说的是上天。”

    “哦，这个啊，努力吧，我也想要藉此知道一些事情。”

    “别想着置身事外！”郑逸尘瞥了她一眼说道，知道的越多，郑逸尘就知道自己想要做的事情就有多么的困难，天空的那层风层依琳都没有想过去突破，明明掌握着那么强力的防御型魔法。

    所以郑逸尘以前的一些计划也就要修改一下了，什么弄一根棍状物戳破天际，基本上行不通了，还是想想别的方式吧。

    “哎嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    ——

    “我说这么好的东西，你们真的不打算买吗？”郑逸尘将一份模拟图放在了封锁圈内的教会负责人面前问道，每一个隔离营地中都有相关的负责人，而这个的话则是总负责人……

    大概是之前那个被郑逸尘找的有点烦了吧，所以直接就把他推荐了过来，以郑逸尘的行动力，来到这里问题不大。

    “……作为一条龙，你实在是太奸诈了。”每个人都有性格，这个封锁圈的总负责人并不怎么客气啊……她看着郑逸尘放下的模拟图说道，这是一台机器，工程学机器，混合了炼金学的东西，一般来说高端的工程学产物都有炼金学的部分，或许不是主体的结构，但是部分是炼金产物，比如说异界版的炮弹。

    这是一种自动自动注射机的东西，专门用于那些注射的工程，而且效率很高，正常速度的话，平均五秒一个人吧。

    “哪里哪里，我还差得远呢。”郑逸尘谦虚的说道，总负责人脸上的笑容不减：“东西是好东西，不过现在我们这边还不需要用器械辅助，过一段时间的话可能会用。”

    换句话说就是——不买！

    “好吧，反正我也没有开始制作……那我们换一个。”郑逸尘掏出来了一大堆的档案袋，让面前的总负责人的笑容逐渐消失，有没有搞错，你到底准备了多少东西？

    “知道吗……你给我的感觉就像是，这场灾难是你折腾出来的。”

    “嗨，我是那种人吗？我喜欢赚钱不代表就会赚黑心钱了，明明是不死魔女带来的后续影响，和我有什么关系？对不对？”

    “恩，好吧，我看看这些东西都是什么。”总负责人点了点头，拿起了那些档案袋，郑逸尘双眼稍稍的眯起了一丝，看吧看吧，看的越多，在封锁圈里你们就越是需求啊，虽然那些都是草案，郑逸尘没有做出来什么样品，这没关系啊，毕竟这东西不像是黑白免疫药剂那样，能够保证一定会被圣堂教会的人使用，别的东西……甭管是什么了，有需要的先弄出来就好了。

    总负责人认真的看着郑逸尘的这些档案袋里装着的东西，看完后不由的多看了一眼郑逸尘：“知道吗，这里面东西拿出去一部分的话，你可能会被打。”

    “我不介意当一次小说里的恶龙，前提是他们能找到我。”郑逸尘扣了扣耳朵：“这可是我最大的依仗了。”

    总负责人微微的撇了撇嘴：“这话说的真是理直气壮，作为一条龙你不觉得这很丢人吗？”

    “丢人又不能当饭吃，把我神秘主义者不好吗？”

    总负责人打量了郑逸尘一眼：“所以用这样的假身体在外活动，有什么神秘的地方？无非就是像老鼠一样躲躲藏藏的。”

    郑逸尘不由的多看了她一眼，没错，郑逸尘之前遇到的负责人是老大叔，而这个总负责人则是一名看起来挺年轻的妹子，嘴巴厉害了点的那种！

    “是我的错觉吗？你好像对我的意见很大啊？”

    “不是错觉，就是对你意见很大，或者说教会里的不少人对你的意见都很大。”总负责人淡淡的说道：“这里面就包括我。”

    “好吧，那我想说的就是我就喜欢看你们这对我意见很大，但又无可奈何的样子，这里面东西要不要！”

    总负责人极为干脆的从那一堆档案袋里抽出来了几个：“你这些东西大部分都会让人变得懈怠，所以这些就够了。”

    啧，郑逸尘看了一眼总负责人手里拿着的那三个档案袋，怎么说呢，类似的东西他有十几个方案的，都能够在封锁圈里发挥出来很不错的作用，至于像是免疫药剂那种有着决定性效果的东西倒是没有。

    总不能让他开发出来一堆高达让职业者们开着去扫荡那些人形吧……这样自然就可以彻底的免去血肉种子的感染问题了，等等……高达……这东西自己好像还真就可以做出来……

    郑逸尘旁若无人的思索了起来，总负责人看郑逸尘的注意力没有在自己身上，继而拿起了剩下的档案重新看了一遍，她说的是实话，圣堂教会里她是对郑逸尘意见最大的人之一。

    他会来到这里谈生意也是她的授意在内的，至于之前的负责人被烦到了的问题？不存在的，郑逸尘拿出来的东西有价值，值得买，教会就不会错过的，特别是在这个关头里能够发挥足够作用的东西，郑逸尘拿出来的这些档案里的设计，换成之前的隔离营地负责人来和他谈，有九成都能够被采纳。

    在她这里的话，自然就严格了很多，九成能够被采纳的设计里有一大半都是目前并不是非要用，之后用得着？用得着了她亲自找郑逸尘了，不过那些东西想要用到，最早也是半个月后的，因此……多余的全部驳回！

    她只留下了目前来说用着性价比高的设计，虽然驳回了大部分设计，总负责人还是有一点要承认的，郑尘真是……副职系的天人才，短短的时间里就能拿出来这么多设计。

    而且这些设计全都是用于便利性上面的，郑逸尘可谓是那种极为‘亲民’的副职者，而非那些基础的研究只是打基础，一切的研究都是想要追求更高层次为目的的副职者……看看他弄出来的塑料袋，水龙头，卫生纸等等成果，还能有比这些更接地气的？

    所以这条龙是怎么想的，专注于副职的发展了，对于实力的提升肯定会落下，即使是龙，像他这样倒行逆施的方式，也有点任性了。

    任性？郑逸尘当然不觉得自己有什么任性了，地球上的知识让他在副职方面的追求并不需要别的副职者所想要的高层次，他只需要积累自己的本事和知识就行了，设计啥的……那是事？

    他背后可是地球文明啊！等到自己的知识足够让穿越之前所接触到的所有知识全部具现后，再谈谈后续的更高层次吧！别的副职者学习积累是为了能够有更大的成就，更好的设计和研究。

    而郑逸尘的学习积累则是填充那无数需要他去填充完善的框架，研究的方向他从来不缺少，甚至还多的在选择的时候都会发愁，幸亏他是龙，时间多的很，能这么折腾……

    总负责人仔细的看完了那些设计后，将其放在了一旁，微微的握了握右手……恩，想全都要！

    郑逸尘这些设计在封锁圈里都可以用的上，用上后人力资源的分配能够富余出来百分之三十以上……好吧，这是富余，暂时给打回去也没关系，毕竟封锁圈内的教会人手数量足够的，魔兵召唤书的物资运输带来了太大的便利，仅仅只是获取物资这一项，就节约了大量的人手。

    本来就有富余的前提下，额外的富余出来百分之三十以上的人手没多大意义。

    毕竟现在封锁圈内的任务很单一，探索石林，将石林内部的情况完全掌握外，就是对于人形的清理了，对石林的探索，教会的意思是那里既然出了问题，肯定是有着某种原因的，这种原因隐藏在石林的某个地方，要先把地图给弄全面了才好解决，一波流推过去？

    石林那么大本来就不现实，里面的魂灵外加人形，推……推个鬼！

    “我有一种新的作品，可能对你们的需求有很大帮助，但是……很昂贵！”

    “那就算了。”总负责人面无表情的说道，给郑逸尘教会不是冤大头的意思。

    郑逸尘当然知道教会不是冤大头，但他拿出来的东西能让他们有真正的需求，那就不用在意是不是冤大头了……他承认自己一些东西给教会的价格要高那么一些，这有问题吗？谁让他们一直打着自家萝莉的主意！

    “你会后悔的！”

    郑逸尘拿着那些被打回去的设计愤愤的甩袖离开了这里，这种行为让总负责人感觉有点迷，这无名火……恩，这条龙大概是吃错药了吧，只是……那到底是什么？

    还有啊，事情没谈完呢！

