    灰石是一位英勇的半兽人战士。

    作为岩窟部落中为数不多的黑铁上位战士，他不仅被称为强大的半兽人勇士，更还拥有自己的独立小队。

    他今年已经五十岁了，战斗经验无比丰富，击杀的敌人更是不尽其数。

    哪怕是精灵，也被他成功狩猎过不少。

    而对于精灵的评价，用他的话来说，那就是一群天真单纯，可怜又可悲的货物！

    在他的记忆里，他曾经参与过不止一次对精灵的围追堵截和狩猎。

    但是，被精灵们攻打，这还是头一次。

    更让人无法相信的是，这次竟然是精灵们对他们的部落发起了进攻！

    这……简直是可笑！

    就凭他们那点人数和战斗力？

    千年前也就罢了，现在的精灵就是一群没有了牙的老虎，不……是兔子！

    兔子竟然想向猎鹰进攻？

    灰石认为精灵们一定是疯了。

    哪怕是与他们一同进攻的，有着一头黑龙！

    或许……是黑龙挟持了精灵们？将他们收为了眷属？逼迫他们这样做？

    灰石甚至一度产生了这样的想法。

    而祭司长大人那一副如临大敌的样子，也很令他不解。

    祭司长甚至不让他们留下活口！

    这可是精灵啊，抓住一只，哪怕是男性，也能换一车的粮食！

    事实上，为了防止部落的半兽人们发生恐慌，巨山一直没有将精灵之森的事透露出去，所以直到现在，普通的半兽人还不知道到底发生了什么。

    不仅如此，巨山甚至不敢告诉战士们这些精灵很可能会复活……

    因为面对能够复活的敌人，再强大的战士也会产生一丝恐惧。

    不过，作为合格的、脑容量有限的筋肉战士，他们并不需要知道为什么，只需要服从命令就够了。

    于是，在祭司长的号令下，灰石也带着自己的队伍融入了大部队，向山坡上的精灵们发起冲锋！

    近了，更近了。

    让灰石惊讶的是，这些精灵看到如同洪流一般涌上来的半兽人们，并没有畏惧害怕。

    相反，远远地他就看到了精灵脸上那激动兴奋的神色。

    那样的神色，巨山再熟悉不过了！

    每次他打完猎，和部落里的其他战士兴奋地摔跤比武，赌钱罚酒的时候，就是这个表情！

    那是沉浸在娱乐中的兴奋与期待。

    这……怎么可能？

    难道是自己看错了？

    还不等他想些什么，众多绚丽的魔法就劈头盖脸地向他们砸来！

    好多的魔法！

    精灵族出了这么多的攻击性法师吗？

    灰石瞳孔突缩。

    精灵是天生的魔法生物。

    哪怕是精灵战士，也拥有一定的魔力，能够学会一两个戏法一般的法术。

    不过，作为热爱和平的一族，精灵们很少去学习具有强烈攻击性的魔法。

    但刚刚升起的魔法光辉，却是清一色的攻击魔法！

    不仅如此，还都是一环魔法中攻击最爆裂的那些！

    精灵们什么时候这么激进了？

    灰石神色一变，立刻举起了盾牌。

    盾牌上已经被祭司大人施展了防御的神术，能够一定程度上减弱魔法伤害。

    魔法转瞬即至，周围立刻传来了剧烈的爆炸声和此起彼伏的惨叫。

    一瞬间，就有数名半兽人战士身负重伤，跌倒在地。

    不过，他们的位置很快被后面的半兽人所补上。

    灰石的运气不错，仅仅是被风刃刮破了几道伤痕。

    他舔了舔胳臂上的血迹，眼睛赤红，命令道：

    “散开队形！”

    队形过于集中，实在太容易被魔法集火了。

    而命令一下，前方的半兽人立刻变换成散开的队列，向精灵们冲去！

    与此同时，最前方的精灵战士们也发出一声“乌拉”的怒吼，做出了冲锋的姿势。

    由下向上冲锋，处于劣势。

    但由上而下就不一样了。

    凭借着雄壮的体格，冲锋本该是半兽人们的必杀技。

    但是地势却让他们的实力大大衰减。

    但即使如此，他们也没有将瘦弱的精灵们放在眼里。

    双方撞击在了一起，立刻陷入了混战。

    而刚一交战，灰石就发现这些精灵们的不对了。

    作为人口稀少，繁衍能力低下的长寿种，精灵一向在战斗中谨慎保守。

    但是这些精灵，攻击起来却是大开大合，画风粗犷！

    一瞬间，灰石甚至怀疑他们其实是一群披着精灵皮的半兽人！

    虽然他们也会注意防守，但更倾向于进攻。

    不仅如此，他们厮杀起来无比疯狂，如同打了鸡血一般，一边嗷嗷叫着，一边劈头盖脸地乱砍，各种技能不要命地扔，似乎一点也不管飞速下降的魔力和体力。

    哪怕是受了伤，他们也不在乎。

    纵使有着后方的德鲁伊在给他们治疗，他们身上的伤势也是在飞速加剧。

    如果用一个词来形容的话，那就是——

    “疯子！”

    灰石看着这些精灵们，下意识说道。

    这些精灵，实力很菜，而且丝毫没有持久作战的经验。

    他们不懂得进退有据，只知道疯狂进攻，如同一群狂战士。

    这还是那群优雅的精灵吗？

    这样的打法，或许一开始迅猛，但很快就会彻底消耗完体力，成为任人宰杀的对象。

    这一瞬间，凭借着丰富的战斗经验，灰石已经在心中为这些精灵们判了死刑。

    这样愚蠢、不知保留体力的打法，来多少人都是送死！

    其实，倒不是玩家们不想打猥琐流。

    而是作为防御一方，后面就是传送阵，退无可退。

    面对强悍的半兽人，他们只能拼命才能打出优势。

    而受地形所限，玩家们也没有办法将队伍彻底展开。

    不过，玩家们不能展开队形，数量众多的半兽人就更不能了。

    双方交战的其实只是一部分人，更多的人还是在后面等着前面的人倒下后再补上。

    当然，也正是玩家们的疯狂，竟然一时间阻挡住了半兽人队伍的步伐。

    灰石冷哼了一声，反手将一名前排的精灵战士砍翻在地，吼道：

    “冲锋！他们人很少，坚持不了多久！”

    而他刚一命令完，令他惊讶的一幕出现了。

    只见前排的精灵战士们忽然让出了位置，从他们的身后冲出来几十个全身只穿着大裤衩的精灵。

    他们神情狰狞兴奋，哇哇叫着冲向半兽人们。

    这群家伙……要干什么？

    送死吗？

    看着这些神经病一般的精灵们，灰石一头雾水。

    他一刀把冲向他的某个精灵捅了个透心凉，将其砍翻在地。

    不过，并不是所有半兽人都有着灰石这样能够秒杀对方的强大实力的。

    有不少穿着裤衩裸*奔的精灵，直接冲到了实力稍弱的半兽人身前，一把将他们死死抱住。

    不过，因为没有武器，他们立刻被愤怒的半兽人砍成重伤，鲜血直流。

    但哪怕如此，他们也依旧不松手，而是死死地缠着半兽人。

    不仅如此，他们的神情没有一点痛苦，也没有一点对于死亡的畏惧，却充满了得逞的欣喜。

    “这些家伙……疯了吗？！”

    灰石不敢相信地瞪大了眼睛，他看着裸着身体抱着半兽人狞笑的精灵，下意识打了个哆嗦。

    还不等他想些什么，更加令他无法相信的一幕出现了。

    只见那些精灵一边咳血，一边兴奋地大喊：

    “向我开炮！”

    开……开炮？

    灰石一愣。

    而后，他就看见魔力的光辉从精灵后方升起，化为一道道控制性魔法，将那些不穿装备的精灵和半兽人们死死控制住。

    紧接着，又是一阵强烈的攻击性魔法，伴随着一道道有着技能加持的箭矢，直指那些精灵和半兽人，将他们瞬间淹没！

    一时间，十几名精灵与半兽人战士同时被魔法撕碎，抑或是被射成了刺猬……

    灰石张大了嘴巴，震惊地看着这一切：

    “疯了……他们疯了！”

    这是什么战术？自杀？换命？

    这些精灵真的疯了吗？！

    说实话，哪怕是心底里瞧不起精灵们的战力，但是对精灵这个曾经的白银种族，尤其还是稀少的长寿种，灰石多少还是有些敬意的。

    一个精灵的性命，和一个半兽人的性命……

    别说精灵怎么看了，就是让他看，他也会觉得精灵的命比半兽人更加珍贵！

    奴隶买卖的黑市里，十个半兽人奴隶也换不到一个精灵！

    可是……这些精灵是什么情况？

    他们真的不要命了吗？

    他们不是最珍爱生命，热爱和平的吗？

    就为了杀死一名半兽人？用性命来填？

    这……得多大的仇，多大的恨？

    他们还剩下多少人口？

    他们有多少人能够这样送死的？

    他们……神经病吗？！

    