    万事俱备只欠东风。

    沈栖会派人通知黎塘，留下八万大军驻守大同州，带十万大军朝京城而来，以黎老夫人的名义清君侧。

    太后假装病重，康元帝不得不探望，他的人，这一次会彻底的将康元帝拿下。

    邪性的蓝贵妃倒是最难对付的，因为你不知道她手里有什么底牌。

    即便如此，也有对付她的办法。

    然后再派一部分人马去凉水湾村将弟弟接回皇宫。

    母后会将他认为义子，从此之后他就光明正大的出现在人面前，辅佐弟弟治理天下，直到弟弟长大。

    这其中少不了六王爷黎老夫人以及吴阁老的支持。

    但这都不是问题。

    说句实话，康元帝不过是一个纸老虎，他与历朝的皇帝差的远了。

    这些年皇权与势力几乎都集中在蓝家，除了一些死忠的老臣，康元帝其实就是个孤家寡人。

    当然了，皇祖父也是如此。

    在皇祖父之前，皇宫里是有皇家暗卫的，但是皇祖父做了皇帝之后，一样的优柔寡断，一样的拎不清，无德又无能，竟然会让太监把持朝政，而他则是让人进献各样美女，不理朝政，身体早早被弄垮了。

    那时候暗卫就已经被他不知道出于什么目的给遣散了。

    只要能得到太后的支持，摁住蓝贵妃，事情就变得极其简单。

    所以，沈栖知道这一次九成会成功，剩下一成是无法预测的意外。

    一个时辰之后，各项指令都已经发布出去，他的人马早就奔出了京城，分别去往大同州和迂曲县城的凉水湾村。

    另外有一只队伍去往了丘州。

    这是最重要的一件事儿。

    丘州不能没有苏将军！

    康元帝派去的是个什么玩意，那就是个酒囊饭袋，他们要做什么？这是要将丘州再次拱手相让吗？

    不知道为什么，蓝贵妃对北鞑国特别有好感。

    所以沈栖留有理由怀疑蓝贵妃很可能是北鞑国的细作。

    所以更是师出有名了。

    可是没想到，下一刻，蛇六就通过一个秘密通道奔了进来。

    他来的很急，脚上的靴子都湿的透透的，他的眼神很亮，进来之后急急的禀告：“统领，刚才得到的消息，皇帝与皇贵妃疑似被雷击，现在两个人都昏迷不醒，对了，龙五说他们浑身焦黑，但他不能上前，所以不知道情况到底如何。”

    沈栖愣住了，这就是刚才他思考的一成意外吗？

    不得不说，这意外来的真是太及时了。

    也许是老天有眼，刚才那一道道的宛若游龙一般的雷电，其实劈的就是这两个人吧。

    事实上并不是如此。

    系统万万没有想到，它竟然突然又见到了夏云桐，然后又被她给抓住了，最后竟然被她将储物格里放着的长生丸给拿了去，这一切发生的很快，也不过是在两分钟的时间里。

    长生丸没了，这还了得？

    而且，这个诡异的姑娘又出现了，这一次是一定不能让她再跑掉的，不管她来历如何，不管自己以前与她是否有什么关系，系统什么都顾不得了，它要让蓝贵妃马上派人将这个姑娘抓住。

    不知道她住在哪里，那就像上次一样，将所有合乎年龄的外貌特征的全都通通抓起来。

    而且重点倾向于农家，因为它发现她穿着普通，周围的环境也不好。

    可是哪里想到，它用来击打夏云桐的高压电一时间没有收回。

    竟然朝着它的宿主而去。

    于是蓝贵妃就被高压电给打个正着，虽然已经减弱了很多，可她还是突然之间浑身抽搐头发冒烟，康元帝本能的伸手去拉，自然而然的他也没有幸免。

    系统目瞪口呆，随之而来的就是一阵阵的绝望，因为它感到自己的能量在一点点流失，它的宿主危在旦夕。

    这时候系统也顾不得藏私了，将自己的小金库拿了出来，拿出两粒生命丸给这两个人塞了进去。

    最起码先保住他们的性命。

    也许真是沈家的列祖列宗显灵了，就算有这样神奇的药丸存在，这两人也依然昏迷不醒。

    一向觉得自己高高在上凌驾于众生之上的系统，这一次终于手忙脚乱，它将那张照片用邮件的形式发给了总部，同时向总部求救。

    而这些动作沈栖不知道，夏云桐更不清楚了。

    她跟着父母抱着小弟弟回了凉水湾村。

    一大早晨出发，到凉水湾村的时候，正好日上三竿。

    然后在村口的大树下，就看到了那个沈老夫人坐在树下，旁边是伺候的丫鬟和婆子。

    明显的是在等他们回来。

    这时候大家都出去干活了，尤其日上三竿的时候，外面也热，没人会坐在大树下闲扯，所以这里就只有沈老夫人和她身边的两个人。

    夏良眉头皱了皱，这事他不好参与，一切只看妻子是怎么想。

    而且夏良的心里是有些打怵的。

    不管那个沈知府还是眼前这个沈老夫人，其实都不是好相与的，也不是他这贫苦老百姓所能接触的。

    其实他更喜欢连外公。

    人生在世，不求大富大贵，只求平平安安。

    他挑着担子，里面装的是从连家拿回来的一些山产品还有药材。

    出于礼貌，他还是将担子放在了地上，而连玉兰脸色一下子变了，抬头去看自己的女儿，就见夏云桐神色平静，她也悄悄的松了一口气。

    夏云桐背着背篓，连玉兰抱着孩子。

    不等沈老夫人说话，夏云桐上前一步：“沈老夫人，你怎么会在村口呢，可是要找什么人还是有什么事情？”

    沈老夫人一连等了三天了，没有想到这一家几口在那又穷又破的山沟沟里呆了三天，果然就是穷命，县城的富贵大道不走偏要去往山窝窝里钻。

    而她还不好将这事儿说给别人听。

    只能天天到村口这里堵人，毕竟就算她是知府的母亲，她现在也没有那个脸面跑去山洼找连玉兰。

    自然而然的，也积攒了一肚子的怒气。

    索性就不再绕弯子了，她脸色沉了下来：“你们在那破山沟里待了三天，怎么，这是成心躲着我吗？”

