    “刘小妹这边当个副手，能力上也没有问题，不过空缺出来的这两个职位，谁来负责呢？”

    史生对于两人的调动没有异议，可关键是谁来填补两人调走以后，留下的空缺。

    华青控股公司现在不缺钱，但是缺人，尤其是高层领导人员。

    华青控股公司怎么说，虽然不是家族企业，但是高层人员基本上都是华青控股公司自己培养出来的。

    而不像是其他的企业，有很多高层人员都是直接挖过来的。

    所以在高层领导人员这方面一直缺少。

    当然了，主要的原因是华青控股公司这两年发展迅速，摊子铺开的很大。

    姜小白又不愿意高层人员从其他地方挖，所以就显得很空缺。

    “刘建走了，服装厂那边让初北平去负责，你看怎么样？”姜小白问道。

    “初北平？是不是太年轻了一点？”史生问道。

    “孙建云都当厂长了，负责家和饮料厂，初北平我看也没有问题，实在不行就学家和饮料厂一样，走挂职服装厂厂长，初北平副厂长负责全面工作……”姜小白说道。

    孙建云，初北平这都是姜小白第一批招聘回来的大学生，经过几年的成长，现在也开始在公司里边走上主要的领导岗位了。

    这一点在体制里边是根本不可能的，像他们这个岁数，资历摆在这里，有限制。

    但是在华青控股公司不一样，华青控股公司姜小白就是一个年轻人，很多主要的企业领导也是一起跟着出来的年轻人。

    所以姜小白也比较喜欢用年轻人。

    “也可以。”史生点点头，这是没有办法的办法。

    “至于财务的问题，调国外的花朵银行财务负责人回来，负责一段时间财务工作。”姜小白说道。

    史生一愣，然后就明白了：“张卫义要回来了？”

    “是。”姜小白点点头，他知道史生能够猜到的。

    “那花朵银行那边交给黄先生能行吗？”史生有些不放心，张卫义回来当然是要接任华青控股公司总经理的，也就意味着他要给张卫义让位了。

    不过这一点，他无所谓，反而很开心，他早就想要退休了，只不过姜小白一直不准。

    现在张卫义回来，他可以退休了，他巴不得呢。

    但是这不代表，他退休就不管华青控股公司的事了，退休他是在华青控股公司退休。

    还拿着华青控股公司的股份分红呢，华青控股公司要是越来越好，那他就能够拿到更多的钱。

    这是从实际出发，就是抛开钱多钱少的问题，他也不希望自己后半辈子奋斗的企业，出现问题啊。

    “我觉得没有问题，毕竟现在在北边的也不是黄先生一个人，刘建也在，刘小妹也在，华海汽车控股公司还和花朵银行有关系。

    黄先生要是做的太过分，刘建和刘小妹两人也不会一点察觉都没有。”姜小白说道。

    他对于史生也没有什么好隐瞒的。

    “那这样我就没有问题了。”史生说道。

    “好，那就以公司的名义发文吧，直接免去两人的职位就好了，然后通知初北平上任，来公司谈过话以后就直接去上任。”姜小白安排道。

    “好。”史生点点头，往沙发上一靠，还调整了一个舒服的姿势问道：“张卫义什么时候回来啊？我这终于可以好好休息休息了。”

    史生脸上带着笑容，整个人看起来一下子就放松了。

    “等刘建过去，张卫义和他工作交接完的，不过老史你现在可不能够放松啊，要帮工作站好最后一班岗！”姜小白亲自起身给史生泡了一杯茶说道。

    “什么事？”史生问道，他知道张卫义要回来了，心里一下子就放松了，最后一班岗就更加无所谓了。

    毕竟现在姜小白回来了，在主持大局。

    “总部搬迁。”姜小白说道。

    “没问题啊，您下令，我统筹安排。”史生无所谓的点点头。

    不过就又见姜小白摇摇头说道：“不是我下令，你执行，而是你提议，大家研究通过。”

    “那不一……”史生愣了一下，然后蹭的一下从沙发上站起来，看向姜小白。

    “我提议？”

    “嗯。”

    “姜董，您可别开玩笑了，这是得罪人的活啊，我提议，我以后……”史生刚想说自己以后，没有办法在公司混了就想起来自己要退休了。

    “姜董，您这是要把我最后一点剩余的价值也榨干了才放我走啊，这也太不讲究了。”

    史生苦笑着坐了下来，公司搬迁，肯定会有人不同意的，而且是大部分人中高层的人员不愿意。

    尤其是以总部这边来说，毕竟很多人家都是龙城，晋省的，往外地搬迁。

    这就意味着他们要出去换城市生活，要重新选择城市安家。

    人离乡贱，他们怎么会愿意出去呢，本来在龙城过的好好的，要去外地工作。

    这很多人都不能够愿意啊，谁提议搬迁总部，那谁就会招人恨，而且还不是一点半点的招人恨。

    所以这都不叫什么得罪人的活，这是往死里得罪人的活啊。

    而姜小白现在让他来做这个，姜小白自己都不愿意来当这个恶人的。

    哪怕姜小白在公司有这么高的威信。

    不过确实，他来最合适，因为他本来就是要退休的，可是落点骂名他也不愿意啊。

    “不是，老史，你看啊，我想来想去，也只有你最合适，咱们华青控股公司想要发展就要搬迁。

    换了城市，还了新的环境，以一个新的面貌，继续前行，政策，土地，人才，技术，资金，交通等等。

    这些条件龙城和京城，魔都，鹏城，羊城等城市比起来，确实有很大的差距，我们想要发展。

    就一定要搬迁，而且在龙城待久了，你没有发现吗？大家都有些失去进取心了。

    觉得咱们华青控股公司在晋省民营企业内一枝独秀了，失去了前进的动力，坐井观天，这很可怕。

    出去才能够见识更多……”姜小白苦口婆心的劝着史生。

