    星空中，一道孤独的身影，穿着白色的衣衫，一头蓝色的秀发飘动,展现出绝代的风华，李倩梅带着迷茫与坚定，疾驰前行。

    她的脸上还有泪水晶莹，咬着下唇，速度越来越快了起来。

    “这世间有些事情，是没有道理可讲，是需要执着的，不管值与不值，都要去做的……”她轻叹中忍着心中的悲伤与苦涩，速度，更快了。

    九阶星域，神宗所在之地，一处隐茂在了雾气中的修真星上「这里有一片连绵不绝的阵法，在那阵法中心，有一处颇为华丽的宫殿。

    宫殿内，木冰眉盘膝而坐，盯着前方，绝美的容颜上此时露出冷漠。

    “为何将我围住!”

    “木姐姐，师命难违，此事小妹也很不解，许是师尊为了让你尽快恢复修为，故而才出此下策……”王珊珊盘臆坐在宫殿外，皱着秀眉，轻声道。

    木冰眉沉默，她想不明白神宗大长老，为何会如此，这一切事情遁出诡异，更有一种刺痛之感隐隐从她心中传出，使得她无法入定「好似有大事发生，且此事发生在她熟悉之人身上。

    此刻的木冰眉，并不知晓八阶宗派大比被取消，更不知道李倩梅已然与破天宗决裂离去。

    他不知道王林，正处于此生最大的一次危机之中，生死难以预料!

    若她知晓了这一切，不知她会如此选择……

    时间缓缓的过去，王林始终盘膝坐在那蛮荒大陆上，体内元神化作一团火焰，弥漫在了两载铁剑上，不断地逼出其上血迹。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰……直至十个时辰。

    以王林的修为，在汀耗了所有的元晶后，终于将那铁剑上的血液，逸出了三成，这三成的暗黑色的血迹化作了一个豆粒大小的血丸，散发出一股诡异的气息，在王林元神被漂浮。

    逼出了铁剑上的三成血迹，这已经是王林的极限了，即便是给他再多的时间，也很难再多通出更多，眼下若非是他在那生死危机下全身都达到了巅峰，也绝不会逼出如此之多。

    收了铁剑，收了银衣女子，王林整个人盘膝坐在那里，入定调整体内气息，渐渐地他心脏跳动越加缓慢，往往每隔数息，才会跳动一下。

    好似归寂一数。

    时间流淌，那最后的两个时辰，缓慢但又快速的来临，在最后一息过去的刹那，王林睁开了双眼，一片平静的望着星空。

    整个星空，在这一瞬间，星雾骤然云涌，隐隐有一股无法形容的威压，从雾气内缓缓地传出。

    “来了!”王林双眼瞳孔猛地一缩，但很快就恢复如常，冷冷的盯着天空。

    那戍压惊天动地，在传出的刹那，立刻就使得大地颤抖，依稀竟然出现要崩溃的迹象，更是在瞬息中，弥漫五阶星域的所有雾气，轰然倒卷!

    那雾气如浪涌动，其内那一声声咆哮越加剧烈，似乎所有隐藏在雾气中的凶兽，此刻全部惊恐一般。

    与此同时，一个巨大的由雾气组成的磅礴漩涡，赫然就出现在了王林目光的星空尽头，那漩涡横扫，发出轰隆隆的巨响，紧接着，一只巨大的手臂，蓦然间就从那漩涡内伸出，向着王林直接呼啸而未。

    那手臂苍老，其上更有皱纹，好似一个老人之手，在抓向王林的瞬间，天地轰鸣，好似整个天地因这一只手臂的出现，而要崩溃!

    天地无力骤然间在这一刻，好似被一股奇异的力量封印，竟然齐齐避开，在没有半点存在这片星域之内。#随风手打  #

    那巨大的手掌之速无法形容，几乎就是在看到其从漩涡内出现的刹那，就已然临近了王林头顶，向着他，如同抓一只蝼蚁般，狠狠地抓耒!

    没有任何话语，没有任何询问，更没有给出任何生机，那手掌降临!

    这一幕，王林之前在七彩界也曾遇到，似乎每一个第三步大能，都喜欢用这种方式一把捏死在他们眼中的蝼蚁之辈!

    似乎这天地间，除非同样是第三步大能之间，否则无人可以让他们显出真身，更不用说在他们眼中，如王林这样的蝼蚁!

    但，蝼蚁也仝咬人，也会挣扎，也合反抗，更何况，王林从未认为，自己是蝼蚁!即便真是蝼蚁，也只欲要吞天灭地，充满了逆意!

    在那手臂落下抓来的刹那，王林双眼露出疯狂之色，冷哼中身子直接跃起，化作一道流星直奔天空抓来的手掌。

    “第三步大能，也不能让我屈服!”王林点燃了心中的战意，眉心意境所化规则之星疯狂的旋转，整个人在冲出的瞬间，就立刻与那手掌临近，在那手掌一抓的刹那，他发出了一声惊天动地的大吼!

    “千万剑气!”王林右手食指猛地向那手掌一击而出，其隐藏在手指内的剑气，轰然间爆发，一道、两道、十道、百道、千道、万道、十万、百万……五百万、八百万……九百九十九万!

    只差一道就成千万的剑气，在瞬息间疯狂的王林右手食指内爆发。

    更是在这一刹那，王林的右手食指，化作了那最后一道剑，使得剑气，在这一刻成为了千万，迟到了一个圆满。

    在这圆满出现的瞬间，两条鹿兽的虚影从图腾样幻化而出，环绕在王林右手食指外，随着这一指，与那抓来的手掌，骤然间就碰到了一起!

    这是指与宇的碰撞，是千万剑气归一，可杀一切碎涅修士，即便是天人衰劫者也面色大变的神通!

    这是王林与那要杀他之人，第一次的攻击!

    轰的一声巨响在瞬息中惊天动地的回荡在了天地内，震动八方，崩溃了无边星雾，更是传递整个五阶星域，震的所有五阶修士齐齐在各个位置喷出鲜血，面色瞬息苍白，露出难以形容的惊骇。

    天地的一切，似乎在这一瞬间缓慢下来，王林的食指，落在了那抓来的手掌掌心，在这一刹那，德禹在王林指尖的千万剑气，轰然爆发!

    那一道道剑气疯狂的冲入巨大的手掌内，千万剑气呼啸，带着疯狂，带着王林的不甘灭绝，带着王林的反抗与逆修的根本，以一种极端的方式，在那手掌内轰鸣。

    尤其是那两只鹿兽的虚影，更是顺着剑气冲出，化作黑白二气融入掌心，砰砰之声在这一刹那如雷鸣在天地轰鸣，持续不断，取代了天地一切的声音，更是使得夭运运转，似乎都在这一瞬间，生生的停止下来。

    整个天地，只剩下王林的指尖，与那手掌掌心碰触的一幕!

    郧巨大的苍凉手掌，下降的趋势骤然一顿，其内传出无尽砰响，近距-离去看，可以看到在那手臂皮肤内，好似有千万银蛇钻动，使得其皮肤下出现了无数细线，那砰砰之声更为剧烈。

    轰鸣骤起，好似崩溃一般，那手臂的皮肤爆开，但却诡异的没有任何鲜血散出，就连天地元力都没有半点!

    那手臂更是一顿之下抬起，一声轻咦突然从手臂之后那无尽的雾气内传出。

    “倒也有一些本事!但萤火之光岂能与皓月争辉!在老夫面前也敢升空，给我下去!”苍老的声音从雾气肉如同威压一般弥漫开来，更是化作一片气浪轰然间从天空丞下。

    那气浪之强，碎涅修士稍一碰触使会肉身崩溃而亡，此刻落在王林身上，王林喷出一口鲜血，有种仿若被千万斤马车撞在了身上，又好似有无数修真星砸身，体内传出砰砰骨头被死死的压住的声音，身体不由自主的从天空被狠狠地砸下。

    根本就没有任何反抗之力!

    但王林有古神肉身，却是在喷出鲜血后，嘴角带着血迹，狰狞的吼道：“千万剑气崩!!!!”

    王林的声音透出疯狂的杀机，他一生逆修，逆的就是这天地「绝不屈从!

    在他声音出现的瞬间，那融入巨大手臂内的千万剑气，立刻一震，却是同一时间，轰然爆开，千万剑气同时爆开，这一幕已然言辞很难形容，那轰隆隆的巨响似乎要把五阶星域崩溃，在顷刻间，那巨大的手中其上皮开肉绽，无数剑气爆开，发出了毁天灭地之威!

    就好似有千万修士化作飞剑，钻入那手臂内部，正展开疯狂的自毁攻击，轰鸣之响，如同传自远古的绝音，轰鸣惊天!

    这样的神通，足以杀死一切碎涅修士，就连天人衰劫，也需狼狈而抵，但眼下，那巨大的手臂却是猛地一震，a.内传出一股奇异之力，轰然间，千万剑气的崩溃骤然消散，那手臂却是毫发无损!

    唯独其手掌掌心中，出现了一个血点，滴下了一滴鲜血!

    王林的神通，那太古星辰蓝梦道尊都要被其崩溃了虚幻的四指，眼下他神通大增，解开短剑封印，其威力，绝非寻常!

    与水道子的第一次接触，第一次攻击，王林喷出了一口鲜血，肉身骨头被挤压的剧痛，身体更是有撕裂之感，从天空被生生的压下。

    但，水道子却是伤了!即便是一个小小的伤口，也还是伤了，这是事实!

    昨天欠下一章，正在写，一会补上。