    吓唬完全不中用，SKT五人悻悻后退。

    寒冰连两件套都没有。

    这种状况下去找Sac接团，还是冲塔，实数不太理智。

    当然，在这过程中Sac是收了利息的。

    在卡萨丁灵活的身形下，这波强行逼迫出了女枪的闪现。

    女枪不交闪，是必死的，而且猪妹也被Sac这边蹂躏成了残疾人。

    一波反推之下，反倒是SKT这边的防御塔掉了一半的血量，如果不是女枪迫不得已强行开大清理兵线的话，这中路一塔还真就掉了。

    女枪没大。

    猪妹大招也被逼迫了出来。

    小鱼人没大。

    寒冰的大招也甩了，不过被卡萨丁扭身躲避，定在了屁股后面跟着的老贼身上。

    老贼今天有点热，需要冰块降降温。

    处于逃跑状态的SKT众人即使开到了人也不打算上了。

    众人如做鸟兽四散开来。

    在他们这个五个人都比较依赖大招的情况下，仅剩吸血鬼一个人有大是没啥卵用的。

    大招的CD都不算短，至少在接下来的两分钟内，抱团别想了，这波试探告诉SKT众人，他们的意图已经被洞悉，类似于纸老虎一样的抱团除了浪费时间之外没有任何意义。

    故而还不如该干嘛干嘛，去老老实实的发育，到了后期他们阵容同样不虚。

    更何况现在应该着急的是Sac吧？除了卡萨丁有点麻烦之外，其他的人发育稀松平常。

    下一条小龙团依旧是他们有利。

    faker想着，略显急躁的心情渐渐平复。

    卡萨丁的发育……太好了啊。

    这波消耗战威力已经显露了出来。

    如今卡萨丁13级。

    距离16级还有3级。

    “他应该要做中亚，做了中亚的话伤害不足以单人秒杀掉我们中的一个。”

    faker心里想着。

    他们这套阵容哪里都好。

    唯一缺乏的就是能够给队友附着护盾或者治疗的保护能力。

    寒冰和女枪这把一旦被突到后排，就会像小龙团时Sac的后排那样，被直接放弃。

    这就是当前adc面对到刺客英雄时的现状。

    又是几分钟过去。

    在这期间，双方仿佛都在休养生息一般，各自迅速的发育着。

    直至第三条小龙刷新。

    让SKT意外的是，这第三条龙明明是土龙，应该是Sac最喜欢的龙种，但他们出奇的没有落位。

    “可惜了，如果他们过来参团的话是一定会输掉的。”

    bang心下还在恼火着。

    自己世界赛决赛上的第一次阵亡又特么是因为这个李牧！

    这个该死的牧羊人！

    那么大的一屁股坐下来他全然没有操作空间，就被直接秒杀掉了。

    SKT这阵型抱团起来简直不要太猛，团控AOE充足，只要Sac敢接这波团，他们就敢让Sac团灭。

    “波比在下路带线，我们下路的河道是布置了视野的，女枪去排一下龙坑里面的眼位，小心一些，然后我们直接开了拿走。”

    faker交代到。

    “好的。”

    wolf点了点头。

    然后快速走进龙坑，在里面插了一枚真眼。

    wolf惊愕的发现，Sac留下来的视野居然不在贴近墙边的位置，这算是极大程度缓解了他的危机。

    在这种情况下，他的安全得到了最大化的保障，只需要在龙坑边缘的位置就可以把视野排空。

    然而就在他A出第一下时。

    龙坑之上，盲僧的天音波精准无误的落在了小龙身上，紧随其后的回音击没有丝毫停滞的时间直接踹了下来。

    “这……是按错了吧？”

    wolf怔住。

    这盲僧凭什么敢下来？还是说只是想要骚一下？

    殊不知盲僧落位之时，刚好也是小龙被惊动后咆哮着起飞之时。

    呼！

    小龙挥动着翅膀子起飞。

    劲风向四周呼啸。

    落地后特意调整了位置的盲僧，面朝着女枪，露出了仿佛春暖花开般的笑容。

    劲风竟是直接把盲僧吹到了女枪的脸上！

    摸眼，神龙摆尾！

    毫无滞涩的一套连招汹涌而出。

    “小老弟抱歉了，这条龙是我家养的。”

    香锅呵呵笑着，摸眼出去的位置，SKT其余人等已经包抄了过来。

    但女枪却直接被这一脚抽射到了小龙的脸上。

    一股不妙的感觉从心底升起。

    黑影，从天而降。

    又是卡萨丁。

    又是熟悉的一幕。

    当那一脚下落，恐怖的伤害陡然间倾泻在女枪那娇弱的身板上面时，wolf就知道自己没得了。

    这几分钟的发育虽然没有让卡萨丁又补出了新的大件。

    但这个丧心病狂的人距离自己的三件套也已不远了。

    应该只差个合成费用。

    然而从他的装备上来看，这卡萨丁第三件是想要做巫妖之祸的节奏啊！

    这是要把纯输出进行到底了！

    落地一发蕴含着耀光效果的W技能一戳，接QE，眼花缭乱的一套爆发连一秒钟都未曾用到，女枪的血条已经被清空。

    “你交不交大？交不交？哎，真乖。”

    香锅皮起来了。

    他交闪躲避掉了猪妹的大招，窜进了SKT这边的野区。

    但问题就在于，下路塔是破掉的，波比早就已经把兵线推了过去，然后去接应盲僧了。

    SKT众人尝试包抄，走在最前面的吸血鬼和猪妹却被处于视野盲区之中的波比一榔头轰飞！

    另一侧的卡萨丁吃掉了个人头后又潇洒回到了龙坑之上。

    “漂亮！”

    娃娃呐喊道：“好nice的一波拉扯，那这样的话香锅的状态还保持的非常好，Sac这边在有人数优势的情况下可以拿这条小龙了！因为猪妹没有大招！”

    逆境之下突兀找到的一波机会大大提升了解说和观众们的士气。

    他们突然想到，现在的Sac可不是曾经那几年的LPL队伍了。

    Sac的实力真正意义上正常到了和SKT平起平坐甚至更胜一筹的地步！

    这波盲僧借助小龙的推力摸眼回旋踢，简直不要太帅！

    “猪妹没有大招了，这波我们接不了，只能后撤了。”

    faker有些无奈的说道。

    猪妹的大招逼迫出了对面打野的闪现。

    理论上来说，大招换五分钟CD的闪现肯定是赚的。

    但是这波涉及到小龙，faker反而觉得自家这边亏了。

    没办法，单凭一个吸血鬼的大招且不说很难大到很多人，就算大到了，他们这边后排一被限制，两个前排在当前时间节点也没有到逆天的地步。

    这波，Sac扳回一城！

    