
　　“小晏晏，你怎么这么难养啊？”叶清妩戳了戳它的背部，用商量的语气跟它说道：“要不，你自己回去迟迟那里吧，你这么娇贵，磕着碰着，我怎么跟迟迟交代啊？”

　　晏晏闻言，猛地回过头看着她，瞳孔中带了些许不可置信。

　　她要抛弃自己？

　　它哪里娇贵？心里委屈。

　　“嗷呜”

　　叶清妩看见它眼中的受伤之色，心有点虚。

　　她咳嗽了几声，清了清嗓子，假装一本正经地道：“如果你还想留在我身边的话，你就得遵守几个规则！”

　　“听得懂吗？听得懂就点点头。”

　　此刻的燕迟，虽然极其不想做这个类似于傻子的动作，但是却无可奈何。

　　现在他的身份，是灵宠阿晏，不，是晏晏。

　　它被迫似地点了点小脑袋。

　　叶清妩见它乖巧地点点头，便展颜一笑：“一是不能没有告知我就离开，二是乖乖吃饭长身体，三是不能太过调皮捣蛋！”

　　“嗷呜”它轻喊了一声，像是应承了，那声音像是能酥软到人的骨头似的。

　　她满意地揉了揉它的小脑袋。

　　她很喜欢这个毛茸茸的小家伙，况且它身上隐隐有迟迟的特质，连气息都沾染了迟迟。

　　“对了，你是雌性还是雄性的？”叶清妩忽然想起了什么，盯着它问道。

　　昨夜查探它身体时，忘了看看它是雌性还是雄性的了。

　　它的身体僵硬了一瞬，那毛茸茸的白色尾巴立刻收了回来，将那隐秘的部位遮掩得严严实实的。

　　叶清妩好笑地问道：“你这是害羞吗？”

　　见它的前肢微微动了动，叶清妩就知道它肯定是要逃跑的节奏。

　　“早也是看，迟也是看，你躲什么？”叶清妩眉眼间隐含着浓浓的调侃之意。

　　它要逃了！

　　她手疾眼快地一把抓住它，将它死死的抱在怀里。

　　“让姐姐看看你的性别，以后给你找个伴。”叶清妩眉眼弯弯地笑着，煞是好看。

　　此刻被囚在小身躯里的燕迟，恨不得回溯时光，回到那个装扮成这毛茸茸的小灵兽之前。

　　这简直不是明智之举！

　　若是以后阿妩知道……

　　不，他不能让阿妩知道这么糗的事，他现在不是燕迟，而是晏晏。

　　对，就是晏晏，燕迟心里安慰着自己，谁也不知道。

　　小家伙俨然就是一个任人宰割的存在，更像是没有了灵魂一样，生无可恋。

　　叶清妩惊讶道：“原来你是雄性啊，怪不得那么害羞。”

　　它扭过头去，不愿再看向叶清妩。

　　那种感觉，就像叶清妩吃光抹净，提起裤子不是人……

　　它的表情，绝望又生无可恋。

　　“生气了？”

　　“晏晏，不要生气了，我以后给你找个实力又强又好看的雌性灵兽，好不好？”

　　谁要雌性灵兽，他只要她！

　　它把头扭得更开了。

　　“真是娇贵！”叶清妩轻哼了声，然后冷声道：“比我的迟迟还娇贵，你再生气，我把你的毛全拔了，让你光秃秃，没有媳妇娶！”

　　它那双圆碌碌的小眼睛猛地盯住自己，像是听到了什么天大的事。M.23sk.com

　　不得不说，它这小模样，真是呆萌极了。

　　叶清妩心想，小家伙不能太宠，不能按照它的脾性去，毕竟惯坏了可不行。

　　迟迟已经够难搞的了，现在还要多一个这么一个小家伙。

　　叶清妩凶巴巴地警告：“想必你已经听清楚了我的话，我可不会惯着你的脾性，你给我机灵点。”

　　她的这副模样，落在燕迟眼中，不但不凶，而且更可爱了。

　　他想着，能在阿妩身边了解她更多方面，也是极好的。

　　“嗷呜”它蹭了蹭她的掌心。

　　小家伙，还挺会讨好人的。

　　叶清妩唇角弯了弯。

　　时间匆匆流逝，转眼间就到了傍晚时刻。

　　因为八阳八阴的人要接收招待其他尚未入住的势力，所以清容宫现在属于轻松无事的状态。

　　叶清妩懒得出去社交什么的，干脆在房内修修炼，逗逗晏晏。

　　晏晏累的很快，睡得也久。

　　叶清妩担忧它的身体，可是用灵力查探一番，并没有受伤什么的。

　　奇怪！

　　直到傍晚时，房门被敲响，来人的声音有些急：“楚师姐，不好了，蒹葭与那南宫姑娘打了起来，还因为上了擂台，楚师姐快去劝诫她们吧！”

　　叶清妩闻言，皱了皱眉，她看着在床头侧边睡觉的晏晏。

　　心下一动，手指在半空中比划了几下，几个用灵力组成的字漂浮在半空中。

　　然后，再施了一道结界在床周围。

　　她起身，带上了白色面纱，打开了房门。

　　只见两个白衣女子眼神焦虑地望着她，“楚师姐，快去救救蒹葭师姐吧，她，她快没命了。”

　　叶清妩一沉，声音冷冽：“怎么回事？边走边说。”

　　叶清妩走得极快，两个白衣女子紧随其后。

　　两个白衣女子因为着急，说得极快：“楚师姐，她们两个是因为你才打起来的！”

　　“蒹葭师姐说那荼门少主宇文昊不配你，南宫素素说他与你极配，是天生的姻缘！”

　　说着说着，她也不愿意唤那南宫素素为南宫姑娘了，直接呼其姓名了！

　　“可是，我觉得那荼门少主就是不配，他昨晚与那林蝶儿睡在一起了，这还没有成亲，就去勾三搭四了！”

　　“那宇文昊简直不要脸！林蝶儿就更不要脸了，都被荼门的人捉奸了，她还有勇气活下去！”

　　“蒹葭师姐不过是替楚师姐说一句不公而已，却遭到南宫素素的反驳，然后她们两个就吵起来了。”

　　“没过多久，就打了起来，还上了擂台！立下了生死契约，平时蒹葭师姐虽然脾气暴躁，但是也不会置自己的生死不顾！”

　　“为了区区一件小事，不可能会立下生死契约的……”

　　“现在其他势力的人都围观了起来，在看热闹！”

　　她们两个每说一句，叶清妩的脸色就冷一分。

　　“师姐你一定要让她们停下来，不然蒹葭师姐小命不保啊！”白衣女子央求道。

　　怪不得今日她房间周围静悄悄的，原来都是去看她们打擂台了！

　　“我知道了。”叶清妩回了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百二十三章 师姐，她们打起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 