    千灯节来临。

    时浅身着大红喜服，坐在镜子前。

    化妆师正在为她梳妆打扮，最后将黄金凤冠戴在头上。

    看着镜中的美人，化妆师连连感慨：“夫人，您真是太美了，倾城倾国之姿说的便是您了。”

    白璃月走过来，看着自己的女儿：“我女儿自然是最美的。”

    “是呢。”化妆师看向白璃月：“听老师说，白小姐您十几岁时便被称为不夜城第一美人。”

    白璃月淡淡一笑：“玩笑罢了。”

    此时，千媚走进来，笑道：“盟主，湛爷来了。”

    时浅微微勾唇：“嗯。”

    门外。

    白风华方醉等人拦着商司湛。

    “司湛，想把我妹妹带走不是那么容易的。”

    “没错。”方醉笑笑道：“湛爷，红包准备的够多吧？”

    商司湛开口道：“想要什么，尽管开口。”

    雷鸣笑道：“那我们就不客气了。”

    千媚也出来了：“这个时候有什么好客气的！”

    商司湛道：“百里翌，红包。”

    “是。”百里翌笑笑，从怀里拿出一沓红包。

    雷鸣皱眉：“这能有多少钱？”说着，还是把红包拿了过去，随即打开，紧接着震惊道：“我去！支票！”

    众人：“.........”！！！

    不愧是湛爷！

    红包里不仅支票，还有各种惊喜。

    雷鸣几人纷纷笑的合不拢嘴，没有太为难商司湛便放他进入房间。

    当然，也不敢太为难他，担心大boss秋后算账。

    白风华灌了商司湛些酒，但商司湛酒量跟他身手一样，深不可测，最后也放弃了。

    商司湛进入房间，看向绝美的新娘子。

    两人心有灵犀，相视一笑。

    结果是新娘子并没有为难新郎便被抱走了。

    夜幕渐渐降临。

    数百辆车浩浩荡荡从不夜城行至一座古城。

    古城不大，有点影视基地的感觉，倒是挺适合办古风婚礼，时浅心想。

    但看着窗外越发熟悉的古建筑以及街道，时浅双眸睁大，震惊不已。

    她才反应过来，这里竟跟绝对巅峰游戏中她跟商司湛结婚的古城一模一样。

    为了这次的婚礼，商司湛竟造了一座城么？！

    她转头看向商司湛，惊愕道：“你竟然造了一座游戏中的古城！”

    商司湛薄唇微勾：“我觉得那场婚礼太美好了，想把它搬到现实中。”

    车子转入一条街道，百里翌白无尘寒瑾厉风等所有人已经提前到达，纷纷等在街道两侧。

    车子在一所宅院前停下，车门打开，商司湛向她伸出手。

    时浅勾唇一笑，白皙纤细的小手放在他的大手之上。

    两人身着大红喜服，缓缓走进宅院。

    周围众人纷纷祝贺。

    “祝湛爷，夫人，结婚快乐。”

    “祝湛爷，夫人，永远幸福。”

    “祝湛爷，夫人，早生贵子。”

    “贵子早就有了，在这呢。”百里翌怀里抱着小凌御。

    “再继续生嘛，多生几个，湛爷和夫人如此逆天的基因不能浪费了。”

    与此同时，无数盏孔明灯缓缓升向天空，照亮夜空。

    唯美的画面，与游戏中两人婚礼几乎一样，除了街道中多出那些现代车辆。

    当时两人的婚礼就让众玩家羡慕感叹不已，大概没人能想到，这场盛大梦幻浪漫的婚礼有一天会在现实中出现。

