    “喂喂，你们是谁啊，怎么把我抓到这里了，这是违反自由法的，我要打电话叫我的律师。“

    罗杰嚷嚷着大叫，因为此刻他发现自己身处一个都是科幻一样的基地内，周围的建筑一看就是贼贵的玩意儿。

    然后自己不但手上被戴着一个手铐，手铐上直接限制了自己的力量，脖子上还带着一个鬼玩意儿，不知道是什么。

    周围押送他的人也不说话，直接带着往前走、

    “喂，你们说话啊，不让请律师是吧？我上头有人，乔治知道吧，纽约市未来的局长，我的老熟人了，他——”

    “闭嘴，进去——”

    “喂喂，你们过分了啊，起码给个衣服穿啊，你看我这——”

    押送罗杰的小队长，一脸黑沉的将罗杰推过去，还是不说话。

    “我明白了，你是不是嫉妒我二哥比你的大？身为一个嘿人二哥却只有牙签一样，很自卑吧。”

    忍无可忍的嘿人小队长，直接拿起枪冲着罗杰就是一个枪托。

    直接被罗杰躲开了，接着一个勾脚将对方绊倒，就在罗杰想继续上前给对方一拳时，一个士兵按下了什么。

    罗杰顿时消失在原地，然后出现在之前的位置，罗杰接着往前冲，然后又消失，接着又出现。

    “时空魔法？不对，时空机器，沃顶你个肺？”

    这下罗杰老实了，这个鬼地方到底是哪里，先静观其变吧。

    来到了前面一个文员登记了之后，罗杰就被送往一个电梯，在电梯里，一个机器人直接给他穿上了衣服，接着送往最后一层。

    到了下面一层之后，一个黄色灯光的大厅里，像极了去一些什么部门办理证件一样。

    大厅空荡荡的，一个士兵示意罗杰上前取号，取号后就在大厅里等待。

    这时，大厅里的一个大屏幕直接播放了一段动画，一个黄色的钟表动画小人出来说话。

    【欢迎来到时间变异管理局】

    罗杰：“..........”

    【我是时间小姐】黄色钟表小人微笑的介绍道。

    【我的职责就是，在你接受审判之前，让你明白一些事情】

    【咱们别浪费时间了，坐好，拿起笔听我讲】

    【很久以前，有一场多次元的大战，无数时间线互相纷争，争夺霸权】

    【几乎毁灭了一切，就在那时，全知全能的时间守护者出现了】

    【就在那时候，全知全能的时间守护者出现了，他们将多次元宇宙合并为一条时间线从而恢复了和平】

    【这就是神圣时间线】

    接下来的播放，无非大致上的意思就是，一只蝴蝶煽动了一下翅膀，引起了一个龙卷风，然后导致时间线出现异常。

    然后他们这个地方的任务就是抓到那些影响时间线的人物和东西，然后进行审判和纠正，裁剪掉这些东西，重置时间线，从而让时间线恢复正常。

    罗杰：“................”

    感情是因为自己这个穿越者，引起了时间线的动乱？

    “咳咳，你们是不是误会什么了，我做了很多好事，扶老奶奶过马路，帮小蝌蚪......小孩子找妈妈，帮小学生写作业，甚至让他们考试满分，我从来没有做过任何坏事，我真的是比窦娥还冤枉啊，苍天啊——”

    罗杰双手捂住脸，想挤出两滴泪，却发现没有老姜挤不出来。

    【是不是由法官说了算，请往前走】

    就这样，罗杰被押着往下一个地方，就是整个所谓的时间变异管理局的法院。

    法院依旧是空荡荡的，没有什么人，什么陪审员，都是空的，观众席更是，就一个法官，还有几个士兵。

    这特么不是立着牌坊的表子么？罗杰忍不住翻了翻死鱼眼。

    法官座位上的一个女的，直接敲了敲锤子，开口道。

    “L1129号时间犯罗杰，又名渣罗，你被指控侵犯序列7-20-88，你有何申辩。”

    “呃，我想知道我犯了什么事了嘛？”罗杰一脸懵逼，我犯了什么你倒是说啊，说个什么数字我知道个得啊。

    “你在斯塔克大厦的战斗，所作所为，导致了钢铁侠的消失，托尼斯塔克他从此对魔法感兴趣，转而研究魔法了。”

    “更严重的是，奇异博士也消失了，托尼直接当上了至尊法师，后面灭霸集合六个宝石毁灭宇宙一半生物的时候，没有钢铁侠研究量子领域回到过去，也就没有了宇宙一半人的复活。”

    “哦买嘎，这一切都是因为你这个变素，你的影响太大了，直接毁灭了半个宇宙的生命。”

    “喂喂喂，别乱扣帽子好吗，人家选择自己职业，这是自由的象征，你们怎么能违反自由的象征强迫人家当钢铁侠呢。”罗杰被气的七窍生烟，托尼不做钢铁侠，跑去学魔法本来就有一个世界是这样，怎么能乱扣帽子呢。

    “再说了，知道我靠山是谁吗，就是至尊法师，你们偷渡去她老人家的地盘抓人，越界了，有没有经过人家的同意先。”

    “多说无益，犯人罗杰，由于你对侵犯神圣时间线的危害处于最高等级，现在我正式判决你裁剪之刑，请签字后立即执行。”

    罗杰：“.............”

    搞了半天，人家根本不怕古一，话说，这群用科技穿越时间线的人，能不能打赢古一呢？

    要是有个古一也是需要裁剪的，这群人能不能干的过他？

    眼看一个士兵拿着电击棍直接就要往罗杰身上捅，被电击棍打倒，以罗杰的身体当然不会有什么事，但是他可不相信这玩意就是个普通的电击棍而已。

    但是自己身体好像被什么封印了一样，无论是法术，还是恶灵骑士，都用不出来。

    就连自己的系统，每次取东西脖子上的玩意儿都会来个时间重置，然后一股古怪的时间力量就让自己回到上一秒。

    但是——

    身体素质还在，身手还在，直接头一偏，避开对方的电击棍，身体贴身一靠，然后高提膝，对准士兵双腿之间就是一个膝盖。

    “噢——”士兵翻着白眼，好像经历了世界上最痛苦的事一样，卷得像条虾米一样弓着身体。

    罗杰看了一愣，为何被打中二哥的人双手不是捂住胯下，而是抱住头？

    难不成电视剧的导演又在骗我？

    【PS，新一卷，美剧洛基】

