    系统提示：奖励确认，你获得特殊奖励【能量箭矢图纸】，祝您游戏愉快。

    一道光芒闪过。

    王历再次出现在了街道上。

    手中多了一个小红盒子。

    正是能量箭矢的制作图纸。

    王历小心翼翼的将图纸收起来，然后随手给黛圆圆去了个消息：“有没有游戏客服找你。”

    “有啊……”

    黛圆圆道。

    “你……你是不是谅解他们了？”

    王历心里咯噔一声。

    黛圆圆是个实诚姑娘，除了战斗力爆表以外，总给人一种傻兮兮的感觉，企鹅的游戏客服这么坑，怕不是已经把她给忽悠了。

    “什么谅解……”

    黛圆圆道：“他们给了一百万的版权费，和一件神话装备的图纸。”

    “额……”

    王历微微一愣：“神话装备？你是怎么跟他们要到的？”

    黛圆圆没能被客服忽悠，王历就已经很意外了，想不到这个小妞不仅没被忽悠，反而还搞到了神话装备的图纸，这家伙比自己还厉害吗？

    “我没跟他们要……”

    黛圆圆道：“我正在和无边老大说话呢，他们就来找我了，我寻思着我啥也不懂，就顺便带着无边老大让他帮我谈的。”

    王历：“……”

    好么……这姑娘虽然傻，但她有自知之明，知道找个不傻的帮忙。

    这难道就是传说中的大智若愚？

    “给你的什么装备图纸？”王历好奇的问道。

    “一件衣服……”黛圆圆把图纸发了过来。

    衣服叫武神守护，和她手里的那副拳套是一套的，介绍是武神在神魔大战之时，衣服被光明神联手暗黑之主合力击碎，四块碎片落在了天启大陆，将碎片凑齐即可重新唤醒神器。

    和王历的图纸一样，仅仅只是图纸，没有实物。

    可一旦制作出来，便是超越神话装备的存在。

    “你搞得什么？”

    黛圆圆也很好奇王历的奖励。

    “也是图纸。”王历把图纸发过去。

    “这有什么用？”黛圆圆就满脸不屑。

    “玩去吧你！”

    夏虫不可语冰……这种游戏小白，王历就不愿意和她解释，太缺乏游戏知识了。

    天知道谁给他的勇气，让他鄙视黛圆圆的游戏知识，典型的五十步笑百步行为。

    关上聊天框，王历径直来到了铁匠铺。

    “呦，骑士大人，你需要点什么？”

    自从王历有了皇家骑士的称号后，格林城的NPC对王历都是客客气气的。

    毕竟公务员……

    这让王历就很感慨，这些NPC真是太现实了。

    “我想要打造一把长弓。”

    王历将材料递给了铁匠。

    本来王历想要自己打造来着，可主武器不同于副武器……副武器是锦上添花的装备，主武器那是正儿八经的实力的象征，王历自是要捡稳妥的来。

    老铁匠看了一眼王历的材料，问王历道：“具体什么样的？”

    王历取下身上的獠牙弓道：“就这种重巨弓，一定要重！”

    “哎呀呀呀……”

    老铁匠结果獠牙重弓，仔细端详了片刻感慨道：“不愧是骑士大人，竟然可以使用这种重弓……难怪这么强大，年纪轻轻就成了皇家骑士……小人对您的……”

    “能做吗？”

    王历赶紧打断了老铁匠的吹捧。

    这群NPC，一个个都鬼精鬼精的，他们夸你的时候千万不要以为是好事，八成是要加钱。

    “能做！不过不容易。”老铁匠笃定道。

    看吧，王历就知道这孙子的意图。

    老铁匠接着道：“通常弓箭手用的都是精灵弓，这种重弓属于泰坦弓，现在应该很少有人会做了，使用者需要非凡的力量和勇气，锻造者需要强大体魄和精神。”

    “多少钱？”

    王历开门见山。

    说这么多废话，还不是要加钱。

    “五十金币！”老铁匠伸出五个手指头道：“不过您是骑士大人，可以打六折……只要三十金币即可。”

    “三十金币……”

    王历捏了把汗。

    好家伙，老子这是自己带材料，加工费还要三十个金币，这老头够黑的。

    得亏现在正式运营了，金价掉了五倍…否则按照更新前的金钱，光加工费就得一万五，现实里一万五都能买一张不错的弓了。

    “什么时候来取？”王历道。

    “一个小时。”

    ……

    王历把材料递给老铁匠，付了加工费，然后出门左转来到了职业导师阿尔泰处。

    看到王历，阿尔泰很热情地打招呼：“我亲爱的弟子，今天怎么有时间来看我？是不是修行的路上遇到了什么难题要请教？”

    多么寂寞的NPC啊，没话找话。

    “我想问问这张图纸的来历。”

    王历将手里的能量箭矢图纸递了过去。

    “这是……”

    阿尔泰眼神一紧，诧异道：“能量之箭？你是在哪里搞到的？”

    “别人送的。”王历道：“这东西好弄吗？”

    “哎呀……”

    阿尔泰道：“这是秘密……我不能随便透露。”

    “唔……”

    王历从口袋里掏出一袋金币：“一百金？”

    阿尔泰摇摇头道：“我不是那种随随便便就能收买的人。”

    “二百？”

    王历又加了一袋。

    “额……再加三百，我告诉你能量宝石在哪。”

    王历：“……”

    “你不是说，你不是那种随随便便就能收买的人嘛？”王历满头黑线。

    “五百金啊大哥，这叫随便吗？”阿尔泰道。

    “您说的有理……”王历心服口服。

    他算是看出来了，这游戏里就没有花钱办不到的事，如果有肯定是钱不够。

    企鹅游戏嘛……

    口号百年传承：用鑫创造快乐，没钱玩个丁日。

    “天地开辟之初，宇宙间有七颗宝石。”

    金币到手，阿尔泰滔滔不绝的开始讲述创世的故事。

    第一天，造物主创造了光，划分了白天黑夜，便有了时间。

    第二天，造物主划分了天地，便有了空间。

    第三天，造物主划分了陆地和海洋，便有了物质。

    第四天，造物主创造了日月星辰，便有了能量。

    第五天，造物主创造了生命。

    第六天，造物主赋予了灵魂。

    第七天，便是神圣的一天。

    这些太初能量，便集结汇聚形成了，时间，空间，物质，能量，生命，灵魂，神圣，七颗太初宝石。

