    第282章对不起啊辞哥

    厨房里，麦栎仔细清理着猪蹄。

    刚刚他去了趟超市，买了食材，打算煲个猪脚黄豆汤晚饭的时候给颜画送过去。

    两个小时后汤终于煲好了，麦栎用湿布垫着砂锅把手，又拜托了司甜帮他拿下碗筷勺子跟他一起上去。

    走到颜画房间门口，看着里间紧闭的卧室门，麦栎有些忐忑，也不知道辞哥现在消气没。

    “走啊，别怕。”司甜领先一步，敲了敲卧室门，“席辞，画画，麦栎煲了汤给你们送来。”

    门很快打开，席辞出现在门口。

    “谢谢，麻烦你了。”席辞接过司甜手里的碗筷勺子，对司甜说道。

    席辞眼神移向麦栎，麦栎立刻紧张起来，“我把汤端进去。”

    扫了麦栎一眼，席辞侧过身，语气淡淡，“汤留下，人赶紧走。”

    麦栎本来也想借这个机会看看颜画和她道个歉，结果席辞这么说，站在原地表情一僵，气氛一时尴尬起来。

    司甜一看这修罗场说了句“我先走了”就赶紧跑了。

    “席辞。”就在这时，屋里的颜画出声了，声线清冷，有些低沉，“不要迁怒。”

    “……”席辞撇撇嘴，无奈地叹了口气，摆摆手，虽然对着麦栎没什么好气，周身气息却没那么刺人了，“还不赶紧进去，有什么屁话就赶紧说。”

    麦栎心下一松，赶紧端着砂锅进去了。

    房间内很整洁，跟麦栎印象中的女生房间完全不一样，他有幸进过他表妹的房间一次，那房间，说实话猪窝都比她房间干净，他都不知道他表妹怎么做到出淤泥而不染的。

    麦栎快速环视了一圈就把砂锅放在了书桌上。

    “我煲了猪脚黄豆汤，有利于伤口恢复，现在也到晚饭时间了，辞哥你们吃点吧。”

    麦栎站在书桌旁，看了看趴在床上的颜画，又看向还在门口的席辞，碗筷还在他手上呢。

    席辞进了屋，把碗筷勺子放到锅旁边，二话不说就开始盛汤。

    倒是颜画觉得一直趴着不是回事，那个秘制药膏还挺好用的，至少现在她没那么疼了，于是支起了身子，坐了起来。

    盛汤的勺子只有一个，麦栎被抢了活，又不敢和席辞争，只好半转过身偷瞄着颜画，只是瞧见颜画的动作，麦栎吓得更加紧张起来，“你能动吗？！你就趴着吧！”

    席辞听到麦栎说的立刻回过头，这才发现小姑娘居然坐起来了。

    他放下勺子，赶紧走到床边，微微皱眉，“怎么坐起来了？疼吗？”

    颜画对着席辞摇摇头，露出笑容，“放心，我心里有数，药膏很好用，再说我也不能趴着吃东西吧。”

    说完颜画转头看向麦栎，“谢谢你的汤。其实和你没什么关系，你不用这么费心。”

    麦栎连连摇头，这才想起来自己还没道歉，语气极快，跟连珠炮似的，“怎么可能没关系，如果不是我突然那么大声喊你，你也不会被我惊到，没有被我惊到你就不会滑下去了，也不会受伤，是我不对，我对不起你，非常抱歉。”

    颜画轻轻摇了摇头，“你又不是故意吓我，也没想到我会吓到，不需要道歉。”

    她看到了麦栎眼中的内疚，微微一笑，说道：“实在心里难受的话，这锅汤就当做是赔礼了，之后就不要再在意这件事了。”

    麦栎看着颜画的笑容，能看出她是真的完全不在意，对他也没有一点点责怪，心里又暖又轻。

    “我给你盛汤。”麦栎转过身，接着给颜画盛汤。

    席辞坐到颜画身边，看着麦栎心里的气也消了。

    这事儿确实怪不到麦栎头上，说到底那个泳池的设计问题才是最致命的。

    他刚才还给制片人打了电话，强烈谴责了他家房子的设计师，结果制片人说这是他媳妇喜欢的样子，当初也劝了，他媳妇就是不听，觉得家里也没小孩老人啥的，都是大人能出什么事儿，硬是弄成了这样。

    制片人又是道歉又是感谢，说隐患太大了，出了这事儿他媳妇肯定也害怕，以后一定会重新翻整泳池。还说必须给颜画经济赔偿，回头补个合同直接跟综艺片酬一起打过去。

    席辞听制片人连连道歉气态度诚恳气也不想计较太多了。

    说实在的人家的房子自然按人家的喜好来，只是既然用来做综艺场地了，安全有隐患本来也是节目组的问题，他找制片人谴责一下也不算过分。

    麦栎盛好汤先端给颜画，颜画刚抬手想接过，结果就被席辞拿了过去。

    席辞端过碗，没忍住还是训了麦栎一句，“以后说话别老大呼小叫的，那么大声生怕吓不到别人吗。”

    “知道了，以后我肯定改。”麦栎弱弱说了一句，然后指着席辞手里的汤，“那个，辞哥，这是给妹妹盛的……”

    席辞直接翻了个白眼，“我能不知道吗？你当我跟你一样傻啊。”

    说完席辞用勺子盛了口汤，吹了吹，递到颜画唇边，声音放柔，“画宝，张嘴。”

    颜画先是乖乖喝了汤，抬眼看了一眼旁边的麦栎，见他直盯着，有点不好意思，“我可以自己拿着吃。”

    “不行，举着太累，还容易牵扯到后面的伤口。”席辞想也不想就拒绝了。

    颜画也没多坚持，席辞在照顾她的时候不可能让步，而且麦栎是席辞的好朋友，也没什么必要特别藏着掖着。

    就这样，席辞一口一口喂完了颜画一碗汤，麦栎就站在一边看着，表情难以言喻。

    见碗空了，席辞起身再去盛，麦栎一把夺过碗，扯着嘴角笑着，“辞哥你也赶紧喝碗汤歇着吧，要不一会儿都凉了，妹妹这边不方便的话，我叫个女生来帮忙？实在不行我来？”

    麦栎说的比较委婉，席辞也没多想，之前本来就警告过他了，而且又是他朋友，还以为麦栎现在还过意不去呢，于是又拿过碗，“都说了跟你没关系，有砂锅一时半会儿凉不了，画宝有我照顾，你自己该干什么干什么去吧。”

    麦栎想了想，觉得自己也不能太冒进，万一席辞警惕起来就麻烦了，于是点点头走了。

    走之前麦栎还特意嘱咐颜画不要吃太多，要不然也不好。

    下着楼梯，麦栎想着之前一直没有什么合适的理由和机会接近颜画，这次颜画被他吓到受伤了，他会好好弥补一下她，也能多和她接触一下。

    抬头回望顶层的方向，麦栎暗暗想着：辞哥，我真的不是故意骗你的，实在是从妹控哥哥手里抢人难度太大了。

    而且他都说了妹控容易找不到女朋友孤独终老了，辞哥居然也毫不在意也不想改的样子。

    其实他更怕辞哥万一慢慢地喜欢上颜画怎么办……

    好在听辞哥说的话还有妹妹早晚会嫁人的意识，他再努把劲儿……

    ?  ?席辞：（问号脸）废话，画宝肯定要嫁人啊！但是是嫁给我啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

