    第100章开始规划

    就在端木晔以为她要摔倒的时候，祁玉却迅速伸出右手抓住车帷，再迅速把左手撑在车壁上，一下就稳住了向后倒去的身体。

    已经伸出双手准备好接她的端木晔……就不能给个表现的机会？

    祁玉稳住身形后，就顺势坐靠在车厢一侧，拍着她受了惊吓的小心脏，直在心中呼好险！

    端木晔不动声色的又坐回到位置上，“咳，你没事吧？”

    “没事。”祁玉心有余悸的摇头。

    没过多久，马车又停了下来。

    只听陆济在车外道：“少爷，前面的路太窄，马车过不去。”

    端木晔蹙眉。

    祁玉拂了拂衣摆站起身，“无妨，前面就是陆家村，我自己走回去。”

    而后又转过头来，对端木晔说道：“今日，多谢端木大哥。”

    端木晔看着她叮嘱，“路上小心。”

    “嗯，我走了。”祁玉对他粲然一笑，然后转身撩开车帷，出了车厢。

    端木晔却是被她那一笑给乱了心神，一直呆坐在车厢里，直到车外传来阿丁的啊啊声，他才回过神来，撩起车帷下了马车。

    西边小院，一个十岁左右，一身灰蓝长袍的男孩，双手捧着个碗坐在堂屋门口，时不时的抬头望向远方。

    芸娘端着一钵蔬菜汤从厨房过来，“连炤，外面蚊子多，你还是进屋里等玉儿吧。”

    连炤摇头，“我身上有香囊，不怕蚊子。”

    芸娘见他执拗，便不在劝了，又返回厨房去端饭菜。

    这时，一阵微风带着傍晚的凉意，轻轻拂过连炤的脸颊。连炤鼻尖微动，随后倐地站起，迈下檐坎，“姐姐回来了！”

    芸娘抱着蒸满米饭的甑子，看向空无一人的栅栏门外，无奈对站在栅栏门口的连炤说道：

    “门外无人，玉儿还未回来。”

    “姐姐回来了。”连炤却很肯定，“马上就要到家了。”

    芸娘摇摇头，把甑子抱进堂屋，又去厨房拿碗筷。

    从转角拐过来的祁玉，远远就看到连炤站在栅栏门口，她连忙快步走近。

    “连炤，你怎么站在这里？”

    连炤小脸上扬起微笑，“等姐姐呀~”

    祁玉推开栅栏门进来，笑着揉了揉他的头发，然后把目光落在他抱着的碗里，“鸟蛋煮好了？”

    连炤点头。

    祁玉：“怎么不吃？不喜欢？”

    这时，去厨房拿碗筷的芸娘走出来，笑着对祁玉说道：“他说等你回来一起吃。”

    祁玉心里很感动，连炤什么都想着她呢。

    她一手拿过碗，一手牵起连炤的手，朝堂屋走去。

    “走，咱们回屋剥鸟蛋。”

    “嗯。”

    祁玉一回来，连炤全身都透着轻快。

    芸娘看着，笑着摇了摇头。

    饭桌上，祁玉一边给连炤剥鸟蛋，一边跟芸娘讲着铺面的事儿，连炤安静的坐在一旁听着。

    芸娘盛好一碗米饭，放在祁玉面前，问道：“你要把铺面重新装潢一番？”

    “嗯。”祁玉把一颗去了蛋壳的鸟蛋放到连炤面前的碗里，“开杂货铺要用到许多的货架跟货柜，这事儿我想找陆川叔帮忙，娘，你要是见到川婶就帮我问问，陆川叔最近忙不忙。”

    陆川是陆家村唯一的木匠，平时农活不忙的时候，他都在城里接木工做，白天几乎见不着他的人。

    “好，我明儿就去北边看看。”芸娘又盛了一碗米饭放到连炤面前。

    连炤谢过芸娘，又扭头对祁玉道：“姐姐，以后我调的香也可以放在杂货铺里售卖的吧？”

    他也想为她的杂货铺出一点力。

    祁玉微笑点头，“当时可以，我开的是一个品种多样，应有尽有的杂货铺。

    不但可以售卖你调的香料，我还打算待明年，西边地里的果树长大结果子了，把果子也摘去杂货铺卖呢。”

    芸娘听了眼睛一亮，“那我绣的绣品是不是也可以放在杂货铺里售卖？”

    “可以。”祁玉颔首。

    芸娘很高兴自己能为杂货铺尽点绵薄之力，“那我趁这段时间不忙，多赶一些绣品出来。”

    连炤也道：“我也尽量多调些品种不同的香料出来。”

    “好。”祁玉见两人干劲十足的模样，笑眯着眼把一颗白嫩滑溜的鸟蛋放进嘴里，咀嚼咽下后，才问芸娘，“娘，村里人知道我即将开杂货铺的事儿吗？”

    芸娘摇头，“这事儿我没往外说。”

    祁玉便道：“娘不用刻意瞒着，反正到后面他们也会知道。况且，我还想找村里的叔伯婶子们进点货呢。”

    芸娘被勾起了好奇心，“你找他们进什么货啊？”

    祁玉勾唇一笑，“大豆小麦油菜籽红高粱，都可以。”

    芸娘点头，“我明白了。”

    隔日一早，祁玉骑着毛驴去了圆顶山，找端木晔商量开杂货铺的一些事宜。

    芸娘打扫好院子，喂完兔，跟待在屋里调香的连炤打了一声招呼后，就揣着一个纳到一半的鞋底出了门。

    今儿阳光浓烈，家家户户的院坝里都晒上了小麦或陈粮。

    芸娘一路走一路跟各家院子里的村人打招呼，没过一会儿就来到了北边一家建有六间土房两间茅草房的院门前。

    她伸着脖子往篱笆院里瞅了一眼，没瞅着人，便大声问道：

    “秦芳妹子在家吗？”

    院子一角，一个撅着屁股不知道在干嘛的五六岁孩童闻声抬头看了院门一眼，然后就转回头继续捣鼓。

    芸娘这才注意到角落蹲着个男娃，就在她准备开口问男娃时，就见一个身穿宝蓝色衣裳的黄脸妇人从堂屋出来，在看到院角的孩童后，挽起袖子就气势汹汹向他走去。

    “好你个小兔崽子，又在拿米饭喂蚂蚁，看老娘今天不揍你！”

    孩童立马弹跳而起，像颗子弹头一样的冲出院门，要不是芸娘闪躲得快，差点就撞到她身上了。

    “小兔崽子你给老娘站住！”

    黄脸妇人气呼呼的拿起扫帚就要追出去，却在看到院门口的芸娘后，停下了脚步。

    “芸嫂子？你怎么在这儿？”什么时候来的？

    芸娘……我刚才问秦芳在家吗你没听见？

    秦芳是陆川媳妇的闺名，但村里人都习惯了叫她陆川媳妇，川嫂，川婶，极少有人叫她闺名。

    所以就连她自己的儿子，都不知道她的名字。

    也因此，她刚才在屋里听到秦芳这个名字时，还以为是自己听错了。

    ————————

    （内个，说个事儿，这周六零晨上架，会爆更。另外感谢宝子们一直以来的支持！希望上架以后你们还在，感恩！）

    (本章完)

