    太学很快就到了，头一辆牛车停靠，苏子籍下来，看了一眼太学的牌匾，心下微叹，对车上的曹易颜说：“既到了太学，就不再劳烦曹兄，天寒地冻，这里并不是聊天的好地方，等我安顿好了，再请你小酌，如何？”

    “如此甚好！这是我暂住的地址，你有了时间可去那里找我。”曹易颜也不矫情，留下地址就与苏子籍告别了。

    直到曹易颜的牛车远了，野道人转过来，到了苏子籍面前，他是快舟先行抵达，早到了三五天了。

    “刚才这人曹易颜，曾在临化县码头出现过，你可有印象？”苏子籍问着。

    “自然。”野道人第一次看到这人时，就有着一种本能提防：“此人有些诡异，公子还是多加小心才好。”

    “我知道。”苏子籍双手揣在袖中，怔怔的望着半空仍飘着的雪出神。

    自己身侧一直隐隐有人跟随，自己动作也隐瞒不了人，知道知府之死与自己有关并不难。

    如果俞谦之的反应是个人还好说，要是代表着朝堂的反应，就是最坏的情况。

    朝堂寻到了自己，仅仅是为了保全下太子血脉，甚至不准备认祖归宗，而让自己就用苏子籍的名字。

    苏子籍相信，在这情况下，还是有关照，名列进士不难。

    “但是这样的话，我已经得罪了齐王，要是齐王登基，自己非死不可。”

    “连名列宗碟的兄弟都可杀，一个连名讳都没有登在宗谱的人，随便找个理由就满门抄斩了。”

    “就算是鲁王登基，当年也是和太子有竞争关系，为了除去后患，赐死也不是不可能。”

    这样一想，一时间就似乎到了绝路，苏子籍心乱如麻。

    雪花不断落下，野道人不知道苏子籍沉思什么，却不敢打搅，良久，苏子籍的心安定了下去。

    “哼，枉费自许性格刚毅，不想也是见小利而忘命，干大事而惜身。”

    “我能有退路么？既然没有退路，还怕什么？”

    “路遇秦茂，或是天赐良机，我不能不介入，再说，朝堂态度还未明，我就用秦茂之事，再试探下。”

    “而且，我的根本是什么？并不是这四书五经，不是这举人功名，甚至不是太子血脉，而是我身有道法。”

    “绛宫真篆丹法、蟠龙心法、紫清自在赋才是我的根本。”

    “就算天地不许，我也能杀出一条血路来。”

    想到这里，苏子籍沉声说着：“你着重调查一下此人，以及俞谦之，还有，名单上余下五人，你也给我粗粗调查下。”

    “不过这事不急，切不可因此暴露了自己。”

    苏子籍叮嘱，眸子幽暗。

    这里是京城，他们是远道而来的外地人，并不是地头蛇，行事需更小心谨慎才成。

    这些时日，野道人越发知道，自己认的主公不简单，听了回了一笑：“还请公子放心，我就是这干这行，必会使公子满意。”

    “那就行！”苏子籍送走野道人，看向高高的门楼，怔怔的出神：“这就是太学啊。”

    “这可是古代唯一的国立大学，郑随魏制，并无更改，专门吸取五品官以上的子孙，不像原本世界，还有国子监的区别。”

    “哼，原本没有这心思，可现在却不行，府城的府学布武还是玩笑，可有可无，太学布武却必须认真了。”

    苏子籍深切的知道，朝堂说穿了，就是人组成，人多了，就有了路。

    “蜀王、齐王已二三十岁，不动声色慢慢汲取人才，培养党羽，根基已厚。”

    现在自己被轻易放弃，就是自己仅仅是个举人，既无班底又无名分，朝堂觉得支持自己，投入不值，还会搅乱朝堂。

    区区一个五品衔的俞谦之，就敢当面敲打教训自己。

    “所以，自己就得趁身份未明时，太学布武，争取获得能被正眼看待的资格，太学布武势在必行。”

    “哼，你有规矩，我有道法，就是不知道，这里的太学，内部是如何管理了。”

    看了看手里的推荐令，苏子籍迈步过去，卫兵守门，见他看起来陌生，就拦了下来。

    但因苏子籍一看就是读书人，卫兵也很客气：“太学重地，闲人止步。”

    “我是来入学的。”苏子籍说着。

    卫兵看了一眼，或许这种事经常遇到，立刻一礼：“请随小人来。”

    苏子籍回头看一眼，与掀开车帘的叶不悔目光对视，朝她做个“等我”的口型，就转回身跟着卫兵往里走。

    进了门楼，才发现里面别有乾坤。

    幽深小径、宽敞大道、亭台楼阁，甚至此时枯萎覆盖着雪但开春必定有着鲜花盛开的小园，处处都显露着文人的喜好。

    “前面便是几位职事人办公处，今日应是几位上舍生兼职，您进去左拐，就能看到了。”

    卫兵走到这里，就停下了脚步。

    “再往里，就不是我等能进的地方，还请您见谅。”

    苏子籍向其道谢，自己独自走近卫兵说的一片精舍，红砖绿瓦的几间，在白雪皑皑景色下，颇有些雅致。

    因见门开着，苏子籍走近，见里面生着炭火，一个书生正在案前整理文书，而两个书生围着火炉，小桌上还有一壶酒，一碟花生，正推敲着诗。

    本来苏子籍一直不想用文心雕龙，总觉得有胜之不武的感觉，现在恍然发觉，自己能依靠的，既不是功名，也不是皇家的亲情，而是这变异的蟠龙心法，心态就完全转变了。

    “上次文心雕龙，没有能施加在同知之子丁锐立身上，那是等级很低，但现在我蟠龙心法已有了5级，与往常不一样，不知道可否对太学生起效？”苏子籍心一动，踱进去，就问：“你这在忙什么？”

    “啊？”书生不防这时有人进来，吓了一跳，看看不认得，却油然而生亲切感，笑着：“你有点面生，有什么事，等我忙完了——你去火炉那里坐坐，有烫的酒。”

    “能成，起效了。”苏子籍心中一动，烤了烤手，见两个喝酒的没有起身，也就没有过去，还是问：“小弟苏子籍，才过来入学，兄台这在忙什么？”

    “原来是才过来入学，我说么，大学上舍、内舍的人都见过，没有见过你——我叫邵思森，侥添上舍，故来作事。”本来打搅，邵思森会有些不耐烦，但这时却遇到了朋友一样，随口答着。