    吃完烤肉以后，大家又休息了一会儿，天完全黑下来，方天打算出去行动了。

    方天让大家轮流值守，每个人都要休息，等到他回来，在值守最后一班时间上刚好天亮，再一起出发。

    夜晚的方天在热成像视线下看的一清二楚，没有任何阻碍，现在没有人，他就可以放开奔跑了，瞬间的爆发力加上世界级的速度，他快速在森林里面穿梭。

    而另外一边一个鬼鬼祟祟的人影也走进了森林，此刻，在营地里面的史密斯发现为什么所有的监控都出现了无信号断线的情况？他马上派人去调查是不是设备出什么问题了。

    那个鬼鬼祟祟的人影就是雷克多，他根据监控显示找到了夏洛克他们，他们当中也有人员受伤，此刻燃起了一个火堆正在休息。

    夏洛克听到背后有脚步声快速抬起枪，大声问道：“谁！”

    一瞬间大家都举起了枪，这个时候雷克多从黑暗中走了出来，“别开枪，我是自己人！”

    “哈哈哈，欢迎欢迎！”

    扶桑国的人这才明白，之前他们还怀疑是华夏国那边和猎人学校的人有勾搭，没想到竟然是米国，更加庆幸自己站到了米国这边。

    不过一时间大家都各有心思，扶桑国的知道米国心狠手辣，打算到最后时刻，爆出这个秘密，毕竟和猎人学校的内部人员有勾搭，这种情况肯定要取消成绩，最后他们取得胜利。

    而米国这一边和雷克多也达成了共识，这些人只是现在暂时结盟后续，后续只要把方天他们干掉以后这些人他们不会留活口。

    方天大概算了一下，自己跑出来应该也有二十公里了，这个时候隐约看到前面有亮光，在丛林中竟然有建筑，那应该就是那个废弃的军事基地。

    方天非常激动，看来终于是找到了，也不费自己这大晚上的在丛林里面穿梭，他快速跑上前查看情况。

    这个军事基地腐败的有点厉害，外围都是一些断层的建筑不知道有多少年了。

    里面的人有说有笑的，正在喝酒，有一些拿着枪穿着作训服的，应该就是猎人学校的人，还有一些穿着黑色衣服的就是人质了。

    这些人现在比较放松，因为想着晚上他们应该也不会找到这里，只有两个人执守非常松懈，方天数了一下，穿着作训服的人大概有十几个。

    既然地址已经找到了，那明天就先带人来到这里，或者说先去解决掉夏洛克他们，这个建筑到处都是残垣断壁，非常好进攻，但是毕竟这些人都是猎人学校的，还是不能放松警惕。

    方天的记忆能力非常强，一路过来的路线他都记清楚了，打算先回去和大家分享这个情报。

    半路上，他听到了营地方向传来枪声，他的听力异常敏捷，现在才到一半就听到枪声了，是不是之前就已经发生战斗了。

    他加快速度，朝着营地的方向移动，他跑到山洞附近的时候，果然是夏洛克的人，他快速从后面甩出扑克牌，朝着夏洛克他们发动攻击。

    几乎就是一瞬间的事，夏洛克站在侧面转身就朝着方天开枪，方天几个侧身翻躲过子弹，这什么情况？在黑暗中他怎么能看清自己！

    方天一边移动一边甩出飞刀，夏洛克那边知道方天回来了，示意大家赶紧撤退，而且还丢出了许多烟雾弹，方天穿过烟雾，非常好奇这些人怎么跑得这么快，在黑暗中，他们手电也没打，竟然能看清脚下的路。

    最主要是这烟雾弹不应该啊，在之前的装备里并没有烟雾弹，这个时候方天他们在的山洞已经全部是烟雾红细胞小组的人已经跑了出来，方天赶紧先去查看小组的情况。

    龚箭的眼睛被烟雾熏得通红，他剧烈的咳嗽，“天哥！不好了，宋凯飞被他们带走了！”

    什么！

    方天快速朝夏洛克他们追去，但是刚刚跑出去，他就反应过来，万一这是个陷阱，他们的目的可能只是想把自己赢走，毕竟刚才知道自己不在以后就来袭击营地。

    而且这些人如果要杀宋凯飞的话，刚才就动手了，何必大费周章把他劫持走，所以目前宋凯飞应该没有什么生命危险。

    现在需要冷静下来，不能因小失大，他快速撤回营地，果然他刚刚回到山洞以后，看到对面的树林里有两个鬼鬼祟祟的人影。

    他快速甩出扑克牌，对面的两个人应声而倒。

    龚箭他们听到动静也赶了出来，冲上前查看，才发现是两个扛着火箭筒的人，龚箭蹲下身查看他们手里的火箭筒，这些人的武器究竟是哪里来的？这种杀伤性破坏力巨大的重型武器之前营地里面可是没有提供的。

    方天更加觉得奇怪，马上问众人他走之后的情况究竟是怎么回事。

    方天刚走十多分钟以后，第一班次就是宋凯飞在外面值守，他在外面已经听到了动静，快速开枪龚箭他们也冲了出来，但是外面黑漆漆的，只看到枪口的火光。

    这种情况下，他们只能暂时找到躲避物，根据前面敌方的动静来判断位置开枪。

    但是夏洛克他们却能非常精准的看到他们在什么位置，对他们展开猛烈的攻击，他们只能用手雷做掩护撤退到山洞内，没想到进入山洞以后，他们就丢了烟雾弹。

    而且宋凯飞好像也受伤了，这些人的目标本来是他们所有人，想把他们所有人都劫持，没想到这个时候方天出现了。

    再加上现在火箭筒的情况方天断定外边肯定有人帮助他们，他们之前都那么精准的在黑暗中开枪，肯定有着热成像视线仪，那这些装备究竟是谁给他们的呢？

    李二牛的伤口因为开枪又出现了渗血，龚箭在旁边帮他换药，他骂骂咧咧的说：“肯定是那个雷克多，那个人一看就没安什么好心之前就到处针对我们四组，但是他们这么明目张胆的作弊，难道不怕史密斯吗？”

    何晨光缓缓地说：“呵呵，估计那个史密斯都和他们是一起的！这些人就没什么好人，奶奶的，被人这样暗算，心里还真是憋屈。”

    方天冷静下来仔细想了一下，史密斯应该是不知道这次的事情，如果他知道的话，那开始他们的装备就比自己好，那白天就应该对自己发动攻击，为什么偏偏选择在晚上呢？

    不过雷克多的嫌疑非常大，就算他瞒着史密斯来干这件事，他们仗着这些武器到时候把自己这边杀人灭口，到时候死无对证，这个也没有办法查起。

    方天拿起那两个火箭筒，“呵呵，既然他们想跟自己玩，那咱们就奉陪到底，还真的是要感谢他们送的礼物！现在天黑，大家先做休展，不一会儿天就亮了，天亮以后我们再出发。”

    而此时在猎人学校的史密斯还不知道森林里面的情况，去检查的人只是说设备不知道什么情况，一直被干扰，没有办法连线。

    他只能让人加紧恢复设备，虽然说没有规则，但是他还是想看一下实战情况。

    雷克多暗中给夏洛克他们送完装备以后又回到了营地，这次他觉得自己肯定赢定了，就凭借那两个火箭筒，他就不信炸不死这群人。

    通讯设备也是他破坏的，这些监控设备可不是那么容易修好的，这个监控设备可是由他来操控，现在就等着夏洛克给他发信号，只要他们把方天解决，他再把监控打开。

    天亮了，因为方天他们这边少了一个队员，大家也都非常紧张，毕竟现在宋凯飞还在对方手里，大家快速出发，方天把昨天晚上发现军事基地的情况和大家说了，现在最主要的就是解决夏洛克这群人。

    方天他们顺着痕迹一路的向前搜寻，前面的丛林里面方天发现了情况，举手示意，让大家注意警惕，定睛一看，宋凯飞竟然被倒挂在树上。

    何晨光打算上前悄悄的把宋凯飞救下，方天摇了摇头，这根本不可能，很明显的就是一个诱饵计划。

    这个时候，方天仔细一看，宋凯飞下面的大树下有一个草丛移动了下，看来他们就躲在大树下面，方天让何晨光在后方找到视野注意保护宋凯飞，只要有靠近他的，那就马上开枪。

    方天深吸了一口气，接着甩出四枚飞刀，飞刀旋转的飞出去，直直的把挂着宋凯飞的那根绳子割断，宋凯飞瞬间掉落在地上。

    剩余的几枚飞刀都插中了下方的人，不过奇怪的是，方天感觉只击中了一个人，不应该啊，夏洛克他们人还是挺多的。

    宋凯飞之前是被他们敲晕以后倒挂在树上，这一摔彻底醒了过来。

    隔了好一半天，对面都没有动静，方天他们快速冲上前，他跳到大树下面的灌木丛里面，里面倒出了一个尸体，这个尸体身上都捆绑着炸药，方天冷笑着看来这伙人还打算搞自杀式袭击。

