    在这一个多月的时间里，风云书院的气氛，一天比一天热烈、所有人似乎都忙碌了起来。
    内门考核已经迫在眉睫，而就在不久前，院长亲自下达的公告，已经在风云书院四殿中已经公示。
    域外战场出现上古宗门的遗址，一月后，风云书院的弟子将有机会前往域外战场，进入上古遗迹并探寻机缘。
    这个消息许多人在之前都已经，听到了不少传闻，可如今得到了证实，整个书院顿时就沸腾起来。
    ‘上古遗迹’在域外战场并不是第一次出现了，三年前就曾经出现过一次。
    虽然那只是一座小型的上古宗门遗迹，但那一次进入遗迹中的弟子，一旦活着回来的，几乎都得到了不小的好处。
    如今青云榜上的项惊鸣、慕容白、苍山……等人，都是上一次进入过上古遗迹之人。
    他们返回宗门后，几乎都是突飞猛进，修为大涨，许多人都怀疑，他们在遗迹中得到了各自的机缘。
    所以，这一次的遗迹出现，顿时让整个风云书院的弟子们疯狂了，特别是书院内门弟子，几乎人人跃跃欲试。
    可院长公示的规则中，却还有一条规定。
    便是此次上古遗迹比以往的遗迹更加庞大，也更加凶险，所以只有战力能够排入青云榜前一百的弟子，才能够跟随学院的队伍前往。
    此规定一出，众人几乎皆是忽略了遗迹中的凶险，只是知道这一次的遗迹，相比三年前的遗迹更加庞大，其中的机缘和宝物定然更加了不得。
    一时间，风云书院内门中，如同掀起了一场风暴。
    青云榜的百名之争也变得尤为激烈起来，无数人相互挑战，人人都想冲入青云榜前百名之列，获得进入遗迹的资格。
    风云榜前五十名还好，排名依旧比较稳定，可五十名以下，到一百名之间，却几乎每天都会更新一次，人人都想要抓住，这次进入遗迹的机会。
    如此激烈的青云榜角逐赛事，吸引了大量的目光，也几乎将此次新进弟子‘内门考核’的风头，都给压了下去。
    ……
    此刻，苍鹭殿最高峰的一座主殿内。
    金碧辉煌的雄伟大殿之上，一名身穿黑袍，浑身笼罩在烟云之中的模糊身形，高坐在大殿首座之上。
    此人头顶有一圈宛如月华一般的光辉，辉光耀动之间，虚空中涟漪阵阵，气势惊人！
    而大殿下方，有四道同样头顶各色辉光的三男一女，盘膝悬浮于大殿两侧。
    其中右侧上首之人，乃是一名剑眉星目，俊朗非凡的青年男子，一眼望去，就给人一种冲天的锐利气势。
    在青年下首的，是一名身着轻纱，姿容出众，婀娜多娇的美妇人，美妇周身有一道清流环绕，荡漾出阵阵轻柔的波澜。
    而大殿左侧上首之人，是一名须发皆白的老者，其眉心处有一道火红色的印记，周身释放出惊人的炙热气息。
    老者下首则是一名赤裸上身，身上纹着一条黑色蛟龙的虬髯大汉，汉子周身肌肉坚如磐石，给人一种不动如山，却又动如惊雷的震慑力。
    此刻，宽阔的大殿中只有这五人，气氛显得有些沉寂。
    良久，大殿上方，烟云之中传来了一道，略有些中性的沙哑嗓音。
    “四位长老，你们可考虑好了，谁与本座同行进入上古遗迹？”
    闻言，下方四人沉默了半晌，最先开口的是那名俊朗青年，他目光坚定的望着，那道笼罩在烟云中的身影。
    “院长，我愿随你前往遗迹！”
    此言一出，其他三人都是扫了青年一眼，随即左侧的白发老者，却是皱眉开口道。
    “敢问院长，如您所言，那秘境中竟然有半仙兵的气息溢出，以老夫对鬼门的了解。
    若真是遗迹中藏有半仙兵，只怕他们根本不会与西北联盟合作，鬼门那些个老家伙，甚至传说中的鬼门老祖恐怕都会倾巢出动，根本不会给我们一丝机会。”
    众人闻言，也都是沉吟不语，而大殿上方那道沙哑声音再次响起。
    “雷长老所言不错，若是真的确定遗迹中藏有半仙兵，而鬼门如今又迫切的想要快速成长，跻身顶尖宗门之列，自然会不惜代价的得到此物。
    可这一次上古遗迹现世的同时，本座也正好在域外战场上。
    当时，除了感受到了那一丝半仙兵的波动，本座还感受到遗迹中，有一股非常危险的气息，似乎是某种凶物的气息。
    虽然无法判断其修为强弱，但绝绝对能够威胁到星河武王境的存在，而且随着这股气息的出现，遗迹中半仙兵和这股气息又同时消失了。”
    “能够威胁星河武王的凶灵！”此言一出，下方四人都是面色微变。
    “倒也不能就此断定，因为遗迹封印一时还无法打开，本座也无法探知其中的奥秘，只是一瞬间的感应，本座也不能断定，是否真的有半仙兵的存在，亦或是有凶灵的存在。”
    先前开口的老者不由说道。
    “如此说来，这次鬼门之所以会答应停战，共入遗迹，实则是打了试探遗迹的心思，想要拉我们一起下水？”
    “可以这么说，但也可以说，是鬼门想要我们和他们一起承担风险，毕竟西北联盟虽然无法压制鬼门，可我们也是相互忌惮的。
    若是鬼门不惜代价独占遗迹，一旦遗迹中真的有强大无比的凶灵，鬼门出现太上长老陨落的情况，那可是会影响到整个域外战场局势的，甚至会给我们西北联盟击败鬼门的机会。
    所以鬼门为了确保域外战场的局势，便势必不会独吞遗迹，而这也算是给了我们西北四宗一个机会，毕竟，机遇总是伴随着危险而生的。
    四位太上长老都是我的风云书院的支柱，不用本座多说，你们也知道，我风云书院如今面对的局面，若是能够夺得一件半仙兵，这种情况立刻就会发生转变！”
    “不错，得到一件半仙兵，我风云书院不出三年，必然登顶西北联盟，成为能够独自抗衡鬼门，甚至压制鬼门的一流宗门！”
    那模样清朗的年轻男子也是赞同的开口道。
    而下方的虬髯大汉与那名美妇人，也不禁露出意动之色。
    然而，白发老者却是眉头微皱道。
    “院长，苍龙长老，一件半仙兵，自然是可以影响整个西北的格局，可上古遗迹中危险重重，我们此番率领弟子、长老进入，会不会太冒险了些。”
    闻言，俊朗青年剑眉一抖，脸上露出不满之色。
    “雷长老，你这是在质疑院长做的决定吗？”
    “苍龙长老，老朽只是在为书院考虑而已，并无针对院长的意思。”
    “哼……！”
    青年一声冷哼正欲说些什么。
    大殿上方却是传来了那道沙哑的声音。
    “会有些冒险！
    而且不仅仅是上古遗迹的危险，来自鬼门，甚至是西北联盟其他三宗的危险，同样巨大。
    所以我们只能够挑选部分精英弟子，以及一部分长老进入上古遗迹。
    但如果因为一点点风险就畏畏缩缩，选择逃避，那我们不仅避开了危险，也避开了机遇。
    若是此次秘境中的机缘和宝物，全部被鬼门，或是其他三宗得到，对于我风云书院来说，结果也是大同小异，我们终将成为他人的垫脚石。
    ‘武者敢争’这个道理，我想不用本座多说，各位长老自然也明白，风云书院的弟子同样要争、敢争，书院才有可能更加强大！
    当然，此次进入上古遗迹，我们也不是拿宗门弟子和各峰长老的性命做赌注，本座会亲自前往秘境，除了探寻那件半仙兵，也是以防鬼门设下陷阱，残害我风云书院弟子。”
    闻言，白发老者沉默了片刻，随即，向着大殿上方的院长躬身行了一礼道。
    “院长所言甚是，老朽受教了，愿意跟随院长前往！”
    虬髯大汉以及美妇也是拱手道。
    “我等也愿意随院长前往。”
    烟云之中，一道深邃的目光，宛如两颗星辰闪动，扫过下方四人。
    “既然如此，此次就由雷长老跟随本座前往吧，苍龙长老、宁长老、玉长老，你们三人留下镇守宗门。”
    “嗯……？”
    “院长，为何不是我与您同去？”听到院长的决定，苍龙脸上顿时露出不解的神情。
    “苍龙长老，你如今已是星河武王境后期，实力算是四位太上长老中最强者。
    本座担心此次我们进入上古遗迹，鬼门那帮人未必会老实，风云书院有你和其他两位长老共同镇守，本座才能安心。”
    闻听此言，苍龙眼中虽然仍旧露出不甘之色，可最终还是没有再开口争辩。
    倒是被院长点名跟随前往的雷长老，那名白发老者的眼中闪过一抹不易察觉的精芒。
    “行了，这件事情就这样决定了，至于四殿有那些长老和弟子跟随前往，由四位长老自行挑选，到时候随本座一同前往域外战场。”
    ……
    大殿中，一场风云书院高层的决策终于结束。
    而奇云殿傲来峰的山脚，紧闭了一个多月的山门却依旧紧闭。
    眼看着时间一天天的流逝，青云榜上的名字不断更迭，宗门内不时外门弟子突破地云境，内门考核的时间也悄然接近。
    终于，距离内门考核只剩三天的时间了，傲来峰山脚下的石门尚未开启，却迎来了几名陌生人。
    （PS：今天两更。）
