    “叶辰，你怎么不让他们停止调查呢？”离开之后，张芸好奇问道。

    “芸芸啊，这个时候谁先开口，就说明谁扛不住了，所以我是不能开这个口的！”叶辰笑道。

    “可是碧贵园在我手已经亏了这么多了，若是再这么下去，谁知道还会亏多少啊！”张芸很是愧疚。

    毕竟叶辰给碧贵园投资这么多，肯定是想要赚钱的。

    结果碧贵园在她手里，不仅没有赚到钱，反倒亏了这么多。

    若是再不开始赚钱的话，她都觉得有些对不起叶辰了。

    叶辰却拍了拍张芸的肩头，微笑道：“芸芸啊，你觉得我会在乎亏多少钱吗？咱们活的就是这一口气，就算碧贵园亏得一分钱不剩，我也不会让你开这个口的。”

    “叶辰，就为了我这一口气，你就愿意损失这么多？”张芸问道。

    “芸芸啊，跟了我这么多年了，你还不了解我吗？”叶辰笑道。

    张芸叹息一声，她自然是了解叶辰的，这家伙为了她们，什么事都干得出来！

    所以为了不让她低声下气，就算叶辰将碧贵园亏完了，他也不会皱一下眉头的。

    可叶辰越是这样，她就越是觉得愧疚啊！

    “行了，别提了，你们在我心里都是最重要的，只要能用钱解决的问题，就不是问题！这点钱对于我来说，可有可无，可是对于他们来说，却是致命的打击，他们是不可能沉得住气的。”叶辰嘿嘿一笑，便带着张芸回到了碧贵园。

    如今的碧贵园还是很冷清，因为房地产协会的调查还没有结束。

    而且因为周半仙的缘故，房地产协会的调查更加的肆无忌惮，就是为了逼迫叶辰就范。

    可是无论房地产协会如何调查，叶辰都无动于衷。

    倒是叶辰让周半仙更加肆无忌惮的宣传，反正周半仙如今在帝都也有很大的知名度了，所以周半仙对他们这些楼盘的惩戒，丝毫不亚于房地产协会的调查。

    本来他们这些楼盘还算是有些赚头的，可是被周半仙这么一说，他们的这些楼盘可就完蛋了，跟碧贵园的遭遇可以说是如出一辙！

    而且他们这些家族里，有很多家族都是靠房地产吃饭的。

    一旦房地产遇冷，整个家族都完蛋了！

    所以他们有些家族已经快要坚持不下去了。

    “黄少，咱们不能坐以待毙了。”一个公子哥说道。

    黄少知道这家伙的家族就靠房地产呢，若是再这么下去，他们家族就完蛋了。

    可是让他们去给叶辰说好话，让周半仙停止宣传，他丢不起这个人！

    于是黄少说道：“柳少啊，再坚持一下！”

    “黄少，要不咱们找宋大师来吧，毕竟周半仙这么说，对咱们的楼盘影响还是很大的，咱们只需要让宋大师出面反驳一下，只要压过了周半仙的言论，咱们的楼盘就算是稳住了。”柳少说道。

    “宋大师？你还想找宋大师？就是这家伙给咱们推荐的周半仙，害得咱们落得这般田地，而且周半仙出报告那天，宋大师就已经出国了，咱们可是被他给坑死了！”黄少说道。

    “那咱们怎么办？这叶辰看样子是不会开口的，咱们可不能再这么下去了，否则损失惨重啊！”柳少说道。

    “既然他不开口，那咱们就只有自救了！”黄少说道。

    “自救？”

    “不错，这周半仙不是很厉害吗？咱们只需要找一个比周半仙更厉害的人出马，就能让周半仙的言论不攻自破。”黄少说道。

    “找一个比周半仙更厉害的人？”

    “不错，只有找到比周半仙更厉害的人，才能在言论上打败他，毕竟所谓风水，就是看谁的名气大，你们真以为买房的人懂风水？他们想要的不过是名气大的人给他们的推荐罢了。”黄少说道。

    “不过黄少，你可知道比周半仙更厉害的风水大师？”

    “当然知道，这周半仙毕竟是云天省的人，在帝都比他厉害的人，有不少！而且据我所知，正一道的王道仙，还有方仙道的方仙真人，名气都比周半仙大得多，只要能找到这两位出马，一定可以让周半仙声名狼藉的！”黄少说道。

    “王道仙和方仙真人？这两人的名气确实大，不过想要让他们出马，代价可不小啊！”柳少说道。

    “哼，叶辰不是拼了命都要争一口气吗？我也要争这一口气，哪怕杀敌一千自损一万，我也不会开这个口的。”黄少咬牙道。

    众人面面相觑，这黄少真的是走火入魔了啊！

    “黄少，那请两位高人出马的事，就交给你了，要多少钱，咱们一起出！”众人说道。

    “好，我这就去！”黄少咬咬牙，现在已经不是多少钱的事了，他要跟叶辰争一口气！

    于是黄少去了正一道和方仙道，找了两位风水大师。

    这两人本来都是道门高人，很少插足世间俗事。

    可是当黄少拿出十个亿的香火钱时，两人最终还是动心了！

    毕竟他们再不食人间烟火，两个门派还有数千弟子，他们也都需要吃饭啊！

    而且不就是对付一个外来的周半仙吗？

    这家伙在云天省有些名气，可是在帝都，还是他们两个的天下！

    而且他们是两人联手，自然也就不要担心阴沟里翻船了。

    而请到两位大师出马，黄少也就放心多了，三天之后的风水大会之后，他就会让周半仙身败名裂，让叶辰所有的阴谋都烟消云散！

    而周半仙听到这个消息之后，也皱起了眉头。

    “师父，这个黄少也是个狠人啊，竟然请来了王道仙和方仙真人，这两人在帝都甚至是全国的名气，那都不是我能够比拟的啊，这所谓的风水大会，就是对我的批判大会吧！”周半仙说道。

    “周半仙，你可还记得两年前步惊天请来的张天师？”叶辰问道。

    周半仙点点头，这个他当然记得，毕竟张天师也是大名鼎鼎的风水大师啊！

    “嘿嘿，张天师我都能拿下，这两人也不足为虑，到时候你只管去应战，他们既然要帮黄少助纣为虐，那就让他们身败名裂吧！”叶辰说道。

