    第119章 不可思议的力量，雪帝懵逼

    “人类小子，你的武魂竟然是冰碧蝎？”

    美眸抬起，雪帝的眸子之中蕴含着一丝好奇之色，虽然她对于曹炎的实力并没有多少的兴趣，但见到后者的武魂后，她却是不由得有着一些意外。

    雪帝没有想到，曹炎的武魂，竟然是冰碧蝎。

    要知道，冰碧蝎这种武魂，实在是不能算作太强。

    论起这种武魂的强度，甚至也是只能算作是一般。

    比起一些优秀的武魂的话，冰碧蝎这种武魂，倒是显得平庸了许多。

    一种武魂若是想要被称之为优秀的武魂，需要满足的条件也是不少。

    攻击，防御，以及品质，这种种因素都是决定武魂是否优秀的条件。

    但冰碧蝎这种武魂，只能是算作普普通通的那种武魂。

    当然，事无绝对，除非能够将冰碧蝎武魂顺利的进化成为冰碧帝皇蝎武魂，也只有这样，武魂才能发生质的改变。

    不过，想要将冰碧蝎武魂进化成为冰碧帝皇蝎，这并非是一件容易的事情。

    要知道，有些事情哪怕看上去很是容易，但真正执行的时候，却是很难的。

    “不错，我的武魂正是冰碧蝎，虽然这只是一个很普通的武魂，但在我眼中，没有普通的武魂，只有废物的人，哪怕武魂再普通，只要魂师肯努力修炼，终将会有一番成就的。”曹炎一脸平静的说道，那般模样，就仿佛是在说着一件极为普通不过的小事一般。

    这般淡然到了极致的态度和眼神，似乎可以在无形之中给人一种敬佩。

    难以置信，曹炎这样的少年，当真是宛如神仙一般！

    “好，人类小子，你说的很好，不过我倒是想要看看，你的究竟有没有实力，接招吧，接下来我要使用真正的力量了。”听到曹炎的这一番话语之后，雪帝的眼中也是忍不住划过一抹赞赏之色。

    不得不说，虽然在雪帝的眼中曹炎的实力或许很弱小，但从他身上展现出来的那股风度和魅力，却是不得不让人刮目相看。

    仅仅只是因为这极为普通的一点，也是让雪帝的心中不禁有些动容。

    似乎，在曹炎的身上，仿佛有着一种很特别魅力在不断的吸引着她。

    而正是因为这一股独特的魅力，更是让雪帝有些无法自拔。

    这足以说明，当一个人的魅力达到了一种程度的时候，是很容易带给人一种好感的。

    “好，既然如此，那便请雪帝赐教了！就让我来领教一下，雪帝的真正力量吧。”瞧得雪帝眼中浮现而出的凌冽战意，曹炎也是点了点头，眼中的目光变得凝重起来。

    拳头微微的握紧，曹炎也是不由得呼吸了一口冰冷的空气，全身的信念，都是在这一刻紧绷了起来。

    眼神之中，充斥着一股坚定的光芒！

    “好，看我的绝招吧！你若是能够接下我这一招的话，便是说明你还有些本事，哈哈哈。”

    “看我的绝招，大寒无雪！”

    就在这时，雪帝的脸上忽然流露出了一抹淡淡的微笑，就连看向曹炎的目光都是发生了一些微妙的变化，这样的笑容令人捉摸不透，仿佛有着什么深奥的意思一般。

    伴随着雪帝这清冷的喝声落下，周遭的冰雪也是仿佛受到了某种呼唤一般，竟然是直接朝着雪帝的双掌凝聚而去。

    随着冰雪的凝聚而成，雪帝的一双玉手也是覆盖了上了无尽的寒冰，看上去，十分的晶莹剔透，给人一种十分圣洁的感觉。

    当这些冰雪完全覆盖在冰帝的玉手之上时，她那一双玉手也是宛如化作了一件十分完美的艺术品一般，给人一种不可触摸的神圣之感。

    这样的感觉，让人觉得很不真实。

    不过，虽然说雪帝此时的这一双玉手看上去十分的好看，特别是在那一层雪白之色的渲染之下，更是显得晶莹剔透。

    但即便是这样，曹炎也是能够感受到雪帝那一双玉手之上所蕴含的恐怖能量，那看似晶莹剔透的玉手之下，却是泛着一层极为恐怖的力量波动。

    隐隐间，给人一种十分危险的感觉。

    曹炎可以感觉到，若是被这样的一双手掌击中的话，那所产生的恐怖力量，甚至足以在刹那之间，斩杀对手。

    这样的力量，可以说是恐怖如斯了！

    “好强大的力量啊，这便是雪帝的真正实力吗？果然是恐怖到了一种程度啊。”感受着雪帝手掌之上那蕴含的恐怖力量，曹炎的面色也是忍不住的抖了抖，目光变得惊骇起来。

    雪帝能够在极北之地这种混乱之地称霸一方，并且坐稳极北之地大佬的位置，若是没有一点实力的话，说出去恐怕都不会有人相信的。

    而眼下，曹炎也是真真切切的感觉到了雪帝的真正恐怖。

    这样的实力，简直令人窒息啊！

    “哈哈，人类小子，你也感受到了我这一掌之中蕴含的恐怖力量了吧？你若是感到了害怕的话，不如现在就投降吧，你放心，我可以饶你一命的，不然我一旦发动了攻击，结果就很难说了。”见曹炎面色都是有些发白，雪帝也是好心提醒道。

    当然，她这并没有任何看不起曹炎的意思。

    毕竟，她这一招的恐怖威力，雪帝心中也是清楚的很。

    一旦这样的攻击落在了人的身上，除非那人有着十分强悍的生命之力，否则，自然是要陨落当场的。

    雪帝也是看曹炎的实力羸弱不堪，所以才会如此善意的提醒。

    毕竟，她又不是什么十恶不赦的大坏人。

    “我早就说过了，我是不会投降的，就让我见识一下你这招的厉害吧。”曹炎一脸坦然的说道，眼中有着无畏的神色。

    哪怕此刻在他面前的是雪帝这样的恐怖如此的存在，他也没有任何的害怕。

    有时候，害怕并不能解决问题。

    想要解决问题的话，只有迎难而上才行。

    见到曹炎在这种时候仍然面不改色，雪帝也是不由得叹息了一声，无奈道:“唉，我这大寒无雪一旦命中了对手，对方是无法免疫其所有攻击的，既然如此，我也没有办法了。”

    话音落下，雪帝也是直接身影一闪，一双玉手交错缠绕，凌厉的掌风，直接挥下，对准了曹炎的位置。

    半空之中，两道硕大的寒冰掌印，宛如锁定一般，直接笼罩了曹炎的四周，这样的攻击，几乎无可躲避。

    “看样子，我必须要释放出第二武魂了，雪帝，果然很强大啊。”目光抬起，曹炎的眼中有着一丝复杂之色，低沉的喃喃之声，在其心中缓缓的响彻。

    旋即，一声古老的龙吟之身，忽然从曹炎的身体之内骤然传来。

    这道龙吟之声，震天裂地，蕴含着无与伦比的力量，恍若神明降世！

    “太虚古龙武魂，赐予我光芒的力量吧，啊啊啊！”

    曹炎的嘴角勾起了一抹笑容，紧接着，在其身上出现了一头古老的巨龙幻影，虽然仅仅只是虚幻的模样，但其中却是蕴含了恐怖的龙威！

    随着这股龙威的爆发而出，雪帝那凌厉的两道掌风，也是在这股龙威的力量之下，顷刻瓦解开来。

    随后，彻底湮灭！

    雪帝的身形停留在半空之上，她不敢相信的看着眼前的这一幕，有些懵逼。

    这究竟，是何等恐怖的力量？

    太不可思议了一些吧！

    (本章完)

