
　　第239章租车遇孟泽

　　叶柏轩眉头一皱，那位老佣人又开口了，“老爷子还说了，请叶桃小姐亲自做一个蛋糕送到后院去，那位侯老爷子喜食甜的，您可多放一些糖。”

　　“我给他们做蛋糕？还要我亲手做？爷爷到底在想什么？他到底有没有把我当孙女看？我怎么说也是叶家二小姐，给三个乞丐做蛋糕，真是可笑。”叶桃根本不能接受，立刻就回了嘴。

　　老佣人面无波澜，只是开口道：“这是老爷子的吩咐，我只是传话，您如果不做的话，我这就去回了老爷子。”

　　“做，当然做。”柳淑芹这会儿已经整理好心绪，立刻对那位老佣人开口，然后还递给老佣人一个钱包，“您拿着，小孩子说话不作数的，您别往心里去，也别让老爷子知道了。”

　　老佣人没有接那钱包，只说：“我活了一大把年纪，不是多嘴的。”

　　柳淑芹这下放心了，既然人家不肯收钱，那她没道理硬给啊，谁不心疼钱啊。

　　于是柳淑芹把钱包又装了起来，拉着叶桃往厨房去了。

　　叶柏轩自己一个人坐在客厅直叹气，很是心疼叶桃。

　　母女俩一到厨房，叶桃就生气，“妈，您怎么还答应了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳淑芹眼睛却微眯了一下，咬着牙，“老爷子这是对我们不仁，那就别怪我们不义了。”

　　说完，她冷笑了一下，“桃桃，以后，你每天都给你爷爷送饭去。”

　　叶桃不解，柳淑芹却弯唇，“你爷爷的身体是越来越不好了，你说，他要是没了，这叶家不就是我们母女的天下了么？”

　　叶桃似乎是懂了这话的意思，似乎又没有懂，不过她压下心里的疑惑，还是听妈妈的话。

　　——

　　后院，叶萌将自己手里的三个袋子，递给侯政吉、元严清和周建国一人一个，笑眯眯的说：“三位爷爷，我不会别的，但是会做衣服，就给你们三位一人做了一套，你们试试看。”

　　三位老爷子互相对视了一眼，最后接过叶萌递过来的衣服。

　　叶萌居然给三位老爷子一人做了一套唐装，料子用的是绸面的，穿着看起来定是有档次的。

　　侯政吉道：“唉哟，这么好的料子，穿在我们三个老东西身上不像话，你还是给你爷爷留着吧。”

　　叶萌笑眯眯的说：“我爷爷也有的。”

　　说着，又拿出来一个袋子，递给叶老爷子。

　　叶老爷子笑道：“唉呀，这回是沾了你们三个老东西的光了，我居然也能得一套衣服。”

　　“爷爷，看您说的，您要喜欢，我得空了，再给您多做几套。”

　　四个老人哈哈的笑了起来，元严清开口道：“你看这叶老头，还吃起醋来了。”

　　老佣人这时回来回禀了，“老爷子，前院说是会做饭。”

　　“嗯。”叶老爷子点了点头。

　　“我先领你们逛逛。”叶老爷子说着领着侯政吉，元严清，还有周建国在后院转了一圈。

　　叶萌没有跟着，她懒，只是坐在院子里的小亭子里等着他们，拿里拿着棋盘摆起了棋局。

　　等四位老爷子逛回来，叶萌陪着一人下了一盘棋，前院便差人来叫吃饭了。

　　一行人从后院出去，菜已经上桌，那位客人不知道，可是叶老爷子和叶萌一眼便看出来，这菜哪里是叶桃做的，分明就是陈婶儿做的。

　　不过那餐后甜品倒真像是叶桃自己做的。

　　一顿饭吃完，叶老爷子刚打算领着三位老爷子去后院，叶柏轩开口了，“爸，我之前找的那个司机，人家家里有事儿，这几天不能过来了，您看这……”

　　叶老爷子怎么会不知道咋回事儿，只是冷哼了一声，“行吧。”

　　叶萌却开口，“几位爷爷如果不嫌弃的话，我来给你们当司机？”

　　几位老子还是有些高兴的，侯政吉开口，“怎么会嫌弃，有萌萌陪着我们，我们高兴都来不及呢。”

　　这时叶柏轩又开口了，“萌萌周一不用上班么？你现在可是市场部的得力干将，还有，烨斯的设计做好了么？”

　　叶萌抿了抿唇，“爸爸放心吧，公司的事情，我都会安排好的。”

　　叶柏轩见叶萌执意要陪着几个糟老头子，他也不管，随叶萌的便吧，她跟她那个妈一模一样，做事情我么我素，根本不管自己什么身份，当初郑紫茵也是，非要去乡下住一段时间，后来结识了万家一家子，万家那一家子真就跟个吸血鬼一样，整天要这要那的，郑紫茵却偏偏把他们当恩人，给工作，给房子的……

　　想到这里，叶柏轩更烦了，他几乎控制不住自己的嘴，开口道：“家里的车子这几天要保养的。”

　　这下司机有了，可是车子却没了。

　　叶老爷子有些恼了，“你这车子之前不保养，现在保养什么？等过了这段时间再去保养。”

　　“爸，约好了的，改不了，这家4S店很难约的。”叶柏轩明显就是在找托辞。

　　侯政吉、元严清和周建国对视了一眼，然后开口道：“算了，算了，咱们也不乐意出门，如果实在要出门，就坐公交，坐地铁，我们都习惯了。”

　　叶桃露出一抹讥讽的笑，没有说话。

　　叶萌脸色却冷了下来，“家里车子保养就保养吧，车子我来找。”

　　说完，叶萌便扶着叶老爷子，跟三位老爷子一起往后院去了。

　　——

　　周一，叶萌去租车公司租车子，却不想在这里碰到了孟泽。

　　孟泽自然是认识叶萌的。

　　看到叶萌来租车，他上前来打招呼，“叶小姐。”

　　叶萌看了他一眼，好大一会儿才认出来，“你，你是墨三身边的那位孟先生吧？”

　　孟泽点头，“叶小姐记忆力真好。”

　　叶萌有些尴尬，她刚刚看到人家差点没有认出来，她轻咳了一声，“你也来租车啊？”

　　孟泽点头，“公司组织员工去旅游，我来租几辆车子。”

　　叶萌惊讶道：“公司旅游不都是找大巴车的嘛，这里的车子可都是比较高档的车子。”

　　孟泽笑了一下，“咱们这是优秀员工，自然是要给最好的待遇。”

　　叶萌了解的点了点头，“墨三他还真是会经营。”

　　“那我先走了，叶小姐慢慢选。”孟泽对着叶萌笑着点了一下头，转身离开租车公司。

　　叶萌点了点头。

　　孟泽刚刚出了租车公司，转了一个弯，立刻掏出手机，拨了墨锦城的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第239章 租车遇孟泽免费阅读。https://xs.23sk.com 