    “不多罗，现在我们的战斗来了，这是最后的一战了，也不知道能不能活下来，但是没有任何的办法，不是胜利，就是死亡，人族的未来也会消失，只有努力地战斗，才能获得胜利的机会，现在就要靠我们了，来吧，大家，一定要胜利，就算是死也要死得光荣。”

    “说的不错，我们都是人族的高端力量，不管是圣级还是神级，亦是咱们半神，都是无法脱离的命运，人族是我们的根本，绝对不能有失，否则一旦我们失败，后果的严重性不用说了，想必你们都知道的，所以现在必须要尽最大的努力，抛开一切的顾虑，战斗，战斗。”

    “希伯特说的好，咱们可是半神，绝对不能让别人给看扁了，咱们可是主力的主力，绝对要战胜敌人的，对了，你们怎么样了，回复的如何？”不多罗很是高兴地说道，不过对于敌人的来临依然是没有丝毫的轻松，只是说的比较的令人放心而已，自然而然的舒心起来。

    托拉斯等人听后，点点头，之前偷袭虽然成功了，但是难免会有所损伤，他们就是受了一些伤害，现在恢复的差不多了，没什么问题了，可以与海族决战了，绝对不能输的。

    “那就好，咱们就改为了这一次战争好好的战斗一场，要是输了，什么都别说了，即使活下来，将来也是逃不过海族的追杀，相信你们都知道海族的目的，剩下的就是自己考虑好吧，该怎么战斗那是不用说的，知道了拼命的时候了，走，我们去迎接海族的高手吧。”

    众人齐齐一应，随后化作一道流光，飞快的飞向海族的高手，一起来战一场。

    海族东方统帅明显注意到了人族的动向，随后让他们等待，就看到无数的光芒飞来，化作一道道的人形，不用说也知道乃是人族的高手来了，只是虽然也有圣级参战，但是绝对是高手才来，一般的不用想了，根本挡不住他们战斗的余波，神级才是最多的，决定胜利的乃是半神，圣级很大程度上是来壮势以及打酱油的，想要参战，真的是有困难，可又不好拒绝。

    正因为如此，人族的数量多一些，可是不被海族高端力量看在眼中，连圣级都有，简直就是来送死的，怎么会放在眼中呢，一点都没有，更多还是知道打酱油的，自然不屑视之。

    “大胆人类，竟敢偷袭我们海族阵地，真的是不知死活，现在给你们机会，投降，说不定会让你们活下来，成为低贱的奴隶，卑微屈膝，要是不想的话，就让你们成为咱们海兽的食物，让你们知道什么是威严，海族的威严是至高无上的，你们的那些都是垃圾，投降吧。”

    “呸，狗屁海族，要战就战，说什么乱七八杂的，你以为会动摇我们的心嘛，哈哈哈哈哈，不可能的，只有战斗才是唯一，战斗吧，海族受死吧。”不多罗也不多言，直接攻向最为强大的海族东方统帅，也算是为了牵制整个战场的高端力量，其他的人自然有样学样。

    顿时整个海面潮涌不断，翻天覆地，惊涛骇浪，让整个大地都要高高的海浪中不断地撞击，似乎一停不停的碰撞着，这一次乃是赌博，只有胜利，没有失败，真的是最后一战了。

    在他们战斗的时候，战斗气息已经波及整个大陆，就算是大海之中也是不断的涌动着，北方的兽族还有西方的精灵族和矮人族，同等级的他们已经感受到这浩瀚的力量，不断地冲撞着，很快就明白过来，乃是人族高端力量与海族高端力量的最后决战，只是明白始末。

    要知道海族可不仅仅是东方一面，其他的地方也有，但是没有出手而已，都是看着东方的海族出手，非常的默契，知道现在该怎么做，绝对不能让其他的种族出手相助。

    “大祭司，人族和海族的高手在对战了吧？”兽王遥望着大陆东南部，神情郑重地说。

    “是的，兽王陛下，他们已经在战斗了，此战就是人族能不能生存下来的关键一战，一旦失败，就是彻底没落的时候，也是整个人族战线也会被吞没的时候，据我所知，人族防线很糟糕，不少的作物产区都被海族占据了，同样死伤无数，不得不战，没有其他的选择了。”

    “哎，只是为什么呢，海族为什么要发疯一样的攻击大陆呢，难道广阔无际的大海，还不够他们居住，这明显是笑话，大海如此宽广无极，怎么会没有呢，这是为什么啊？”

    听着兽王的问题，大祭司沉默不语，不知道该怎么说，海族真的是只是如此简单的行事？

    “女王陛下，现在海族和人族都已经到了最后阶段了，也是决定他们胜负的时候了，真的是难以想象会这么快就到来了，真的是突然了，海族的冲击太强了，让人防不慎防。”

    “是啊，也不知道现在人族怎么样，能不能抵挡住海族的攻势，要是可以就好了，不然整个大陆都守护不了，真的是令人无比的痛心，而且神灵们也不知道在想什么，为什么会这样呢，难道就是为了那个虚无缥缈的位子，或许吧，只有那个位置才能让他们疯狂无比。”

    “呵呵呵，要不是他出现，说不定现在还是很平和的，也不知道他为什么来这里，难道就是简单的为了挑逗起神灵之中间的战争，还是真的有其他的事情，真的是很意外啊。”

    “哦，这个问题，我问过主神，主神说过他是有事情来这里，为了追捕什么东西，但是什么东西却是忘记了，因为在龙陵峡谷之中的事情，只有那些人知道，那几件神器乃是他阵封所用，此次前来就是为了抓捕的，也不知道是什么样的东西，让他如此奋力呢，但是我们为什么从来没有听说过，奇怪了，真的是非常的奇特，你知道这是为什么吗？”

    钢塔听后摇了摇头，苦笑的说道：“我怎么会知道呢，根本就不知道，至于他追捕的家伙，绝对是强大无比，要知道他的存在可是超越了至高神，都对此不屑于故，由此想来，要是他愿意的话，都能帮助复苏至高神，可是没有，显然是不会参与到这个世界布局中来，只因为他自身的需要，才会说出这些事情，或许因为此才能吸引得了那个家伙吧，不明白。”

    “战争有什么好处，好像更多的是死亡，一点好处都没有，难道那家伙对于死亡的存在感兴趣啊，要知道这样的才能说得通，想必以此引诱他出来才是真的，很可能主物质位面本来也是在他的算计之内，但是海族的突然动手，让他似乎提前达成了目标吧，很有可能。”

    “哦，要是这样，是不是他会出手呢，这也是生命之树预言中的事情嘛？”钢塔很是激动地说道，要是真的如此，那么他们就不会有生命之危，只是付出了一点点的代价而已。

    即使再惨重，也不能不强行忍着，知道对于这等存在来说，根本就是棋子，想要让你们生就生，让你们死就是死，没有其他的因果，是的，一点都没有，死亡才是必然的因素。

    “或许吧，希望这样，生命母树从来没有出过错，希望这一次也是一样。”贝丝很是期待的望着人族一方，希望可以让他们恢复自信，恢复到以往的生活中去，和平下来。

    其实只要这一次战斗结束，想必大陆上会出现难得的和平时代，可因为不管是哪一族都被海族狠狠地欺压了，损失惨重无比，不要说兽族了，就算是人族就失去了无数的人口，即使找回了领土也是需要大规模的重建，哪是那么简单的事情，绝对是非常茫然的。

    两人都是紧紧地注视着，而无论是大陆哪一方的战线都是停下来了，静静地等待着结果，只要出现结果，才会有接下来的行动，相应的行动，只是很多生灵明显不那么看到人族，因为差距实在是太大了，根本不能说是稳赢的希望，令人无比的纠结，最后会是怎么样呢？

    即使猜到可能会出现的结果，但是也不想去想象，因为后果实在是太严重了，严重到大陆上的生灵无法自保，最后被欺压面临死亡的下场，这是多么严重的危险，谁会愿意面对如此厄运呢，一定要胜利，可却是希望渺茫，对于人族的最后力量还是知道的，能胜利吗？

    这个问题，不知道，也不能回答，全都是静悄悄的等待着结果，感受着无边的威势，两族高手在奋进的战斗，不断的战斗，只有战斗才是唯一，没有其他的选择，这是种群生存希望的结果，在没有出现的时候，谁也不能下定论，即使再怎么渺茫也是一定的希望啊。

    是的，这是整个大陆的希望，人族的高端力量占据着大半的数量，毫无疑问。

