    所有人闻声皆是停了下来，一众蓝衣将法器收起，面色恭敬的垂下头。

    “恭迎太上长老！”

    一股透出的威压随着这道声音响起，慢慢云绕。

    元婴修士的气息！

    众人皆是被这股气势逼得不由自主的让开了一条道路。

    还在思考人生的王公衡听到这声响起，也是一下顾不得脸上的酸楚，翻身爬了起来，拍了拍袖子。

    恭恭敬敬的喊了声三爷爷。

    脑袋低着，不敢抬头去看。

    一道金光出现在李清风面前，慢慢凝成一个中年道人模样。

    虽只是一道化身，一众散修态度一下软和了许多。

    同样是王家人，相对的态度就截然不同，修行界拳头大就能博得尊重。

    看这道人慢慢撑开了眼皮，打量着自己。

    李清风还是作出那副一脸不顾的模样。

    “你就是李长寿？”

    李清风摇了摇头：“不是啊，我不是。”

    长寿：我才是！

    也并未在意，看着眼前这个看起来有些狂放不羁的青年，王守谨没有丝毫轻视。

    仅仅凭几句话几个动作就调动起一众散修与他王家对立，而且像是无意间为之。

    如果连他此时这种姿态也是一并装出来的，那也太可怕了。

    再看看旁边一脸颓废，满面酸青的王公衡，微不可察的摇了摇头。

    “不知这位小友可是对我王家有何处不满？”

    他也探查不清此人的来路，体魄强悍，但又没有魔宗的浓浓血气，若是上古正统炼体之法，可那更为饱满的精神力就更加让他诧异了。

    就像是同时拥有了炼体修士的体魄力量和炼气修士的精神力。

    也不知是修了何等玄妙功法，这长白山也不知是何隐世仙山。

    王家太上长老出来第三句话竟是问这李清风是不是对他王家有何不满，态度还无比亲和。

    这可少见啊，还是从一个元婴修士嘴里说出来，这跟低头问是不是我们错了也没什么区别了。

    李清风眼里闪过一道精光，没有立即回答。

    “这老头心思坏得很啊。”

    别看他话说的好听，实则是给自己下了个套。

    你要真说自己对王家有意见，还说出意见在哪来，那就是挑明与整个王家所有人对立了。

    可别指望你说出来他们会去改，既然你说你对人王家有意见，那他们也说对你有意见。

    双方都讲不明白，那就开打看谁拳更头硬更能说服对方喽。

    而你要是说没意见，那就更完蛋了，没意见你找我王家麻烦，你小子是故意找茬是吧。

    完了还是要打你，他们还占据了大义。

    略微思索了一下，摇晃着上前，也没去看他。

    “小爷我自然是对你王家没意见喽。”

    随即话音一转，指向一旁的王公衡。

    “小爷我是对他有意见。”

    言下之意就是这是我俩个人恩怨，你王家要以势欺人是吧。

    王公衡刚被当头打了一拳，现在都还有些不敢相信。

    见这李清风指着自己，更是蒙了。

    我不就是查了你一次房吗，用得着这么针对我吗？

    ……

    王守谨见他把话题引回到王公衡身上去了。

    而刚刚俩人决斗又是王公衡输了，自己此时再出手为难，岂不是说他们王家就是家里小的被打了，就喊出大的来，何况这决斗还是王公衡自己提出来的。

    此时再看王公衡站在一旁委屈的神情，更是有些恼火了。

    不过他可比王公衡老道多了，赶忙说道。

    “不知我家后辈公衡是何处惹到小友了，他也是年少气盛，一时轻狂，可能是无意冒犯。”

    见这老头又想给自己挖坑，李清风当然不会回答王公衡是哪里惹到自己了。

    而是转而说道：“嗤，一百多岁了吧，还年少轻狂呢，不是长得像个小孩就真是小孩了吧，修行都修狗肚子里去了？”

    虽说修士普遍寿命长，心境衰老也慢，王守谨说他年少也是没错。

    可这李长寿是丝毫不给他面子，旁边围观众人也是在作窃笑。

    他作为一个元婴修士，曾何几时要这样和气的对人说话，而且对方还如此不领情。

    一股淡淡的威压从金影化身上散发出来，波及全场众人，一时压得众人都透不过气来。

    修为低些的更是感觉气血上涌，想要跪倒在地。

    元婴修士之怒！

    而处在威压中心的李清风则是一脸淡然。

    “一个小小的元婴修士就想吓唬小爷我呢？”

    在众人眼里如高山般的元婴修士在他口里竟是小小元婴修士。

    王守谨见他一脸淡然，颇为不以为意的说出这句话，眼瞳一震。

    便见他拿出了一块玉片，玉片发出淡淡温润的碧光，一股玄奥的气韵从中散发出来……

    稍一触到，刚刚还威压众人的元婴气息骤然瓦解，众人直感胸腔一片舒爽。

    而直面玉片的那道金色身影竟是震荡一番崩然消散。

    众人这才回过神来……

    皆是俯首躬身，拱手对着李清风那处，手中那个玉片齐齐拜了下去。

    刚刚那抹气韵是对一个元婴修士大道上的碾压，此时也是他们对那大道的尊敬。

    虽只是一缕气息。

    金色光影重新凝聚，化为实形，一个紫衣中年道人出现在李清风面前。

    开口便是：“还望长白山的道友恕罪。”

    态度无比恭敬。

    本身现出，以道友相称，而不是小友，已是将李清风放到了一个平等的高度。

    就凭他手中的那个玉片。

    那股气息所代表的人，足以翻手覆灭登仙城。

    说完还感觉有些不妥。

    一把将王公衡提了过来。

    “公衡，还不赶紧认错！”

    王公衡此时一脸颓容，眼睛里布满血丝，以往的骄傲荡然无存。

    短短一刻，他便如已经过了一个世纪。

    还不知为何三爷爷态度转变得如此之快，此时让他认错也是毫无头绪。

    ‘我认什么错？对不起，我不应该查你的房吗？’

    还未等他想明白，便被啪的一下摁到了地上。

    这一举动倒是给李清风看的都有些楞了。

    “这老头倒是能屈能伸。”

    颇为不以为意的摆了摆手：“算了算了，我也不是想针对你王家，既然这样，为了表达我的诚意。

    刚刚在拍卖会上在你王家手上抢拍下来的那几卷功法，小爷我留着也没用，就一并卖给你们吧。”

    尽显大度。

    见这李长寿态度缓和了，还要将功法转卖给自己，如此友好善意的行为，他自是乐得接了。

    乐呵的掏出一袋灵石。

    “那老夫就多谢李道友了，这是三万上品灵石。”

    李清风随意的接过，看也未看的将其收了起来。

    拍下这几卷功法他也就用了一百来万两下品灵石。

    而且早就收录完了，不然也不会拿出来。

    一下本不富裕的家庭就变得宽裕了。

    而王家看起来还挺满意的。

    见李清风受了，王守谨便想顺着与其结好关系。

    便抛出了想要邀其去府上坐一坐。

    李清风听闻有些意动，想着到时候看能不能去看一下他家的功法，不过想了想还是拒绝了。

    这身份演了一天，有够难受的了，也恐再演下去被看出端倪。

    ……

