    “你明天要离开？”

    苏辰也没有隐瞒，说道：“我明天要前往佛族，和佛族一战。”

    “你有把握吗？”

    “有，但是会有所损失，这是不可避免的。”

    苏辰也很是无奈，他也不想损失任何一位半步神道，不过事情已经走到这一步，他必须要覆灭佛族。

    鬼姬深深叹息一声，无奈道：“我鬼族除了我之外，有着三十二位半步神道。”

    没有丝毫的惊讶，因为苏辰已经猜到鬼族的大概实力，要比九幽族和噬神鼠族的相加，都要强大很多。

    “但是我无法抽调任何一位半步神道帮你。”

    鬼姬也是个敢爱敢恨的女子，她明白自己的处境，既然无法选择放弃，那么只能选择认可。

    苏辰便是她的男人，要是能相助自己的男人，肯定是没有问题的，并且她也能够猜测得到，苏辰这次前往佛族肯定有危险。

    苏辰笑笑，并未说话，他理解鬼姬的意思，毕竟他和鬼姬还未真正的接受对方，感情需要慢慢培养，最重要的是，覆灭佛祖这种事情，就算鬼姬是鬼族的鬼母，也不可能左右鬼族做出这样的事情。

    “你可知道，我鬼族为何不离开鬼界，要一直留在鬼界吗？”

    苏辰摇摇头，问道：“为何？”

    “因为鬼界之中，封印着一个妖兽种族，正是妖兽世界的顶级存在凤凰族。”

    凤凰族？

    竟然是凤凰族？

    太初神体的四大守护神族之一，凤凰神族？

    苏辰彻底懵了，因为打死他都不会想到，自己苦苦寻找的凤凰神族，竟然被封印在鬼界之中，直觉告诉他，鬼姬口里的凤凰族，肯定就是太初神体四大守护神族之一的凤凰神族。

    “你怎么了？”

    “我想问问，鬼族为何要封印凤凰族？”

    鬼姬深深叹息一声，无奈道：“根据鬼族传下来的信息，上古崩塌，所有神道全部被关押在众神之墓，惹怒圣域的天荒大陆，规则破碎无法重聚，从而没有神道出现。”

    “我鬼族并不属于天荒大陆，而是来自其他位面，举族前来，因为我们鬼族是被遗弃的种族。”

    鬼姬明显不想说位面的事情，而是继续说道：“不管是鬼族还是凤凰族，所有神道被全部关押进入圣域牢笼，因为某种原因，凤凰族突然大举攻击鬼族。”

    “那一战，对于两族来说，都是毁灭性的打击，损失极其惨重，我鬼族最后稍胜一筹，借助鬼界的力量封印了凤凰族，随着时间推移，我鬼族现在只剩下三十二位半步神道。”

    “那凤凰族呢？”

    鬼姬眉头稍稍皱起，她发现苏辰对凤凰族很感兴趣，也没有多想，说道：“当年我鬼族屠杀了凤凰族大部分力量，不出意外的话，凤凰族最多还有三十位半步神道而已。”

    没有神道存在的大陆，半步神道便是真正的武道巅峰，拥有三十多位半步神道坐镇，在大陆上已经算是站在金字塔，至于有些隐世的势力，是否更加强大，苏辰还不太清楚。

    “你和凤凰族有关系？”

    点点头，苏辰实在感到有些麻烦，毕竟鬼姬已经说得很清楚，凤凰族和鬼族之间的仇恨很大，要是自己和鬼姬没有任何的事情发生，那么他便可以直接前往鬼界，想办法救凤凰族出来。

    现在的麻烦有些大了，苏辰想了想还是准备摊牌，毕竟太初神体的四大守护神族，他都必须要找到。

    四大守护神族，九幽族，瑶池古族，神衍神族和凤凰神族，如今已经找到九幽族和瑶池古族，还剩下神衍神族和凤凰神族。

    “鬼姬，我想和你说件事。”

    “关于凤凰族的？”

    点点头，苏辰也没有丝毫的隐瞒，无奈道：“我当初无意之中得到太初神体，而太初神体共有四大守护神族，分别是九幽神族，瑶池神族，神衍神族和凤凰神族，我已经找到九幽神族和瑶池神族，现在需要凤凰神族的相助。”

    鬼姬摇摇头，说道：“鬼族和凤凰族之间的仇怨实在太大了，当年两族开战损失惨重，就算我同意，鬼族也不会答应的。”

    已经猜到鬼姬会如此回答，苏辰很是无奈的说道：“你我的关系，日后鬼族和凤凰族必定要和睦共存，并且以后我会打开众神之墓，重聚天道规则，并且想要不成为圣域手中的玩物，我们必须要共同努力，凤凰族我来搞定，鬼族你来安抚，我相信我们必定能够做到。”

    鬼姬低着头，没有回答苏辰，因为此事对于她来说，实在是有些麻烦，因为鬼族和凤凰族之间的恩怨，不是一天两天，尤其是当年的生死一战，使得两族损失惨重。

    “我只能试试，不敢保证可以成功。”

    苏辰点点头，想了想说道：“我们前往佛族之前，先去一趟鬼界。”

    对于凤凰族，苏辰可以说是势在必得，谁都无法阻止他，四大神族之中，瑶池古族算是中规中矩，连一位半步神道都没有，并且在他看来，在十大古族之中，瑶池古族本身就是垫底的存在。

    正是因为如此，他必须要顺利找到三大守护神族，无法放弃的选择，刚刚鬼姬也已经说了，不出意外的话，凤凰族内有着三十位以上的半步神道，这是什么概念？

    “你要随我返回鬼界？”

    “不欢迎吗？”

    鬼姬无奈道：“没有问题，但是你必须向我承诺，你前往鬼界后，不允许你伤害鬼界的任何族人，包括我们鬼族的半步神道。”

    她能够看得出来，凤凰族对苏辰来说到底有多重要，以鬼族和凤凰族之间的仇怨，鬼族的各位长老肯定会站出来反对。

    要是单单苏辰一人，她肯定能够守护，但是现在的情况完全不同，苏辰背后跟着二十多位半步神道，她不想双方开战。

    “可以，我答应你。”

    敲定此事后，苏辰立刻离开，找来父亲，开门见山的说道：“父亲，你和族长立刻起身前往佛界，通知噬神鼠族的空蚩族长，让他带着噬神鼠族的各位长老，前往鬼界的位置。”

    “辰儿，发生什么事情了？”

    看着满脸着急的儿子，苏战好奇地问道。

    “我找到了凤凰神族的位置。”

    “好，我立刻就去，”苏战明白凤凰神族对于儿子来说到底意味着什么，太初神体的四大守护神族之一。

    苏战和龙阗一刻都没有逗留，立刻起身离开祖龙族，以最快的速度赶往佛界。

    紫劫狐族已经返回紫劫谷，如今的祖龙族，乃是龙象族和祖龙族的组合，很多的武者和神龙签订契约，成为龙武者。

    “苏皇，有你的信。”

    正准备离开的苏辰，得到魂屠古族传来的信，不用问都知道是谁，打开信果不其然，正是来自魂屠古族圣子邢龑天。

    信上的意思很简单，就是想要和自己做笔交易，只要自己拿出白萝卜，魂屠古族愿意接受任何的条件。

    任何条件？

    苏辰笑着立刻传信。

    第二天，清晨的曙光笼罩着万里云层。

    苏辰带着鬼姬上路，九幽族的祖赢等人，则是会在半路等会合，原本是想要直接前往佛界，拼尽全力覆灭佛族。

    按照噬神鼠族的说法，之前覆灭修罗古族，噬魂族的数量太过庞大，损失少一半的情况下，还是远远不够，需要继续消耗。

    拿佛族开刀，这一战，苏辰有着十足的信心，只是摆在面前的最大问题，如何做才能够做让损失降到最低，要是不损失任何一位半步神道，那肯定是最好的。

    “苏辰，我想问问你，要是鬼族各位长老拒绝的话，你会如何做？”

    神龙的庞大身躯在虚空快速飞行，苏辰拉着鬼姬的手坐在龙头上，无奈笑笑，他当然明白鬼姬的意思，说道：“我也不瞒你，对于凤凰族，我势在必得。”

    好不容易得到凤凰族的位置，无论如何都要开启封印，放凤凰族出来，不等鬼姬说话，苏辰继续说道：“我可以保证，凤凰族这边对于当年的仇怨可以做到一笔勾销。”

    “苏辰，我真的无法确定，各位长老是否会答应此事，不过我还是那句话，无论发生什么事情，你都不能伤害鬼族的任何一人。”

    “我明白该怎么做，日后你我是一家，你的就是我的，我的就是你的，鬼族也是自家的人，我怎么可能伤害自己人。”

    听到如此不要脸的话，鬼姬的脸顿时红了起来，呸了一口，说道：“不要脸，什么我的就是你的，鬼族是鬼族，我们是我们，鬼族可不是你的，你莫要胡说。”

    “哈哈哈。”

