    “小子，是蕴含纯正仙气本源的仙物，一定要将其得到。”

    听着龙老头激动无比的声音，李九霄忍不住在心里询问道：

    “龙老，这仙气本源很重要吗？”

    “小子，若是得到一丝仙气本源，你便可以将其炼化为魔气本源。

    等于在你的丹田中蕴养出一个魔气源头，无时无刻炼化诞生魔气。

    等于在自主修炼，你说重要不重要。”

    得到龙老头的这番回答后，李九霄顿时面露精光。

    原本他以为这仙气本源只是精纯的仙气罢了，没想到可以在自己丹田中蕴养出一个魔气源头来。

    这可是天大的好处，无论如何也不能错过。

    想到这里，李九霄豁然站起身来，看着陆辰开口道：

    “接下来怕是要大战不止，你待在外边不太安全，为师先将你收进法宝中，等安全了在放你出来。”

    对于李九霄的命令陆辰自然是不会有任何违背，当即恭敬行礼。

    “是，师傅。”

    将弟子陆辰收进九幽塔第二层后，李九霄也不想浪费时间，当即对着疯道人和古贺道：

    “走。”

    说着他便一步跨出亭子，然后踏空而起朝着五彩光柱冲天而起的方向疾驰而去。

    疯道人和古贺则是紧随其后，两人脸上满是兴奋激动神色。

    在东洲的时候他们便喜欢跟着李九霄搜刮宝物抢夺资源。

    如今分别一年再次重复，又要一起抢夺宝物机缘，他们也是感到莫名的兴奋激动。

    李九霄三人赶往五彩光柱爆发的地方时，其余修士也纷纷疾驰而去。

    毕竟进入到这里的修士最弱也是元婴修为，自然能猜到五彩光柱不会无缘无故爆发。

    定然是有什么逆天宝物或者机缘出世了。

    当然，也有一部分修士并没有因为五彩光柱而分心，依旧在想办法打开那些仙光大殿，搜刮其中的宝物。

    因为他们很清楚自己的实力，就算过去了也只是看热闹而已。

    与其去看无关自身的热闹，还不如趁此机会多搜刮一些机缘造化。

    带着疯道人和古贺施展三四次挪移神通后，三人已经来到了爆发五彩光柱的地方。

    只见爆发五彩光柱的赫然是一座奢华无比的巨殿，整座巨殿都被五彩光柱笼罩在内。

    精纯无比的仙气从五彩光柱中散发出来，弥漫在四周。

    而此刻这座巨殿四周已经汇聚了数百名强者，最弱也是合体修为。

    这些强者全都泾渭分明的分成了诸多队伍，代表着不同的势力。

    扫视一眼后，李九霄便大概认出了一些势力。

    距离巨殿最近的有十四五个队伍，队伍中的成员实力全都不弱，不出意外的话应该就是十大圣地和魂殿以及幽冥阁等势力。

    对于十大圣地李九霄倒是没有太多关注，他的目光重点落在了魂殿和幽冥阁成员的身上。

    幽冥阁的东洲分部他已经打过不少交道，对其也算是有一些了解。

    不过这里是中洲，这些幽冥阁成员比东洲幽冥阁的那些成员不知道强出了多少。

    为首那名带着金色面具的幽冥阁成员更是让李九霄隐隐感受到了一股心悸威胁。

    而这家伙的修为也不弱，赫然是大乘巅峰修为。

    如果只是大乘巅峰修为的话，倒是不会让他忌惮。

    所以李九霄暗自猜测这家伙身上应该有着很强大的宝物。

    正是其身上的宝物，才让他感受到了这股心悸威胁。

    重点观察打量了一下这名幽冥阁强者后，李九霄便开始关注魂殿。

    他和魂殿之前没有过什么联系，此次也是第一次见到魂殿成员。

    幽冥阁和魂殿的名声不相上下，不过魂殿比幽冥阁更加神秘。

    传闻魂殿中的很多成员都是由魂体修炼而成，不仅实力强大，而且行踪诡异无比，令人防不胜防。

    更有一则隐秘传闻表示魂殿的强大魂使可以勾出修士的魂体，和佛门度化一样将修士的魂体炼制成傀儡。

    就如同传说中阴曹地府的勾魂使者一般，令人恐惧无比。

    不过这些都是传闻，并没有人证实。

    但就算如此，李九霄对魂殿也是很感兴趣。

    只见魂殿一方有着二十多名成员，这二十多名成员皆是身穿紫红色长袍，全身都笼罩在紫红长袍中。

    在他们的紫红长袍后背上绣着一个诡异无比的血色镰刀。

    打量了二十多名魂殿成员一眼后，李九霄还是看向了为首的那名魂殿成员。

    让李九霄感到惊奇的是他竟然看不穿这名魂殿强者的修为。

    要知道这样的事情可从来没有发生过。

    之前无论是什么修士，无论什么修为，他都能轻易看穿其修为。

    这还是他第一次遇到看不穿修为的修士，如同笼罩着一层迷雾似的。

    就在他暗自惊奇的时候，龙老头的声音在脑海中响起。

    “别探查了，那家伙并不是普通肉身，应该是用特殊魂木炼制的躯体，体内还有特殊法宝，可以隔绝你的探查。”

    当龙老头说出这个消息后，李九霄眼中顿时闪过一丝异色。

    他有心多问几句，但是这时面前被五彩光柱笼罩的巨殿却是轰隆一声缓缓打开。

    随着这座奢华巨殿的大门在轰隆轰隆的巨响声中打开，浓郁精纯的仙气从其中喷涌而出。

    当这海量精纯浓郁的仙气席卷而来时，所有人脸上皆是浮现出舒爽无比的表情。

    李九霄也不例外，他只感觉浑身通透轻松，仿佛去除了一切枷锁似的。

    不过这种感觉并没有持续太久便消失不见。

    因为喷涌而出的精纯浓郁仙气不知道什么原因，很快就消失得无影无踪。

    不过此刻倒是没有人在乎这些，所有修士的目光全都死死盯着奢华巨殿的大门。

    这座奢华巨殿的殿门虽然打开了，但是大门中却是五彩传送阵，根本无法知道里边是什么场景。

    原本所有强者都恨不得立马冲进去。

    但是此刻巨殿的殿门主动打开后，汇聚在这里的所有强者反倒是犹豫起来。

    就在所有人犹豫不决的时候。

    一名合体巅峰修为的白发老者大笑着冲向了奢华巨殿的殿门……

