    慕容复有点莫名其妙，就算不喜欢丫鬟服侍也不至于发这么大火吧？而且黄蓉并不是那种蛮横的性格，平时对待府中下人还是很温和的。

    心念微动，他朝水月水云二女低声问道，“你们进去的时候，看到了什么？”

    这话一出，水云小脸瞬间变得殷红如血，水月也有些不自然，犹豫了下，凑过嘴去在他耳边低语一阵。

    慕容复听后马上露出一副果然如此的模样。

    “慕容复！你再不滚进来，可别后悔！”屋内再次传来黄蓉的声音。

    慕容复苦笑着看了两个小丫头一眼，“你们先在这里守着，别让任何人靠近。”

    “是。”

    进得屋中，水雾弥漫，香气四溢，慕容复抬眼望去，只见黄蓉双手叉腰站在浴桶里，神情像极了一只正在发怒的母老虎，对于身上的春光，却是丝毫遮掩的意思也没有。

    慕容复微微一笑，“郭夫人，你这么大呼小叫的，就不怕叫人听了去，影响你的清誉？”

    “郭夫人”三字一出，黄蓉怒意瞬间消了一半，她也不知道自己这是怎么了，居然毫不避讳的叫一个男人进来，尽管这个男人与她之间早就什么都发生过了，可这么做未免叫人把她看成一个风.骚.浪荡的女子，而且她还顶着一个郭夫人的名头，若传扬出去，是要被千夫所指的。

    狠狠瞪了这个人一眼，冷笑道，“清誉？我还有什么清誉可言，不是早就被你作贱完了么？”

    慕容复浑不在意的笑了笑，“话不能乱说，我只作践过你，可从来没有作践过你的清誉，在世人眼里，你仍然是冰清玉洁的武林女诸葛，天下不知多少女人以你为榜样，不知多少男人视你为梦中女神，不敢有丝毫亵渎。”

    黄蓉听了这话，只觉说不出的刺耳，一时间胸中无数气恼幽怨一股脑的爆发出来，郁气直冲眉心，她再也顾不得其他，浑身功力一震，浴桶顷刻炸裂，大片水花朝慕容复席卷而去。

    慕容复吓了一大跳，倒不是怕她这威力并不如何惊人的攻击，而是怕她妄动真气会波及胎儿，这可是件极其危险的事。

    电光石火之间，他急忙伸手一按，所有水花倒卷而回，跟着凌空一握，崩散的木板也悉数飞回，被真气紧紧的裹住，重新合成一个浴桶。

    这一手隔空控物的功夫当真挥洒自如，精妙无比，可惜只有黄蓉得见，其他人是注定无缘欣赏了。

    当然，此刻的黄蓉也没有闲心欣赏，她孤零零的站在浴桶中，脸上神情凄楚，水珠不断的往下掉，也不知是水还是泪。

    慕容复一闪来到浴桶边上，屈指一点，抚平她体内暴躁的真气，又探了探她的脉搏，确定胎儿无事，这才放下心来，叹了口气说道，“就算你洗完了，也可以留给别人洗洗，何必过河拆桥，出浴拆桶呢？”

    黄蓉刚才那一发泄，胸中郁气已然淡了不少，听了这话，终是忍不住噗嗤一声，破涕为笑。

    但很快想起自己这个时候似乎不该笑，马上又板起脸，娇声道，“这是我家的桶，我想拆就拆，你管得着么！”

    慕容复没有多说，两手一探，直将将她从浴桶中拎了出来，然后横抱着走到床边，并细心的帮她擦拭身上的水渍。

    二人都没有再说话，黄蓉也没有挣扎，任由他将自己身子擦干，然后替自己穿衣服。

    良久，黄蓉率先打破沉默，“慕容复，你到底想怎么样？”

    慕容复闻言一怔，“什么怎么样？”

    黄蓉脸色红了红，索性直言道，“你把我的身子，我的尊严，我的灵魂统统都作贱完了，现在就不管不问了是不是？”

    慕容复隐约有点明白了什么，含糊道，“你这话从何说起，你要回江南，我放下手中的要紧之事在这等你，看你行动不便，我马上就找人来伺候你，刚刚你一声令下，我还不是屁颠屁颠的进来了，何曾怠慢过你？”

    “你！”黄蓉心里一阵气苦，这是怠慢不怠慢的问题么？她都说得这么明白了，这人还在装傻充愣，真是气煞人也，当即握起秀拳，砰砰砰一阵拳影划过。

    慕容复任由雨点般的拳头落在胸口，一边还替她稳住身形，让她更好发力，他现在的样子当真是骂不还口，打不还手，不过他倒是隐晦的输了一道内力到她体内，封住她的奇经八脉，让她运不了真气。

    黄蓉打了一阵，见这人无动于衷，终是停下了手，咬牙切齿的模样，似乎恨不得把他给生吞了。

    慕容复也不敢真惹火了她，见她马上就要气冲眉顶，连忙微笑着说道，“郭夫人，你可千万别生气，究竟想我怎样，不妨直说。”

    黄蓉倒是想直说，可他一口一个“郭夫人”，又叫她如何启齿？

    想了想，她眼珠子一转，突然问道，“刚才那两个人是你找来伺候我的？”

    慕容复点点头，“是啊，你说你大着个肚子，没个人贴身照顾着，我怎会放心。”

    “你是不放心我肚子里的孩子吧？”黄蓉酸溜溜的说了一句，话锋一转，“你想找人伺候我也行，我有个条件。”

    “什么条件？”慕容复一愣。

    黄蓉淡淡一笑，“我不要女人伺候，你替我换两男的回来。”

    这话一出，慕容复脸色顿时黑了下来，“男的？还两个？”

    黄蓉见此总算露出一丝得意，“怎么了？太少了？那就三个吧，想来以你慕容家的实力应该不难办到，不过我有一个小小的要求，最好找年轻俊俏的那种。”

    慕容复脸色已黑成了锅底，“蓉儿，我知道你现在……那方面的需求可能会旺盛一些，但你这口味也太重了吧？”

    “哼，怎么不叫‘郭夫人’了？”黄蓉听他改了称呼，脸上得意之色更甚，嘴中却是轻飘飘的说道，“既然你都这么说了，我看三个怕还不够，你要有本事，就多找几个回来。”

    慕容复即便知道她在故意气自己，可这个时候再不有所表示就真不是男人了，当即怒哼一声，一把将她按到床上，“好你个骚.蹄子，今天不把你办踏实了，我就跟你姓！”

    “诶，你干什么？慕容公子请自重，不要这样……啊！”

