    第1661章  正北14号区   

    毕竟他也快要晋级了，但是也不知道到时候，他能不能像赵麟一样幸运和唐锋和姜毅这样的人愿意帮助自己……   

    吵吵闹闹地将早餐吃完后，大家就再次整装出发，三环的任务已经结束，按照唐锋所说，他们今天要想办法进入第四环，姜毅听到这个消息，忍不住顿了一下，四环相比三环的区域危险等级只会更高！毕竟相比没有什么智商的丧尸，智商提升的变异兽显然更加的可怕！   

    当东西收拾完毕，一行六人才快速地离开了这栋大楼，将外面汇聚过来的丧尸快速解决之后，宋容拿出装甲车极快的将远处驶去……   

    三环被姜毅他们大闹了一通，导致这片的丧尸出现了诡异的变化，不断有丧尸寻着生人的气味在办公大楼的附近徘徊，想要寻找食物的踪迹……   

    可是姜毅他们已经离开了一个多小时，再想追到他们对于这些丧尸来说根本无异于痴尸说梦……   

    数十只丧尸迷茫地在办公大楼的下方张望着，时不时的嗅来嗅去，突然，几头丧尸像闻到了什么一般，猛然同时朝一个方向望去，但是下一秒，这些丧尸的脑袋同时炸开，紧接着四周的丧尸像被激怒一般疯狂地朝这边冲来……   

    “快点解决！”

    阴影中，一队全身隐藏在黑袍下的人随着其中一个人的命令同时冲了上去，两分钟后，被姜毅他们吸引过来的丧尸全数被解决！   

    唯一一个没有出手的人影抬起头看了一眼头顶的大楼，带着众人快速地冲了进去……五分钟后……   

    “轰！”

    一声巨响，这栋办公大楼二十多层的高度整层楼突然拦腰爆炸，恐怖的爆炸从各个窗户接连喷发，仿佛一瞬间将这座大楼从中斩断一般，就听到爆炸中一声不甘的怒吼：“到底是谁……”……   

    姜毅似有所感的回头望了一眼，正在赶路的其它人看到领路的姜毅停下脚步，不由紧张地看了四周一眼，唐锋疑惑：“姜毅，怎么了？”

    

    姜毅目光深邃地看了一眼身后没有一点异样的街道摇了摇头：“没什么，可能是我的错觉。

    不过接下来，我们要小心了，现在我们已经进入了四环的区域，随时都可能会遭遇危险！”

    

    不用姜毅提醒，众人也知道四环几乎可以称之为‘人类的禁区’这里危机四伏，不仅仅是因为变异兽的存在，而是有比它们更可怕的存在，变异植物！   

    此时他们脚下已经绿意盎然，随处可见粗大的植物。

    末世前可能路边一根毫不起眼的小草此时都能轻易地长到两米多高。

    

    在第四环，哪怕是姜毅和唐锋也必须打起十二分的警惕，因为可能一颗看起来毫无威胁的小草就有能力要了他们的小命！   

    进入四环后，因为道路几乎已经被绿植覆盖，所以汽车已经不能再继续前进，众人徒步深入，暂时还没碰到什么危险，但却越是这样，众人就越发的警惕！   

    一直深入，直到发现了一片空地，众人才忍不住松了口气，唐锋扫了一眼四周：“暂时先在这里休息十分钟！”

    

    众人自然没有意见，神经紧崩了这么久，哪怕是他们这群实力强大的人也需要好好的休息一下……   

    这个时候，陈凯眼睛落在晴斗腰上挂着的三把刀！感觉到视线的晴斗疑惑地对上他的眼睛：“凯哥，怎么了？”

    

    陈凯笑呵呵地指着他身上的刀：“没啥事，就是好奇，你什么时候又多出了一把刀！”

    

    听到陈凯的话，大家的注意力也移到了晴斗的身上，而晴斗却得意地握着红色太刀的刀柄：“嘿嘿，这个啊，这是我们老大为了庆祝我成功晋级铂金级送给我的！怎么样，很不错吧！”

    

    众人一听，顿时羡慕又嫉妒地看着晴斗！   

    赵麟也有些羡慕地眨眨眼睛，都是晋级，他更是晋级紫金级，却什么都没有，可是人家却有人早早的准备礼品，这人比人气死人啊！   

    唐锋抱着怀里的黑布条，目光也落在晴斗身上的刀，对于他们这些人来说，自然对武器充满了好奇，不由得忍不住伸手想去摸：“是吗？

    快让我看看！”

    

    晴斗一听，顿时吓得连连后退，拉开距离：“就是一把刀，就不用看了吧！”

    

    唐锋没想到晴斗会这样，不由愣了一下，众人憋着笑，毕竟能看到唐锋吃憋的机会可不多！   

    唐锋撇了撇嘴，拍了拍手上的黑布条：“小气样，谁还没武器了。”

    

    宋容眨眨眼睛：“锋哥，难道你这个布条里，是一把武器？”

    

    而陈凯和赵麟也同时激发出了好奇，同时走了过去：“快拿出来让我们看看！”

    

    赵麟知道的更多一些，眼睛泛光：“是不是公会新出的武器？

    我可听说，公会里有不少能力者已经可以打造适合能力者的武器了。”

    

    姜毅坐在一边，听着他们的谈话，笑了笑。

    看来基地也有类似南荣平那样的异能者！   

    不过基地的能力者数量实在是太多了，相比这个基数，几个拥有锻造能力的人根本就满足不了所有人的需求，所以赵麟他们哪怕听说过有这样的能力者，但是到现在也没见过一件能力者制作的武器，现在突然看到唐锋手上有一件，怎么可能不好奇！   

    可是唐锋比晴斗还不如，死死抱着黑布条不肯让他们触碰：“别碰，这可是我的宝贝，万一碰坏了怎么办！”

    

    众人一听顿时齐声的‘切’了一声！武器如果碰一下就能损坏，那还叫什么武器！   

    “真小气，还不如人家晴斗！”

    宋容朝唐锋吐了吐舌头！   

    唐锋不以为意，像抱着一件易碎品般地保护着手上的黑布条：“你们懂什么，这可是我费了好大的劲才弄到手的，等有机会，让你们好好见识一下它的威力！”

    听到这话，众人也忍不住有些期待起来……   

    看了一眼时间，唐锋也不再说笑：“好了，继续出发吧，今天我们的任务就是将这片区域的变异兽的数量、实力、分布的区域统计出来，大家要提高警惕，发现任何问题记得一定要提醒大家。”

    

    众人听到唐锋的话，也打起了精神，姜毅看了一眼唐锋手上的地图，他已经知道，基地已经将四环按角度分成了十六个区，他们现在所在的位置就是正北14号区，是一个完全没有开发过的荒野区域，这里有什么级别的怪物、有多少数量的变异兽，基地根本全无所知，所以才会下发探索任务，并不是要求任务者将这里清理出来，而只需要将这里的环境变化以及怪物分布上报就算完成！   

    只有掌握了基地附近所有潜在的威胁指数，基地才能根据实际情况选择清剿方案，派合适的武力前来清理！   

    当然，以基地现在的实力，想要清理四环的变异兽根本就是异想天开的事情，所以派唐锋这些人出来探索也只不过是为了知道到底有多少可怕的怪物可能会对基地造成危害而已！   

    众人快速地在１４区潜行，原本应该繁花似锦的城市因为没有了人类的破坏，让这片区域的植物繁盛的生长着，如果不是还保护着随处可见的高楼大厦以及废弃的汽车，姜毅还以为这里是一片完全没有被污染过的大自然……   

    “咔！”

    突然，一声异响打断了姜毅的思绪他猛然看向声音的方向：“小区，有东西过来了！”

    

    “哼哼！”

    一头体型如象的巨大野猪赤红着眼睛冲开前方的植物直奔众人攻来！姜毅看到这头变异野猪的脑袋上有一颗青色的兽晶立即示意：“是五阶变异兽，我把它解决！”

    

    “我来！”

    “老大！我……”晴斗和赵麟同时看向对方，就在晴斗愣神的瞬间，赵鳞一马当先地冲了上去！   

    看到赵麟冲上去，姜毅也就没有出手，唐锋拎着手里的黑布条也饶有兴趣地站在姜毅旁边：“正好，看看赵麟有什么长进！”

    

    赵麟直接冲出队伍，一边朝野猪冲去，一边双手朝旁边不远处的两辆汽车虚抓一把！   

    顿时，原本已经被横生的植物缠绕起来的汽车突然浮空而起，将身上的植物扯断后，随着赵麟一同冲了出去！   

    赵麟双手朝前用力一合，一左一右两辆汽车同时从他的两侧冲了出去，五阶野猪还没明白怎么回事，身体就被两辆汽车重重的夹在中间，一声惨叫！   

    汽车瞬间被巨大的力量夹扁，而变异野猪的嘴里也溅出了几缕鲜血，栽倒在地上！   

    赵麟停下脚步，双手向上一扬，变了形的汽车飞升而起，快速的瞬间冲高数十米，随着赵麟的控制犹如陨石一般的朝下方的野猪砸了下来！   

    “昂！”

    野猪此时也反应过来，突然疯狂的大叫一声，它脚下的植物居然开始疯狂的生长，直接在它的上方形成了一片绿色的穹顶……   

    

    

