    

    魏渊是钟山会的人。

    在鬼神界大开发的情况下，他却带着自己一系人转移到了福地内，指挥手下开垦大荒。

    他暗道:“那些道人又怎能理解，现实钟山会至高，掌管一切，现在有庆国外的诸多大荒可以开发还好，对外矛盾可压制统治矛盾。”

    “等哪天，大荒开发完毕，诸多道人不满钟山会统治，哪有自立山门，逍遥自在舒服。”况且开发大荒不是说说而已，投入的精力财力巨大，想经营成熟地不知得多少年,届时成果还不一定是自己的。

    魏渊有大野心，他是亲眼见证巫真人....不,是巫仙的崛起，跟着对方未来还能再上一台阶，据说元始福地联通诸界。

    这资源平台，不知超过鬼神界多少，什么叫格局啊!

    一行人有千位道人，外加十万凡俗人口，不论什么年代，都不缺乏有冒险精神之辈，他们纷纷动手，开垦丛林。

    嗡嗡嗡!

    一位位道人施法，火行道人放火烧山，木行道人筛选灵植，土行道人建造堡垒，

    玄阳笋、月华草、长生木种种灵植浮现，把魏渊看得眼红，狂喜道:“哈哈哈,遍地黄金，随手拾取。”

    忽然远处传来一阵惊呼,狂风卷起，有精怪鬼魅出没，袭击活人。

    道人们很快反应过来，打杀了一头冒出的玄虎，采集身上的灵材。

    忙碌了几天几夜后，抵御了数波妖怪冲击，粗略清理出一大片空地，建立起一座简易的城邑，下一步就是对外开垦农田了。

    自此鬼神界迁徙的人口算初步立下根基了，但未来的考验重重，能否顺利壮大还不一定。轰隆隆!

    就在这时天际无数流星划过，在钟山会众人惊骇的目光中落在遥远的土地，哪怕隔着这么远也能感受到一阵剧烈的震动。

    有人语塞:“这是

    “不用管它。”魏渊熟稔解释道:“那边为[乾荒]，生存其他恐怖物种，是那位巫仙尊在清理一些破坏生态的变异种，我们人族在「兑荒]，隔着十万八千里远。”

    高天上，巫明左手托着一团纯青光辉,浓厚的福地之力洋溢，望着下方数百里的焦褐，皱了皱眉头。

    创造新物种没想象那么容易,要么设定过于变态，对周围生态持有碾压姿态，啃食福地，要么缺陷太大，一投入大自然，没多久就被淘汰了。

    来来回回还是以智人为模板，修修改改的物种好用。

    巫明大袖一拂，身后太一宫光海燃烧，水位急剧下降，约莫烧掉了五六百亩的福地之力后，无数光点如雨水落下，分别没入各种猿猴身上。

    要不了多久，它们渐渐会开智，向智人靠拢。

    “春种一粒粟，秋收万颗子。”巫明轻叹。

    元始福地各种事项开始走向正轨了，因为不周山横贯南北，把福地分成东西两半，犹如太极两仪，阵眼便是两株月桂树、扶桑木。

    所以他把地域划分为[两域四海八荒]!

    分别对应两仪、四象、八卦，两域为阴域和阳域，月桂木所在的阴域更适合妖族万灵生长，扶桑树的阳域对脆弱的人类更为友好。

    八荒就是进一步把两域细分，四海便是把外层包裹大陆的广袤大泽分成四块。

    “可惜，福地洞天法则不全，没有冥界轮回，死亡的生灵要么消散大自然，化作源然，要么变异成鬼怪，好在有月桂木做依托，不用担心形成鬼潮，定期清理。”

    作为这一切，巫明收回目光，静等果实酝酿。

    福地前置有时空仙术要求，其实若消耗福地之力，加速时间流逝，外面一天，福地一年，就能省略许多演变的时间

    不过期间不会产出源力，是用资源换时间的做法。

    但巫明刚刚起步，要用到福地之力地方多多，还是等积攒起原始资本后再考虑。

    嗡嗡嗡!

    现世的鬼神界，突兀传来一阵轻微的震动，一些人茫然，不知发生了什么事，但震感太轻了，几乎没啥影响，便抛之脑后。

    可巫明却不一样了，他马上醒悟是皇汉开始万界合一了。

    当即身影一闪，冲出鬼神界外，立于诸天虚海中，眺望远方。

    更远处是深邃无垠的黑暗，时空宛如凝固，某种沉重的神秘伟力压在身上，令人呼吸喘不过气来。

    只见一轮青紫色烈日，煌煌大气的照耀无量光辉，一股恐怖的牵引力从深处迸发而来。

    此刻，诸天虚海竟然有了流动的概念，“哗啦啦”的潮汐声汹涌澎湃，时空变幻莫测，天翻地覆，颠倒常理。

    那是虚海的无数时空暗流在涌动，这时四阶超凡者再敢停留，稍微触及就顷刻灰飞烟灭。但巫明不惧，外放出一层扭曲的莹莹光辉，福地之力绽放，头顶一亩五彩庆云流露，气象万千，远远看上去好似一顶华盖，巍峨不动

    嗡嗡嗡!

    巫明有种奇异感觉，下方的鬼神界在不断和皇汉迅速靠拢，没有在位面内引起强烈的反应，有种像时空跳跃，缩减彼此之间的距离概念。

    忽然他看向隔壁，一颗颗金色、红色、白色、青色的光点浮现，从四面八方像深夜里的萤火虫扑火般奔向中央青紫大日。

    场面恢弘大气，震撼人心。

    不过巫明敏锐察觉到域外天魔也乘坐这股层层叠叠的时空暗潮席卷而来，黑暗深处，一颗颗星辰间隙中，盘踞某种令人颤抖的不可名状之物。

    亿万密密麻麻的小黑点游戈在附近，时常隐没于黑暗中，相比于一座座伟岸浩大的世界丝毫不起眼。

    巫明暗暗心惊:“天魔、诸天邪神、末劫灾厄种种盘桓在诸天虚海夹缝的东西都来凑热闹了。’

    轰隆隆!

    霎时，他所在的地方，一尊庞然大物从黑暗中蹿出，张开血盆大口，方圆百丈，想一口吞噬他。

    “不愧是邪神，本质混乱。”

    见状，巫明摇头，头顶一亩庆云无限扩展，紫气席卷三千里，一下将一头腐烂的巨昆从黑暗深处拖拽出来。

    其身长千丈，气息接近五阶。

    被紫气重重叠叠的缠绕，镇压在元始福地中。

