    “竟然增长了0.6点！”

    0.6点，看似不多，事实上却增长了大约三成，已经颇为可观。

    陈守义站起身来，轻轻活动了下身躯，感觉如一台刚上了润滑油一样的机器，浑身无不如意。

    他心中又惊又喜。

    仿佛捡到笔横财，又感觉发现一片新天地。

    事实上，一开始他也就是突发奇想，抱着试试的态度，没想到真的能成功。

    “这种自身优化应该还没到极限，只是我现在的知识储备，还远远不够支撑。”高中生陈守义心中若有所思：“而且不仅身体可以优化，大脑应该也可以优化。”

    他心中想着，拿起电话，拨通白晓玲办公室的号码：“白姐，给我送一批书，生物方面的，越多越好，另外再送来一批书架过来。”

    陈守义挂掉电话。

    “好巨人，小不点饿了。”许是被说话声音吵醒，贝壳女光着身子，睡眼惺忪的从床上坐起身。

    “好，马上给你弄。”

    ……

    十几分钟后。

    中海大学校长办公室就接到上面的通知，只感觉一头雾水，按照上面的命令，所有生物方面的书籍都需要紧急备上一份，等待有人过来装车送走。

    不提陈守义的一个电话，影响了多少人和事。

    这边陈守义已穿好衣服，洗漱完毕，带上两个小不点，骑着自行车，走出门。

    烈日下，行人稀疏。

    “这次围剿，大家小心点，别奖金没拿到就丢了性命。”

    “胡前辈，到时候还请你多关照一下。”

    “好说，既然是一个队伍，我自然不会见死不救，只要不冒进，听从指挥，我保证你们所有人全身而退，如果谁有自己的想法，想要自己表现，那就别怪我无情。”胡汉一脸沉稳道。

    听着远处一群武者在路边谈论任务。

    陈守义心中莫名的有些怀念，感觉自己都已经老了，他骑着自行车从边上经过。

    胡汉瞥了眼，忽然怔住了，浑身僵硬的一动不动。

    “胡前辈，您怎么了？”旁边一名年轻的女大武者问道。

    “啊，啊！”胡汉回过神来，神色激动道：“你们看到了吗？你们看到了吗？”

    所有人面面相觑，看着原本一脸沉稳的胡前辈，此时却仿佛发现了什么不得了的事情，一脸激动的不能自己，可是根本没发生什么啊。

    “胡前辈，您看到什么？”一个大武者小心翼翼的做捧哏道。

    “你们都没看到？刚刚过去的那辆自行车……呃，是上面那个人，是陈总顾啊！！！”胡汉犹如化身迷弟，一脸激动道：“我曾远远见过他一面，绝不会认错的。”

    “啊！”

    “啊！”

    众人纷纷惊呼。

    ……

    即便是现在，真正安全地带也就只有市区。

    在郊外，特别是人极罕见的山区。

    各种入侵物种，时有发现，甚至到处都是，在没有天敌的情况下，这些生物迅速的繁衍生息，不仅严重的破坏了生态平衡，对普通人而言，也相当危险。

    而至于大海，那更是重灾区中的重灾区。

    甚至可以说，大海基本已经没什么本土物种了。

    ……

    自上次从禁地逃回来后，他又悄然进入异世界。

    他敏锐的感觉到，异世界的气息又发生了细微的变化，变得更加危险，让人隐隐悚然。

    他也没在意，安置好两个小不点，脱掉衣服，飞到远处的山头，继续修炼。

    然而才练习没多久，他就被好几个恶意的目光盯上了。

    “看来随着祖神一次次的挣扎暴动。

    塔姆的意志，对他的恶意已变得越发明显了！”他心中闪过一丝阴霾。

    他被无辜牵连了。

    “呵呵呵”他发出低笑声：“强大神力也就算了，几个菜鸡也敢过来找死。”他猛地闪过一丝暴戾。

    前些天的事情本就心中烦躁，此刻此刻，这几个蛮神的恶意，无异于在他火上浇油。

    “想死，那就成全你们。”

    他瞬间化为一尊百米高的巨人。

    随即他双脚微微弯曲。

    脚下的冰川骤然炸裂开一片蛛网般的裂缝。

    下一刻。

    “轰”的一声，一道刺眼的白光闪过。

    近五万吨重庞大身躯，以数十马赫的速度直冲云霄，脚下的一座大山，都承受不住如此可怕的物理冲击力，如豆腐般直接炸的四分五裂。

    只是呼吸间。

    他便已洞穿云层跃到上万米高空。

    那个兽形的蛮神，还一脸懵逼，等反应过来已经来不及了，一个冒着刺眼白光，犹如祂身躯大小的巨拳，占据了他整个瞳孔。

    分子、原子、电子，四周所有的粒子。在陈守义超限的巨拳下，激烈的碰撞，迸发出刺眼的能量，天地都仿佛升起一个太阳，犹如一颗小型核爆。

    蛮神只是一个闪念。

    高温，能量，光辐射，以及更怕可怕的动能，就重重的击中祂的身躯上。

    “不！”危急关头，祂只来及发出一声恐惧的怒吼。

    下一刻，就在这恍若灭世般的打击下，爆开一团血雨。

    “咦，竟然是真身？”

    陈守义轻咦了一声，原以为这只是一个化身。

    在塔姆世界，蛮神的真身很少出来行动，平时能见到的基本都是化身，没想到这位却是真身降临。

    真是好大的胆子。

    “不能浪费了！”

    他念头一动。

    四散的血雨，就被天地间，一股无形的力量牵引，迅速汇聚，转而凝聚成一团球形血肉，被他扔入空间。

    继而，他脚一踏空气，冲向另一个见到这一幕早已吓得心神崩溃拼命逃离的蛮神。

    陈守义在空中奔跑速度并不快，但也要跟谁比。

    和那些强大神力的蛮神，他自然比不过。

    但和这位，最多也就弱等神力的蛮神，他的速度比之快了近乎一倍。

    数十秒后。

    他就已大步追及。

    一只宽达七点五米的泼天大手，破开空气，一把捏住已凝固在空气中可怜蛮神，轻松的犹如抓住一只小奶猫：

    “是谁给你的胆子找我麻烦，也许，你能告诉我这是怎么回事？”陈守义一双巨眼，冷冷的盯着它。

    他发现这个竟然也是真身，这太奇怪了。

    蛮神被吓得浑身都如筛子，脸上带着无尽的绝望。

    “邪物，你……你不能杀我？”