    顾初暖哪里会听他的话，她就这么大摇大摆的离开了。

    三当家脸上挂不住。

    自己好歹是沐府的三爷，她一个晚辈，又是一个废柴居然敢对他如此无语。

    三当家当即扬起一掌，对着顾初暖狠狠拍了过去。

    他是一阶。

    而顾初暖不过只是武脉一层，若是她硬接，只怕小命都难保。

    若是她不接，必定重要。

    三当家这一招着实是狠。

    沐家主跟沐新喝制，已然晚了一步，三当家那一掌早已气势汹汹而去。

    跌破众人眼镜的是，顾初暖不仅不躲，反而反手一掌印了过去。

    "轰……"

    两掌对碰。

    顾初暖被震得后退几步才缓缓停了下来。

    她没死，只是受了些许轻伤而已，而且她的那一掌气势完全不输于三当家。

    反观三当家，他脸色苍白，怔怔看着自己的手掌，那里倒插着一根银针。

    虽然没有毒，却扎得他疼痛难忍。

    所有人都怔住了。

    他们怔住的不是顾初暖掌中蕴含银针，而是武脉一阶的顾初暖居然……居然变成了武脉五阶。

    短短两天的时间，她怎么可能从一层升到五层？

    就算是天才也不可能升得那么快呀。

    太一灵液……

    对了，太一灵液肯定是被她给私吞了。

    除了这个，他们想不到顾初暖还有什么办法可以在那么短的时间内迅速提升功力。

    沐新嘴角露出一抹笑容。

    阿暖没骗他，他确实服了一瓶太一灵液。

    "武脉五层，你……你居然暴涨到五层了……"三当家惊道。

    如果她是五层，那她就不是废柴了，不仅不是，在他们沐家也算是高手了。

    顾初暖摆了摆手，继续大摇大摆走出沐府，"你出手偷袭我，我还你一针，很公平。"

    "混账，家主，你看看沐暖，她以为自己实力提升到五层，就可以目中无人了吗？"

    沐家主不客气的道，"她确实嚣张了一些，不过如果你的实力能够提到二阶，你也同样可以目中无人。"

    "家主……"

    "行了，什么都别说了。沐家势弱，我们更应该团结起来，才不至于被外人欺负。沐新，你找到沐暖，问一下她需要我们帮什么，那位夜公子需要找的我们沐府务必要找到。"

    "是。"

    沐府外。

    顾初暖离开不久后，果然遭遇到了袭杀。

    袭杀她的人戴着面纱，看不出模样，不过他们下手招招狠辣，完全不留情，顾初暖不消多想也知道是百里振派来的人想解决了她。

    面具男的人并没有来救她，也在她的意料之中。

    毕竟如果连这点事情都解决不了，还谈什么帮他集齐魂魄。

    顾初暖费了很大的功夫才将那些杀手甩掉。

    也还好她现在是五阶，身上还有暗器，否则这场刺杀，她还不知道自己的小命能不能保得住。

    实力低微的情况下，这次躲过了，下一次不知道还能不能躲过。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    顾初暖索性乔装易容成百里世家的仆人，混在仆人中，尾随百里振的人回了百里世家。

