    望着虎蚌庞大的身体彻底倒下，意味着海灵派这次的反击行动第一步，已经成功完成了。

    区区一头阳神级别的虎蚌被杀，对镇海殿打击有限。

    可这证明了一件事情，海灵派不再是默默退让，而是会进行反击，对镇海殿展开杀戮。

    阳神级别的虎蚌，其肉身有着巨大的价值。

    孟章和海阳真君客气推让了一番，最后还是勉为其难将其收下。

    孟章在将虎蚌庞大的身体收入芥子空间的时候，就连其流淌出来的鲜血都没有浪费，同样收了起来。

    这些血肉对孟章作用不大，对普通修真者，却很有帮助。

    家大业大的孟章，很多时候都会想到门中修士。

    尤其是太乙门现在正在全力建造福地，各方面的开销巨大。

    虎蚌这处临时藏身的洞穴之中，并没有任何战利品。

    检查完成的孟章和海阳真君正准备离开这里，突然感到了两道强大的气息正在快速接近这里。

    孟章和海阳真君对视一眼，就停下脚步，迎着这两道气息遁行过去。

    这两道气息虽然很强，却还在能够应付的范围之内。

    不过片刻功夫，双方就打了一个照面。

    海阳真君身为海灵派掌门，是南海这个地方不折不扣的地头蛇。

    掌握了门中各种情报的他，对于东海南海乃至附近大陆的各路修士，都非常熟悉。

    “钟山真君，蹈海一剑，原来你们两个都是镇海殿的走狗。”

    海阳真君神色阴沉的望着对方，恶狠狠的说道。

    钟山真君是中土大陆南方边缘的著名修士。

    他出身南海沿岸，是钟山派的太上长老。

    钟山派濒临南海，位置相当不错。

    多年以来，钟山派利用自家的位置优势，充当起了南海和大陆之间的桥梁。

    钟山派经常组织大规模的商船队伍，前往南海经商。

    在海灵派统治南海之后，钟山派积极向海灵派靠拢，成为了海灵派的一个重要贸易伙伴。

    钟山真君作为钟山派的太上长老，也多次护送商队来往南海。

    至于蹈海一剑，则是南海著名的散修。

    此人一向独来独往，不肯加入任何修真势力。

    他一身阳神期的修为，在南海横行多年。

    在南海散修圈子之中，他是威名显赫的人物。

    在海灵派统一南海的过程之中，蹈海一剑也曾经接受过敌对门派的雇佣，和海灵派作对。

    在海灵派成为南海统治者之后，识时务为俊杰的蹈海一剑，及时转向，背离了原本效力的修真宗门，愿意为海灵派效力。

    海灵派虽然不怎么相信对方，可是作为胜利者，有的时候不得不表现得大度一点，不好对主动认输的失败者赶尽杀绝。

    而且蹈海一剑作为人族修真者，当年在对抗海族的时候，也确实有过辉煌的战绩，立下过无数的功劳。

    正处于上升期，刚统治南海不久的海灵派，还是比较注重名声之类的。

    海灵派高层接受了蹈海一剑的投降，却嫌他碍眼，将他分配到南海边缘，让他去追杀从南海逃离的海族族群。

    钟山老人和蹈海一剑这两个看似不相干的人物，突然一起出现在这个地方，不可能是纯属巧合。

    唯一合理的解释，就是他们是那头虎蚌的同伙，都是镇海殿暗中扶植的打手。

    他们来到这里，多半是和那头虎蚌汇合，进行某种针对海灵派的行动。

    “海阳掌门，你误会了。老夫和蹈海道友是偶然路过此地，和镇海殿全无关系。”

    钟山真君背后还有一个钟山派，家大业大，当然不愿意轻易和海灵派翻脸。

    孟章灵敏的感应能力，立即就确定了钟山真君是在撒谎。

    如果说此前孟章心里，还觉得有很小的可能，他们出现在这里真是巧合。

    可是钟山真君现在当面撒谎，那分明就是心怀鬼胎。

    自从决定开始对镇海殿展开反击之后，那些附属于镇海殿，或者是镇海殿扶植的棋子，就成为了海灵派的首要打击目标。

    消灭这些镇海殿的外围力量，既能够削弱镇海殿的实力，又不至于和镇海殿之间全面开战，从而彻底无法收拾。

    海阳真君现在的态度，是宁可错杀三千不可放过一个。

    别说有九层九的把握，可以确定眼前两个家伙是镇海殿的走狗。就算只有一半的把握，海阳真君都不会放过他们。

    海阳真君对孟章说道：“孟掌门，你是客人，你先挑选一个目标吧。”

    孟章直接将目光投注到了蹈海一剑身上。

    他以前也会过一些剑修，可从来没有和阳神期剑修动过手。

    孟章本身就是剑术高超，精于剑道之辈。他正好和对面这名剑修好好较量一番。

    海阳真君只是叫出了对面两人的名号，还没有对孟章做详细的介绍。

    可是孟章感应到了蹈海一剑身上那种犀利无比，似乎要斩破一切的强大剑意。

    以他的经验和阅历，对面这个家伙绝对是一个纯粹的剑修。

    海阳真君神念扫过，就将对面两人所有的情报，都全部传递给了孟章知晓。

    眼见海阳真君他们要动手，钟山真君还要分辨，却被蹈海一剑出声阻止了。

    “现在狡辩还有什么用，人家都已经认定了，已经不准备和我们分说了。”

    “你还是老老实实的准备动手，省的落了自家威风。”

    “谁是谁非，谁能活到最后，还是要用剑说话。”

    蹈海一剑冷冰冰的声音之中，有着一种说不出的锐气。

    “不错，我辈修士，本来就该用刀剑说话。口头狡辩，有个鸟用。”

    “你这剑修，本座看你顺眼，就好好的称量一下你的分量。”

    孟章大声说道。

    然后，孟章不再废话，直接祭起太乙分光剑，就向着蹈海一剑斩了过去。

    用剑术作为开场的手段，也算是孟章对这名剑修的一份敬意。

    在孟章动手的同时，海阳真君同样直接对钟山真君出手了。

    在海底这种地方，修炼了多年水系功法，将水行大道作为修炼大道之一的海阳真君，算是位于主场，可以充分发挥出全部实力来。

    钟山真君万分不愿意和海阳真君动手，可是对方都已经杀过来了，他也不能光挨打不还手，不得不开始反击。

