
　　“在下大理镇南王，段正淳。这位是在下的夫人刀白凤。”段正淳彬彬有礼，尽显镇南王儒雅之气质。他没想到叶龙竟然开口问他的身份，一时间楞了一下，不过很快反应了过来。

　　叶龙打量了一下段正淳，

　　这风流段正淳，一张国字脸，神态威猛，浓眉大眼，肃然有王者之相。

　　果然长得一表人才，都快比他帅了，怪不得在外边有那么多的情妇，那些女人还为了他斗了一辈子，最后的下场一个比一个凄惨。

　　不过他挺为段正淳悲哀的，自己在外边找女人，却不知道自己的正妻刀白凤，早就给他带了绿油油的帽子。

　　看向刀白凤，叶龙心中平静如水，波澜不惊，不过内心却感到惊艳，这刀白凤虽然已有小四十，不过却一点也不显老，再加上她此时一副道姑打扮，给人一种异样的独有气质。

　　姿容貌美，虽已中年，芳容未减，在月光的照耀下，看起来犹如画中的活菩萨。

　　这段正淳和段延庆真是好福气啊。

　　“原来是段王爷和贵夫人，在下逍遥龙。”叶龙点了点头。

　　段正淳和刀白凤微微皱眉，感觉叶龙有些无礼，好歹回个礼啊，不过看到他一手还控制着另外一个女人，也就不计较了。

　　“逍遥龙……”段正淳喃喃自语，双眼一亮，这个名字很不错。

　　“段王爷，这事和你没关系，有关我们的隐私，还请段王爷和贵夫人离去。”叶龙没有说话，一边的蒙面人，却开口说道。

　　语气之中，颇有威胁之意。

　　“那是自然。”段正淳想了想，然后点了点头。

　　他本来想要留下的，不过看到逍遥龙带着面具，黑衣人又蒙着面，想来是不想泄露身份，人家自然说是私事，他也不好管。

　　说完，段正淳带着刀白凤离去了。

　　刀白凤的目光一直放在叶龙的身上，女人的第六感很强，她明显感受到了叶龙看段正淳和她的目光中，有着戏谑，也不知道是不是自己多想了。

　　“叶龙，你想如何。”等到段正淳和刀白凤离去，那蒙面人确保两人听不到他和叶龙的谈话，才沉声说道。

　　“让我猜猜你是谁，慕容博？还是……李秋水？”叶龙松开了王难姑，双手报肩，一脸冷笑的望着蒙面人。

　　王难姑娇躯一颤，看着叶龙的目光，出现了震惊，甚至还有一丝恐惧。

　　而那蒙面人目光一凝，紧紧的盯着叶龙。

　　“不说？我来替你们说。”叶龙好整以暇的坐在了，院子上的石凳上。

　　“当初胡医仙死后，王姐离开蝴蝶谷，其实是想回到明教吧……后来应该是得到了某人的命令，潜伏在我身边，目的如何，那时候我并不清楚，我甚至猜不到王姐，竟然是王家人。”

　　“昆仑山，见到杨逍一面之后，我只是怀疑杨逍的身份。”

　　“而如今，龙舞刚走，你就来试探我，加上王姐与胡医仙是在这北宋江苏认识的……她又姓王，身份很好猜的嘛。”

　　“至于你，王家能有阁下这种实力的高手，不出三指之数，慕容博实力没有你这么强，所以你不是慕容博，所以你只可能是王夫人的母亲，李秋水！”

　　叶龙平静的说道，不过在说出李秋水的名字时，那蒙面人脸上也闪过一丝震惊。

　　“你说慕容博没有死？”那蒙面人问道，她既然这样问，已经否认自己是慕容博了。

　　“不但没死，还活得好好的。”叶龙撇了撇嘴。那家伙这会儿估计还在北少林呢。

　　“你也别蒙着面了，我听说你毁容了，我能帮你治好。”叶龙笑着说道。

　　“哼。”蒙面人冷哼一声，然后揭开了自己脸上蒙着的黑布。

　　看到那人露出一副精致的面容，不过那精致的面容，有些地方却不忍直视。

　　叶龙微微一笑，自己太有才了，竟然真的炸出了这人的身份。

　　其实他也不确定王难姑是不是江苏王家人，更不知道这个蒙面人是李秋水，他都是在瞎说的……这你敢信？

　　叶龙都不敢信，这个世界的剧情敢这么来，但是它偏偏就这样发展了。

　　“陆兄，快点，养颜丹给我。”叶龙内心催促道。

　　是陆兄告诉他，他有一种养颜丹可以治疗脸上的疤痕，所以他才告诉李秋水说自己能帮她治好。

　　“养颜丹是奖励，没有付出何来奖励？看你的表现了。”陆兄撇了撇嘴。

　　“……”叶龙心中想要骂娘。

　　“你能治好我脸上的伤疤？”李秋水飘身来到叶龙面前，坐在了他的对面。M.23sk.com

　　叶龙看着李秋水，微微叹息，多美的一个女人啊，怎么就被天山童姥毁容了呢？真是可惜。

　　“可以，不过我有几个问题想要请教。”叶龙点了点头。

　　“王姐，别站着了，过来坐，我们其实并不是敌人，不是吗？”叶龙嘴角上扬。

　　王难姑咬着樱唇，此时她的心中充满了复杂，这到底是怎样一个男人，年纪轻轻，实力强大不说，更是无所不知，料事如神。

　　“你有何问题，问吧。”李秋水拿出面纱，戴在脸上，刚才她只是为了让叶龙看一下，自己脸上的伤，能否治愈，如今看过了，她自然不会再将自己的面容呈现给叶龙。

　　她还是很自卑的……所以心中对巫行云那个贱人，更恨了。

　　“你潜伏西夏，是为了什么？”叶龙问道。

　　“当然是躲避仇家了。”李秋水面无表情地说道。

　　“天山童姥巫行云？这么说来，你不仅是躲避巫行云的追杀，也是想要掌控一些势力，然后与巫行云抗衡。”

　　“杨逍，范瑶人称逍遥二仙，是你的姘头吧，如今身居明教光明二使，加上王姐毒仙的身份，明教有望落入你的手中，若再加上富可敌国的江苏王家。你是想当女皇帝？”叶龙嘴角上扬，露出了邪魅的笑意。

　　“你说什么？杨逍，范瑶是我的姘头？你是想死吧？”李秋水怒气横生，直接站了起来一巴掌抽向了叶龙。

　　叶龙打了个冷颤，这李秋水怎么说翻脸就翻脸了。

　　不过他赶紧抓住了李叔叔的手腕，“我说的不是吗……”叶龙很无辜的说道。

　　“叶公子，你说错了，杨逍和范瑶，只是她的手下而已，她们并没有那种关系。”王难姑在一旁解释道。

　　“啊？你没给无崖子戴绿帽子啊……”叶龙眨眨眼，有些不信。

　　“龌龊。”李秋水冷哼一声，将自己的手拽了回来。她倒是想给无崖子戴绿帽子，但是没那机会，并且她也不敢。

　　“我没有你那么大的野心，我这辈子就只有两个愿望，一是杀死无崖子，二是杀死巫行云！杨逍和范瑶确实是我的人，但是没有你想的那种龌龊关系。我让他们在明教，只是为了夺得明教教主之位，或者伺机偷取乾坤大挪移心法。”李秋水冷声说道。在说道无崖子和巫行云的时候，脸上闪过一丝杀气。

　　“而王家，不是看在嫣儿的面子上，我管他王家作甚。”李秋水看了一眼王难姑。

　　“当初青萝嫁给王家，是被我哥和无崖子逼的。我哥也就是当时的，王家家主。”王难姑想到曾经的往事，一阵唏嘘。

　　“你是李青萝的姑姑啊！也就是王语嫣的姑婆……”叶龙惊呼道。

　　“你还认识雨嫣？”李秋水惊疑的看着叶龙。

　　“我告诉你，不要打嫣儿的主意，不然我不放过你！”李秋水厉声说道。

　　关于叶龙的一切，她早就在王难姑这里了解到了，他是一个花心的人，并且还是一个极具魅力的人，要是让他和雨嫣在一起，她不敢想象雨嫣会不会沉沦……

　　叶龙要是知道李秋水心中的想法，他估计得喊冤枉……他并不花心的啊。从来没有主动招惹女人好不好。

　　“放心，王语嫣虽然跟你长一样，但是太年轻了，我要是打她主意，倒还不如打你的主意了。你看你，要身材有身材，要魅力有魅力，要身份，又是西夏皇妃。就算我打主意，也得先找你啊。”叶龙咂咂嘴，目光火热的打量着李秋水。看起来要多猥琐，就有多猥琐。

　　“你这双眼睛不想要了。”李秋水脸色铁青，叶龙这赤裸裸的调戏，让她很生气。他竟然还想打自己的主意？是在做梦吧。尤其是那双眼睛，火辣辣的目光，在她身上肆无忌惮的游离，让她感觉到自身好像要燃烧了起来。

　　“你难不成敢打我啊？我的实力，你不清楚，王姐可是清楚的。我乃是血气旺盛，内力雄厚的超一流高手。而你呢，如今已经老了，虽然还是超一流高手，但是却有暗伤，别说是我，就是如今的乔峰，你都不是对手。”

　　“打不过我，我跑出去吆喝一声……你感觉咋样？”叶龙坏笑道。

　　“或者我跑去和巫行云合作？”叶龙嘴角一撇。

　　李秋水攥紧了拳头。

　　“难姑，给我折磨一下他，不然他以为真的没有人能治得了他了。”李秋水脸色阴沉。叶龙竟然说我老？他可以说她我实力菜，但是绝对不能说我老！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第九十章 李秋水免费阅读。https://xs.23sk.com 