    “佛祖你有所不知啊！”

    眼看弥勒佛祖以奇怪的眼神盯着自己，他是什么样的心思，玉皇大帝能够大致上的猜得出来，解释说道。

    “哪吒的火尖枪，曾经失窃过一次，后来找回来了，旁人还只当他是成功找回来了，可是，今日经过一番调查，我才知晓，原来，哪吒手中的火尖枪是玄奘给他的！另外，玄奘的手中还有根一模一样的火尖枪！”。

    “哦？”听到这个话，弥勒佛祖的脸色微微一变。

    玄奘能够拿出两根一模一样的火尖枪！？那么，那个假冒通天教主弟子的神秘人，手中的绝仙剑也和通天教主手里的一模一样吧！？

    这其中，说没有关联吗？不可能的事情吧！？

    圣人教主可是亲自找到了通天教主，看到他通天教主的手中，诛仙四剑具在的。

    “佛祖？佛祖？”

    说出了玄奘的手中有两根火尖枪的事情之后，玉皇大帝就发现弥勒佛祖一副魂不守舍的模样，忍不住开口喊了两句。

    “哦，陛下，刚刚我们说到哪里了？”听得玉皇大帝的喊叫，弥勒佛祖这才回过神来的模样，开口对玉皇大帝问道。

    “我们说道玄奘手中有两根一模一样的火尖枪了，佛祖，你不是有什么想法？”

    明显看得出刚刚的弥勒佛祖一副心思沉吟的样子，玉皇大帝不急着说话了，反倒是开口对弥勒佛祖追问道。

    “没有什么想法，只是觉得有些诧异罢了！”

    摇了摇头，虽然在对付那通天教主的弟子这个问题上，自己和玉皇大帝算是达成了合作意向，但是，弥勒佛祖却并不想让玉皇大帝知道那通天教主的弟子其实是假的。

    也不想让玉皇大帝在这个问题上多做纠缠下去，弥勒佛祖跟着转移话题的说道：“陛下，就因为玄奘的手中有两根火尖枪，所以，为了这点小事，你亲自来找我吗？”

    “当然不是！”

    听得弥勒佛祖的话，玉皇大帝微微摇头，道：“其实，不管是玄奘手中，还是哪吒手中的火尖枪，都不是原本的那一根，佛祖你可知道哪吒原本的那一根火尖枪在哪里？”

    “在哪？”弥勒佛祖发挥了捧哏的作用，顺势问道。

    “那一根火尖枪，原来就在观音的手中，当初，观音为了陷害玄奘，让哪吒和玄奘相斗，应一场劫难，所以才窃取了哪吒的火尖枪吧！”玉帝开口，把当时所发生的事情，推断了一下。

    弥勒佛祖的神色平静，静静的听着玉皇大帝嘴里的话。

    直到现在，弥勒佛祖其实都没有听出来他嘴里说了这么多话，真正让他亲自前来的重心是什么。

    不过，好在很快的，玉帝就说到了正事上了。

    “前些日子，哪吒和二郎神他们，去了魔界一趟，是因为玄奘的手中有一件异宝，唤作搜宝镜！”

    “只要对宝镜喊出自己想要知道的宝物的名字，搜宝镜就能指引出宝物的位置来！就是因为这个，二郎神他们才知道火尖枪在观音的手中的！”

    “搜宝镜！”听得这个话语，弥勒佛祖的神色一动，霍然起身，从莲台之上站了起来。

    “佛祖，你也想到了吧？”

    看弥勒佛祖这激烈的反应，玉皇大帝开口说道：“那搜宝镜若是可以从玄奘手中借来的话，我们搜寻宝莲灯的下落，定然可以找到那通天教主弟子的踪迹了！”

    “嗯，不错，的确如此！”玉皇大帝的话，让弥勒佛祖重重的点了点头说道，表示赞同。

    只是，在表示赞同的时候，弥勒佛祖的心中又是一动。

    在此之前，玄奘和二郎神他们一伙人，都去找了一次观音吗？

    玄奘也去了？

    所以，才导致了观音浑浑噩噩的模样？

    “莫非？我之前所思考的是对的？这幕后黑手，莫非是西行取经的团队吗？否则的话，这也太巧合了一些吧！？”

    一念及此，弥勒佛祖更加坚定了自己要去从西行取经的团队那里验证自己的猜想的心思了。

    “好的，玉帝，搜宝镜的情况，我们想个法子，从玄奘那里弄过来吧！”心中有着自己的算计，点了点头之后，弥勒佛祖开口对玉皇大帝说道。

    “想个法子？”弥

    勒佛祖的这个话，倒是让玉皇大帝有些诧异的看着他：“佛祖，以你的身份，只是借用一下的话，玄奘不可能吝啬的吧？”

    是啊，以弥勒佛祖的身份，只要愿意开口的话，那玄奘应该会把搜宝镜双手奉上的吧？

    为何还要想法子去谋划呢？

    “若是那通天教主的弟子和玄奘他们完全没关系的话，若是玄奘他们不是幕后黑手的话，我只要开口，玄奘自然会借给我，可是，唉……”

    玉皇大帝的话，让弥勒佛祖心中暗自的摇头，同时，心中也在暗自的腹诽。

    “阿弥陀佛，西行取经的团队，现在毕竟是无量量劫的中心，定然有不少的目光在盯着，以我的身份前去借搜宝镜用一下的话，指不定会有不少有心人看在眼中！”

    “因此，最好还是像个计策，掩人耳目为妙！”

    弥勒佛祖开口说道，想了个勉强说得过去的借口。

    “嗯，佛祖所言，倒也有几分道理！”想了想，玉皇大帝点了点头的说道。

    ……

    弥勒佛祖和玉皇大帝两位大佬，暗中又有了见不得人的勾当，在算计自己了，这件事情，江流自然是不知道的。

    一路西行而去，江流大多数时间都在副本世界中渡过。

    又经历了这么久，善尸的等级也跟着提升到了62级的地步了。

    看得出来，经过了问道书的世界之后，孙悟空虽然没过几天，性子依旧非常的活泼和跳脱。

    但是，最近这些日子，孙悟空似乎也对修炼重视了不少，闲来无事的时候，孙悟空也会盘膝而坐，打坐修炼了。

    “嗯，不错不错，最近这些日子，副本中的怪物，等级似乎都提升了一些了，是我的错觉吗？”

    又一次，从副本的世界横推了过来，江流一行人走出来了，盘算了一下经验值和银两的收益，发现比寻常的时候高了不少。

    人物版面。

    心中有了想法，江流的心中默念了一声，拉开了孙悟空的人物版面看了下，自然，孙悟空的人物版面浮现在江流的面前。

    ID：孙悟空（金色）。

    性别：公。

    等级：84。

    职业：妖

    装备：如意金箍棒（史诗级）：需要等级75，攻击力+10500000，灵魂绑定：孙悟空；特效1：破甲一击，使下一次攻击无视对方50%防御，冷却时间3600秒；特效2（双生精油）：可选择将自身所有的攻击力转化为防御力，或者将自身所有的防御力转化为攻击力，冷却时间3600秒！

    攻杀戒指（完美级）：需要等级80，攻击力+120万，持久560/600。

    鬼影靴（史诗级）：需要等级80:，防御+420万，附带特效：闪现，方圆千米范围内，任意闪现位置，冷却时间3600秒，持久1620/1620。

    冰铁神甲（史诗级）：需要等级81，防御+1200万，特效：令对手的攻击速度-5%，持久768/12000。

    “耶？”看着孙悟空的等级资料，江流诧异的挑了挑眉。

    名字，金色版面，还有装备这些都没错。

    可是，等级这一栏，居然达到了84级了！？

    等级越高，升级越难，这点江流是知道的，从自身就能看得出来了。

    自从孙悟空突破到了大罗金仙的地步之后，等级可以说一直都卡在81级的地步，算是堪堪步入了大罗金仙的程度。

    可是呢？居然不知不觉的，孙悟空的等级就达到了84级？

    瞬间连升3级！？他这是怎么做到的？又是什么时候做到的？

    难怪自己能够感觉到，下副本的时候，收益都有了小幅度的提升了。

    原来是孙悟空的修为更高了，所以，副本的难度也跟着提升了一些吗？

    “师父，你为什么这么看着俺老孙？”被江流的眼神认真的盯着，孙悟空有些怪异，摸了摸自己，也低头的打量了一番自己。

    自己并没有什么不一样的啊？

    “悟空啊，你的修为提升了不少啊！”江流看着孙悟空，说道。

    “师父，你眼力不错啊，居然能看得出俺老孙的修为提升了不少！”江流的话，倒是让孙悟空都楞了一下。

    一般，修为高的人看修为低的人会比较准，反之的话就很难了。

    不过，一路走过，师父的惊奇手段多了去，也不差这一件。

    孙悟空想到这里，也就不再奇怪了。

    “你这修为，是从什么时候提升起来的？”旋即，江流又是好奇的对孙悟空问道。

    “这是当初在问道书的世界提升起来的！”孙悟空自然不会藏着掖着，回答说道。

    “在问道书的世界提升的？”闻言，江流有些奇怪。

    问道书只是能帮助别人认清楚自己的心，却也没说能够提升修为啊。

    “或许是因为紫霞的死刺激，让我修为提升了，亦或者是因为认清楚了自己的心，所以修为提神，又或者，两者皆有吧，总之，修为提升了是好事啊……”

    孙悟空说道。