    密室之中，又过去了一天的时间，杨泽吐出了一口白气，他又成功转化了一部分真元，将本来的气态真元转化成了液态真元，眼下丹田的中央位置，已经有不少液态真元出现了。

    经过这些日子的修炼，杨泽发现了一旦转化成液态真元，那么他要是在动手的时候使用的是液态真元，那么之后补充上来的也会是液态真元。要是使用的气态真元，那么补充回来的也依旧会是气态真元。

    关于这一点，他在诸葛长云的修炼心得中是找得到记载的，但除此之外，他还发现了一个不一样的地方，乃是修炼心得中没有记载的。

    那便是他发现自己的真元转化完成之后，还可以通过吐纳天地灵气，继续修炼出真元补充满自己的丹田。

    这是其他人所做不到的，按照诸葛长云的修炼心得中所记载的，每一个四品大圆满武者在突破巅峰境界的时候，体内拥有的气态真元是多少，那么最后就只能够转化多少气态真元，直到全部转化成液态真元之后，便算是走到四品的尽头了。

    但杨泽不是，他在每转化一部分之后，又可以补充新的真元进来，这就使得他可以转化的真元要远超其他人，虽然也是有尽头，但绝不是其他人所能够相提并论的。

    想到这一点，杨泽又开始兴奋了起来，无上根基的古籍中只记载着在丹田的改变中，将会发生和常人不一样的蜕变，却是没有提到这一点，这可真的算是意外之喜了。

    若是这样的话，杨泽已经感觉到了，只有自己才能够修炼到四品的极限，这可是别人走不到的尽头。

    “必须要尽快突破！”

    杨泽默念了一句，立马开始继续调息了起来，混元缥缈一气功的转化速度很快，杨泽也发现了这个特点，他每天都可以转化一次，按照这个进度，他肯定是用不了多少时间就可以突破到四品极限的。

    ……

    转眼间，杨泽整整在洞府中一个月的时间没有走出来，而外界，这个时候已经出现了不少的乱象。

    拜师典礼结束之后，八大镇州势力的老祖离开缥缈武院，回到各州，与此同时，缥缈武院重开山门，大量的缥缈武院弟子走出，整顿青州风气。

    青州很快就乱成一锅粥了，不少人都在等待着天武王朝出手对付缥缈武院，但他们一直都没有等到朝廷出手，反而是等到了杨泽的通缉令被撤销掉了。

    再结合一些不知道是从哪里传出来的小道消息，江湖上多出了一个留言，杨泽回到缥缈武院，武皇降临缥缈武院，经过一番谈判，最终武皇废了杨泽，缥缈武院也解除了禁令，要重新镇压青州。

    对于这个谣言，缥缈武院并未做出任何的声明，反倒是朝廷一方一直在禁止传播这个消息，到了最后，敢于谈及武皇的人，都要被抓去治罪。

    自此，这场舆论风波才安静了不少。

    不过舆论风波之后，更大的一场风波已经掀了起来。

    随着缥缈武院的山门重开，缥缈武院再一次展现出了青州镇州武院的强大势力，武院中的强者走出横扫八方，各地的支持着蜂拥而出，本来动荡不安的青州江湖，直接就安稳了不少。

    对于这件事情，州牧府也没有做出任何的反应，始终保持着沉默。

    不少有心人盯着州牧府，想要看出一些端倪，但都无功而返，起初想要引起青州江湖动荡，从而一举摧毁青州江湖势力的就是州牧府，结果现在州牧府又没有了动静，看起来好像是妥协了。

    短短一个月的时间，青州十二府，就有一半恢复了往前的平静，江湖斗争减少了许多，缥缈武院直接将一些江湖上的歹人铲除掉，维护了一府安宁，这样一来，官府也没有理由对江湖发动进攻了。

    青州中闹出这么大事情的时候，缥缈武院内部，却是一片祥和。

    因为重开山门的原因，武院发布了不少任务，许多武者都在这个时候走出武院，去江湖上游走，导致武院内部留下的弟子少了不少，也是安静冷清了不少。

    缥缈峰中，杨泽的洞府大门打开，他从洞府中走了出来，吸了一口外面的新鲜空气，伸展筋骨，发出了噼里啪啦的声响。

    尽管一个月的时间都待在洞府里面，但他现在出现在外面，形象上却是没有一点邋遢，整个人都是梳洗的极为干净，虽然不是很帅气，但也没有给人厌恶的感觉。

    出现这种情况，不是说杨泽这一次的闭关没有任何的作用，恰恰相反，这一个月的时间他可是有了极大的进展。

    此刻在他的丹田中，已经没有任何气态真元存在，只有液态真元存在，并且将整个丹田都给填满了。

    这种情况若是被其他人知道的话，其他人都会被惊死，只有踏入了五品境界的武者才有资格真正将自身的真元改变，四品巅峰的武者，还是差了一些，只能够掌握现有的真元，而无法开拓出更多的真元。

    这番猛烈的提升也是直接让杨泽有了极大的变化，体内大量的杂质被排了出来，整个人都布满了恶臭味，但同样的，他很清晰的感觉到了自己的力量有了极大的提升。

    至于提升到了什么程度，他还不知道，或许只有找对手实验一下了。

    他这次走出来，可是将身上的恶臭味全都给清洗掉了，包括脸上的胡渣也都清理了一遍，他也没有想到，自己原来不知不觉中长了胡渣。

    来到这个世界，一直都是在各种修炼中度过，很少有休闲的时间，年纪也是在不断地增加，很快的，就又要到前世的年纪了。

    心中有些复杂，杨泽马上就将这份复杂的情绪给压了下来，眼下没有什么比起变强还要重要的了，其他的情绪，现在都不应该有，他可没有忘记季世天强大的实力。

    现在有诸葛长云庇护自己，自己还没出事，要是没有了诸葛长云，那又要如何是好，还有禹皇口中的大劫，没有足够的实力，又要如何应对。

    曾经得到过九州鼎，并且进入过九州岛的人都陨落了，杨泽扪心自问现在的自己远不如那些前辈，还要多多努力才是。

    心中想着，就要离开的时候，武天洪却是在这个时候突然出现，直接拦住了杨泽。

    “小师弟，我可算是等到你出关了，等等，你这是已经将真元完全转化完成了？”武天洪面带笑容地出现在杨泽的面前，话说着，脸色却是又突然一变。

    “哈哈哈，还是被师兄给看出来了，我已经完成了转化这一步，不过还没有突破到五品，所以算不上什么。”

    杨泽这一副态度被武天洪看在了眼里，却是让武天洪很是无奈，“你这小子，天赋真的是惊人，当年我可是花了三个月的时间才完成了转化，你结果一个月就完成了，真不知道是什么样的身体才禁得住你这样折腾。

    修炼的越快越好，眼下大势随时有可能变化，没有足够的实力根本就无法在这个世道存活下去，只有自己强大，那才是真正的硬道理。”

    武天洪比起杨泽要早入门许多，杨泽知道的事情，武天洪肯定也是知道了，所以当看到杨泽成长的这么快，他也是很开心。

    “说了这么久，差点忘了跟你说正事，今日正好碰到你出关，那两个小子可是要倒霉了。”

    看到了武天洪一脸的坏笑，杨泽却是有些不解这到底是发生了什么事情，不过虽然不知道是发生了什么事情，但他却是看出来了，往日里武天洪看起来都是一副很正经的模样，现在看起来，这心里面，也是坏得很。

    “大师兄，这是出什么事情了，你倒是赶紧说啊。”杨泽催促了一句。

    “没有什么大事，这件事情对于一个月前的你都不能造成什么麻烦，现在你突破了，那就更没问题了。

    事情是这样的，武灵岛那边传来了消息，内院三杰中的另外两个在三天前已经回来了，在得知胡越被你轻松击败的事情后，他们立马就对你发出了挑战，现在这件事情在武院中可是闹得沸沸扬扬。”

    “竟然有这种事情。”杨泽沉声说了一句，没有想到自己正好缺对手，这就有对手送上门来了。

    “你可要给我留手一点，他们两个都是武院精心培养的弟子，未来很有可能成为神宫境强者，这一次更是为武院立下了功劳，你要是把他们给打成重伤了，我可饶不了你。”

    武天洪警告着杨泽，他深知杨泽的实力有多么强大，那些内院弟子在杨泽面前，根本就不是对手。

    “大师兄，你就放心吧，我知道分寸，你就不用担心了，我想问下，是就只有他们两个，还是还有其他人也想要挑战我？”

    “你倒是挺会猜，除了他们两个之外，胡越最近掌法有所进步，也再次对你发出了挑战。”

    得知此事杨泽更加开心了，拍着胸脯保证自己会把握分寸，然后径直溜走，立即赶往内院。

