    下一刻，那血肉被斩下的地方，竟是有一条条晶莹丝线涌出，在虚空中蜿蜒前行，最终扎入那一团血肉之中，将之拖回了原处，一条条丝线在缝合，竟是在缓缓恢复！

    这一幕让人发寒，所有人心头都一颤，这个地方太邪异了，血肉也好、湖泊也好，竟好像是有灵一般，懂得反击，还会自动修复。

    看着脚下踩着，四周生出的血肉，姜玄不由庆幸，还好他没有第一个出手，不然就得由他来承受那种反噬了，就算能活下来，也得暴露底牌。

    其他人同样如此，打了个寒颤，那可是一个最顶级的初代，是仙古中最强妖孽之一，但却连反抗的能力都没有，直接被吞没，死无全尸。

    没有人觉得他能活下来，浪潮打去的那一刻，他们都能感受到那种威势，宛若一颗颗星辰汇聚成浪潮，谁来都承受不住。

    “诸位各自小心了。”钧道叹了一声，没有多言，探索古地，死去太正常了。

    其他人点了点头，这算是一个警醒，告诉他们，即便是最强的一列天骄，在这里也算不得什么，依旧有随时能夺走他们的大恐怖。

    在接下来，他们每一个都很小心，但即便如此，依旧发生了意外。

    其中一位想取一滴湖水，仅仅一滴而已，但还是让这片古地异变，脚下的血肉竟似化作血矛，直接将他洞穿，整个人被溶解，化入血肉中，成了其中的一部分。

    比之前更邪异，看着这偌大的古地，他们甚至怀疑这些全部都是真正生灵的血肉，在漫长岁月之下，由数之不尽的生灵血肉融合而成！

    一想到这里，姜玄都怀疑这里是另一个凶巢，若非钧道等人确信骨书中那个古代怪胎已经死了，他都怀疑是某个古代妖孽抛出来的诱饵了。

    “奇怪，若这里是九幽獓的心脏，那为何没有前路？”按理来说，这里仅仅是“心脏”位置，理应还有通往“头颅”的道路。

    但姜玄以神识探查，却没有发现任何通道被血肉掩盖。

    “难道也要用那一枚眼球才能看到？”

    他看向另一侧，钧道显然也意识到了这一点，祭出那一枚眼球在探查，但同样没有收获。

    “别告诉我在这湖泊之下……”

    姜玄神色古怪，所有地方都看了一遍，但都没有发现，那唯一的可能，自然就是这湖泊之下了，尤其是那些连接心脏的血管扎入湖中，这一猜测还真有可能。

    其他人自然也想到了这个可能，同样有人动手，但并不是本尊，而是灵身，有前车之鉴在那里摆着，他们已经不敢随便用本尊去试探了。

    “能下潜，但要以秘宝护身，而且，以我的速度，一件神火级的秘宝，最多只能下潜三丈左右。”战煜脸色有点难看，在这儿宝物没得到，还得搭进去宝物。

    在这湖泊之中，的确可以下潜，但前提是肉身不触碰到湖水，必须以秘宝护身，隔开湖水。

    但关键就在此，即便是秘宝，也会不断被这湖水吞噬神性，一件神火级别的秘宝，即便是战煜这种顶尖妖孽，也只足够支撑下潜三丈距离，随后就会神性尽失，直接成为废品。

    除了堕神子、钧道，还有隐藏了实力的姜玄以外，崆梧、战煜他们实力相差无几，三丈距离就得废掉一件神火级别的的秘宝，哪怕他们个个来历不凡，也绝对耗不起。

    毕竟，这里是仙古，天神级的秘宝无法带进来，除非是在仙古中得到的，不然的话，即便他们身份不凡，最强的秘宝也只能是真一层次。

    关键这湖泊还不知道究竟有多深，万一有个几百丈深，谁来都撑不住。

    所以，看着眼前这一座金色的湖泊，个个脸色都有些难看，早先看是一座宝库，但现在才知道，这完全就是一头吞金兽！

    “诸位，量力而行。”

    堕神子飞到湖中心那颗心脏的位置，看着扎入湖泊中的一条条血管，再看着眼前这神圣璀璨的湖泊，神色也有些难看。

    但都走到了这里了，要是一无所获就回头，他怎么都不可能甘心，定要尽自己所能探个究竟。

    “我与你同行。”

    钧道道人同样到了湖泊中心，要和堕神子同行，进入这金色湖泊中，一探究竟。

    除了他之外，另一位古代妖孽浮居也决定与他们同行，但其他人都没有动。

    这三人都是最顶尖的妖孽，其中两个还是古代妖孽，积累多世，底蕴深厚，至于堕神子，更是强大，早先就斩掉了一尊古代的王，得到了不少好东西，底蕴不下于另外两人。

    但其他人却不同了，哪有那等底蕴，自知绝对没有希望下潜到底部，所以也不去凑这热闹。

    “既然如此，我等三人下去一探，诸位在此等候。”钧道开口，并没有怀疑什么，在他看来这很正常，毕竟不是谁都像他们一样。

    说罢，就与浮居、堕神子两人一齐取出秘宝，自那心脏处开始下潜，这里血管诸多，心脏也位于这一位置，如果下面真有其他的路，出现在这个范围的概率也更大些。

    三人进入湖泊中，湖面上顿时陷入平静。

    “叶兄？你做什么？难道也要进入湖泊中？”

    但突然间，姜玄却动了，头顶悬着一座宝炉，直接扎入那湖泊中，根本不曾理会战煜。

    ……

    湖泊之下，阴阳宝炉沉浮，垂落阴阳二气，隐有仙光弥漫，竟是能完全隔绝那金色的湖水，自身也不曾遭受任何侵蚀。

    “果然，不愧是被仙道强者祭炼过的宝炉。”

    姜玄心想，这尊阴阳宝炉可是被蛄辕祭炼过的，哪怕在蛄辕死时，还未完全蜕变为仙器，但也沾染了仙的气息。

    这金色的湖水虽然邪异，能吞噬宝物的神性，但在姜玄看来，也绝无可能吞噬这阴阳宝炉的神性，刚才这一试，果然如他所想。

    “这么好的机会，可不能放过了。”

    有宝炉护身，姜玄心中也有了底，他可没忘记自己加入堕神子队伍的目的，如今这个机会如此难得，而且他现在完全处于不败之地，要是不搞点事，真对不起他卧底的身份。

