    看到朋友圈一下得了这么多赞，宁导开心了。

    开心之余，心也跟着膨胀了起来，忍不住念叨着：“我可不可以发微博？”

    宁有光：“……”

    正在充当司机的助理反应迅速的掐灭了宁导颇不理智的行为：“老板，如果您希望宁小姐今后的校园生活特别热闹，您请随意。”

    “特别”二字贴心的助理特意加重了语气。

    宁导的俊脸立马黑了，愤恨的关闭了手机，丢在了旁边的座位上。

    ……

    豪华商务车的到场引起了国科大校门口不少人的关注。

    国科大校门前今天非常的热闹，随处可见迎新团体以及前来报道的新生。

    宁有光打开车门下车的时候，周围的视线“刷”的一下，如同向阳花般向她齐齐转来。

    四下还传来许多人看似隐蔽，实则并不小声的议论声：

    “哇喔，来了个大美女！”

    “皮肤好白啊，这么水灵，肯定是新生。”

    “不知道是哪个学院的。”

    “她坐的那个是劳斯莱斯？”

    “肯定是了，你看车标，我靠，好有钱。”

    还有刚下车的青年，一身奢侈品潮服，身高，腿长，浑身都在发光，那气质一看就不是普通人。

    “看，那个男的，一身顶的了一套房。”

    “我去，我们学校新生竟然来了这样的白富美？”

    宁有光有点受不了这种过度的关注，索性把刚下车的宁弋推回车里，“爸，你和金助理一起回去吧，我自己去办手续。”

    宁弋懵逼道：“爸爸还没逛逛你的校园呢，还有你的行李，你一个人怎么提的动？”

    宁有光都不等助理帮忙，就小跑着去了后备箱，自己把所有的行李全部从后背箱里拿出来，“看，我可以拿的了。”

    说完，有快速跑来，砰的下关上了车门，把宁弋跃跃欲试即将下车的脚给关在了里头。

    宁弋看着女儿近似落荒而逃的身影，郁闷的不行。

    他转头，脸色沉沉的看着前面的助理：“下次，咱们换辆大众。”

    助理小金：“……”

    老板，是您个人魅力过于闪瞎众人的眼，才遭小姐嫌弃的。

    和车有毛关系？

    ……

    宁有光走进校园，拿着录取通知书去找人文社科学院的迎新团办手续。

    国科大校园里的一切对她来说都很新鲜，人文学院教学楼上挂了新学期的横幅——热烈欢迎新同学！

    门前还有硕大的电子屏，上面滚动学校发生的大事亦或者通知，挂在最醒目的地方，以便同学们老远就能看到。

    找到人文学院的迎新团时，招新的学长们见到她就眼前一亮，纷纷诧异这位新学妹的美貌。

    在学校这么久，他们还未曾见过这么漂亮的女生。

    等听到她报出名字，得知她是Z省今年的文科状元，随后就对其展露出了极大的热情，甚至还专门派了两个学长领她去办手续。

    国科大不缺学霸，但颜值这么高的学霸是稀缺资源。

    两位学长一路上眼神晶亮，等宁有光登记完领好东西，他们更是先她一步，把她的东西抱在了手上，直到将她带到宿舍楼下，才依依不舍的告辞离开。

    ……

    宁有光安静地站在宿舍楼下，直到这时才真正有一种自己来了国科大的感觉。

    进入国科大入读，一直是她重生后人生规划里非常重要的一环，所以从很久以前，她就经常想象着自己的这一天。

    “同学，你好？”

    耳边忽然传来一声问好，她转头，就见一个不知从哪里冒出来的女孩，笑眯眯地给她递来一张宣传页：“你是新生吗？”

    宁有光点头。

    “哇，我猜你肯定是新生，这么漂亮的校友我以前都没见过。”

    女孩就很自来熟地开始跟她聊了起来：“我是人文学院大三的学姐，大一的时候就参加了我们学校的舞蹈社团，看学妹你身材这么好，以前学过舞蹈吧，要不要……”

    ……

    与此同时，人文学院的新生宿舍里，有新来的学生从隔壁寝室过来串门，跟宿舍正在整理床铺的女生聊：

    “咱们院今年新生里好像来了个超级白富美，长得特别漂亮，家里还有钱，坐劳斯莱斯车来的，我看啊，这位即将成为我们学校的风云人物，就咱们学校这些一心专注学术的木疙瘩学长们，现在都在悄悄议论着呢。”

    舍友闻言颇有些羡慕：“这么厉害呀。”

    “可不是嘛。”新生继续道，“有一个穿一身奢侈品潮服的男生送他来的，气质特别出众，不知道是不是她哥，看那身段模样就很帅，和普通人完全不一样。”

    两人说话间，宿舍门口出现了一个女孩。

    “你们好。”

    哪怕女孩站在逆光中，她那精致绝伦的美貌还是让房间内的两人有一瞬的目眩。

    回过神来，来串门的女生立即笑着自我介绍道：

    “你好你好，我是李清，你是？”

    “我是宁有光，被分配到这个宿舍的。”

    “哦，你请进。”串门的女生飞快的让了个位，却没走。

    宁有光拉着行李箱进了宿舍。

    国科大的女生宿舍是两人间，上下铺。

    里面有两个女生，肯定有一个不是这个宿舍的。

    宁有光看了看女生身后戴眼镜的瘦小女生，轻笑着问：“你是我的舍友吗？”

    瘦小女生笑了笑：“是，我有点恐高，所以占了下铺。”

    “没事，我刚好习惯睡上铺。”

    这纯粹是客套，她就没睡过上下铺。

    说完了，她顺手打开手里提着的一个大袋子，从里面拿出两个礼盒来，给她们一人递一个：“这是我带来的家乡特产，见者有份，我是锦城的。”

    来串门的女生立马笑眯眯的接住：“哇，我今天好幸运啊，看到了大美女，还有礼物收，谢谢啦。”

    瘦小女生犹豫了下，也接了宁有光给她的礼盒。

    宁有光仿佛没有看到她的犹豫，面色自然的对两个女生笑道：“别客气，不是什么贵重东西，就是我家乡的酱板鸭，你们尝尝，喜不喜欢这个味道。”

    听完她的解释，瘦小女生略微放松了下来，抿唇笑着点点头：“谢谢。”

    来串门的女生则是惊呼道：“我知道我知道，锦城酱板鸭嘛，以前我去锦城玩的时候，吃过的，很好吃的。”1314

