    昏暗的世界中，四周一片荒芜。

    远处时不时传来恐怖的兽吼，一个个人形机械在漫无目的的游荡。

    伴随着剧烈的爆炸，地面上留下一片残骸。

    机械巨兽在游荡，身躯撞毁小山，脚下踩裂大地，张口咬住一个机械士兵吞下。

    强大的机械士兵手持构造武器猎杀弱小的机械士兵。

    这是一个残酷的生死猎杀场, 就跟游戏一样，强者猎杀弱者变得更强，弱者只能被淘汰。

    星球上有一座巨大的机械工厂，伴随着运转发出的轰隆声响，一个接一个机械士兵被制造出来。

    一个刚诞生的机械小兵茫然走在地上，打量着四周的环境。

    周围还有许多跟他一同诞生的众多同类。

    “杀戮、吞噬、进化，变强！”

    “活下去，成为统领星系的机械王者！”

    所有机械士兵脑海里都出现这道声音，这是伟大的至高主宰的意志。

    他们诞生的目的就是为了朝着最强的机械王者进化！

    “赋予你们召唤契约, 回应它，然后活着回来！”

    所有机械士兵涌入这宽广无边的天地，遵从主宰的意志，回应主宰的期待，向着最强进化！

    四周炮火不断，刚诞生的机械士兵实力弱小，只能在残酷的斗争中东躲XZ。

    被发现的机械小兵只能等待着死亡，然后被挖掉体内的能量结晶，给其他机械士兵补充能量或提供进化机会。

    轰！！

    一阵剧烈的爆炸在身边产生，一位机械小兵的身体被余波掀飞出去，躺在地上生死不知。

    他摇摇晃晃站起来，弹片破开身体防御卡在上面，身体变得破损，只见这时一个手持电磁炮的大一号机械士兵向着他走来，举起武器对准他。

    脚下突然出现一个魔法传送阵，好运的机械士兵躲过了这次危机，但在传送阵另一边，有未知的未来在等待着他。

    ……

    “拜托了, 请回应我的呼唤，谁来都可以！”

    黑暗中，响起一道陌生的声音。

    在我刚诞生的时刻，对情况一无所知，周围的一切都非常的陌生，还好周围有许多跟我一样的兄弟，但他们都在互相警惕，最后朝着不同方向散开。

    我想跟他们一起行动，但这是不可能的，他们都警惕着我，我很疑惑。

    大量的传承信息涌入脑海，紧接着听到一阵威严的声音。

    “活下去……变强！听从呼唤，然后回应它！”

    这是主宰的意志，一种奇怪的情绪在心中奔涌，抑制不住要流淌出来。

    机械族的缔造者，种族的唯一神，我们效忠的唯一存在, 至高无上的主宰在注视着我们。

    我想回应主宰的期待，变强！变强！变得更强！

    向着最强的机械王者大君迈进！

    过程很残酷，我亲眼看到跟我一起诞生的同类被巨大机械兽类撕碎, 体内的晶石被挖出来吞噬。

    很残忍，但是这是值得的。

    这是我们为了回应至高主宰必须做出的牺牲。

    我们机械族必须统治这片星海。

    我们所有族人只有一个目标，那就是为了成就最强的王者大君，君临星空宇宙！

    一切都是为了种族的崇高使命！

    一切都是为了至高主宰！

    为了主宰献出所有，我们无悔！

    我们有生命，有思想，会思考，心底都有一个渴望，要活下去，这是作为生物的本能。

    我们的恐惧感几乎没有，多亏于此才能坦然面对杀戮和掠夺，死亡也能平常接受。

    但我们似乎跟其他生物不一样。

    这里有零星的异类生物，它们死亡之后会流出红色的液体，身体也不像我们这么坚硬，或许对它们来说我们才是异类。

    我亲眼看到一头异类生物被转化成我们的同类，这一定是主宰的力量，赞美伟大的主宰！

    我想活下去，不仅仅是本能，我更想回应主宰的期待，成为那唯一的王者，成为主宰最强的力量，为他统御星海！

    渺小的我是那么的无力，身体立马变得破破烂烂，被一个强大同类锁定。

    我就要死了，没有恐惧，只有遗憾，无能的我无法成为主宰的力量。

    至高的主宰是那么完美，他永远不会失误，我倒在这里，只怪我太无能，辜负了主宰的期待。

    如果还有下一次，我一定会成为主宰渴求的王者。

    “拜托了，请回应我的呼唤，谁来都可以！”

    自从被万能的主宰赋予召唤契约这个能力后，就有奇怪的声音在脑海响起。

    我突然想起主宰说过的话，……回应它，然后活着回来。

    我心中的情绪在疯狂奔涌，主宰一直在注视着我们，我要听从呼喊，回应它，然后遵循主宰的意志，一定要活着回来！应该说必须活着回来，这副残破的身躯不应该倒在其他地方。

    说实话，我心中有些彷徨，不知道那边有怎样的未来在等待着我。

    但是……

    伟大的主宰在眷顾着我们，我们无畏！

    赞美伟大的主宰！

    一切都是为了主宰！

    ……

    “作为大贵族的女儿，居然连像样的召唤魔法都不能使用，这也太废物了，简直给公爵大人丢脸。”

    “好歹也召唤一个骷髅啊，骷髅不行，史莱姆也不错。”

    丽莎娜脸上被汗水浸透，无论她再怎么努力也无法召唤出一个生物。

    或许真如他们所说，她是一个废物。

    她虽然是公爵的女儿，但母亲是平民，简单来说她其实是私生子，家里的人除了母亲都厌恶她。

    如果再不行，她就会被打上废物的标签，会牵连到母亲，她不想让母亲失望。

    “拜托了，请回应我的呼唤，谁来都可以！”

    丽莎娜紧握住法杖，消耗最后的力量使用召唤魔法，心中在不断祈祷。

    “快看，魔法阵亮了，真的召唤出来了。”

    在场所有人目光注视着魔法阵，丽莎娜脸上带着紧张，眼睛不敢眨一下，生怕错过了最关键的时刻。

    魔法阵亮起一阵黑色光芒，紧接着一个残破的机械士兵出现在魔法阵上面。

    “哈哈哈！”

    周围爆发出一场哄堂大笑，“居然是科技侧的机械士兵，这也太好笑了吧，作假也不弄的真实一点，好歹用骷髅啊！”

    “而且身体还这么破烂，买的是二手货吧，身为公爵的千金居然买别人用过的二手货，真给公爵大人丢脸。”

    “哈哈哈！”

    “不是的，我没有作假，他真的是我召唤出来的。”

    丽莎在解释，但没人在听，全都当成一场笑话。

    机械士兵眼中亮起一道红光，看向众人的目光显得非常诡异。

    ……

    我遵从主宰的意志，回应呼唤后来到一个陌生的地方。

    我被一群人包围，他们在疯狂嘲笑我。

    他们竟敢嘲笑被主宰制造出来的我，我抑制不住心中的愤怒情绪！

    这些人都该死！

    ——《机械大君成长记》

