    “都成我弟弟了？”

    “阿逸，下辈子，你是不是得再降降辈分？”

    悦眉柔噗呲一笑，笑的犹如花枝乱颤。

    显然，她并没有被秋水恶心到，而且似乎更来劲了。

    “你说你管我叫嫂嫂，咱们在一起了，这得多刺激？”

    悦眉柔再次邪魅一笑。

    “我问你个事情可以吗？”

    轩逸倒是没有在意这番话。

    “你说！”

    “当年那个轩逸，是你杀的吗？”

    轩逸忽然开口问道。

    这话让悦眉柔的笑容短暂的出现了僵硬。

    但是很快，她又恢复了笑容，妩媚且诱惑人！“当然是我杀的，从后背，一剑贯穿！”

    “我现在都还记得那个一剑观察之后的手感！”

    悦眉柔说的很轻巧。

    “果然是蛇蝎女人！”

    秋水脸色一冷。

    “那你为什么要杀他？”

    轩逸再次认真的问道。

    “杀人，还有为什么吗？”

    “杀了就杀了呗！”

    “这件事情不不合理！”

    轩逸忽然开口道。

    “哦，那你说说！”

    悦眉柔轻柔开口道。

    “如果是你杀的，我爹娘，还有轩宁应该会找你报仇！”

    “你现在还活的好好的，那么说明，这件事情里面另有隐情！”

    “那是他们不敢找我麻烦，我可是冥仙的弟子！”

    “当世谁敢动我？”

    “而且阿逸，你当时死的时候可是抓着你那小母亲的手说，千万别怪我，我只是一个可怜的女人，不要为难我！”

    “你还记得吗？”

    悦眉柔的话让人觉得很是恼火，很容易发火生气。

    但是轩逸却没有生气，也没有动怒。

    “我不是他，也不是他的转世，你找错人了！”

    轩逸认真的对着悦眉柔开口道。

    “你肯定是他！”

    “你不好奇，我怎么找到你的吗？”

    “和你腰间的龙雀刀一样，气息！”

    “所以，你肯定是他！”

    悦眉柔十分的笃定！“随你好了，但是我说了，我不是那个轩逸转世的！”

    轩逸依旧十分的笃定！“我去找个东西给你看看，过一段时间后，我再来找你！”

    悦眉柔说着，身躯一下子就化作了满地七彩花瓣了。

    而悦眉柔已经消失不见了。

    但是悦眉柔说的其实也很有道理。

    那就是如果轩逸不是数百万年前那个轩逸转世的话，那么悦眉柔怎么会第一时间找到他呢？

    包括龙雀刀也是！龙雀刀，只有轩逸能够使用，这是所有人的共识！也是这个世界的铁定法则！这把刀，也不会认第二个主人！“阿逸，你为什么要执着，或者固执的说，自己不是那个轩逸？”

    秋水都有点动摇了。

    “我的确不是啊！”

    轩逸开口道。

    “而且，我为什么做别人，不做自己？”

    “我只想做自己，不想做别人。”

    轩逸开口道。

    就在这个时候，惊天一剑袭来，太快了。

    这一次，就是轩逸都没有躲过去！这一剑要不是龙雀刀在轩逸腰间，轩逸怕是直接被拦腰斩断了！而在轩逸身后，出现了一个人。

    另外一个洛尘，很是冷静，没有言语！他们尽管已经防范的小心翼翼了，但是没有想到，在这时机，在这个时候。

    而且袭杀轩逸的那个洛尘，或者暂时称为天地摩刻的洛尘，似乎一直就潜伏在一片花瓣之中！轩逸腹部鲜血横流！秋水手中光辉万千，天地瞬间旋转！已经要带着轩逸瞬间脱离这里了。

    但是也就在这个时候，另外一个方向，一个神威滔天的洛尘也出现了。

    像是天地摩刻的神道体洛尘，此刻抬手一抓，可怕的神力压塌而下，打断了秋水的术法！两个洛尘！似乎天地摩刻了两个洛尘。

    这太可怕了！轩逸瞬间暂时失去了战斗力！而洛尘也已经动了，剑光乍起，横扫虚无，山谷瞬间被剑光笼罩，细微如同尘埃，光芒所照，皆是剑气所致！但是被摩刻的洛尘同样也不凡，这一次的天地摩刻似乎很不一样。

    那个被摩刻的洛尘不再是一个战斗工具，而仿佛是有自己的意志一般。

    面对洛尘这一剑，被摩刻的洛尘手腕一翻，虚空之中浮现出一段段波纹。

    顿时，光芒在四散，四周的一切都被搅乱了！“逃！”

    洛尘大喊一声。

    因为此刻轩逸被瞬间重伤，秋水若是不带着轩逸逃走，那么很可能，轩逸今天就会被这两个看似摩刻的洛尘给击杀掉！毕竟是洛尘自己，有多危险，洛尘自己心里有数！秋水也没有多余的话，护着轩逸就要逃走。

    但是这个时候，那个像是神道的洛尘一抬手，可怕的神力如汪洋一般砸下来了。

    同时虚空之中，无数的神道力量化作了万兽！万兽崩腾而来！这让洛尘眉头一挑，心中有了思索。

    而这个时候，天地万物都化作了流光！世间的事物都在消散了一般。

    洛尘等人眼中的景色十分的稀薄！然后扭曲了一般。

    像是时间在穿梭，在跨越一般，他们只能看着，却不能有任何动作。

    因为这一切，似乎都是虚假的一般！一个个画面闪过！洛尘看到了，秋水和轩逸离开了，但是画面断了。

    等到画面再次出现的时候，轩逸已经独自一个去往了无限城。

    因为秋水被抓走了。

    而在无限城之中，轩逸遇到了一个大汉，那个大汉满脸胡渣子，看起来十分的爽朗！毕竟这是梦境！一切逐渐清晰了。

    仿佛洛尘等人消失了很多天，又忽然出现了一般。

    等洛尘等人凝为实质，他们才赶往无限城。

    “刚刚应该是差点离开梦境了！”

    太子爷严肃的开口道。

    “不错，看来梦境越来越不稳定了！”

    大师兄也开口道。

    梦境越来越不稳定，说明梦境也越快要结束了。

    只要结束的时候，轩逸还活着，那么这件事情，就不会出现差错了！而等洛尘找到轩逸的时候，轩逸也有些诧异，因为在轩逸的世界里，洛尘等人消失的可不是几天，而是好几个月。

    “拓拔大叔，这是我的一些朋友！”

    轩逸介绍道。

    那是一个爽朗的汉子，高大，身躯伟岸如山，笑起来有点憨憨的！ 

