    “魔族！快跑！”

    众人在惊叫中醒来，也没时间分辨消息的真假，慌忙地就开始跑了起来。

    这一次能从城中逃出来的人，不到金鳞城总人口的十分之一，但是汇聚到一起，仍然过万。

    上万人同时奔跑，场面还是相当壮观。

    “走！”

    林虚同样起身，跟着众人往前跑。

    他有意混迹在人群之中并不突出，龙震和龙萱此时已经把他当成了主心骨，自然是二话不说的跟随在左右。

    不光是两人，还有原本队伍的几人，和那七八个劫匪。

    哗啦哗啦！

    天空中传来翅膀震动的声音，林虚抬头看去，就见到上百头造型古怪，类似于翼龙，却有着长长尾巴的怪鸟，正朝他们飞来。

    随着这些怪鸟接近，林虚看到，它们的背上全都驮着修罗族的战士。

    “是修罗族的飞龙骑士！这下完蛋，他居然派出了这种部队！”

    有认识这些怪鸟骑士的人，露出绝望的大喊。

    嘎嘎！

    那些飞龙骑士到达众人上空后，像炮弹一样骤然落下，随后以滑行的方式从众人头顶掠而过。

    “不要——啊！”

    一个人族在惨叫声中被飞龙抓起，飞到空中被撕成两半，内脏被飞龙吃掉，残躯则被丢了下来，血水撒的到处都是。

    “真是弱小的种族！真不知道你们为什么会活在世上！哈哈哈哈！”

    飞龙上的修罗族骑士，发出大声的嘲笑。

    他们就像在玩耍，更像是在放纵自己的坐骑，肆意的进食。

    “该死！这群混蛋！”

    龙震双眼发红，大声的咒骂。

    “别说话，快走！”

    林虚赶紧把龙震按下去，让他躬着身子，不要引起天空飞龙骑士的注意。

    这个时候可管不了其它，自己先活下来再说。

    可是无论林虚在小心，他这一处过于聚集的队伍，仍然引起了注意。

    一名手持长矛的飞龙骑士，拍了拍坐下的飞龙，指向队伍中的龙萱。

    “小宝贝！上！人族少女的内脏才鲜嫩！哈哈哈哈！”

    飞龙骑士发出肆意的大笑。他们看上去毫无逻辑的猎杀，其实是为了尽可能打散整个队伍，方便后续部队过来清扫。

    他们魔族单兵作战能力远超人族，分散之后可以各个击破，如果让人聚在一起难免形成麻烦。

    当然，也顺便喂喂自己的坐骑，方便攻击下一座城池。

    这一次他们就算不灭掉古人族，也要让对方元气大伤。

    敢坏他们至尊的事，就算碎尸万段也不为过。

    呼呼！

    强大的风压席卷而至，目标正是林虚身边的龙萱。

    “该死！怎么偏偏这个时候！”

    林虚脸色骤然一变，心中不由的暗骂。

    他到是有把握击杀这名飞龙骑士，但是这样一来无异于捅了马蜂窝，会召来所有飞龙骑士的围攻。

    “散开！”

    林虚脑海中念头闪动，身形一动，把龙震推向一侧面，自己则装成笨拙的样子，抱着龙萱翻滚到一旁，刚好躲过攻击。

    哗啦！

    “啊啊！”

    边上的另外几人就倒霉了，直接被飞龙宽大的翅膀拍在地上。

    飞龙骑士手中长矛一抖，化成数道光影，又洞穿了三名人族的头颅。

    “反应还挺快！”

    见到在地上翻滚了几圈，慌张钻进人群的林虚，飞龙骑士到是诧异了一下。

    他自然不会掉价的跳下坐骑去追林虚，而他坐下的飞龙也不适合陆行，拍了拍飞龙的脑袋，一修罗一魔物再度冲天而起。

    队伍已经打散，他的目光转向其它地方。

    “没事吧？”

    林虚放开龙萱，问道。

    被林虚抱在怀里的龙萱，一阵脸红心跳，她也不知道为什么。

    被一个可以做她爷爷的人抱着，居然会有这种反应。

    “没，没事！”

    龙萱掩饰了一下脸上的尴尬，急忙回道。

    这个时候灰头土脸的龙震，也跑了过来，询问两人的情况。

    “没事，那就快走吧。”

    林虚没有犹豫，放开龙萱，继续低着头，躬着身子混在队伍里。

    “可是，龙吉他们……”

    龙震看着被飞龙拍伤，几乎无法站立的几人，脸上出现犹豫之色。

    他想要过去救助，但是也明白，自己的力量根本不够。

    所以他的意思是，希望林虚能够把几人救下来。

    可惜早已看透一切的林虚，根本没有理会那些人的意思。

    他很欣赏圣母，但他绝对不会做圣母。

    “要么跟我走，要么你去救，然后一起死。”

    林虚毫不客气的撕开他心里的侥幸，自顾自的往前走。

    “哥哥，快走！”

    不等龙震迟疑，龙萱拉着他就朝林虚追去。

    相比较龙震的心软，龙萱却十分的干脆。

    这一刻，林虚反倒有些欣赏她。

    虽然自私自利，但毫无疑问会活得更加长久。

    像龙震救助林虚，然后再被林虚反救这种事情，其实只是极小概率的事件。

    这种好运，可以碰上一次，但不可能永远碰，次次碰。

    事情做多了，大概率是早被人害。

    林虚虽然被他救过，却不希望他以同样的方式救别人。

    很矛盾，但也很现实。

    三人抛弃了那些同行者，隐蔽性更高，行动速度更快。

    在飞龙骑士，对逃难队伍不断的虐杀下，他们顺利的到达了下一个路口。

    “你们是继续去红山城，还是跟我一起？”

    “一起！”

    根本不给龙震说话的机会，龙萱直截了当的答道。

    “那好！走！”

    林虚再次对龙萱刮目相看，他点了点头，带着两人钻进了附近的丛林。

    经过刚才的一番虐杀，此时大路上已经看不到活着的难民，大部分人都躲进了附近的丛林，想借助树林阴影的掩护，躲避飞龙骑士的虐杀。

    或许是真的起到了效果，也有可能是那些飞龙已经吃饱。

    飞龙骑兵汇合成编队，放弃地面的小股难民，继续往前方赶去。只是在飞到去往七霞山脉交叉口的地方，好像是收到了什么消息，一小队飞龙骑士突然分离，朝着七霞山脉的方向飞去。

    那条路线正是林虚三人行进的方向。

    同一时间，一队从金鳞城突围出来的残兵，经过艰难跋涉，也在朝着七霞山脉的方向前进。

