    黑色的火焰熊熊燃烧，刘鑫跪在地上，发出瘆人的哀嚎。

    他的皮肤开始干枯，血肉开始萎缩，在黑色火焰的灼烧下，他慢慢的变成了一直皮包骨头，腹部凹陷进去的饿鬼。

    而从他身上蒸发的血肉, 他的力量，他的气血，他的神魂之力，全部伴随着黑烟，隐隐化作一张张面孔。

    那些因为他而死掉的人，那些到死都在信任他的信徒。

    随着刘鑫彻底化为一个皮肤漆黑, 皮包骨头的饿鬼, 那些逸散而出的黑烟，在黑火的灼烧下, 化作一只只乌鸦，在天空中盘旋。

    脚下的大地凭空隆起，化作一座孤峰。

    刘鑫的身体，被束缚在孤峰上，日日夜夜都要承受着寒风侵蚀。

    而那些盘旋在半空中的乌鸦，成群结队的飞来，啄瞎他的眼睛，吞食掉他的眼球，啄聋他的耳朵，吞食他的鼻子，再将他的舌头啄烂吞食。

    那团黑色的火焰重新飞回到余子清的指尖。

    感受着那种越来越弱，急速衰退的玄奥力量，余子清没有耽搁, 举着右手，发出了自己的诅咒。

    “这是你的报应。”

    “这也是我的诅咒。”

    “直接杀了你太便宜你了。

    刑期一元, 十二万九千六百年之后, 你若是还活着，那便以饿鬼之身, 还你自由。”

    余子清收起了黑火，指了指那些盘旋在孤峰周围，已经在孤峰之上落巢的黑色乌鸦。

    “看到了么？那些都是曾经的信徒，给予你的信任。

    你将他们彻底洗脑，让他们失去自我，纵然是死了，也依然在信任你。

    不要哀嚎了。

    他们是在帮你，每天啄瞎你的眼睛，刺聋你的耳朵，吞噬你的鼻子和舌头，便能帮你减少一天的刑期。

    身为饿鬼，我给予你吃下食物的权利。

    但是你每天也只能吃下，那些乌鸦蕴含剧毒的粪便。

    不吃，你便去感受一下那无数的平民曾经感受过的饥饿之苦吧。

    吃了，毒发之后，你也有一天的时间可以平静下来。

    一元的时间，很快就会过去的。

    托白阳圣母的福，我此刻的力量，正好能给予你一元时间的诅咒，同时，你也是第一个遭到报应的邪道。

    你应该感到荣幸。”

    余子清贴心的为刘鑫介绍了一下，省的他认为那些乌鸦是在折磨他。

    那些乌鸦可都是死了也没找回自我的虔诚信徒，是发自内心的在帮他呢。

    你瞧，那些乌鸦吃饱之后，拉的便便，都专门在固定的地方，替刘鑫存着。

    等到刘鑫饿的受不了的时候，喂给他缓解饥饿之苦。

    可惜刘鑫这个时候，可能已经听不到了。

    他在哀嚎，在绝望的哀嚎。

    余子清身上的奇异力量也在这时，彻底的消散了。

    他落在地上，仰头盖在被束缚在孤峰上的刘鑫，露出一丝笑容。

    这便是他觉醒的第一个饿鬼道神通。

    诅咒类神通：报应。

    他很满意。

    非常符合他那朴素的观念。

    这些邪道，就应该遭到报应。

    原来他一直觉得，死的彻底，才是好的。

    现在他觉得自己错了，不能太绝对。

    有时候，想死都死不了，才是报应。

    那白阳圣母是必须死的彻底，这个是没办法，余子清不可能留着他的。

    但是要说为恶，大祭司刘鑫，才是真正的罪大恶极。

    余子清见到的，所有跟白阳邪祀有关的恶事，都是以这个刘鑫为首的。

    白阳圣母其实早就知道，刘鑫只是想利用他，获得修行的加持，获得香火结晶。

    刘鑫天赋不好，根基也差，这辈子已经没机会了。

    但是他若是能修行到九阶，甚至是十阶，他便有机会再来一世，那个时候，便有机会弥补这一世的遗憾。

    他特别怕死，一有风吹草动，便第一个跑路。

    如今也算是求仁得仁，很长很长一段时间内，他都不会死了。

    他会活的远比一般的凡人长的多的多。

    余子清一挥手，将刘鑫化作饿鬼之后，从身上跌落的东西拿了出来。

    除了储物袋，还有一卷翠绿的竹简，一枚戒指。

    拿起竹简打开一看，正是白阳圣典。

    只是里面的内容，就只剩下白阳圣典了，后半部分邪异的内容全部都消失了。

    失去了那些邪异的内容，此刻的白阳圣典，的确是门好功法，浩大光明，乃是正的不能再正的法门。

    其内囊括了炼气、炼神的内容，秘法秘术，符箓丹道，都有涉及。

    说是圣典，的确不算吹。

    好好的法门，反而被邪道玷污了。

    收起了竹简，余子清捡起那枚戒指，脸上带着一丝古怪的笑意。

    七楼戒指。

    又一个七楼戒指的拥有者，栽到了自己手里。

    想起自己的判断，刘鑫应该就是三号吧。

    想起当时，余子清刚进七楼，三号还给他留言。

    大震这边的情报，都可以找他。

    那个时候，余子清是怎么都不可能想到，刘鑫就是三号。

    这个二五仔，除了七楼成员之一，白阳邪祀大祭司之外，在大震竟然还有一个身份。

    余子清反夺舍，追溯过往的时候，可是看过白阳圣母的记忆。

    这个刘鑫，跟大震的襄王，有不浅的关系。

    甚至襄王举兵造反，大震如今的内乱，都跟这个刘鑫有关系。

    为什么余子清说着家伙必须要遭到报应。

    最近几年，从荒原，到大震，再到大离。

    死掉的平民，说其中有一半都跟这个家伙有关系，都是往少的说了。

    说他是恶首，一点不冤枉。

    让他以一命相抵就算了，余子清都会念头不通达。

    站在原地，余子清收起了所有东西，然后气血力量涌动，触碰到左臂上的死窍。

    那个死禁符文没有阻拦他，他可以轻而易举的看到里面的东西。

    他准备好的虚空大遁卷轴，提前准备的玉简，准备好的甘霖，还有重要的东西。

    全部都在这个死窍的空间之中，被他的气血力量包裹着，飘在里面。

    这是余子清之前专门打磨，拓展，强化，将这个死窍化作了藏宝物的地方。

    别的人不敢说，但是被反噬过的白阳圣母，哪怕掌控了他的身体，也别想窥探到被死禁符文封禁的死窍里到底有什么。

    翻手拿出一直被白阳圣母带在身边研究的锈剑，余子清有点想笑。

    他竟然还不死心，竟然还认为这把锈剑有什么特别的。

    唯一特别的地方，就是剑身和剑鞘彻底锈死到一起了，没救了。

    正好，余子清也用习惯了，重新换个指示判定结果的工具，还真不太好找。

    正当余子清拿出了虚空大遁卷轴，准备离开的时候，他看向了南方。

    不多时，穿得厚厚的，戴着帽子围巾的恻恻，带着巫双格向着这边一路狂奔。

    “恻恻姐，我就说了，少爷肯定在前面，我都闻到味了，那种味道错不了的。”

    看着俩人的样子，恻恻的神情有些萎靡，巫双格身上还带着伤，显然这一路横穿大震南北，来到这里，吃了不少苦头。

    余子清收起了虚空大遁卷轴，放弃了直接向南横穿万里的想法。

    “少爷，你没事吧？”

    恻恻先一步靠近过来，一边靠近，一边还拿出了木碗。

    “少爷，你饿了吧，先喝点汤吧。”

    余子清笑着接过了空荡荡的木碗，他看了一眼木碗，木碗之中，立刻有一缕缕甘霖浮现出来。

    “现在确认是我了吧？”

    “少爷，这可是你之前教过我的。”恻恻也松了口气。

    空的圣器木碗，只有在余子清手里，才会慢慢的浮现出甘霖。

    若是被反噬过的白阳圣母，第一时间就会遭到反噬，他连碰都不可能碰到。

    “我失踪多久了？”

    “少爷，你已经失踪一个多月了，我都没敢声张，家里人都不知道，我也没敢随意的召唤饿鬼。”

    “一个多月了啊，这么久了么，我感觉才几天，大震还在打仗，你们一路横穿过来，很不容易了吧？”

    “我们被大震的一个顶尖强者抓到了。”恻恻的脸色有点不太好看。

    “我们进入大震境内半个月之后，遇到过几次危险，但是都被格格挡回去了，挡不回去的，格格也会带着我跑了。

    但是之后，有人注意到格格的伴生法宝，将我们抓走了。”

    “他没为难你们吧？”

    “他认出了我们的身份，但是没为难我们，只是借走了格格的伴生法宝研究了一下。

    然后今天，他不知道是怎么了，送了我们一堆东西，将我们送到了距离这里几百里的地方。

    人也客气了不少，说是之前见猎心喜，想要研究一下，并没有恶意。

    然后还送我们一块令牌，说在大震行走，会安全点。”

    说着，恻恻将一块黑色的令牌拿了出来，上面还有好似还有一丝丝闪电在流转，但是人却感受不到闪电的力量。

    “送你你就拿着吧。”

    余子清总感觉那令牌上的力量，有种熟悉感，却不知道在哪见过。

    他不认为是自己忘性大，他肯定见过。

    思来想去，能给自己这种感觉，还是大震的强者，自己却丝毫印象都没有。

    似乎就只有一个了。

    余子清听说过，当时饿鬼之王出现的时候，似乎揍了大震的一个强者，就擅长御使雷霆。

    不出意外的话，这令牌不是他的，那也是修习的同一种法门的强者。

    ps：十更！加起来三万多字了，求订阅！

