    强势逼退王宁之后，费仁没有在食馆多加逗留，而是转身朝着秀水峰的宗门大殿奔去，他的青木令牌内还有十点贡献值，可以兑换一枚劣品元石。

    虽然以一敌二击败了两名炼体境三重武者，但是费仁的实力在铁掌门并不算顶尖，莫说炼体境六重的王凌云，就连一些炼体境四重的外门弟子都能对他造成威胁。

    自从体内融入炼仙神鼎，费仁对于力量的渴望也越来越强烈，武道世界强者为尊，只有提升实力才是王道，而且铁掌门不过是区区一介三流势力，他的脚步注定不止于此。

    “费仁，老哥这回可帮不了你....王凌云那厮身为内门弟子，师傅又是长老吴泰，我们这些杂役弟子根本招惹不起....”

    望着费仁离开的身影，不远处观望的赵任叹了一口气，同样悻悻离开。

    ....

    秀水峰，宗门大殿，不一会儿，费仁便是赶到此处。

    此时殿内人流并不多，只有稀稀散散几个外门弟子进出，只见殿内一处窗口旁端坐着一名素衣老者，素衣老者眉目有神，浑身气息雄厚，似乎也是一名实力不俗的前辈。

    “前辈，我要兑换一枚劣品元石。”

    将手里的青木令牌递向对面的素衣老者，费仁缓缓道。

    “没错，刚好十点贡献值，小子，这是给你劣品元石。”伸手接过青木令牌，素衣老者运转元力探入令牌内部，随后轻轻点头，同时从袖袍中取出一枚暗放光泽的纯白矿石丢向费仁。

    纯白矿石菱角分明，好似切割过的晶体，隐隐朝外透散着光亮，可以察觉到一缕缕精纯元力蕴含其中，赫然是价值连城的元石，只不过这枚元石品质并不算太好，只是最次等的劣品元石。

    虽然是劣品元石，但若放在大楚王朝的黑市上，也足以售卖几百两白银，在武者世界元石是硬通货，不过白银黄金也同样深受底层武者和一些宗门势力的青睐。

    “多谢前辈。”

    手掌紧握这枚劣品元石，费仁咧嘴一笑，脸庞上流露出一丝欣慰之色。

    他的修为是炼体境二重，吸收了这枚劣品元石之后，很大概率能够突破炼体境三重，到时候对上王凌云也能多一分胜算。

    ....

    离开了宗门大殿，费仁也是径直返回自己的住处，因为是杂役弟子的缘故，他并没有单独房间，而是和几名杂役弟子一共合住，房间也比较杂乱。

    “你得罪了王宁，今后在铁掌门处境为艰，王凌云是个眦睚必报之辈，可不会那么容易放过你...”

    刚一回到住所，费仁还未来得及修炼，一道清冷的男子声音也是隔空传来。

    “是你？”闻声回头，费仁脸色微愣。

    只见一名背负雪白大刀，脸庞坚毅的蓝袍少年不知何时出现在大门口左侧，此刻正一脸凝重地看着自己，赫然是来自天水镇的方回。

    “方兄，你这次过来不只是单纯来提醒我的吧？”

    看到来人是方回，费仁也是咧了咧嘴，脸色恢复自然。

    “王凌云早在一年前便是炼体境六重的实力，你只是刚刚拜入铁掌门的杂役弟子，和之前被王宁欺压的灰衣少年更是素未谋面，为何要蹚这趟浑水......”

    眉头紧锁，方回没有正面回应，反而沉声道。

    “没什么，单纯看他不爽，而且有门规在，王凌云那厮也不敢正面和我动手，打不过咱还跑不过么。”耸了耸肩，费仁一脸淡定。

    虽然招惹了一名劲敌，不过费仁却是一如既往的淡定，毕竟他体内拥有炼仙神鼎这一仙道至宝，用不了多少时间便能修为实力反超王凌云，将其狠狠踩在脚底下。

    “费仁，你果然是个奇人，我方回佩服....”

    深吸了一口气，方回拱手道，似乎也被费仁的胆大心细所震撼。

    虽然自己和王凌云有一些深仇宿怨，但是碍于实力差距，方回并不敢表现得太过于明显，反倒是眼前的费仁，明知山有虎偏向虎山行，显然一点都不把王凌云这名内门弟子放在眼中。

    “方兄，你和王凌云有仇？”

    笑了笑，费仁目光视线环顾四周，发现并无他人，随即压低声线道。

    “阁下何以见得...”

    闻言，方回面不改色，袖袍下的双拳却是悄然攥紧。

    “弟子招新那天，你看向吴泰那厮的眼光中闪烁着杀意，虽然只是一闪而逝，不过却没有逃脱我的眼睛，想来你拜入铁掌门应该也是为了找王凌云寻仇吧.....”

    摇了摇头，费仁淡淡道，似乎不怕引起眼前方回的忌惮。

    “没错..”

    深吸了几口气，看到费仁察觉出自己的意图，方回倒也不再隐瞒，同时缓缓道“三年前，王凌云来到天水镇参加一个家族举行的比武大会，我弟弟也身在其中，两个人在擂台碰上。”

    “原本我弟弟已经认输，但是这个混蛋却依旧痛下杀手，将我弟弟的丹田尽数震碎，导致我弟弟最后颓废自杀，自那日起我便发誓一定要亲手杀了王凌云，替我弟弟报仇！”

    说到这里，方回眼瞳不禁泛红，牙齿紧咬，似乎内心包含着无穷杀意。

    “原来如此....”

    “方兄，既然你和王凌云那厮也有旧仇，那你便是我费仁的朋友了，相信我，这厮蹦跶不了多久，你弟弟的大仇也早晚会得报....”

    摸了摸下巴，费仁劝慰道。

    这里毕竟是杂役弟子的住处，人多耳杂，现在还不是和王凌云撕破脸皮的时候，如果这事传了出去，势必会引起对方的警觉和报复。

    “费仁兄，那便下次再谈，告辞。”

    似乎觉得费仁所言有理，方回也是深深点头，下一刻拱了拱手，同时转身离开。

    “还是得先提升实力，否则一切都是浮云...”

    方回离开之后，费仁同样返回屋内，随后取出怀里那一枚劣品元石，神情肃穆。

    “炼化！”

    手掌紧攥劣品元石，费仁暗喝一声，同时运转凝气功将劣品元石内的精纯元力缓缓吸收入体，不一会儿，一缕缕元力便是掠过费仁的奇经八脉，最后朝着丹田处汇聚。

    “咦，这是...？！”

    眉头轻挑，费仁脸色微讶。

    就在刚刚，原本汇入丹田的元力突然拐了个弯，全部涌入了炼仙神鼎，数息之后，炼仙神鼎内部又是爆发出了更为精纯庞大的元力，随后如溪流一般涌入丹田，费仁的元力修为也因此蹭蹭上涨。

    “炼体境三重！”

    轻吐一口浊气，费仁双目有神，吸收了一枚劣品元石之后，他的修为也是如愿突破，达到炼体境三重。

    “世间万物皆可吞噬炼化，就连元石都不可避免么，一枚劣品元石经过炼仙神鼎的吞噬，最后反馈出来的精纯元力堪比好几枚劣品元石的总和，这就是仙道至宝的强悍之处么....！”

    感受着体内满溢的元力，费仁没有懈怠，转而修炼起了凝气功，凝气功是一品功法，可以增强武者的实力和元气修为，虽然提升不大，但也聊胜于无。

    .....

    “凝气功，大成！”

    不一会儿，费仁便将自身修为巩固在炼体境三重，同时也将凝气功修炼至大成，实力大为精进，哪怕没有掌握武学，如今的他对上炼体境五重武者，亦有一战之力！

    功法和武学一般，每个阶段各分为入门，小成，大成和圆满，经过炼仙神鼎的洗筋伐髓，费仁的天赋悟性已是非同常人，而凝气功不过是区区一品功法，因此其很快便是掌握，修炼至大成。

    “是时候出去接个任务了，元石可是个好东西....”

    看着外界天边逐渐泛起的晚霞，费仁伸了伸懒腰，脸庞上流露出一丝疲惫，不知不觉他已经修炼了一天，好在这一天收获不小，不仅实力有所突破，功法也是大为精进。

