    　　白光是种圣洁的属性，比较克制邪恶的力量，而太阳光则不同，应该是一种偏向于温度，充满破坏和暴虐的光芒。

    　　“在这种状态下，我的实力又有了提升……”

    　　苏云嘴角抽了抽，喃喃自语道，“我好像又变强了?”

    　　“不行，要稳重，不能膨胀!”

    　　他很快又想起了创造出金轮时候的感觉，那个时候就有一种膨胀的感觉，而事实也证明了神外有神，天外有天，他的实力现在完全不够看。

    　　像是五级神就能完全吊打自己!

    　　恢复好正常的心态后，苏云一边收敛身上的金芒，一边看着金芒若有所思。

    　　“话说我现在已经具备了太阳光的特质，完全能顶替头顶上的太阳，伪装一把太阳神了吧？”

    　　苏云不由想起了权柄的问题，他想着要是他顶替了异界的太阳，自己挂在那上面，那有没有可能掌握太阳权柄?

    　　这种获取权柄的猜测，他想应该是有一些可能性的，能多掌握一种权柄的话，那也是一件好事。

    　　半晌，苏云摇了摇头。

    　　这些对他来说还是太遥远了一些，现在就连光明权柄都没有研究透彻，更遑论掌握另外一种权柄了。

    　　而且，以他现在的实力也做不到那种事，不说照耀整个世界的夸张壮举，就说那头顶的太阳还挂在那呢，暂时也没有那种本事毁灭太阳。

    　　并且真代替了太阳，那挂在上面的话还不能移动，在没有掌握分身能力之前，这完全是吃力不讨好。

    　　毕竟谁愿意吃饱了没事干，一天中一半，甚至全部的时间挂在天上浪费掉。

    　　不想这一点后，苏云又开始想起了另一个问题。

    　　“既然我连太阳光都能使用得出，那是不是其他光也能?”

    　　苏云想到那些可视光还有不可见光。

    　　他伸出了手掌，试着使用出其他颜色的光出来。

    　　刹那间，一抹赤色的光芒出现在了他的手中，接着橙色……

    　　一遍遍实验过去后，他发现还真是如此，只要是他能想象出来的光芒，他都能使用的出来。

    　　“我怎么早没有想到这点。”苏云有些无奈地叹了口气。

    　　他发现，权柄有的时候需要的脑洞，的确是非常得大，权柄强不强也完全看你自己的开发。

    　　“虽然只是改变一下颜色没有什么用，但要是用在扮演上，倒是一下子方便了很多。”

    　　苏云喃喃自语道。

    　　权柄又开发了一部分，他心情一下子变得很不错，接着转回了最开始思考的扮演问题。

    　　“阿波罗倒是一个很好的选择，属性也和我很想配，只是相比较于祂，我倒是对另一位神兴趣更大。”

    　　“属于埃及神话中地位最高的神，太阳神·拉!”

    　　可能是影视的缘故吧，对于埃及那片地方他可是好奇得很，自然对于扮演一下太阳神拉兴趣很大。

    　　而且这位神的实力，也有很大的问题。

    　　在神话传说中既强大又弱小，实力起伏不定的让人感到莫名其妙。

    　　并且埃及后来的宗教改革，这位神更是直接被禁止了信仰。

    　　“算了，到时候看情况就在这两者间选一个吧。”

    　　苏云摇了摇头，没有继续纠结这个问题，专心赶起了路。

    　　又飞了半个小时，苏云飞到了阿克苏姆市，接着找到了市中的一处景点停了下来，那个圣玛利亚教堂就隐藏在这处景点中。

    　　他找了一个隐蔽的角落降落了下来。

    　　等走出来后，苏云打量了一下四周。

    　　他有些奇怪的发现，周围的人除了黑色皮肤的本地人外，竟然还有一个个背着背包或者拿着相机，到处拍照的游客们，人来人往的热闹得很。

    　　苏云感觉有些疑惑，按照他了解的情况，这里应该没有这么热闹才对啊。

    　　怎么了可能除了本地人外，还有这么多各国的游客，甚至他还在游客中看到了华夏人。

    　　走了一会，苏云来到了一处非常大的广场中，全本印象中冷清空旷的广场，人来人往热闹得很。

    　　扫了一眼人群后，他就被远处的一些建筑物给吸引了注意力。

    　　一根根外形呈尖顶方柱状，由下而上逐渐缩小，顶端形似金字塔尖，看起来非常的高像是埃及的方尖碑。

    　　除了一些完整的外，还有一些残破的，整体看上去就像是一处废墟。

    　　苏云找到一个正牵着骆驼收费拍照，被络绎不绝的游客弄得满脸笑意合不拢嘴的本地人，向他询问了一下这里游客的问题。

    　　黑人大叔热情地咧嘴笑道，“这些人可是被那约柜的传说吸引来的。”

    　　“最近网上不是出了一个什么天使吗，这里就一下热闹了啊！”

    　　苏云若有所思地点了点头，暗自思索道，“看来是昆仑山那次，导致了这里游客暴增，原来还是我的锅?”

    　　在推拒了黑人大叔拍照的邀请后，他顺着人流准备找一下路时。

    　　没走还没有走多远，一名骨瘦嶙峋看起来身上没有几两肉的小男孩，忽然从远处小跑了过来。

    　　苏云有些疑惑，眼角余光看向了这名光着上身，衣着破旧瞧起来十岁左右的小男孩，不知道他要干什么。

    　　“先生，您需不需要向导啊，我很便宜的，只要30比尔!”

    　　小男孩微喘着气，眼巴巴地望着苏云，心中忐忑不安着，希望这位看起来气质高贵的大人，能答应雇佣他。

    　　听到三十这个数目，苏云并没有皱眉，因为他是知道比尔这种货币的，来之前也调查过一番。

    　　按照和人民币的汇率，这小男孩口中的五十比尔，大概相当于五块钱左右的人民币吧，可以算是相当便宜了。

    　　

    　　				

