    说完又补充了一句：“现在就可以。”

    漠银河放下筷子，开始解自己衬衫的扣子，一枚，一枚，露出性感的锁骨，和牛奶白的肌肤。

    司明镜正在吃包子，差点咬到舌头，出声阻止道：“现在我没空，吃完饭我要送小白去上学，上午我也有事，下午我去接小白放学，放学回来那段时间给你施政，你看怎么样？”

    漠银河脱衣服的动作一顿，略遗憾，“也可以，晚上我等你回家。”

    回家两个字，明明平淡无奇，从他磁性的嗓音里溢出来，竟有种丈夫等妻子回家的浪漫感。

    司明镜头皮发麻，坚决埋头吃饭，假装没听见里面的别有深意。

    夜念白小家伙吃饱啦，拎着小书包吊儿郎当：“镜镜，走啦。”

    司明镜也吃好了。

    走得恨不得脚底抹油。

    可是等两人上车，正要关上车门的时候，一条笔挺的大长腿，忽然阔步上了汽车。

    司明镜眼角微微一抽：“……”

    夜念白则是满脸惊喜：“爸爸，你要送小爷上学么？”

    “嗯。”

    漠银河上车后，啪的一声甩上车门，坐在司明镜的旁边，高大洒逸。

    “偶也！爸爸，这是你第一次送小爷上学。”

    夜念白简直太高兴了！

    “我没送你上过学？”漠银河的声音，带着一丝威严的不认同。

    当着宝宝的面，说他没有送儿子上过学，这是在指责他没有尽父亲的责任。

    都是女儿是贴心小棉袄，儿子则是漏风的。

    夜念白也不例外，傲娇的控诉声：“爸爸，你不但没送过小爷上学，你连家长会都不去，都是三叔代替的。”

    “……”

    幼儿园，还需要什么家长会？

    漠银河板着脸，不说话了。

    渣爸的形象，在司明镜心里妥妥的，很形象。

    夜念白一路哼着歌，到了幼儿园门口，可嘚瑟了。

    下车后，左手牵着漠银河，右手牵着司明镜，一路飘到了教室。

    任何人看上去，都像是一对夫妻来送儿子上学，画面感有的。

    等夜念白进入教室后，司明镜脚底抹油的离开。

    可是漠银河不但腿长，手也长，一把扣住她的肩膀：“去哪，我送你。”

    “不用，谢谢。”

    漠银河岂容她拒绝，直接将她塞上车。

    司明镜郁闷，报了苏家的地址。

    昨晚答应谢长远，给他治病。

    方子已经写了，方子上的中药，有一味药是黄杉树皮的粉末，整个地球只有她有。

    苏家别墅坐落在一环内，寸金寸土的地方，别墅大门口摆着两座石狮子，门牌上写着烫金的两个字：苏府。

    年轻人不喜欢这样厚重的风格，但苏老爷子喜欢，那两座石狮子，是苏老爷子花了大价钱弄来的。

    苏老爷子说：石狮子镇宅，能够保佑苏家人丁兴旺，繁荣昌盛。

    司明镜下车后，漠银河坐在车子里，慵懒又矜贵的靠着车座靠背：“我等你。”

    “不用，我需要逗留很久，漠先生日理万机，我就不耽误你的时间了。”

    漠银河微笑，悠闲的架着长腿，拿出一本书，翻了两页说：“没事，我很闲。”

    “……”

