    司以寒停住脚步回头，用一种很奇怪的目光看了俞夏片刻, “蜈蚣？”

    “你觉得我敢停下来辨认它的生物名称么？”

    司以寒握住俞夏的手腕, 推到身后, “在哪里看到的？”

    “洗手间门口。”

    “你别进来。”

    司以寒身上的酒气已经很淡了，安息香落在鼻息，俞夏停住脚步, “不知道会不会爬到床上。”

    目光所及什么都没有, 司以寒退回去, 审视俞夏, “什么都没有。”

    “跑床底下了吧。”俞夏往后退, 抬起眼道，“我晚上住你房间, 可以吗？”

    司以寒沉默。

    “那我回S市吧。”俞夏纤细白皙的手指指这床上的衣服，道, “你把我的衣服拿出来。”

    床上扔着一堆衣服, 最上面的是俞夏的内衣, 黑色。上面没有花纹也没有多余的配饰，就是简单的颜色, 司以寒蹙眉快步往外面走, “你自己拿。”

    “我害怕, 虫子爬我脚上怎么办？”俞夏跟和司以寒进了他的房间，司以寒的房间没有隔壁那么大，他应该是把主卧给了俞夏。装修风格是冷色调，衣服整整齐齐叠放在一边, 一丝不苟。

    “虫子不会吃人。”司以寒进门找毛巾擦头发。

    “但是很可怕。”俞夏踢掉拖鞋坐到司以寒的床上，床上用品是深蓝色。俞夏白生生的脚放到上面，细细的腿，十分刺眼。

    “那你晚上住这里，我睡隔壁。”司以寒从衣柜里找到自己要穿的衣服。

    “万一你这里也有虫子呢。”俞夏大眼睛清澈，就那么直勾勾看着司以寒，理直气壮，“你在外面等我洗澡，我洗完你再走，我怕浴室有虫子。”

    俞夏少年时期很黏司以寒，司以寒写作业，她趴在司以寒的床上一边吃东西一边看漫画，皙白的小腿晃啊晃。吃的到处都是食物残渣，引来蚂蚁，她又嗷嗷惨叫，挂在司以寒的脖子上宁死不下去。

    俞夏在司以寒的床上看漫画追星玩游戏，司以寒的整个高三，学海无涯回头就是俞夏。

    他们那时候也经常一起睡，主要是俞夏这个人不讲道理。小时候又混又爱玩，鬼心眼特别多。为了玩游戏，半夜偷溜进司以寒的房间，把司以寒的电脑搬到床上，顶着被子把键盘敲的咔咔响。

    玩累了就睡在司以寒的房间，她睡姿像个树懒，脑袋拱在司以寒的背上，手插到司以寒的腰下。

    他们最后一次同床是俞妈去世的第四天，俞夏哭累了，睡在客厅的沙发上。司以寒抱她回房间，不舍得走，就陪她睡了三个小时，他小心翼翼设定闹钟，在俞夏醒来之前离开。

    他不能确定自己总能理智的像个机器人，他是人，有血有肉。

    他也会失控。

    “你去洗澡。”司以寒在沙发坐下，长腿微敞开，随即又合起来拉起浴袍，“我在这里等你。”

    俞夏洗完澡擦身体乳，碰掉了内裤，地上湿漉漉的全是水。俞夏看着已经迅速湿掉的内裤，穿上睡袍，司以寒没变态的到连她的内裤也准备，这就很尴尬了。

    没有内裤的感觉，俞夏特别没有安全感，她穿好睡衣出门。司以寒已经换上了竖条纹的睡衣，靠在沙发上打电话，那边不知道说了什么，司以寒脸色很难看，许久后他才说，“好，我明天过去。”

    “寒哥。”

    司以寒抬起眼。

    俞夏的头发很长，已经挽起来了，露出皮肤姣好的脖颈，纤细有着女孩的柔软。明艳的脸此刻因为刚洗完澡，干净明亮。

    “嗯？”司以寒沉沉看着她。

    “你这里有那什么吗？”

    司以寒扬眉，“什么？”

    “……一次性内裤。”

    司以寒拧眉盯着俞夏，看了大约有半分钟，他霍然起身，目不斜视的从俞夏身边走过去，走到门口又折回来，“女孩的那个……分尺寸吗？”

    司以寒作为哥哥的立场是绝对不能给俞夏准备内衣，毕竟太隐秘。

    “你要出去买吗？你喝酒了。”俞夏提醒司以寒，“酒驾。”

    法制咖。

    俞夏一说话，那双大眼睛就明媚起来，浸着点说不清道不明的雾气，云雾缭绕，妖精似的。

    “我让刘昕跑一趟。”司以寒拿起手机。

    “刘昕是男的。”俞夏忍着脸上躁意，指控司以寒，“你让一个不相干的男人给我买那种东西？”

    司以寒：“……”

    俞夏一脸我对你很失望的样子，悠悠然坐到沙发上，她坐的很优雅。司以寒扭头看向门口，非礼勿视。

    “那你让你的助理送。”司以寒加重了语气，“你早点休息吧，我去隔壁。”

    “你认回司家了？”俞夏摆弄着吹风机，没有看司以寒。吹风机嗡的一声启动，随即又被关掉，房间里陷入一片寂静。

    俞夏原本不想提这个话题，她不喜欢司家，也从不过问。但心里总是有那么一点别扭，让她很不舒服。

    京城司家长孙，根正苗红的三代。多少人捧着他，也不只是因为他是巨星司以寒，演技好嗓音动听票房冠军，还有很大的原因，他是司家的长孙啊，谁他妈敢碰司以寒？活腻了。

    司以寒揍了陈宏，S市有名的富二代，遇到司以寒孙子似的把尾巴夹起来。

    司以寒打开了卧室门，很轻的一声响，他从柜子上取过烟盒，微一低头薄唇咬着白色香烟。银色打火机在他指尖翻转，蓝色火苗升腾而起，照亮了他冰冷的脸，他点燃了烟。

    “嗯。”司以寒把打火机扔到柜子上。

    俞夏回过头看他，司以寒懒然靠在柜子上，长腿微微分着。白色烟雾缭绕，他俊美的轮廓更加深不可测。

    俞夏打开吹风机吹头发，不再问了。

    司以寒一支烟抽完，掐灭烟扔进烟灰缸，低沉嗓音有些哑，“司家有权，这便宜我没理由不占。”

    当年公司出事，父亲为了不牵连妻女在狱中自杀，天塌下来了。俞夏活了十七年，被宠着养了十七年，一夜之间。铺天盖地都是他们家的消息，破产坐牢自杀，媒体把目标落到了俞家所有人身上，其实连司以寒也没有放过。

    司以寒当年参加选秀节目，是瞒着俞家人。很巧的是俞家旗下一个分的不能再分的公司有赞助这个节目，司以寒这个实至名归的冠军，就被质疑成靠着俞家的关系才拿到冠军。从司以寒出道，就不断的有人断章取义搞事情，造谣俞家是司以寒的后台。俞家败，司以寒被骂了几个头条。

    后来一夜之间这些全部消失，偌大一个集团破产，俞家除了一个俞仲海，其他人没了姓名。司以寒送俞夏出国读书，屏蔽了所有知道俞夏身份的人。这些事，靠着当时司以寒的势力是做不到。

    “你很在意？”

    “有点。”俞夏说，“你能给我吹头发吗？”

    “不能。”司以寒想都没想直接拒绝，“早点睡吧，别想那些有的没的。不管我姓什么别人怎么说，我永远是俞家的人，你都是我最重要的人。”

    俞夏握着吹风机看司以寒，为最重要的人心跳快了起来。抿了下嘴唇，浓密睫毛抬起眼，“你都不愿意为你最——重要的人吹头发吗？”

    司以寒目光下移，又迅速转开，大步出门，还带上了房门。

    俞夏本来还想骗司以寒跟她一起睡，结果没有内裤这个太尴尬了，真空去跟司以寒睡，可能司以寒会一脚把她踹出门。

    俞夏上床窝在被子里，翻着外卖软件，这么丢人的事她能让别人知道吗？跟司以寒说是情趣，外人就不一样了。

    俞大小姐，脸比金子贵，丢不起这个脸。

    俞夏发微信给司以寒，：以寒哥哥，你先别睡，半个小时后有个人送东西过来，你帮我拿。

    司以寒：……

    俞夏再一次做梦了，梦到父亲去世那天。雷声滚滚，她从床上惊醒飞奔下楼撞入司以寒的怀里。她一身的汗，紧紧抓着司以寒，“你见到爸爸了吗？我做梦了——”

    司以寒用力抱着她，他的手臂圈着俞夏，泪滚到了俞夏的脖子里。

    闪电劈过大地，随后雷声轰然劈下，天地之间陷入昏暗。窗外雨幕阴沉，司以寒沙哑的嗓音潮热，“他走了。”

    俞夏声嘶力竭的哭喊，她咬在司以寒的手臂上，控制不住情绪的崩溃。

    “夏夏，我会保护你，我用一辈子保护你！”

    胸膛炽热，手臂有力。

    俞夏猛然惊醒，房间一片白色，窗外有鸟儿鸣叫，俞夏抬手盖在眼睛上。手机在枕头下面嗡嗡震动，俞夏放下手找手机，看到床头柜上放着手提袋。

    很有名的内衣品牌，俞夏拿起手机，又倾身去看手提袋。

    “夏夏，你昨天和寒哥住在一起？”

    “我哪一天不是跟寒哥住在一起？我都跟寒哥住了十五年。”俞夏打开袋子，里面整整齐齐叠放着两套内衣，已经摘了牌。

    里面还有一张便签纸，俞夏躺回去拿起纸。

    司以寒的字写得比跟他外形是两个极端，简短两个字写的锋芒毕露，有种字体马上就要跃纸而下砍人一刀的张狂感

    “洗过。”

    这位哥的死爱干净。

    内裤没有尺寸，上面的可有尺寸，司以寒没问尺寸就出去买了？俞夏把手机外放，起身穿衣服，内衣尺寸竟然刚刚好！

    “虽然，但是，昨晚你们两个在中岛别墅住被拍了。”

    俞夏手指穿衣服的手顿住，思考片刻，嘴角上扬，“所以，现在新闻是summer跟司以寒同居？”

    “热搜标题是司以寒带陌生女子回长岛别墅，女子一夜未出，没有summer。”苏洺的声音落过来，“俞总，你的名字是陌生女子。”

    作者有话要说： 第二更来了，要夸夸~

    这本就是守护与爱的故事，有人说节奏慢，但这种节奏快就是上床结束。我觉得他们两个的故事，不应该那么简单粗暴。认识十五年，互相宠爱。

    这本书长度大概二十万字，大家不要着急。

