    王霄与鸿钧老祖的打架，是先输后平。

    先输是因为他对力量的控制，的确是不如鸿钧老祖无数年来修炼出的经验来的高效。

    而后平则是因为，王霄看明白了这一点之后，立马就转变了作战方式，不再去追求什么高效，就是最原始也是最简单的大力出奇迹。

    我什么都不管，就是集中力量打你一点。

    这种方式之下，谁都奈何不了谁，只能是互相瞪眼之后结束。

    打过架了，谁也奈何不了谁，那就只能是去借一部说话了。

    这方世界的鸿钧老祖是真的非常坦诚，他直言不讳的对王霄说“大王，你若将五方之力与四灵之力全都聚集于身，那贫道也不是对手。到时候大王想要做什么都可以，贫道是不会将真

    武皂雕旗奉上的。”

    王霄威胁他“你要是不给，那我就灭了你的徒弟们！”

    鸿钧老祖直接被逗乐了“这算什么，圣人身躯不死不灭。贫道大不了重开天地风火土就是了。”

    这话说的王霄无言以对，他拿不下鸿钧老祖就没办法阻止人家灭世重开。

    “那你就直说吧，你想怎么样。”

    王霄把皮球踢给了鸿钧老祖，这老帅哥肯定比他更加看重封神榜的世界。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一。”鸿钧老祖面露微笑“道友若是炼化了五方之力，必然不为天道所容。”

    “只要道友与天道约定，炼化五方之力后就离开此地，贫道自然会将东西都交由道友。”

    “这个简单。”王霄笑眯眯的点头应下“我现在就能对天起誓。”

    对于王霄来说，用小号立下誓言这种事情，那真的是毫无压力可言。

    鸿钧老祖却是微微摇头“道友莫要想差了，得是用道友真名起誓方可。若是不然，贫道自然会感受到誓言是否成立。”

    王霄面色一僵，这家伙不地道。

    他算计着鸿钧老祖是否是在诈呼自己，不过转念一想这老帅哥是天道代行，能感知到自己的誓言是否成立也并非胡扯。

    “你让我考虑一下。”

    王霄沉吟片刻之后说“你先把别的东西都给我拿过来，然后把元始天尊给带走。至于真武皂雕旗，等我立誓之后再给我。”

    鸿钧老祖没有丝毫犹豫，干脆利落的点头“可。”

    满心指望自己的师尊能够为自己出头的元始天尊，在被拿走了盘古幡与戊己杏黄旗的时候，心中只有无尽的绝望。

    自己的师尊不但没帮自己出头，反倒是要带自己去囚禁起来，估计今生今世都不会再有重回人间的希望。

    元始天尊心中的怒火疯狂燃烧，他现在只想要彻底摧毁一切，带着所有人一起完蛋才好。

    可惜他重伤之下根本无力抵抗，只能是悲愤的接受命运的安排。

    按照鸿钧老祖的吩咐，太上老君将离地焰光旗与太极图借给了王霄，也没说什么时候归还。

    他和通天教主同样是满心的无奈，可这件事情已经没有了转圜的余地。

    从头到尾来说，所有的一切都只源于一件事情，那就是王霄的实力到了这种让圣人们都无可奈何的程度！

    王霄回到朝歌摘星楼，认真考虑过各方面的条件之后，这才去了八景宫通过太上老君找来了鸿钧老祖。

    “我可以离开这方世界。”

    王霄以真名向天道立誓之后，郑重的对鸿钧老祖说“不过我要带妹子们一起走。”

    他来之前已经和许愿系统商量过了，带妹子们离开不是不可能，不过需要付出的代价却是从此之后放弃许愿系统代行人的资格。

    与此同时，还需要一位顶级强者协助开启一处特殊的空间，让妹子们进入那处空间之内方可离开。

    简而言之，就是失去了继续穿越的资格。

    许愿系统曾经劝说过他，纵横万千世界难道不爽快吗？

    王霄的回应很简单‘累了。’

    历经过诸多世界之后，王霄是真的感觉到疲惫。

    许愿系统答应了他的要求，接下来就是需要鸿钧老祖的帮助。

    鸿钧老祖这里，自然也没有什么好推辞的。

    他实际上还巴不得能够尽快把王霄给送走，这么一个实力强悍到不为天道所容的家伙，还是赶紧走人为好。

    鸿钧老祖拿出了真武皂雕旗交给王霄，并且指点他要如何炼化。

    五方之中东方青莲宝色旗，放入了太极图之中。

    南方的离地焰光旗，放入河图之中。

    西方的素色云界旗，放入了洛书之中。

    北方的真武皂雕旗，则是放入了从女娲娘娘那儿借来的山河设计图之中。

    位于中央的戊己杏黄旗，则是放入了王霄的混沌钟内。

    五方乾坤宇宙，五方无尽世界。

    强大的力量催动五方旗，在五个内有乾坤宇宙的顶级法宝之中互相联动，擦出了让八景宫都为之颤抖的火花。

    王霄顶着混沌钟站在中间，四个顶级法宝围绕着他快速旋转。

    旋转的速度越来越快，外溢的能量也是越来越恐怖。

    哪怕是有着观摩的太上老君与通天教主，外加鸿钧老祖一起出手护持，可八景宫依旧是被外溢的能量给摧毁。

    自己的道场被毁掉了，太上老君自然是心中暗道晦气。

    不过能够亲眼目睹如此惊天动地的一幕，还是让他又感觉把道场放了个大烟花，也算是看了个漂亮。

    内里装着四面五方旗的四件顶级法宝，高速旋转撕裂空间，最终猛然化作四道夺目的光晕，最终融入到了王霄的身躯之中。

    这一瞬间，太上老君与通天教主，都看到了抬头睁眼的王霄眼睛之中，是一片无尽的乾坤宇宙！

    此时此刻，王霄已然是进入了一种无法描述的境界之中。

    他的眼前是无数星辰在飞速运行扩展，随后达到某个临界点之后，又开始向着某个点被吸引而去。

    无尽的宇宙，最终凝聚成了一个极小到无法描述，却极致紧密极致高温的点上。

    再之后，又一次达到临界点的极点，在一次炫目至极的光焰之中猛然爆炸，疯狂扩展撕裂一切。

    随着时间的流逝，能量开始转化为物质，物质开始凝聚为星辰。

    又是一次全新的创世纪。

    目睹了这一切的王霄，心中已然有了顿悟。

    他闭上了眼睛，再次睁开的时候已然恢复如常。

    王霄取下混沌钟，从内里将之前四件内有乾坤的法宝一一取出。

    随手一挥，四件法宝就跨越空间出现在了它们的主人手中。

    王霄借了荆州却还了，因为他已经取得天下，这四件法宝对他来说已然没了什么用处。

    至于五方旗，本就是沟通乾坤宇宙本源之力的钥匙。

    在王霄开门寻到了乾坤宇宙的本源之后，已然是失去了作用彻底烟消云散。

    ‘呼~~~’

    王霄轻轻吐出口气，目光看向了鸿钧老祖“多谢。”

    虽然知道鸿钧老祖的本意是尽快把自己送走，可没有鸿钧老祖的帮助，王霄也无法融合五方之力，这声谢谢他当得。

    离开八景宫回到朝歌摘星楼。

    王霄将国家大事都给安排妥当，制定了大太子殷郊作为继承人。

    安排闻仲，商容，比干等人辅国。之后王霄询问妹子们，有没有人愿意跟他去别的世界生活。

    无一例外的，王霄身边的妹子们，全都愿意跟他走。

    甚至就连已经获得天庭主宰之位的龙吉公主，也是毫不犹豫的就抛下了天庭至尊之位，跟着妹子们一起进了混沌钟的内部世界。

    至于已经被王霄搅乱的一塌糊涂的封神榜世界以后该怎么办，那就是鸿钧老祖需要去考虑的事情了。

    站在云端的王霄俯视着大地，随后结束了这次的任务。

    王霄以放弃许愿系统代行者身份的代价，获得了带着妹子们离开盒子世界的能力。

    回到现代世界之后，王霄并没有让妹子们出来，因为这里并不适合她们。

    许愿系统表示为了感谢王霄这位工具人，这些时日以来的贡献，所以允许他保留了通过世界锚链接不同世界的能力。

    也就是说，世界锚所链接的那些世界，他依旧是可以畅通无阻的来往。

    只不过没有了鸿钧老祖的协助，妹子们去了之后就再没办法回离开。

    王霄链接西游记世界，直接进入其中。

    之前他离开的时候，西游记世界里鸿钧老祖，正要拿下他用以弄清楚如何离开盒子世界。

    再度出来的时候，依旧是在女儿国王的寝宫内。

    西游记世界的鸿钧老祖，神色惊异的打量着他“怎么可能？”

    在这位鸿钧老祖的眼中，王霄从未离开过。

    可却是在一瞬间的功夫里，整个人的修为却是突然之间突破了天际线。

    这真的是让人难以置信。

    王霄也是懒得跟他废话，直接封锁空间将其带到了三十三天之外。

    炼化了四灵之力与五方之力的王霄，并没有花费太大的功夫就轻松解决了战斗。

    之后他回到女儿国王的寝宫，抬手一挥就解除了女儿国王身上的禁锢。

    “刚才...”女儿国王急忙起身，想要和王霄说之前的事情。

    可王霄却是直接抱住她，低头凝视着她的大眼睛“别说我，打个啵。”

    一番沉醉的口舌交流之后，王霄让她进入了混沌钟的世界里。

    之后找到了三兄弟“八戒，你回高老庄跟高翠兰好好过日子去吧。不得为祸人间，否则就把你炖了。”

    “沙悟净，别整天想着回天庭继续给玉帝掀门帘了，天庭很快就会不复存在。你还是去流沙河打渔去吧。还是那句话，不得为祸人间，否则就把你烤了。”

    沙僧是卷帘大将，实际上的工作就是给玉帝掀门帘。

    最后王霄看向了孙悟空“你这猴头，还是回花果山做猴王去吧。可以考虑一下把花果山给建成风景区，收门票的那种。若是为祸人间，那就让你尝尝清蒸猴脑的味道。”

    三兄弟都是傻了眼，都以为王霄脑子出问题了。

    王霄也不解释，只留下了一句话“不相信的话，就跟着看。”

    这之后，王霄奔赴西天彻底破了这场西游大秀场，整座灵山都平了。

    随后又奔赴天庭，让孙悟空好生看了看什么才叫做真正的大闹天宫。

    再之后，王霄横行天地之间，无论妖魔鬼怪还是神仙法师，全部都是统统干掉。

    尤其是那些和天庭与灵山沾亲带故，肆虐屠戮人间的妖怪们。以狮驼岭三妖为代表，都是惨死之后再魂飞魄散。

    等到将天地之间彻底清理干净之后，王霄占据了天庭，让混沌钟内的妹子们出来。

    “以后这里就是我们的家。”

    王霄向着妹子们展示眼前空荡荡的天庭“是有些空旷啊，不过闲着无聊的时候可以去女儿国度假。”

    他大部分的时间，则是用在了世界锚所链接的红楼梦，水浒传，西游记等世界之中陪伴妹子们。

    比起之前为许愿系统打工，来回各处世界奔波忙碌来说，这种整天进进出出的生活是单调了一些，可王霄喜欢这种日子。

    回到现代世界的王霄，依旧是低调的与家人在一起生活。

    春节临近，王霄带着李紫筱与苏若雪坐上了回老家的列车。

    苏若雪侧头看向盯着手机发笑的王霄“看什么呢，笑的这么色眯眯的。”

    “没什么。”王霄收起了他在红楼梦世界为林妹妹拍的艺术照“从现在一直到十五，我都是属于你们的。”

    不同世界的时间点不一样，其他世界现在可都没过年。

    坐在他另外一边的李紫筱，却是在这个时候问出了一个灵魂问题。

    “你想好了没有，究竟要娶我们哪一个？”

    王霄的目光飘向了窗外飞驰而过的景色。

    “这可真是一个幸福的烦恼。”

    “我幸福吗？我很幸福！因为我有回家的车票。”

    （全书终）

