    翻身落地，加隆站稳脚跟，这才感觉到浑身有种微微散架的感觉。

    “起码超过15点的力量，真是恐怖..”他喃喃感慨，第一次和黑影对撞，对方显然只是随手一下，而第二次，才是真正的全力，但也幸好加隆深谙密武和各种格斗技，就算特殊力量不能用，但作为世纪之王级别的密武大宗师，一些高深的卸力技巧涌出来，同样效果强悍。

    一分力可以发挥出五分力的作用。在强悍的格斗密武作用下，对付只有蛮力的怪物，简直就是战力凭空增强的五倍。这就是世纪之王的顶尖效果。更不要说加隆现在实际上已经超越了这个层次，对密武的透彻和对自己身心的透彻，已经到了一个近乎通明的地步。

    之所以只是近乎，是因为还有最后一个点没能透彻清楚。那就是大脑中的天赋异能。

    解决了这个黑影，加隆这才从长袍下的包袱里，取出火柴和火把，嗤的一下点燃火柴，橘黄的火光直接落在火把头上，点燃上边浇了火油的棉布。

    这个火把是特殊制造的，把柄是中空，里面装着大量的火油，原理就和酒精灯类似，可以长时间持续燃烧，直到把柄里存的火油彻底燃尽。

    明亮的火光顿时照亮通道周围四五米范围的面积，一股类似煤油的火油气味顿时随着细微烟气远远传开。

    加隆拿着火把，借着光亮朝黑影消失的地方看去。

    那里地面微微凹陷。还残留着刚才黑影被撞击砸下来的痕迹，但没有任何黑影的残留遗留下来。

    加隆举着火把又仔细查看了周围石壁，同样没有任何遗留物。就连刚刚还在手里的黑针也消失得无影无踪。

    “既然邪神王邀请我一起来这里，显然后面很可能还有聚在一起的时候，往里走应该会有结果。”虽然没有找到黑影遗留痕迹，但心头已经有了一个大概的估计。

    这种黑影非常强悍，在禁锢超凡之力的这种环境，也只有身体经过融合之力强化多年的五型巅峰，才有着足够强大的底气应付。

    要是换成一般图腾师。进来估计只是一个照面就会被撕碎。但是加隆心头也有些疑惑，就算不能用超凡力量，但也是可以驯服一些变异生物。或者利用黑天社的水晶推演器控制强大变异兽，进入这里对付黑影。

    至于为什么邪神王和天神宫主没这么做，或许也是有其他缘故。

    举起火把，他重新继续往前赶路。

    前面的通道越来越宽。空气中渐渐又多了那种幽蓝微光的薄雾。周围的一起也再度能够看清轮廓。

    加隆灭掉火把，以他的目力，这些蓝光足够提供清晰的视野。

    又是不知道过了多久，加隆中途休息了两次，进食了三次，前面通道终于又有了新的变化。

    幽蓝的薄雾再度被漆黑阴影覆盖，整个通道又一次陷入漆黑的环境中。

    轰！

    一团巨大黑影再度扑出来，从加隆背后。仿佛一大团漆黑淤泥，没有任何动静叫声。就像是一团死物被泼向加隆身后。

    毫不犹豫，加隆一个转身侧踢。这一次他没有丝毫留力，全身狂暴的力量全数提起来，狠狠一个旋转，脚尖在空中卷起刺耳的呼啸，如同一道闪电。

    嘭！

    黑影速度明显不如加隆，就算偷袭也已经被临时反应的一脚踢中，转瞬间如同炮弹一般轰然撞在右侧墙面，将异常坚固的墙壁狠狠砸得碎屑飞溅。

    黑影陡然溃散消失，整个通道重新回复平静，只有被砸烂的墙壁上还唰唰的掉落下碎石响动。

    加隆微微喘了口气，九头龙的再生能力显然被抑制住了，他全力爆发这一下，原本强悍的身体居然也隐隐有些疲倦。

    “看起来我的身体耐力，很大程度是依靠九头龙气血的特殊力量...没了特殊力量，这种极度的强大爆发就成了身体最麻烦的负担。还是用原来的爆发力度就有些不合适了....”

    这就像是钢筋和混凝土混合在一起，可以支撑很高的强度重压，但是如果抽出其中的钢筋，剩下的混凝土就强度大大降低了。

    而九头龙基因中，特殊力量就是混凝土中的钢筋。

    这样的身体承压度降低，却还是习惯性的以原有力量爆发，必然会给身体带来巨大的负担。

    加隆想到这里，不由得想起另外两人，天神宫主还好，本身应该有着更加强悍均衡的身体。但是邪神教主邪神王就有可能麻烦了。

    这种针对特殊超凡之力的压制，显然是他最大的对手。在这种环境下，他的实力估计会被削弱到一个极端低下的地步，甚至还可能更惨。当然也不排除他可能还有其他办法应付。

    黑影被消灭，通道再度迅速回复了幽蓝薄雾的环境，看起来，只有那种黑影即将袭击的时候，才会引得通道变阴暗。

    加隆照例检查了可能存在的残留物，没有任何残留。

    他修整了一下，继续往前。

    又穿过两个先前看到的弯月大厅，通道的倾斜度越来越大了，现在已经能够明显的感觉到是在往地下深入。

    很快，又是黑暗侵袭笼罩过来，通道中彻底陷入一片漆黑。

    加隆凝神以待，等待着可能出现的袭击。

    呼！

    忽然前方亮起一团火焰。橘黄色的火焰，明亮，灼热。

    加隆赫然发现，自己正前方不知道什么时候竟然站了一个人。一个脑袋燃烧着火焰的男人。

    他穿着黑衣，全身只露出头部。透过火光，看得出这是个年轻男子，他双眼木讷无神。直勾勾的盯着加隆，头上有着一头漆黑的卷发，皮肤呈现出一种长久不见阳光的病态白。

    最为诡异的是，男子原本完整的脑袋面部皮肤，正随着火焰的燃烧，开始迅速变得焦黄，发黑。一滴滴人油从烤焦的皮肤下渗出来，划过脸颊滴落在地。

    男子大叫一声，猛地朝加隆扑过来。

    轰！！

    一团刺目的火光陡然炸开。形成一个赤红火球，在半空中一闪即逝。

    加隆整个人被巨大的爆炸冲到后面，双腿努力钉在地上，皮靴瞬间被强大的冲击力磨破烂掉。底子甚至冒出烟来。

    加隆紧急关头双臂护在胸前。五感顶尖的直觉在刹那间发现不对劲，紧急护住头部胸部。

    耳朵里一片嗡嗡声，爆炸只是一瞬间便结束了。

    加隆放下还在冒烟的双臂，看了看手臂的伤势，手臂外侧直接被烤熟了，皮肤一片焦黑发硬，隐隐还渗出一些淡黄的组织液。

    呼....

    “和之前的比起来，这个速度快多了...”加隆长长吐了口气。男子自爆冲过来的速度居然连他都来不及退避，只能抬起双臂挡住自己。爆炸就结束了。

    爆炸的威力很强，但比起周围石壁，加隆的身体素质更强，所以石壁四周都被炸掉一层，但加隆只是双臂受了伤。就算这里禁锢超凡之力，九头龙没了变态的恐怖再生力，但本身基因最基础的生物自愈力也是远超一般生物。

    这样的伤势，只需要养上几天时间，就能很快痊愈。

    感受着双臂上的剧痛，加隆仔细观察着周围环境，幽蓝的薄雾又回来了，显然这次的袭击告一段落。

    他干脆盘膝坐到地上，周围石壁也不知道是用的什么石料，强度极大，这么强烈的爆炸，也只是炸掉一个指节厚的深度。

    他不敢再往前走了，那样的自爆火人不知道还有多少，如果后面还很多的话，这趟行程恐怕就得好好计划一下，重新做好准备。

    在没有超凡之力的情况下，遇到这种手段，确实很麻烦。

    咝...咝...

    忽然加隆怀里传出一阵希望的响声。

    他迅速从怀中取出那个暗红的小纽扣，轻轻按了两下纽扣侧面的一个小突起。

    “你那边也遇到情况了？”邪神王的声音从那边模糊的传来。

    “你能够感觉到？”加隆有些诧异。

    “很大的爆炸吧？我这边都能勉强听到细微声响了。”邪神王肯定的回应了这个猜测。“在你之前，我已经遇到三次爆炸了。”

    “情况怎么样？”

    “很糟。我的大部分能力被禁锢，或者不叫禁锢，而是好像被彻底抹掉一样，完全消失。这种情况很麻烦。”邪神王语气里难得有些烦躁，现在他那边的情况估计比说的还要糟很多。

    “这里能用火药吗？”

    “可以，只要不是超凡之力，任何牵涉到图腾之力和变异黑铜污染的，都会被彻底消除。但一般物品不受限制。”邪神王马上就想到了加隆的意思，“你的意思是用火药？火枪？”

    “可以试试。”加隆来自地球，知道火药发展到后期的恐怖威力，比起这个世界的人对火药的态度要重视很多。

    “先出去计划一下吧。”邪神王那边沉默了下，随即回答。

    “自爆人么？我已经过了这个区域。”忽然一个淡漠的男声从纽扣中插话进来，是天神宫主。“火人之后，还会出现一种单刀黑影，人形，有一条手臂是黑色刀刃，很厉害。我被堵在这里了。”

    加隆和邪神王心头微沉，天神宫主居然越过了自爆火人，到了更深层次，单刀黑影？竟然还有比起火人更棘手的麻烦。

    “现代第一层合计一下吧，我第一层我有办法通知属下送东西过来。”邪神王低声道。

    “好。”

    在墙壁上刻下标记，加隆果断回转离开。

    进来时需要小心翼翼，观察每一个细节，所以前进很慢，但是回去就非常快了，全力疾奔之下，速度比进来快了不知道多少。(未完待续。。)