
　　先入为主，便偏爱之。

　　初，天子刘禅对郑璞便心甚奇焉。

　　后遣傅佥拜于门下一年有余，佥见识大涨，因而更心异之。

　　今，得闻郑璞以书法论忠节，恍然之间，竟心生“贤良自远方来”的亲切之感。

　　是故，天子欢欣，大悦之。

　　一番礼罢，甫一入席，便举盏邀郑璞共饮，以彰方才之言。

　　且饮罢，似犹不尽兴，竟声称得闻郑璞言“瘦筋”之风骨，心甚嘉之，有意日后临摹而习。

　　亦让郑璞暗自汗颜不已。

　　其一，乃是有傅佥在侧，他亦然知天子所习书法，乃丞相的隶书八分。

　　另一，则是身为帝王，如瘦金体这种书法，不习也罢。以免，冥冥中自有定数。

　　“山野拙作，得入陛下之眼，臣不胜自喜矣！”

　　略作思绪，郑璞先谢恩，随即便执礼而谏，“然，臣此书法，去肉立骨以勉气节，乃人臣之道也！陛下乃天下共主，当行堂皇之道也！臣斗胆，请陛下勿摹习之。”

　　“噫！”

　　天子刘禅听罢，喜笑盈腮，叹诧出声，“不想郑卿之言，竟与费卿所谏相差无几，此非贤才者，见事皆类同邪！”

　　费卿？

　　乃黄门侍郎费文伟邪？

　　然而，丞相南征归来后，不是遣他往赴东吴出使了吗？

　　郑璞听罢，面露讶然，一时不知如何作答。

　　而性情敦厚的天子刘禅，见状大乐，以言谓之，“郑卿不知，你录《陋室铭》赠巨师之丝绢，朕亦尝睹之，见此‘瘦筋’书法颇奇，自摹而习以为乐。费卿得闻，乃有谏于朕。其言与郑卿今之辞，竟几无别矣！”

　　原来如此。

　　闻言，郑璞连忙行礼，口自谦逊之。

　　天子刘禅似是甚亲近郑璞，言笑晏晏，不仅将那《故乡的原风景》屡屡赞之，声称已令宫中伎乐习之，待曲谙舞成，定邀郑璞前来共赏同乐。

　　竟连那竹筒饭，亦然被话及。

　　对此，郑璞倒没有，心生“不问苍生问鬼神”的讥讽之意。

　　乃是感叹，类似于“欲戴其冠，必承其重”的怜悯。

　　眼前之人，虽贵为天子，衣食无忧，效命者众，亦是不免沦为被世俗及礼法，所束缚的尊贵“囚徒”罢了。

　　似是天子年齿，比我还轻一二岁吧？

　　本当年少轻狂、鲜衣怒马之龄，却是终日困倦于宫禁内，其中乏趣几人可知邪？

　　思至此，郑璞心中大谙，乃顺天子之意，尽挑选些山野之趣、市井之乐，以及巴蜀及南中各地风物，细细言之。

　　亦让天子谈兴大胜，喜逐颜开。

　　时而拊掌大笑，时而击案而叹，亦频频举盏邀杯。

　　是故，服侍天子周边的那年长宫人，不忍鼻目微发酸。

　　盖因天子少小时，便服侍于侧的他，已然许久未得见，天子有如此畅快淋漓之欢颜矣！

　　正言笑着，不想远处一近侍步来，径直入席，对天子执礼而拜，声音淡淡，“陛下，时辰已至矣。”

　　“啊！今日之时，竟如此之迅邪？”

　　虽犹不尽兴，然天子刘禅诧异罢，亦颔首，“朕知矣。”

　　随即，起身步来，执起亦然起身的郑璞之手，轻轻谓之，“与卿宴，时如白驹过隙，三秋竟一日也！甚惜！朕知卿尚需为国操劳，事务繁琐，不宜多入宫，然朕甚喜与卿坐论，待他日卿休沐之时，朕再宴之。”

　　言之切切，让郑璞亦忍不住感铭五内。

　　当即，大礼而拜，昂声而道，“得陛下宴，乃臣之幸也！臣尝闻，得君主隆恩者，当杀身以报！陛下若有遣，臣必当此言矣！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“言过矣！言过矣！”

　　扶起郑璞，天子刘禅冁然而笑，轻轻颔首后，便转身离去。

　　嗯，他乃去署今日的朝政案牍。

　　看似朝政尽托丞相，而得闲暇的天子，其实每日可供自娱的时间，并不多。

　　常卯时便临朝，若逢无朝会，将转为自读书传，晌午方罢。

　　稍作歇息后，待申时之始，便批阅朝廷案牍。

　　此些案牍，并不会付于政令。

　　乃是那是丞相遣人送来，且是尚未批阅过的，供天子自行拟批之。

　　因于隔日，丞相会将自身批阅过的，让佐吏抄录一份传来宫中，让天子自行对比其中得失。

　　若有不解或相悖之处，天子可令谒者等近侍，传去相府与丞相请教。

　　如之前谒者庞宏，便因此职责，常往来于宫禁及相府之途。

　　而丞相无论多忙碌，都会于当夜细细注释，其中缘由及见解。

　　是故，天子虽尚未亲政，却是比亲政更为忙碌。

　　抑或者说，先帝托孤于丞相，让天子事丞相如父；而丞相视天子如君，亦如亲子，殷殷劝导之，淳淳教诲之。

　　日复一日，天子难得娱乐，亦有可原之处。

　　不过，或是今日与郑璞宴，得心情畅快，天子归去署案牍的脚步，颇为轻快。

　　只是很可惜，方转过假山，身影没入禁内之际，先前前来催促的近侍，便作礼而拜，恭敬言道：“陛下，臣斗胆谏言，日后还是少召郑书佐入宫为上。”

　　他乃董允。

　　字休昭，其先父乃故掌军中郎将董和，早期东川士领袖之一。

　　先主刘备立太子时，他便被选为舍人，后徙洗马。今天子即位，丞相以他秉心公亮，乃迁为黄门侍郎，意在规劝天子行止得失。

　　天子刘禅甫一听闻谏言，当即敛容，驻足侧瞥，怫然不悦。

　　“董卿何出此言邪？！”

　　董允依旧微垂首，音容不卑不亢，“陛下召郑书佐坐谈，为闲暇之乐也！时日若久，恐朝野皆以郑书佐乃幸进佞臣矣。”

　　闻言，天子默然以对。

　　少顷，再拔步而行，怅然喃喃，“朕，知矣。”

　　让那变得沉重的步伐，拖着渐行渐远的背影，融于冬日残败景致中，平添了几分萧瑟。

　　而携傅佥出宫而去的郑璞，却是另一番景象。

　　天子临行时，乃是让近日随身侍中郭攸之，待为送一程，以表恩宠之意。

　　嗯，原先常伴天子左右的侍中关兴，前不久转武职，授中监军，统兵。似是丞相诸葛亮有心，让其以后随军北伐，图继父辈名声。

　　侍中郭攸之，乃是先帝刘备亲自为天子挑选的近侍之一，亦宫中老人了。

　　他与郑璞并肩步行之时，笑容潺潺，感慨道，“郑书佐，天子亲你，与宴之时，喜意不绝。我知书佐胸有才学，被丞相见异，日后再入宫时，还请多与天子言些学问或风物之事，以期裨益天子勤学之心。”

　　“诺！”

　　闻言，郑璞侧头，拱手朗声而言，“在下亦人臣也，自当力争为天子裨益。”

　　“善！”

　　郭攸之笑颜更胜，口称赞之。

　　二人且言且行，不一会儿，便至宫禁门阙，相互作别而去。

　　步上简陋的鹿车坐定，郑璞冲着扈从郑乙微颔首，示意他可驱滇马而行，又叮嘱身侧的傅佥，“途经州学宫之际，以声唤我。”

　　言罢，便敛容耷眉，半阖目而思。

　　并非是思虑，方才与天子刘禅坐宴的得失。

　　乃是心中有感，天子的敦厚性情，以及对自身表露出来的善意。

　　诚然，今天子的才能或人格魅力，皆不如先帝刘备。

　　却是有一点，颇为类同。

　　先帝能使人死力，而今天子与郑璞之感，恍如直率诚信君子，乃可倾心与交、同心同德的友朋。

　　是也！

　　竟是如此离奇。

　　身为人臣者，焉能视天威而无睹邪？

　　天家坐北称寡之人，安能以友朋论之邪？

　　一时之间，郑璞不知，乃自身性情之由，常刚而犯上，是故甫一得遇天子殷殷切切，便心生错觉。抑或者说，乃是天子刘禅，身无人君之威仪。

　　应是此二者，皆有兼之吧！

　　心百辗，亦弗解，郑璞便取折中，暂歇愁念。

　　又思及，今入觐见天子时，所见所闻的宫禁乏趣，便想起侍中郭攸之所言来。

　　天子亲我，是故与宴，喜意不绝邪？

　　唉，罢了。

　　人君者，不可困守于宫禁内，不识黎庶之艰也！

　　我且看如何作筹谋，待时机成熟时，谏言于丞相，看能否为你争取出宫机会吧。

　　一番思定的郑璞，将此事暂且搁下。

　　恰好，此时身侧的傅佥，朗声言之，“先生，州学宫至矣。”

　　“好。”

　　微微颔首，郑璞出声唤前方牵马引道的扈从郑乙，“且止车。”

　　他要入州学宫内，送拜帖于劝学从事谯周，邀他得闲时，来小宅内一叙。

　　昔日得秦宓提点，言谯周将他名闻于丞相诸葛亮之耳，且将他与张表、杨戏等人相提并论，亦算是有擢名之情，当走动一二。

　　既其有心结交，郑璞亦不好拂人好意。

　　人情世故嘛，身尚在世，总不得免。

　　二人秉着“君子之交淡如水”，之前亦有所往来，坐论学问等，逐渐熟稔。

　　今归来成都了，且是休沐之中，不好罔而不问。

　　且郑璞此番来请，并非纯粹的人情世故往来。

　　更是他近日心中念念的北伐之事，有些或于国有所裨益的细枝末节，想请谯周能否帮衬一二。

　　因他乃耽古笃学、研精六经的儒士，冠绝巴蜀当辈。

　　亦是郑璞自身所识、所善，且是为数不多可请得动的儒者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第076章、阿斗免费阅读。https://xs.23sk.com 