    又是一翻重新设计造型。

    半小时后，陈平看了看镜子里的自己。

    只看到一头黄色的头发，额前却是往下留长到了嘴边。

    陈平嘴角吹了吹，黄色的头发被陈平吹到飘到一边。

    “不错。”

    这个发型，陈平很满意：“多谢。”

    冲着造型师，陈平道了声谢。

    这让造型一愣，却是说道：“平哥，之前的事对不起，以后我绝对不会这样做了。”

    “没事，我忘记了。”

    陈平没有计较这件事。

    他知道。

    以造型师的身份，他不可能惹自己。

    能搞自己的，在剧组绝对不一般。

    是司徒还是别人？

    司徒可能性最大。

    不过暂时陈平没有时间去想是谁在搞自己，他准备先拍戏。

    “陈平，你这造型可以。”

    看到陈平从化妆间里出来，导演叶为信赞了一句：“你先休息一会，一会就是你的戏。”

    “好的。”

    陈平点头，前往了一边休息。

    这时，副导演却是将造型师了拉过来：“怎么回事，不是叫你搞他一下嘛，你还给他设计了一个这么好的造型。”

    “司徒老大，本来我是准备给他弄个二逼发型。可是，他直接就要拉着我到叶导那边。我只是一个小小的造型师，我可顶不住。”

    “你呀，怕什么怕，不是有我嘛。”

    “司徒老大，我们就是小人物，实在是惹不起。”

    “你……行行行，你走吧。”

    挥了挥手，副导演司徒郁闷的说道。

    不过。

    虽然郁闷，但对于陈平，他更是不爽了。

    要知道。

    以前他这样搞一些来自内地的演员，那可是一搞一个准。

    有的一些内地演员就算是被他搞了，他们也都是忍气吞生，一点都不敢发作。

    没想到这小子，倒是个刺头。

    行啊。

    一会拍戏的时候，看我怎么整你。

    “陈平，到你了。”

    休息了一会，导演叶为信将陈平叫了过来。

    当然，边上还有此前试镜陈平的副导演司徒兼动作指导。

    “今天你有三场戏，三场都是动作戏，连杀三个人。”

    “第一个杀的是李伟乐，第二个杀的是陆冠华，第三个杀的是李五琛。”

    “后面三场更为简单一些，第一场动作有些多。”

    三个被杀的角色都是任达华饰演的警察陈国忠的手下。

    头号黑帮老大王宝，也就是王劲宝饰演的角色，为了报复陈国忠，便派了阿积将他的三个手下杀死。

    这三场戏虽然是三场戏，但三场都是动作戏。

    陈平饰演的杀人，全程杀了三个人，一句台词也没有。

    “一会，司徒导演会跟你讲动作戏。”

    叶为信说完，然后便交给了副导演司徒。

    司徒将陈平与张志尧都叫了过来：“智尧，一会你看到陈平出现，然后就让他站住，接着再拔枪。”

    “陈平，你从最前面，开始是走，然后看到志尧叫你站住，你就快速跑过去。然后扔刀刺中志尧……接着这边上有个少年足球的门框，你跳过这个门框，一脚踢到志尧的脖子上，有没问题？”

    张志尧点点头，表示没有问题。

    陈平看了看前面的球门的门框，目测大概有1.2米。

    这个高度陈平还是跳得过的。

    不过，在跳过去再一脚踢到张志尧脖子，那就有问题了。

    “一会你踢的时候有绳子拉住你……”

    看到陈平看了看四周，司徒知道陈平想说什么，提前说道。

    陈平点了点头，表示没问题。

    陈平虽然拍过武侠片，但武功底子只会一点套路。

    虽然身手还可以，但也只是花架子。

    不过上面有绳子拉一下的话，应该没有什么问题。

    “那好，各方面准备。”

    剧务早已经将场地摆好。

    陈平手拿一把三棱刀，带着墨镜从前方走了出来。

    虽然是带着墨镜，但陈平走路自有一股说不出来的气势。

    镜头一扫，叶为信点点头。

    要的就是这样的气势。

    “站住。”

    “我跟你说站住。”

    看到陈平，张志尧大声的说道。

    只是听到张志尧的声音，陈平不退反进，甚至朝着张志尧奔来。

    意识到危险，张志尧从背后拔枪。

    而这时，陈平却是三棱刀扔出，正中张志尧手臂。

    这翻动作做的是凌厉快速，没有一丝拖泥带水。

    不少边上围观的演员暗中叫好。

    不说这样的杀伤力怎么样，起码观赏起来非常棒。

    当然。

    在这其中还得处理好几个镜头。

    比如陈平扔刀虽然是扔刀，但并不是真的刀插进到了张志尧的手臂。

    所以化妆师还得对张志尧的手臂处理一下。

    要不然真一刀扎进去，哪个还敢演戏？

    陈平对此早已见惯。

    第二镜，陈平准备起跳。

    这时，剧务已经将绳子绑在陈平身上。

    只要陈平起跳，那么剧务那边绳子就会来一个牵引力。

    借着这股力，陈平再将一脚踢到吃痛的张志尧的脖子上。

    只是。

    情况却是出现了一些意外。

    陈平第一次起跳时，那根绳子竟然没有传来一丝力气。

    陈平这一跳，愣是摔了一下。

    虽然屁股火辣辣的痛，但陈平表示没事。

    接着再来。

    陈平再跳。

    这次绳子那头传来了一阵很强的牵引力。

    但这股力实在是太强了。

    陈平只是一跳，却是直接将陈平给拉了回来。

    再次，陈平还是摔了下去。

    不只是摔。

    因为那根绳子传来的牵引力太大，还将陈平的肩膀勒出了两条深痕。

    当然。

    第三次也发生了意外。

    前前后后，为了这一个镜头，陈平拍了17次，也摔了17回。

    “怎么样，没事吧？”

    导演叶为信走了过来。

    陈平看了一下伤势，坚持说道，挺得住。

    其实在拍第三次的时候，陈平就知道有人在搞自己。

    而且很有可能，是副导演司徒。

    但陈平却知道，他暂时拿司徒没办法。

    一个是陈平没有证据。

    第二个，这种吊威亚的事情，出问题实在是太多了。

    别说是陈平连摔17回，有的一些演员连摔100多回。

    这也是司徒的聪明之处。

    哪怕是在搞陈平，陈平也没有半分能找到他的麻烦。

    就算是叶为信找起来，他也可以训斥剧务那边，而剧务完全可以说是失误。

    这可与造型师搞鬼不一样。

    造型师如果乱搞演员的发型，真要计较，造型师必需背锅。

    能进剧组的造型师都有着无比的经验。

    什么角色应该有什么样的造型。

    要是搞得太过份，只要追究下去，造型师逃不了关系。

    可现在的吊威亚出问题，那就太难定责任了。

    最后，对方完全可以反咬一口，说你自己有问题。

    比如你起跳过高，起跳没力什么的。

    “咳……可以了。”

    大概也是看出司徒似乎有点想搞陈平。

    在陈平连续摔了17回之后，叶为信咳了一句：“别太过份。”

    司徒有些尴尬。

    他知道叶为信发现了。

    但这种事情他自然不会承认。

    不过，虽然不承认，但接下来的吊威亚，却是没有再出现问题。

    陈平很轻松的起跳，跃过球门框，在空中转了一个360度，一脚踢到了正受伤的张志尧脖子上。

    不过虽然这一个镜头结束。

    但接下来，司徒仍在各个方面寻找着陈平的问题。

    “陈平，是不是没吃早饭，你这一拳打在小屁孩身上都不痛。”

    “能不能快一点，再快一点，你太慢了。”

    “你这是杀人还是做体操，给我狠一点……”

    别的一些文戏，或许司徒不会插手其中。

    但在动作戏当中，叶为信大都比较尊重司徒的意见。

    如此。

    在陈平的动作戏当中，司徒喊了30多次卡。

    “好，先休息一下。”

    连续卡了30多次，叶为信叫陈平与张志尧两人暂停一会。

    “我去，陈平，你这是拼命啊。”

    休息处，张志尧揉了揉肩膀：“刚才被你一拳给打的。”

    “抱歉，我不是故意的，你看我，都累滩了。”

    这一段戏虽然只有几十秒。

    但几十秒也架不住几十次NG。

    而且每一次打，必需发挥全力，要不然，又是一声NG。

    陈平虽然身体素质还可以，但也被司徒给搞了个半死。

    “你是不是得罪司徒了？”

    这时，张志尧问道。

    “你也看出来了？”

    陈平笑了笑。

    “呵，还要看。”

    张志尧说道：“今天这力度，别说是你，就是动作戏出身的演员也挺不住。要不，你跟叶导求求情。”

    “没事。”

    陈平摇摇头：“我还挺得住。”

    虽然知道司徒对自己有意见。

    不过，陈平却不想去叶为信那边说情。

    一方面，他不是这样性格的人。

    另一方面，在刚才连续这么多次NG当中，陈平也发现了自己的不少问题。

    比如刚才的动作戏。

    以前在内地演可以，但在香江，这就不可以。

    虽然香江一众导演，一众演员都很大牌。

    但不得不说，他们在拍戏的时候比之内地更为严格的多。

    杀破狼是电影，不是电视剧。

    所以陈平有很多此前演电视剧可以一条过的，放在这里必需拍了之后又拍。

    只是虽然如此。

    连续NG了这么多次也不是没有好处。

    这也让陈平渐渐有一些适应了这种拍戏节奏。

    同时。

    也因为司徒不断的喊卡，陈平也不断的反醒自己在哪些动作这一块做得不到位。

    这都是此前在内地拍戏之时不曾做过的。

    “怎么样，可以了吗？”

    大概休息了20分钟，司徒拿着喇叭走了过来。

    陈平冲着司徒笑了笑：“没问题。”

    “没问题就赶紧。”

    没来由得，司徒一阵大叫。

    看到陈平的笑容他就不爽。

    这家伙脑子有毛病，被自己搞了还能笑得出来。

    “各方面准备。”

    “321……埃克逊。”

    拍的一声。

    陈平与张志尧的戏仍然继续。

    仍然是之前的动作。

    这一些动作，陈平已经拍了几十遍了。

    从最开始的不断NG，慢慢到，陈平已经有一些熟练掌握其中的窍门。

    虽然陈平本身上没有什么武术底子。

    但有一点武学天赋的他，在司徒不断的喊卡，不断的纠正之余，陈平的动作却是越来越凌厉，出手越来越狠。

    这样的动作，更是将阿积这个杀手的气势给发挥了出来。

    “我草……”

    “这家伙悟性这么强。”

    看到陈平从原来的不断NG，渐渐有一些适应了自己的节奏，司徒有些目瞪口呆。

    要知道。

    他可是故意想整陈平的。

    不过。

    因为有叶为信在，司徒也不可能整得那么明显。

    但毕竟是动作导演，只要提高拍摄难度，整陈平也是小儿科。

    可是，司徒却没想到，整到后面，反倒是好像自己在培养这家伙似的。

    “司徒，你的动作指导越发高明了。”

    叶为信似笑非笑的看着司徒。

    司徒有些尴尬，他不知道这话里是什么意思。

    但镜头里面，陈平从原来一个普通的演员，却是一下子化身成为了顶级杀手。

    这个杀手，不仅仅是陈平的演技厉害。

    更多的，还是陈平所展现出来的身手。

    虽然这个身手也只是花架子，没啥实战能力。

    但镜头里面表现完美，一切都OK。

    而且。

    陈平的身手还让人眼前一亮。

    他的风格不同于李联杰的飘逸，不同于王劲宝的凶狠，更不同于林河的灵活。

    在陈平身上，他所展现的是一种凌厉，一种只要一眼便不会忘的锋芒。

    这个角色虽然没有台词。

    但光凭这样的镜头，叶为信却知道，观众只要一看，绝对是记忆深刻。

    ……

    “呵呵，林河，这个内地演员好像挺拼的。”

    片场外，一直盯着陈平演戏的洪劲宝朝着林河说道。

    “挺拼又怎么样，全都是花架子。”

    林河还是一脸的不屑。

    任达桦则是笑道：“别说什么花架子了，搞得我都不好意思，你们俩都练过，别针对我。”

    林河则解释说道：“桦哥，误会，我是说像他这样的演员，在香江能找到1万个。”

    “别这么说，人家在内地很吃香的。”

    “吃香，呵呵，来到我们这里，他只是一个小弟弟。”

    “他们的戏拍完了，我们也撤吧。”

    见陈平与张志尧的戏终于结束，三人没有再呆在片场。

    陈平在听到收工之后，也是差点都站不住。

    这场戏，是他成为演员以来拍得最辛苦的一场戏。

    不过，虽然这一场戏非常辛苦，但陈平也收获很多。

    这让陈平知道。

    拍戏，除了演技，自己还有很多学习的地方。

    比如，动作这一块。

    想到动作，陈平又是不免想到了司徒。

    离开片场的时候，陈平却是走到了司徒面前，说道：“司徒导演，今天这场戏，多谢了。”

    “多谢？”

    看到陈平再次笑着，司徒没来由的骂了一句：“神经病。”

    陈平自然是没有神经病。

    至于谢，该谢的自然得谢。

    司徒对于自己的刁难，也算是帮了他。

    不过。

    该报仇的，陈平也不会忘记。

