    “哈哈！你需要找到的星球，我给你找到了，非常符合你的要求”

    “怎么样？是不是好消息，感不感谢我”

    帝提尔一脸邀功的样子，有些欠揍。

    不过苏靖闻言，顿时有些惊喜。

    加入地精一族炼火一脉后，有了师门的支持，他也不需要，像之前一般苦逼打工赚钱，给自己赚取修炼的资源了。

    背靠大势力，就是爽，资源不要钱的往他身上涌入。

    不需要每日都炼制法器、法宝，苏靖有更多的时间，放在修炼上，每日大部分时间，不是放在杀戮场中，就是在闭关修炼。

    这两年，他都是如一日般的生活，十分的简单。

    这样修炼两年，苏靖有想到了之前突破的情况，他需要压力，生死战是一种，但是这种实在是太危险，苏靖觉得，自己有时候，该苟，还是得苟。

    毕竟生命只有一条，除非是那种意外被逼到生死危机之中，不然一般情况下，苏靖几乎不会让自己经历生死的。

    为了修炼，就去生死战，这一种方式，苏靖不太认同，这方面，他似乎和韩老魔一样。

    韩老魔一生的修仙之旅，就是那种远离是非的感觉，韩跑跑不是说的玩的，感觉打不过第一时间就是跑。

    实际上，真的拼命的时候，可以吊打对方，然而他就是第一时间喜欢跑。

    遇到事情，从来不喜欢去围观。

    不过作为主角的他，还是经常会遭到各种劫难，劫难之后也就是机遇福缘了。

    苏靖的性格，和韩老魔其实差不多，小心谨慎，算计多多。

    不过不需要生死刺激，有些也可以促进修炼的，比如之前，他突破化神期，是因为重力。

    所以之前，苏靖就拜托帝提尔帮他寻找，一些重力极高的星球，苏靖觉得，在这种星球中修炼，并不会被生死的刺激，要差太多。

    “在哪里？”

    “嘿嘿！这个”

    帝提尔摇摇手指，然后再次搓了搓手指，苏靖瞬间明白了。

    于是他掏出一瓶酿造好的灵酒，“省的点喝，就剩下这一瓶了，下一次，需要一年才能够酿造好”

    苏靖没好气的将酒瓶扔给他。

    “一定，一定”

    手慌脚乱的接住酒瓶，连忙打开，顿时一股醇香流入自己的鼻子，让他流连忘返。

    “太香了”

    一脸陶醉的样子，让苏靖无语，这家伙，现在的表现，就是和那些酒鬼没有什么区别。

    “酒都给你了，快告诉我，那颗星球在哪里？”

    苏靖问道。

    “嘿嘿！好啦，给你，这里是坐标”

    帝提尔收起酒瓶，然后打开虚拟宇宙网络，发给苏靖一个信息。

    “嗯！在这里”

    苏靖很快就看到邮件中虚拟宇宙空间地图。

    “嘿嘿！不错，就是在我们星火星三百光年外的那颗星球，不过我提醒你一下，那颗星球因为之前出现过阿尔法软金矿，虽然被挖完了，已经是废弃星球的，不过即使如此，还是有些星盗，甚至是垃圾游荡者，喜欢在那颗星球游荡”

    “看看能不能在找到阿尔法软金矿，所以在那颗星球，还是有些危险的，你真的要过去吗？”

    帝提尔提醒道，他觉得苏靖修炼的速度已经很快了。

    和苏靖相处这么长的时间，他也知道，苏靖修炼至今，也不到百年的时间，不到百年，修为已经赶上他，不对已经超过他了。

    现在的苏靖相当于恒星五阶了。

    他依然还是恒星三阶，当然去年的时候，他可以锻造二阶高级的原力兵器了。

    因为这点，他还是经常在苏靖面前得瑟。

    甚至还拿了一件锻造好的念力兵器，送给苏靖。

    得瑟的手段，让苏靖十分的无语。

    不过这家伙的天赋，确实不错，这一点苏靖也不得不赞叹一声。

    但是苏靖可是比他还要厉害，至少他现在可以炼制二阶极品的念力兵器，这可不是帝提尔可以比的。

    “阿尔法软金矿”

    苏靖闻言，也有些吃惊和意外，这可是c级的金属，价值不凡，不过苏靖却不怕。

    虽然c级金属，会让人一些人疯狂，然而帝提尔也都说了，之前那矿，已经被挖完了。

    即使有人，还不甘心，那都是修为不够的，正真的强者，谁会去盯着，

    而且他现在的修为，只要不是宇宙级的，他还真的不是那么的忌惮。

    他确实不能像罗峰他们，同级做到无敌，但是以他恒星五阶的实力，正真战斗的话，至少在恒星九阶，他也可以与之战斗。

    只要不是遇到那种天赋贼强的种族。

    在决战宫中，他也不是没有恒星九阶的精神念师，普通的种族，他还真的不怕。

    当然如果是那些天才，那他就不行了。

    不过一般当星盗的，又有哪些是出身不错的人，都是宇宙中那些底层的种族，他们才会充当星盗而已。

    ......

    几日后，苏靖乘着宇宙飞船，来到了这颗被星球外，透过外景，苏靖看着这颗灰蒙蒙的星球，有些意外。

    “帝提尔，这颗星球，已经快要死了吧？”

    星球自然也有生命的，也有走入没落的时候，眼下这颗星球，苏靖觉得，恐怕不是自然死亡，而是认为破坏的。

    “不错，这颗星球，确实快要死了，星核都快完蛋了”

    帝提尔面无表情，宇宙中，这种事情，实在是太平常了，别说区区的一个普通星球，就算是恒星，甚至是生命星球，随时随地，都有被破坏的可能。

    每天宇宙中，死亡的星球，也不知凡几。

    “苏靖，你真的要下去，我可告诉，这颗星球的重力，比起星火星，还要强大，甚至是星火星两三倍”

    “有的地方，将更加沉重”

    “哈哈！没关系，越重越好”

    苏靖闻言，没有任何的怯意，星火星是地球几十上百倍，那么这颗星球的重力，恐怕是地球几百倍。

    确实很沉重，不过即使如此，苏靖也没有任何害怕的，相反，他觉得，越重对于他修炼更好。

    如今他修为突破，星火星的重力，已经给他没有任何的压力了。

    