
　　“一具尸体有什么好特别的？”

　　听到二爷说这话，刘芒瞪着眼睛忍不住问了一嘴。

　　在深山老林之中发现尸体应该很正常才对，毕竟有些地方人迹罕至，就算是有一些采药人误入其中，出了一些事情，也没有人救治。

　　“如果是一具普通的尸体，我自然是不会说出来的，虽然后山平常的时候并没有什么人，但是还是有不少瓜娃子进去采药的，但是那具尸体却有些不同！”

　　二爷不紧不慢地从自己的腰间掏出了一根烟的锅子，装满了烟丝之后点燃，深深的吸了一口说道。

　　“那具尸体穿的是兽皮长衫，而且很显然已经死了很长时间了，那件兽皮长山都已经破破烂烂的了，但是死者的身体却是一副没怎么受到伤害的样子，皮肤依旧光洁无比，根本就不像是死人，如果不是一群人抬着他的话，我甚至都以为自己看错了！”

　　二爷缓缓的吐出了一口烟气，摇了摇头又说道。

　　“兽皮长衫，二爷难道你说的是野人吗？”

　　“张老歪，你就别在这里扯淡了，我们这里怎么可能会有野人呢？”

　　“如果不是野人的话，怎么可能会穿兽皮呢，一说到兽皮我就想起远古时候那些如毛饮血的人类，除了那些人，还会有谁穿着兽皮长衫！”

　　“二爷带走那具尸体的究竟是什么人，为什么他们会出现在我们村子？”

　　听到二爷说这话，刘芒还没有发问，围在他身旁的那些老大爷们，已经忍不住七嘴八舌的开口了。

　　因为二爷所说的话实在是太过于玄乎了，甚至让他们都有些难以相信。

　　不仅那些老大爷在十分好奇的盯着二爷看，就连刘芒也在目不转睛地盯着二爷看个不停。

　　兽皮这样的服饰，确实年代有些久远，这让刘芒想要迫切的得到更多的信息。

　　如果眼前的二爷说的是真的，那具尸体身上的瘦皮长衫都已经风化了的话，那就可以有问题了。

　　“当初带走那具尸体的那些人看上去根本就不像是普通人，倒像是传说中的武林高手，因为他们能够在山中飞行，我曾经亲眼看到过，他们在几棵大树之上来回的跳跃着！”

　　似乎是发觉了在场的众人有些不相信，二爷将那天的情景一五一十的说了出来。

　　二爷那天也是有些睡不着，所以才在机缘巧合之下看到这样的场景的。

　　听到众人说这话，在场的这些老大爷还是有些不相信，因为二爷所说的实在是太过于玄乎了，让他们很难相信。

　　但是刘芒却忍不住皱起了自己的眉头，或许说这些普通的老大爷不相信还情有可原。

　　因为他们根本就没有接触过传说中的武道高手，根本就不知道武道高手可以御空而行。

　　刘芒作为一个武者，自然清楚踏雪无痕，踩叶而行这样的事情，一个宗师级别的武者还是能够做到的。

　　更何况，还是这么多的人抬着一具尸体。

　　“二爷，难道那些家伙并没有发现你的存在吗？”

　　随后，刘芒看了一眼二爷忍不住又问了一嘴。

　　在刘芒看来，那具穿着兽皮的尸体，肯定没有自己想象的那么简单，如果是正常情况下，一具尸体死了几天肯定就会腐朽的，但是尸体并没有腐朽，而且还能够让一众高手抬着他行进，很显然那尸体并没有自己想象的那么简单。

　　至少一般的尸体，不会惊动宗师级别的高手。

　　再加上那些赊刀客集中在这里，如果说这里没什么古怪的话，刘芒肯定是不相信的。

　　很显然，那些赊刀客之所以集中在这里，肯定和后山之中的东西有关系。23sK.com

　　至于后山之中的古怪是什么东西，刘芒不知道，这样的事情也只能等到晚上的时候去仔细的探查一番了。

　　“那些人发现了我的存在，但是来找我的麻烦，也不知道他们是不屑于搭理我，还是在他们看来，这样的事情根本就没有什么！”

　　此时二爷手中的烟袋锅子已经见了底，听到刘芒说这话，他摇了摇头，将手中的烟袋锅子放到了一旁的石头上敲了敲，一副感叹的模样说道。

　　在二爷说这话的时候，刘芒一直都在目不转睛的盯着他，时刻注意着二爷脸上的表情变化。

　　他发现二爷所说的并不是假话，这个老者虽然岁数大了，但是却不是什么满口跑火车之辈，相反他所说的应该全部都是事实，因为他那双浑浊的眼睛看上去很是纯粹，根本就不像是在说假话。

　　“这样的事情绝对可以称得上是奇闻异事了，我立马就把这件事情记录下来，然后编撰成册！”

　　只不过刘芒并没有将自己心中的话说出来，而是点了点头，完全是一副感叹连连的样子，就好像是一个没有见过什么世面的家伙一般。

　　又和在场的这些大爷闲聊了几句，随后刘芒便起身告辞了。

　　刘芒知道，自己再在这里待下去也不会有什么收获了。

　　今天这场闲聊，并不能说是一点收获都没有。

　　至少现在的刘芒知道了这个村子的后山，并没有自己想象的那么简单。

　　回到了租住的院子之后，青龙的几个兄弟此时也养足了精神，张天羽和章山羊两个人正在厨房之中忙碌着。

　　院子之中有一些蔬菜，只是平常的时候，几个兄弟一直都在监视着那些赊刀客的动向，并没有动手做饭罢了，现在刘芒来了，也有了聚一起的计划，他们也没有刚才那般急躁了。

　　正所谓对不起谁，也不能对不起自己的胃，所以中午的时候他们准备好好的吃上一顿饭。

　　刘芒刚刚推开院子的大门就闻到了一股饭菜的香味，当他看到在厨房之中忙碌的两个兄弟的时候，十分满意的点了点头，也没有多说什么，而是坐到了院子的一处椅子之上，一边看着菜地之中长得很是旺盛的生菜，一边点燃了一根烟，完全是一副悠闲自得的样子。

　　只是安静的时光并没有持续多长时间，很快便被打破了，随着一阵叮叮当当的声音，刘芒的微信电话响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第669章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 