    酒店的大堂寂静无声，那些士兵包括钱真人几人都是闭上比呼吸，而那僵尸闻不到人气果然也安静了下来。

    只不过身体不同肺活量自然也就不同，像是张生身边的谢松年纪也不大，自然也没法和那些人相比。

    眼看他就快要憋不住先要呼吸，张生见此情况，踩住一块瓦片踢出打中了钱真人的徒弟大发。

    经此一击，大发顿时忍不住惊呼了一声，也就是这一声直接引起了那僵尸的注意，张生看着大发被那僵尸追逐着，但此刻的他也没想过上前去帮忙。

    因为旁边还有着太多人关注，也有许多人还未出手，就像是大发的师傅钱真人，人家都不急，自己操哪门子的心。

    张生将谢松带到一旁轻声交代了几句，不过此刻场上那位大发已经是险象环生了，毕竟他想要对付一只跳僵真的不够实力。

    当然，最重要的是这位生辰八字是阴年阴月阴日阴时出生的，变成僵尸后也比普通的僵尸更凶上几分。

    而此刻钱真人也是拿这只僵尸没办法，毕竟这会的他既没有立起法坛，也无法器在身，想要制住一只跳僵真的很难，不过他也不可能看自己的徒弟命丧尸口啊。

    钱真人冲上前去，准备咬破中指血好制住眼下这头僵尸，但这会可不比之前，还有办法制住那僵尸让其不动，现在僵尸四处乱串，想要让人制住的话怕是没那么容易。

    最关键的是现在他没什么人手可用，自己的徒弟大发被追着跑，而能够给他帮忙的旺财这会正被曹大帅的人看管者。

    倒不是曹大帅很关心旺财的死活，说实话要不是他的九姨太和旺财连在一起了，他恨不得现在就把那个旺财给枪毙了。

    眼看着钱真人好像没什么太好的办法对付那个僵尸，曹大帅心中一定计对一旁的副官说道

    “去将大炮拉来，再取来绳索，将这个僵尸给我吊起来，不行就给轰他娘的，我还不行这僵尸还可以挡得住我的大炮”

    在曹大帅的吩咐下这群人便很快去准备东西了，而钱真人稍微引开了那僵尸的注意然后屏住呼吸躲过了一劫，这会正带着徒弟从楼上下来。

    “大帅”钱真人看到曹大帅好像在布置一个网兜便想要询问缘由却是被曹大帅给制止了。

    “你既然无法解决这个僵尸，今日我便为民除害，消灭僵尸”

    “大帅英明啊，在大帅您的英明神武下肯定可以将这个僵尸收服的”大发此刻连忙一记马屁拍上，但曹大帅却是瞥了一眼钱真人与大发二人说道

    “你们两个要是不能将我的九姨太给救回来，到时候僵尸怎么死的我就让你们怎么死，副官”

    “在，大帅，有什么吩咐”

    “你带人看好他们两个，如果有什么异动的话就格杀勿论”曹大帅看着两人笑了笑说道

    “是，大帅”

    “你们都给我把这个酒店围起来”

    曹大帅一声令下，顿时这些人将绳索布满了大厅，接着便是等僵尸跳入这陷阱中了。

    只不过眼下那僵尸还在二楼也没有下来，这样一直等下去的话还不知道要等到什么时候呢，于是那副官就出了个主意，那便是让人去将那僵尸给引下来。

    曹大帅看了一眼周围，发现那些手下都有些畏畏缩缩不敢和他对视，当然他知道自己这群手下并不是不忠心自己。

    如果真的是让他们去和敌人战斗他相信这些人大部分都不会有犹豫，毕竟能够站在这的都是他一手挑选出来的精兵。

    可让这些人去面对僵尸，这完全不了解的敌人，难免心中会有些恐惧。

    当然曹大帅也不可能让自己的亲兵去白白牺牲，那样也容易让手下寒心，于是就指着大发说道

    “你刚刚跑的挺快也比较灵活，现在你去帮忙将僵尸给引出来，放心只要将那僵尸给引到这陷阱里的话你的任务就完成了，如果中途想跑出去的话，就小心外面士兵手中的枪不长眼了”

    “啊，大帅，就我一个人嘛，要不让我师父陪我吧，我们师徒联手绝对可以将那僵尸给引下来”大发这时说道

    “你当我是白痴啊，放你们俩走，万一都跑了怎么办，你上去，快”

    当曹大帅说出快的时候，在他身后那些亲兵立马举起了枪对着大发，见此情形大发知道自己应该是躲不了了，于是便上前缓缓的向二楼走去。

    在场的众人都开始看着那楼梯和大厅二楼的走廊，就准备等着那僵尸下来。

    “师傅，救命啊”

    大发大叫一声，而钱真人听到声音后想要出去却被那些士兵给拦住了，而后就看到大发的身体从空中被抛了下来，眼看着就要直接砸落在一楼地板上，这时从旁边冲出一个黑影，一手便抓住了大发的身体让其没砸在地上。

    “啊，我没死，我没死，太好了，谢谢你”

    大发反应过来自己竟然没死高兴的说道，同时对张生真诚的道谢。

    没错，刚刚出手救下大发的人就是张生。

    而此时那僵尸也追了下来，只不过他落下的地方偏了一点，没能落在陷阱中。

    僵尸没有丝毫的灵智，只是察觉到周围有人气，于是便向着这人攻击过去，张生见此皱了皱眉对大发说道

    “委屈你一下了”

    随后便将其给扔到了陷阱中央，同时掏出一块瓷片砸了僵尸一下，被砸一下僵尸马上回过头看向张生的方向，而在两者之间隔着一个大发。

    僵尸自然不会对大发客气，顿时想要冲上前来将大发当做是点心给吃了，但大发又不是石头，看着那僵尸冲过来连忙跑开，而这会僵尸刚好踏进陷阱之中。

    曹大帅见此连忙喊道

    “快拉”

    只不过刚刚那些士兵被吓得不轻，这会一时间还没回过神来所以手中也就没用力拉绳索，眼看那僵尸就要跳出去的时候突然停顿了一下。

    当然也正是因为那僵尸停顿所以这些士兵反应过来拉绳索的时候才刚好将那僵尸给锁住，这会大部分人自然是没关注到这一点的。

    可钱真人却是看到这一幕皱起了眉头，因为他很清楚的看到那僵尸停顿了一下，虽然他不知道是为什么，但他可以啃得自己刚刚确实是看到了那僵尸停顿一下，也正是因为这停顿导致被绳索给锁住了。

    这会场上一片热闹，都在想方设法的拉住那僵尸，眼看僵尸快要挣脱束缚，曹大帅也不敢再赌，于是连忙吩咐人将大炮推出来。

    随着开炮声响

    张生第一次看到了炮决，当然也是头一次近距离感受大炮的威力。

    这个时候他觉得自己这甲尸是真的挡不住这大炮的威力，这还是行军炮，若是那些重炮的话怕自己也会瞬间尸骨无存吧。

    其他人开始打扫战场，而钱真人却是来到了张生的旁边，当他看到张生的时候面露惊恐的说道

    “你，你”

