    收起任务奖励的提示，韩萧看了看积累的随机奖励机会，加上【血统】的奖励，总共有六次。

    “六次的话，几率应该很大，既然数量够了，那就试一把。”韩萧沉吟了一会，索性开始结算随机奖励。

    幸运影响各种好东西的爆率，任务结算卡却是价值较低的奖励，韩萧不想等到回总部摸弗丁之后再抽奖，脸黑反而更容易出货。

    [正在进行抽取……抽取完毕]

    [你本次获取的奖励类型为：【道具】]

    [请从以下三个奖励中选择一项]

    [1.双倍经验卡（x2）]

    [2.空白人物降临卡（x1）]

    [3.大块经验结晶（x3）]

    第一次没出……韩萧习以为常，面不改色，看了一眼，选择了空白人物降临卡，改天找艾默丝玩耍再用掉。

    [正在进行抽取……抽取完毕]

    [你本次获取的奖励类型为：【道具】]

    [请从以下三个奖励中选择一项]

    [1.能量增强光环（时装）]

    [2.随机副本水晶（x1）]

    [3.异能觉醒液（普通版）]

    韩萧啧了一声，连续两次都抽到道具类奖励，可是没抽到结算卡，这就不太妙了。

    “这次抽到的东西一般啊……”韩萧摸着下巴，一脸无奈，果然摸弗丁和没摸弗丁的效果就是不一样，幸运光环是真的强，好想要。

    看了看没啥好东西，韩萧干脆选了个“能量增强特效光环”，光环类的廉价时装，效果是加强能量外放造成的光影效果，让打出去的光炮显得更粗更大，看起来吓人，其实没啥实际作用，帅就完事了。

    [正在进行抽取……抽取完毕]

    [你本次获取的奖励类型为：【专长】]

    [请从以下三个奖励中选择一项]

    [1.【黄金比例身材】：力量+3%、敏捷+3%、耐力+3%，魅力+75]

    [2.【电眼逼人】：魅力+25，幸运+5]

    [3.【虐待狂】：神秘+120，魅力-50]

    “这都是嘛玩意儿……”韩萧眼角抽搐。

    脸黑就是这点好，总能看到奇葩的东西。

    第二、三项对他没啥用，韩萧选了个【黄金比例身材】，聊胜于无，无奈吐了一口气，开始第四次随机奖励。

    [正在进行抽取……抽取完毕]

    [你本次获取的奖励类型为：【道具】]

    [请从以下三个奖励中选择一项]

    [1.任务结算卡（x1）]

    [2.小块经验结晶（x13）]

    [3.种族升华选项重组卡碎片（x2）]

    韩萧眼前一亮，花掉四次随机奖励，总算出了结算卡，这就成了！

    直接选了任务结算卡，韩萧耐着性子把剩下两次随机奖励也用了，分别抽到200w经验和一个通用技能【碎颅】，效果是攻击敌人头部增加40%暴击率，冷却8秒。

    “六次机会出了一张结算卡，也行吧，至少解了燃眉之急。”

    韩萧松了一口气，只要拿到一张就不亏了，可以解决眼下的进阶任务，完成进阶之后，经验就花完了，他便不急了，还有七年的时间慢慢搜集更多的结算卡。

    韩萧立马用掉这张新鲜出炉的任务结算卡。

    [你使用【任务结算卡】]

    [【自我挑战】正在结算……结算完毕！]

    [200级进阶任务已完成！进阶成功！耐力加成提升！1耐力=145生命值=155体力值]

    心脏猛地一震，仿佛泵出滚烫的岩浆，瞬间灌满全身，韩萧倒吸一口气，感觉身体仿佛正在熔化，细胞又在进行细微的升华。

    痛苦持续了一段时间，才缓缓消褪，韩萧喘了一口粗气，大汗淋漓，气色却很饱满，仿佛刚刚进行了锻炼，精神焕发，全身热气蒸腾。

    升级限制已经消除，韩萧深吸一口气，将囤积的经验全部投入升级，从200级一直升到207级。

    [【使徒机械师】升为Lv12，气力+240，力量+3、敏捷+4、耐力+5、智力+10，你获得8点自由属性点，1点潜能点]

    经验终于消耗一空！

    囤积的经验只是数字，只有变成战斗力才具备价值，2.0版本积累下来的经验几乎涓滴不剩，全部消化完毕，韩萧感受着体内涌动的力量，这才是目前最巅峰的状态。

    “总算把经验花完了……”韩萧看了看提示，发现阶位加成也变化了。

    达到A级标准10000能级战斗力时，便会得到A级阶位加成，后来每增加10000点欧纳，阶位加成便会增强。

    本来的效果是耐力加成额外+10，所有抗性+8%，最高属性+10%，其余属性+5%，额外拥有30点自由属性点、5点潜能点。

    阶位加成升级后，变成耐力加成额外+15，所有抗性+12%，最高属性+15%，其余属性+8%，额外拥有80点自由属性点、10点潜能点。

    自由属性点大半扔进智力，韩萧抽了40点出来扔给耐力——现在耐力收益很高，而前期全智加点累积了大量智力，在各种专长加成下已然变得很高，可以暂缓一手。

    而且，经过与异神一战，韩萧对超A级的攻击力颇为忌惮，加点耐力铁定不亏。

    接着浏览了一遍此时的属性面板。

    [总等级：207]

    [主职业：机械系]

    [种族：虚空扭曲者（人形态）]

    [属性：力量504、敏捷946、耐力1040、智力2859、神秘432、魅力214、幸运1]

    [自由属性点：0]

    [潜能点：24]

    [生命值：251780]

    [体力值：209320]

    [气力：28410【Lv12】]

    [Lv12气力总加成：力量+169、敏捷+239、耐力+269、智力+336、神秘+206、体力上限+32520，机械亲和度+352%（超电磁感应）]

    [能级：24668]

    [阶位：A+]

    [A级阶位加成：耐力加成额外+15，所有抗性+12%，最高属性+15%，其余属性+8%，额外拥有80点自由属性点、10点潜能点]

    【作为一个机械师，你是一流的，作为一个肉盾，你是超一流的，真的不考虑弃械修武吗？】

    啧，机械才是王道，学武救不了华夏人。

    韩萧哼了一声。

    为了转职，他足足消耗了三年时间，而从转职成功到现在进阶，却是进行得十分顺利，厚积薄发。

    这次进阶不是种族升华，变化幅度不算大，但是生命值涨得很快，比起进阶前，血量足足提高了四分之一，等级越高，血量与低级人物差距越大。

    韩萧不敢想象霸者有多肉，不仅防御恐怖，还恐怕有几百万的血量，全身硬邦邦，肯定很变态。

    “207级，距离超A级更近了，我积累的经验花完了，以2.0版本的经验水平，七年时间也许能让我升个四五级，想要快速冲级，只能等到3.0玩家回来了……接下来多囤一些任务结算卡就好了。”

    韩萧暗想。

    ……

    【血统】任务结束，韩萧回到总部休息了几天，趁着假期还未结束，翻出军团佣兵部门的雇佣列表，寻找合适的任务，重出江湖接受雇佣。

    黑星出山做任务，很快传遍了柯尔顿星团，顿时引发了许多势力的震惊，以韩萧如今的地位，哪里还需要亲自执行雇佣任务？！

    而且你不是在打仗吗，还有闲工夫亲自去创收？！

    秘密战争对你来说就这么没有压力吗！！

    整个柯尔顿星团的雇主兴奋了，以黑星的实力，还怕有什么任务完不成？一时间，黑星军团佣兵部的业务暴涨了三倍，全都是奔着韩萧来的。

    成功雇佣到韩萧的雇主反而受宠若惊，明明身为雇主，对韩萧的态度却像面对上司一样，不敢怠慢这位有超A级潜力的猛人。

    韩萧如今的实力执行雇佣任务，简单形容就一个字，莽！

    无论是剿灭叛军、清除野兽、追杀星盗，直接降临踹门碾压过去，敌人连点像样的反抗都做不出来，韩萧花在路上的时间比交手还多，让人闻风丧胆。

    因为韩萧独自一人行动，他还以为克伦特会故伎重施，派人来刺杀他，然而连续做了七八个雇佣，一直风平浪静，连根刺杀者的毛都瞧不见。

    黯星的事情让克伦特亏得底裤都掉了，如今是惊弓之鸟，见到韩萧一个人在外面晃悠，立马有专门的智囊团队进行猜测。

    以黑星的地位，完全没必要亲自做雇佣。

    所以很明显……

    他这是在勾引我们刺杀他！！

    他一定是想复制黯星领袖的事，再找机会甩锅给咱们，这个人坏滴狠！

    所以克伦特人一脸冷笑看韩萧在外面晃悠，哼，意图太明显，已经被我们看穿了！我们绝不可能中计！

    而且，克伦特才刚刚遭受政治方面打击，现在也想低调一段时间，克伦特也暂时想不出能威胁到韩萧的方法，所以一时半会并没有刺杀韩萧的意思，这也是原因之一。

    在韩萧做雇佣积累随机奖励的时候，黑星军团的各个部门也在稳步发展，向歌朵拉申请了不少技术人员，来黑星军团培训特殊人才。

    给薇尔娜的第一笔投资在三个月内烧完了，雷纳德按照韩萧的要求，拿出一亿五千万伊纳尔，追加了第二笔投资。

    ……

    龙坦浮岛港口，一千艘战舰正停靠于此，按照不同战舰型号组成不同编队，排列整齐，其中有两艘巨大的旗舰作为舰队核心。

    星盗飞船被挤压到码头角落，瑟瑟发抖，不敢有异议，因为这一千艘战舰的外部装甲涂装上有一个共同的图案，画着一个淡绿色的虚空龙头，龙头下方是一个宝座，一个圆环圈起这个标志。

    ——这是龙坦第二外勤部队的标志！

    薇尔娜带着几名助手在码头陪伴伊索和珍妮视察这支部队。

    “我们现在有一千艘星系文明出产的战舰，三十万名星际战士，其中B级超能者四百五十人，C级超能者二十四万人，其他则是D级则以下的人员，主要是管理、后勤、运输等等岗位。”

    薇尔娜向两人介绍龙坦第二外勤部队如今的规模。

    “这才半年不到，就有了这样的成果，干得好啊。”伊索语带赞赏。

    薇尔娜讪讪道：“主要是黑星的帮忙，光凭我自己连赚钱都困难。”

    “他花了多少钱？”珍妮皱眉问道。

    “七千万伊纳尔，前几天他又投资了一亿五千万……”薇尔娜咽了口唾沫，饶是她是天灾级强者，也不禁被韩萧的壕气镇住了。

    “真舍得花钱……”

    珍妮眉头舒展开来，轻轻哼了一声，无奈摸了摸渐渐后退的发际线。

    “这些部队的维护费用大概一个月八百五十万伊纳尔左右，现在是黑星出钱维持，这笔维护费……”薇尔娜小心翼翼问道。

    “有点贵啊。”珍妮下意识念叨了一句，突然微微一顿。

    她这时忽然想起，她几乎没有给过韩萧资助与维护费，黑星军团虽然是龙坦外勤部队，一直以来都在自负盈亏，每个月还得向她上缴一部分利润。

    因为黑星军团几乎没有要求过龙坦的资助，所以她很少往这边想，这时才发现黑星军团其实很让人省心，自力更生，这么热衷于扩张业务，也是为了赚取维护费吧……珍妮摇了摇头，觉得自己实在不算是一个好的总管。

    伊索插嘴道：“黑星不惜成本帮你组建部队，看来他是去意已决，薇尔娜，你得想办法为这支部队创造收入业务，以后这支部队的维护费用会由我们承担，我们不需要太多的外勤部队，不然成本就太高了。你不能一味接受黑星的资助，你可没有他的赚钱本事，所以你得学会控制规模。”

    “好、好的……”薇尔娜急忙点头。

    一旁沉默了一小会的珍妮叹了口气，忍不住吐露肺腑之言：

    “黑星真的是难得的人才啊。”

    伊索点点头，表示认同这个说法，顿了顿，又无奈补充了一句。

    “可惜的是，他成长得太快了，拥有这般才能的人物，不会永远为别人而服务……”

    ————

    （之前忘了计算阶位加成，现在加上）

