
    喊人的声音很大，拍门的声音也很大。

    可惜这么大的声音依然没将屋子里的人喊醒。

    老头儿伸出手掌，一使力就推开了卧室的门。

    随后一个二十出头的女孩儿，迷迷茫茫的从床上坐起来。

    皱着眉头嘟囔道，“爹，大半夜的你在发什么疯？”

    看到女儿醒了，老头儿匆忙上前。

    不由分说的拉起女儿的手。

    然后就朝着门外走去。

    跌跌撞撞地将女儿拉去了那个房间。

    指着悬在空龙的令牌，严肃地对她说，“去将那令牌抓住。”

    “玄龙令出现了，是主人醒了吗？”小雯惊喜的问道。

    “我也不清楚，你现在先将令牌收好”

    说着就将小雯推到了那漂浮在半空的令牌的面前。

    而那令牌，在屋子里本来是悬浮着的。

    但是看到一个老头儿和一个女孩儿进来。

    于是就开始绕着这两个人转了几圈儿。

    随后就朝着女孩儿的手而去。

    显然，它是认定了女孩儿的。

    老人显然也是很高兴的。

    他年龄有些大了，不大适合接下这玄龙令。

    但是女儿可以。

    也幸好这个玄龙令是认准了女儿的。

    随后玄龙令就没入了女孩儿的手心。

    小雯似乎比那个年轻人明白了很多事情。

    轻轻松松的就将这个令牌收在手心。

    随后双手翻飞，打出了一个又一个繁琐的法印。

    然后引导这个黑色的玄龙令去了它该去的地方。

    不过等这些都做完之后也是两个小时之后了。

    女孩儿还是有些脱力。

    而且也不道为什么，这个寻龙令的信息实在太复杂了。

    小雯有些消化不了。

    而这样做的结果，就是让她的脑袋昏沉沉的

    小雯对着自己的老父亲挥挥手，“爹，我先去睡一觉，有事儿明天再说。”

    然后就脚步虚浮的回到了自己的房间。

    一头栽到床上呼呼大睡。

    老人随后跟她过去，在女儿的眉心处探了探。

    看到没什么事情，也就放心了。

    随后又回到了那个小房间。

    怔怔的看着已经什么都没有的桌子。

    半天没有说话。

    神色肃穆，也不知道他的在想什么

    而这个地方发生的一切，顾乔乔并不知道。

    等她醒来的时候已经是翌日的清晨了。

    顾乔乔躺在床上，清晨的第一缕曙光，透过窗帘的缝隙透射进来，给这屋子带来了一丝光明。

    顾乔乔转头看向放在一旁的玄龙盒。

    什么变化都没有，和昨天一样。

    只不过扣了红灵玉髓的黑龙的眼睛在这清晨的光线下看起来熠熠生辉。

    就好像那条黑龙要从盒子上飞下来一样。

    顾乔乔将玄龙盒拿过来。

    仔仔细细的看着。

    这和平常不一样。

    这次是可以打开的。

    毕竟那开关已经放在了黑龙的眼睛上。

    所以开启起来很轻松。

    里面依然空荡荡的，什么都没有。

    顾乔乔坐在床上。

    手放进盒子里，在盒子的四周一点点的抚摸着。

    不过还是没有发现什么异常。

    而这个时候顾乔乔的心是不定的。

    因为一会儿她要去见东方煜。

    可是玄龙盒打开之后什么用处都没有，她还反而昏过去了。
