    在崔家呆了四天，杜少清等人终于告辞离开，离别的时候再站在清河崔氏大门前，抬头打量这座巨大宅院，杜少清无限感慨。

    　　

    　　    大唐最为尊贵的名门望族清河崔氏，大家都看到的是他光鲜亮丽风光无限的一面，只有真正关心他的人，才无时无刻不在为清河崔氏的招牌忧心忡忡。

    　　

    　　    直到再次上路的时候，崔灏才敢开口问出了自己祖父身体如何，杜少清笑了笑，说老爷子身体硬朗，没什么毛病，但毕竟年纪大了，血脉之力不足，已经不能再整日殚精极虑了。

    　　

    　　    其实杜少清很奇怪，清河崔氏为什么跟其他家族不一样，族长是一个九十多岁的耆老？而不是一个六十多岁的掌舵人，甚至五姓七家里面，荥阳郑氏的掌舵人都不足五十岁。

    　　

    　　    难道是清河崔氏没有人才吗？那绝对不可能，崔君肃可是礼部侍郎，崔君绰也不是无能之辈，为什么老爷子崔彦穆没有传位？这里面的问题杜少清不得而知。

    　　

    　　    离家二十多天了，再次踏上回家的旅途，薛仁贵还是有些激动的，毕竟是第一次跟妻儿分开这么久，说不想家那是假的，所以一路上薛仁贵难得话语多了起来。

    　　

    　　    杜少清打趣的问他，在崔家的书库里面泡了三天，偷学到什么绝技没有？

    　　

    　　    薛仁贵看了一眼旁边的崔灏有些尴尬，后者满不在乎的说道：“那些藏书放在那里满布灰尘都没人愿意翻看一眼，绝对是明珠暗投，我巴不得将之搬到医馆给几个师兄弟都看看呢。

    　　

    　　    再说了，爷爷允许你们看书的，正大光明，哪里是偷学？仁贵兄别听师父开玩笑。”

    　　

    　　    讪讪一笑，薛仁贵开口道：“这三天来我就看了一本叫做玄襄的军阵兵书，太深奥了，里面变化太多，我到现在也没有完全弄明白。”

    　　

    　　    杜少清惊讶道：“你倒是识货，据卫国公介绍过，说高明的军阵往往有提升军队战斗力的作用，但真正会用奇阵的将军寥寥无几，这个玄襄听着名字就高端，你赚到了。”

    　　

    　　    众人纷纷恭喜薛仁贵，但他本人却觉得羡慕崔灏，这才是人家家里其中一本藏书罢了，如果要是有机会把里面所有兵书都学一遍，那才痛快。

    　　

    　　    看到这些人的表现就知道，都是一群门外汉根本不懂军阵，玄襄可是大名鼎鼎的古代十阵之一，威力巨大，讲究攻击一浪接一浪，属于大兵团多兵种配合才能使出的军阵，没有一定的实力布不成的。

    　　

    　　    这帮人一路说说笑笑走马观花，再奔河东龙门县而来，而龙门县的薛仁贵妻儿，也已经搬到了娘家柳家，一个月下来，薛丁山的伤势渐渐好转，已经能下床了。

    　　

    　　    可是等到薛仁贵等人往回走的时候，柳家遇到了一件事，有人要带走薛丁山，所以薛仁贵的夫人很是着急，极盼夫君回来主持大局。

    　　

    　　    半个月后，听说薛仁贵等人回来了，柳氏和父亲柳青赶忙带着薛丁山迎了出来。

    　　

    　　    柳青恭敬的将杜少清等人接进院子，小孩子薛丁山好像肩膀不疼了一样，直接小跑着扑进了薛仁贵怀里。

    　　

    　　    柳氏这才拉着夫君说起了家里的事情，原来是二十天前，一个中年道人寻到了柳家，一开口就要收薛丁山为徒弟，还说要带进深山修行，柳青还指着这孩子传宗接代呢，哪里肯干？

    　　

    　　    可是据说这道人大有来头，柳家得罪不起，所以只能推说要等孩子父亲薛仁贵回来的时候再做定夺。

    　　

    　　    薛仁贵一听，还有这事？这时代是怎么了？自己籍籍无名却有神医苦寻，儿子更奇，一个四岁幼童，家门都不曾出过，有人寻来收徒？莫不是骗子吧！

    　　

    　　    “贫道不是骗子！”后院门口处，一个清冷的声音传了过来。

    　　

    　　    众人抬头一看，真的是一个中年道人，此人头戴道冠，斜背长剑，身着道袍，两条丝带在胸前飘逸，宽大的衣袖裹着笔挺的身躯，下身著素褡云履，颊下飘着三络髯须，面目怡然自得，好一副仙风道骨。

    　　

    　　    薛仁贵上前行了一礼，朗声道：“敢问道长是何方高人？为何要收小儿为徒？而且在下只有这么一个孩儿，年幼无知怎能入山修行，了却凡尘呢？”

    　　

    　　    那人打了个稽首道：“贫道终南山三清观谢科，游历名山偶遇王真人（道家前辈王远知，上清传人，师从陶弘景，如今已经一百多岁了，隐世不出，但名气家喻户晓），真人指点贫道来这里，说有一个孩子跟贫道有缘。

    　　

    　　    当然了，薛壮士误会了，贫道想收令郎为徒是想要传下一身俗家所学，并非让他修道出家。”

    　　

    　　    这个……薛仁贵回头看了一眼杜少清，后者双手一摊，摇了摇头道：“谢科？没听说过！”

    　　

    　　    噗嗤一声，杜少清身边的崔灏直接就笑出声了，站出来向众人解释道：“曾听家父讲过当年隋末乱世群雄并起时代的英雄豪杰，瓦岗寨李密一系有瓦岗五虎。

    　　

    　　    其中东晋谢家后人谢科谢映登排行第四，号称神射将军，武艺超群箭法无双，名声极大，是一位真豪杰。

    　　

    　　    后来不喜李密江山换美人之举，而归隐山林出家修道。”

    　　

    　　    “瓦岗五虎？卢国公程叔父、翼国公秦叔父好像都在瓦岗干过吧？”杜少清惊讶道，原来这道人来头不小呢。

    　　

    　　    那道人对着崔灏微微一笑：“你这个年纪的小子，能知道贫道的名号，看来有些来头，令尊是何人？”

    　　

    　　    “晚辈清河崔氏崔灏，家父崔君绰！”

    　　

    　　    “难怪，清河崔氏，呵呵！”谢科淡淡一笑转头看向了杜少清，听他称秦叔宝和程咬金为叔父，心想莫非是哪位故人之后？

    　　

    　　    仔细一看，惊讶道：“你这后生，长得好像当年的克明公，莫非你就是他们说的克明长子，神医杜少清？贫道正要寻你。”

    　　

    　　    杜少清上前行了一个晚辈之礼，却没有多说什么，毕竟不是自己的家事，要看薛仁贵怎么定夺。

    　　

    　　    “实在是抱歉了谢道长，晚辈已经答应了杜神医，举家随他搬往长安居住，孩子还小，身体又有伤，所以不能让你带走。”薛仁贵拒绝了。

    　　

    　　    他竟然拒绝了？谢科也愣住了，本以为自己这么大的名头，传出收徒的名声，对方还不是纳头便拜？怎么会拒绝？

    　　

    

