    他回到了副本刚开始的时候，一切按照原有的进程进行着。

    他感觉自己似乎忽略了什么，在穿过广场，看见集市之时，他远眺，看见了一乘轿子，红艳艳的，上面绕着红绸布。

    ——喜轿。

    今天是有什么喜事。

    他来到镇长家里，盯着出现的三个选项。

    【前往祠堂】这个选项似乎一直存在着，当初在夜间，他也是在祠堂遇见的茉莉。

    但他总觉得盲目地去茉莉最后在的地方，会有危险。

    他选择了跟着镇长一起。

    “——父亲。”

    他起身，跟上镇长，扶着他：“我和你一起吧。”

    镇长看了他一眼，似乎有些犹豫。

    但最终还是点了点头。

    他们一路往外走，看见了喜气洋洋的人们。

    夕阳粘稠似血，人们的面色也像罩在血中。

    夜幕一点点降下，原本的小雪越下越大，落在面上一片冰凉的水光。

    他们来到广场边，这里正有着一处宴席，大鱼大肉摆在长桌上，十几条板凳排排坐，人们正举着酒杯，似乎在庆祝些什么。

    入眼全是一片大红，雪夜的灯笼艳红如血。

    “泊里，你才回来，在这里用顿饭吧。”镇长将他带到一个位置上落座，而后叮嘱他：“马上开始后，不要乱跑。”

    苏明安隐约想到了什么。

    镇长拄着拐杖离去了，面前再度浮现选项：

    【——我是远行归家的游子泊里。】

    【我被带到了这里，要参加这个宴席。】

    【人们看起来很高兴，觥筹交错，连面色都是暖的。】

    【氛围非常喜庆，父亲也嘱咐我不要离开。】

    【……但我该待在这里吗？见证一切的发生？】

    【……】

    选项浮现：

    【A.跟上镇长。】

    【B.按兵不动，用完宴席。】

    【C.前往祠堂。】

    ……

    苏明安做好了几命通关的准备，他想试试先一条路走到黑。

    他从宴席上离开，跟上了镇长。

    米切尔也注意到他，这个老人微微叹息了一声，没有再阻止，而是由着他继续跟着。

    ——他看见了镇长此行的目的地。

    一栋房子。

    房子前挂着血红的灯笼，立着一乘喜轿。在推门入内时，他看见一位身着嫁衣的女子隔着帘纱坐着，盖着红盖头。

    “……父亲？”

    他听到了清脆的女声，是茉莉的声音。

    ……今天，是茉莉要出嫁了吗？

    苏明安感觉不对，特里里镇的茉莉分明是单身状态，不然也不至于一直问泊里娶不娶她。

    “是我。茉莉，今天泊里也回来了，正好看着你出嫁。”镇长遥声说着。

    苏明安看见茉莉手往上抬，似乎想要掀开红盖头，但又有些犹豫。

    “是不是，要嫁人了，我不能再随便看别人了？”茉莉小声说着。

    “神明也不希望你再去看别人。”镇长说：“不过，茉莉，你可以和泊里说说话……你不是一直和我说想和同龄人说说话吗？”

    镇长的手在苏明安肩上拍了拍，小声说：“茉莉今天出嫁……你也还没见过她，先和她说说话吧。等吉时一到，正好你这个哥哥背她上轿。”

    接着，镇长便转身出门了。

    苏明安站在原地，隔着帘子看着茉莉。

    “……泊里哥哥？”

    她轻声细语地问着。

    “茉莉，是我。”苏明安说着，刚想问些问题，面前的景象却突然再度定格。

    【——我是远行归家的游子泊里。】

    【我跟随父亲来到了这里，茉莉出嫁的地方。】

    【茉莉是父亲的养女，她今天要嫁人了。】

    【今天的喜事……居然是她。】

    【我该怎么劝说她，让她离开这里？】

    【如果无力的我无法改变大局，那么是否至少能救一个人，让她——见到黎明？】

    选项渐渐浮现。

    【A.“茉莉，你今天很漂亮。”】

    【B.“茉莉，嫁人是你的意愿吗？”】

    【C.“茉莉，跟我逃走吧。”】

    ……

    苏明安原本想选A，这个适合出口，拉近距离的话题。

    但进入副本前“茉莉”的表现提醒着他，“意愿”这个词，似乎对她来说相当重要。

    他选了B选项。

    “茉莉。”他抬眸，看向那个全身被喜庆红色包裹的瘦小身影，看见她被红盖头完全遮盖的表情，语气微沉：“嫁人……是你的意愿吗？”

    茉莉的身子微微一颤。

    “你的年纪还很小，不要因为父亲的话强迫自己。”苏明安看着她：“爱情是什么样的，喜欢一个人是什么感觉，你能够明确地明白吗？对方是谁，对方长相性情如何，你对他又是什么样的感情……这些你心里有数吗？”

    “我……”茉莉的声音有些颤抖：“我，我很高兴……我很爱TA……我觉得这个婚事没什么不好的……”

    苏明安微微一怔。

    他原本以为，这是一出强行成婚。

    但看茉莉的态度，居然还是愿意？

    这里可没有别人，面对他，年纪还那么小的茉莉有必要隐藏吗？更别说……她的语声听起来真的很高兴。

    ……是被迷惑了吗？还是……

    “茉莉。”他加重了语气：“人有的时候是无法分辨自己的感情的，你生来便被周遭的环境塑造着，以至于你可能不知道何为适合，何为盲目的爱情。你需要走出去看看，才能明白什么才是适合你的——这个世界，还很大，你还很小，成婚成家并不是你的全部。”

    茉莉的头微微抬起。

    苏明安感觉她正在注视着自己。

    “泊里哥哥。”茉莉似乎轻声笑了声：“……你年纪也不大。”

    “我不一样。”苏明安说：“我只是在问你。”

    “……我不会后悔。”茉莉语声很淡，却很坚定：“我将献给TA全部的感情，这就是我的信仰。我永远热烈地爱TA，像这所镇子上的每一个人那样——虽然，这些都是父亲告诉我的，但我也这么认为着——我不会后悔，绝不。”

    苏明安看着执着到诡异的茉莉。

    他猛然想起来，他的任务是揭露茉莉的罪恶。

    那么，面前这个看起来单纯的少女，是不是没有那么简单？

    他有些犹豫，而后听到了门外传来的钟声。

    “吉时已到——”

    他听见了镇长的呼喊，镇长在催促他。

    夜色一点点浓密下来，房内红烛摇曳。

    茉莉站起来，她身上的首饰晃着叮叮当当的声儿，手腕上的金圈环着光。

    “泊里……哥哥。”茉莉走近：“送我上喜轿吧。”

    她的语声极轻，玻璃质般清脆：

    “——我是真正爱TA的。”

    她近乎于虔诚地这么说着。

    苏明安突然发现自己又无法掌控身体了，自己正在上前，转身，背起她。

    茉莉的身体瘦瘦小小，露出在肩上的手指极白，像是一直被关着，没怎么经历阳光。在抱起她时，他感觉自己像是抱起了一只骨头架子。

    【——我是远行归家的游子泊里。】

    系统语声似旁白一般在耳边响起。

    这一次，时间没有静止。

    【我想要带她逃走。】

    【但这一切都需要她的配合。】

    【父亲等在门外，镇民们等候在广场。】

    【我一个人无力逃脱，更无法帮她逃走。】

    【今夜似乎来不及了，我这么想着。】

    【或许，我先留在这里，寻找改变镇民们的办法，以后还有机会……】

    ……

    接着，并没有任何选项浮现。

    苏明安看着自己背起瘦瘦小小的茉莉，一步一步向外走着，而后，走下铺着艳红地毯的台阶，走向等候在门口，血红灯笼下的喜轿。

    他看着那被掀起布帘的喜轿，暗色的内里像是一张张开大口的凶兽。

    他行在路上，像背着少女送她去那凶兽的口里一般。

    他将茉莉送进轿子，看见布帘合上。

    在最后一刻，他看见茉莉掀起盖头，那一双天海一般纯然通明的眼睛，正望着他。

    她在笑。

    笑得很幸福。

    她或许是真的为这桩婚事高兴的，但或许她自己也不知道自己将面临什么。

    “起轿——！”

    轿夫扛起喜轿，飘着红绸的轿子在雪夜里渐渐离他远去，他立刻想跟上去，身子却不听使唤。

    一旁的镇长，看着他，龙头拐杖在血色灯笼下镀着一层深红的光。

    “泊里。”镇长眼神深邃：“不要阻挠她的幸福。”

    镇长的龙头拐杖插在了他的面前，这似乎是一种规则，他无法掌控自己的身体。

    苏明安站在原地，他的眼神阴沉极了。

    ……他已经大概猜测到，关于茉莉将要经历的一切了。

    “米切尔。”苏明安开口，他不再用“父亲”称呼他，连半点亲昵的语调都不想掩饰上：

    “——你们的镇子，真是令我相当恶心。”

    他等了片刻，没等到镇长的回应。

    时间似乎过了很久很久，直到雪地松动，直立着的龙头拐杖倒地，他才终于能动了。

    他迅速转头，果然看见镇长的身影早就完全消失了。

    冬夜的寒风吹过他的脸，他感觉到了久违的寒冷。

    他立刻迈开步子，迎着满面的寒风朝着记忆中的祠堂跑过去。

    他一路看见了燃放殆尽的烟花和只余残羹剩饭的酒席。

    他一路看见了满天洋洋洒洒的雪……雪花像鹅毛一样披落在他身上，冰水几乎将他整个人都覆盖住了。

    他甚至还看见了被丢弃在门前的红绸布，织布的姑娘们不见了，喜鹊般的叽叽喳喳消失，夜色里只有他踩着雪的奔跑声。

    广场上，只有各家各户门前的红灯笼还亮着，摇着，像一对对狼的眼睛。

    “——一拜天地！”

    不知何处响起了这样的喊声，伴随着一阵祈祷声。

    像是一开始刚到特里里镇，听到镇民们放逐时的祈祷声一样。那声儿带着些晦暗的腔调。在雪夜里奔跑时，他听见两边人们的祈祷声连成一片，挨家挨户地传递出来。

    整个特里里，都被笼罩在这阵祈祷声中。

    “——二拜，高堂！”

    语声还在继续着。

    夕阳已经完全消退。

    夜幕如锅盖般将镇子笼罩。

    他突然听见了唢呐，高亢悠扬的唢呐，穿透力极强，扬了半个镇子，将埋葬在这所镇子里斑驳的往事都悠扬起来，像是吹奏着喜乐，又像是一声声尖利刺耳的哀嚎。

    ——似喜似悲。

    “——夫妻，对拜！”

    语声还在继续着。

    他一路奔跑，冲向了记忆中的祠堂，在踏入那条街口的一瞬，他听到了一声传递出来的，镇民们有些嘶哑的喊声：

    ……

    “——愿特里里得以重获新生！”

    ……

    苏明安冲到祠堂前，他看见门外围着一些五大三粗的镇民们，似乎想要阻止他。

    他立刻空间位移，闯入祠堂之内，看见了眼前的景象——

    艳丽的，大红的红嫁衣，被完整地掀落开来，摇晃在裙尾的飘带，如同烈鸟拖着火的尾羽，像是一瞬抖落了满嫁衣的星火子。

    村中众人的呢喃声恍若穿透了湿冷的墙壁，窗外的雪点巴掌般地扇在他的脸上。

    ——他看见了茉莉。

    ——茉莉正躺在棺材里。

    她的嫁衣如火，首饰金贵，颈项上的金圈晃着一圈漂亮的金光。

    四根木刺穿过她的四肢，她的面上犹带笑意。

    这笑意在晃着的红烛下，显得有些苦涩。

    她的手边写着字，是蘸着她的血写的，朱红一片，于暗色的棺木上分外鲜艳：

    【这真的是，我的信仰吗？】

    下方，还有一行小字，血迹越来越淡，像是她已经没有力气了一般：

    ……

    【泊里。】

    【我后悔了。】

    ……

    苏明安站在原地，看着那行字，身后的门被人踹开。

    “泊里小子！快出来！不要打扰了神明大人的新娘——！”镇民们过来就要拉他。

    苏明安没说话，他转过头，看着这群疯魔般的镇民们。

    ——茉莉死了。

    她死得透彻，没有一点重量。

    她在新婚之夜被人钉死，因为她是要嫁给特里里所谓“神明大人”的新娘。

    茉莉后悔了，她曾那么期盼着嫁给最爱的神明大人，但直到她死前才明白这或许不是爱情。

    但这个可笑的神明……他到现在一次也没有见过。

    祂真的是神？是庇佑世间，拯救万民于水火之中，无所不能的神。还是……诱惑着镇民，引导他们自相残杀，自我放逐，夺去一个个无辜少女生命的邪神？

    苏明安站在原地，面对着疯狂的镇民。

    他再度听见了泊里旁白一般的语声：

    【——我是远行归家的游子泊里。】

    【她死了。】

    【我还是没能拯救她。】

    【她死得很可笑……死得那么厚重，又那么轻飘飘。】

    【镇民们重复着这样的行为，他们以为这样狼人就不会出现。】

    【——神明啊，你究竟在想些什么？】

    【你庇佑着的人们，在自相残杀。】

    【盲目爱着你的少女，生命如花凋零。】

    【你的特里里镇，活得像座坟墓。你的信仰者们，像群盲目挣扎的守墓人。】

    ……

    【我不该回来，我拯救不了任何人，我改变不了任何事。】

    【我们不是信念坚定的朝圣者。】

    【我们只是不舍故土的幽魂。】

    【我们像火一样燃烧着自己，把生命和情感都焚尽了，只为了那一点点神明施舍的温暖。】

    【……在这片被信仰包围的热土上，温暖来自燃烧着的我们自己。】

    【可在那一片余烬之中。】

    ……

    【——真的有我们所寻的光吗？】

    ……

    系统提示声响起：

    【您已完成S级任务·黎明之前，达成BE·余烬】

    【任务评价：B+】

    【……】

    ……

    苏明安看着死在棺木里，嫁衣鲜红如血的少女，微微叹息。

    ——还是迟了一步。

    他抬手，

    回档。

