    符姓修士三人退出了之后，三人也都没心思多说话，各自回去巩固修行去了。

    唯有花姓修士对行收获似有些抗拒，不过他也没犯蠢，有好处到面前他自然要抓住，故也是匆匆回去了。

    符姓修士回到居住，定坐了有一夜之后，却是愈发觉得道之变机才是自己修行的出路所在。

    元夏一直灌输给他们的理念，就是待我破灭万世，杀灭了有所错漏，那么我自会带你们一同去摘取成果，同享终道。

    可他心里很清楚，这只是说说而已，元夏这会和他们同享终道么？若是真能做到这点，那现在还分什么主从呢？

    但他们心里又不得不说服自己元夏会兑现承诺。这是因为元夏掌握着避劫丹丸，制束着他们的生死，不信又能如何呢？

    所以长久以来他们的内心一直是很矛盾的。而他们也没有别的路可走，可在看到了张御给他们展现的道法还有一些其他东西之后，他们也由此隐隐窥知到了天夏那一端景象。

    他个人则是通过一夜定坐，重新审视了自我，深心之中不觉对元夏更为排斥，并隐隐对天夏那边多了些向往。

    可虽然心里生出认同感，但要他现在就反抗元夏，或者投向天夏，那是不可能的，反而元夏要他去攻伐天夏，他依旧会毫不犹豫的动手的。

    这是因为他不觉得天夏能对抗元夏，至少在天夏没有表现出足够对抗元夏的实力之前，他是不会有任何逾越雷池的想法的。

    不过……

    他昨日对弈时，却是隐隐察觉了一件事，故是他想去确认一下。

    有鉴于此，他借着任务在身的便利，从居处出来，再一次来到塔殿之中拜访张御，而这一次他是单独来的，并没有和另外两人说定。

    此回在见过礼，他提出能否再是对弈一局的求请。

    张御自无不可，当下摆开棋局，与他再是对弈了一局。

    这一回，待整个棋局终了，符姓修士坐在那里久久不动。

    他对那件事比上次看到的更为清楚了，但心中疑虑更甚，他忍不住道：“张上真，符某有一个疑问，不知可否请教？”

    张御道：“符真人想问什么？”

    符姓修士道：“按照张上真所演道机，只要是有外世存在，劫力是可以通过不止一种手段化解的？”

    张御道：“是如此。正如上一局我与诸位之对弈，我与符真人只是在一角之中对抗，可这只是整盘棋局中的一角，在整盘棋局下完之后，事情都是不确定的，任何事情都是有可能改变的，而变机越多，这等不确定便越大。”

    符姓修士心念百转，他已然明白了，正如眼下元夏破杀万世，只要还有一个世域不灭，那么这盘棋就不算结束。

    他不由看了张御一眼，凭着道法演化，还有张御所展现出来的东西，他不禁猜测，天夏极可能是有办法对抗劫力的，可是他根本不敢问。

    故是他默默站起一礼，“今日多谢张上真指教了，符某便先告辞了。”说着，他急着离开了此地，生怕再多留一会儿自己就会忍不住问出那不该问的问题。

    只是他在离去之后不久，管道人却是也来到了塔殿之中拜访，见礼过后，也对道：“张上真，管某不知是否再能请益一二？”

    张御同样与此人对弈了一局，并且回答了其一些疑问，这位虽同样不敢是多留，但却是提出过几天会再来拜访，显然比起前面那位，这位更具胆略。

    他在送走此人，于心中思忖了下，虽从姜役、妘蕞等人身上了解到不少元夏外世修士的情况，但从这两人身上，他更为直观的感受到此辈内心煎熬和矛盾。

    这些外世修道人虽被压榨的很厉害，但是没法摆脱元夏的制束，避劫丹丸是一个原因，还有一个是看不到元夏对抗的希望。

    可能他们心里想过有一个能破灭元夏的势力出现，但是随着一个个外世被覆灭，恐怕这个念头也是逐渐熄灭了。

    他眸中神光隐现，他世无法做到，那么这件事就让天夏来做。

    今朝他只是在三人心中种下了一个种子，等到合适时机自然就可开花结果。

    下来时日内，除了符姓修士三人也时不时来拜访过张御，不过他们再问提及上次事，张御也是同样不提，

    而纯是用对弈之法将道法变演展示给此辈观看，将三人自身的道法引导并清楚展现在他们自己面前，这比任何言语都有说服力的多。

    而元夏那边则见迟迟不派遣人与他会面，也无带他去见元夏上层的意思，对此他也不着急，这般拖延下去也算是为天夏的准备争取时间了，他也是乐于见到的。况且，元夏迟早是会出招的。

    一转眼，距离天夏使团到来，已是过去半月时间。

    某处殿阁之内，那位年轻道人看着符姓修士三人送来的报书，对于三人的努力感到满意，张御乃是使团正使，若能与之攀上交情，他的后续一些想法就方便施为了。

    只是他有些奇怪的是，对他的举动，慕倦安到现在也没有做出什么反应，好像是任凭他在这里施为，这令他有些不解。直到又是过去几天之后，他才是明白这是什么原因。

    族中传出消息，三位族老已然应允了他的这位兄长承继下一任宗长之位，只是正式继任的时间还未定下。

    得知这个消息之后，他眼中顿时一片阴霾。

    要是慕倦安坐上了此位，无论他做什么，最后所得果实都会被其所摘取，难怪一点也不见着急。

    不过他不是一点机会也没有。

    他认为这个消息应该就是三名族老主动泄露出来的，或许主要就是为了告诉他的，让他要做什么就需抓紧了。

    明明知道这是族老在怂恿自己，可他还不得不往里跳。因为成为宗长是他唯一摘取上乘功果，并且借此攀渡上境的途径。

    诸世道之中，为了确保每一任嫡传，都会举行法仪来扭转天机，以配合嫡宗子的修行，其中还会将绝大多数修道宝材和资粮倾注到其身上，哪怕资才平庸，也能把你的道行给提升上来。

    说白了，就是你不适应天地，那么我就让天地来适应你，以确保道法的传续。

    当然这只是嫡宗子可有的待遇，因为每一次举行法仪消耗都是不小，扭转天序更需要其他三十三世道中至少一部分世道的配合。

    年轻道人之所以不服气慕倦安，那就是自己的功行虽然也靠了族中的助力，可大部分是靠自己修炼的，可是他这位兄长，就是因为出身，却是依靠了法仪凌驾到了他之上。

    平心而论，他更具才能，同样也是嫡子，只是因为非是长宗，这才次了一等，而未来更可能在覆灭天夏后是慕倦安得了终道的好处，这是他无论如何也不愿意接受的。

    他凝思许久，把心腹亲随从叫来，道：“有一件事需你去办。”

    那亲随道：“少真人请吩咐。”

    年轻道人道：“我要你去告知那位天夏正使一些话，”说着，他传声过去。

    那亲随听罢之后，心中一凛，随后惶恐道：“少真人，这些话……”

    年轻道人看了看他，轻声道：“你觉得我元夏与天夏这一战会输么？”

    那亲随连连摇头，道：“那定然不会。”

    年轻道人道：“既然如此，那你又怕个什么呢？传给他们的消息并不妨碍大局，你又有什么好担心的呢？”

    那亲随低下头，咬牙道：“少真人，这件事交给属下吧，属下会安排好的。”

    年轻道人漫不经心的嗯了一声，道：“去吧。”

    那亲随重重一礼，便走出去了。

    而在另一边，慕倦安正在看底下递上来的呈书，曲道人则是侍立在一边。

    这些时日来，他手底下的修士分别去拜访了尤道人，焦尧、正清道人，还有随行的寄虚修道人也是没有漏过。

    底下之人对于这些玄尊各有判断，认为重点突破口可在那位名唤焦尧的真龙修士身上。

    不过总体而言，目前还没有什么收获，唯有一个叫常旸的修道人，因为早早签立契书，所以私下一直在悄摸问询可否投入元夏。

    慕倦安失笑一下，却没打算去理会。他的主要目标是天夏使团的上层，区区一个玄尊他没心思多理会。

    当初接纳此人，也只是表示元夏宽宏，是做给别人看的，将之收留在元夏意义不大，反而让此人回去之后在天夏内部潜伏更为有用。

    看完呈书后，他道：“是该到与那位张正使正式谈上一谈的时候了。”他看向曲道人，“曲真人，你代我走一趟吧。”

    本来这等事要他亲自出面才有诚意，不过他即将接任宗长之位了，并且这个消息已经传出去了，那么他就不能再随意露面，并具体去做什么事了，否则会让其余世道看轻。

    下一任宗长这个名号，既有诸多好处，也是许多束缚，算是他争取到这名号的必要代价。

    曲道人郑重一礼，道：“是，只是这位身为正使，恐怕不好交道，但属下会尽力而为。”

    慕倦安看他一眼，道：“你是在担心我那位兄弟干扰你吧，我会约束他的，你尽可安心去做事。”

    ……

    ……

