    第二千零四十七章最后的目标

    小魔女珍妮对于海的幻想破灭了，郑逸尘看着她那失望的样子，有些无奈的笑了笑，伸手摸了摸小魔女的脑袋：“远处看起来是这样的，其实只要适应了，跟地下基地的海滩差不多啦。”

    “完全不一样。”珍妮摇了摇头，地下世界的海滩远景就算是假的，但看着也非常的漂亮，可这边的远景是风暴闪电，灰蒙蒙的雾气和渐变成漆黑的海水，怎么看都不正常，虽然远处还能看到一些渔船之类的东西。

    但看着那些渔船的时候，就有一种渔船什么时候就会被突然卷走的错觉，就很吓人。

    这样的环境里该怎么玩啊，根本放不开，怪不得网上很多能够游泳的地方都是内陆的一些湖或者是河流，而不是大陆的海边，谁愿意在这种鬼地方游泳啊。

    郑逸尘看着远处的那些渔船，渔民并不是普通人，而是异族，对方耳朵上有着鱼鳍，脸上身上也有少许的鳞片，他们是生活在海洋边缘的异族，算是一种两栖异族了，因为不怕水，所以才能安心的出海捕鱼。

    而他们也是这个大陆这边相当大的海产品提供商了，至于普通人来海洋这边，就和小魔女珍妮刚才的感觉差不多。

    她都能因此感受到很大的压力，更别说普通人了，普通人在海里呆的久了容易精神失常，倒是这些异族因为不怕海水，问题倒是不大，当然也不是完全能无视的，只是他们的相关抗性比起人更高。

    再看向别的地方，就可以发现这里基本上没有什么人，全都是异族，讲真的，海景房固然好，但是看着这里的海洋环境，就会想着大陆内部的美好了。

    “要不要去游泳？”

    小魔女珍妮猛摇头，才不要去游泳呢，太遭罪了，看她这反映，郑逸尘笑了笑，也没有在说什么，拿出来了藏宝图，继续对照着附近的环境，有着魔兵网络的大地图同步，他只能找到大概的地方，外加上丹玛丽娜的辅助，他们在这里很快就找到了准确的地点，不是在大陆上而是在海洋里。

    “……”珍妮的小脸有些发青。

    “海洋在逐渐的吞没大陆啊。”郑逸尘看着丹玛丽娜捕捉到的地点说道，他们从这个地方下水后，要额外的前进接近两公里的距离才能抵达准确的位置，那个地方已经被海洋覆盖了起来。

    “这个星球水多嘛。”丹玛丽娜笑了笑，她倒是对海洋的环境没有多少畏惧，只要她不作死的深入进去，海洋环境还能主动的扑过来？

    两公里的距离也不算什么，一些两栖异族活动的范围都比这个大得多，那些远处的漆黑海水和风暴距离海岸很远的，在海边这里有着很大的一片活动范围。

    至于水位上涨这种情况嘛，也不见得是水位上涨，还有可能是大陆沉降呢，不过两千多年的时间才覆盖到这种程度，过个几万年，对大陆的影响也未必有那么大。

    况且那个时候他们还存在不存在都是一回事呢，眼下先把重要的事情个解决了。

    被海水覆盖的一个水元素矿脉，这反而能保证这个地方没有被人发现，那些海民们对郑逸尘的到来根本没有多少关注，在丹玛丽娜的操作下，他们压根就没有‘看到’过郑逸尘等人，更别说眼下这种明目张胆的探索了。

    十分钟之后，郑逸尘手里捏着一块矿石，石头上面依附着一些指甲盖大小的蓝色结晶，水元素结晶，捏下来了一块细致的感知了一下，他点了点头：“不错，相当优质的水元素矿脉，接下来就是寻找了。”

    他说着释放出来了一个水系的魔法，四周的海水被分割开来，形成了一个空着的管状通道，至于这里没有矿洞的问题，那更不是事了，直接开出来一个就行了，郑逸尘带的工具极为齐全，开了一个矿洞之后，什么空气循环机，净化机之类的东西给全部打包丢进去了一套。

    里面有着他投入进去的炼金傀儡进行作业，他们在这里等待一个小时左右的时间就可以彻底的下去了，这段时间郑逸尘看着远处的海景也有些残念，讲真的，若是正常的海洋，这个时候身边的魔女大概都已经换上泳装下去游泳了。

    然而在这种背景中，谁愿意下水游泳啊，哪怕这边的海水一点污染都没有，可没有污染但架不住远处掉SAN值的背景。

    那就钓鱼吧……

    一个小时的时间，鱼没有钓上来多少，那些炼金傀儡的作业已经完成了，郑逸尘直接带着身边的魔女下了矿洞，开出来的那个矿洞直接给封死，不需要了，至于内部的空气问题，炼金傀儡作业的内容就有解决这部分的，不影响他们在这里面活动了。

    “好漂亮。”小魔女珍妮看着亮晶晶的水元素矿洞，双眼发亮的说道，这里虽然没有多少照明工具，可是那些水元素结晶本身就会在黑暗中散发着微弱的光芒，这里是矿脉，水元素结晶的数量极多，以至于这里就跟被白月光照射的大地那样。

    那是一种不同于阳光带来的漂亮光芒。

    “在这种环境里久了容易风湿。”郑逸尘很认真的说道，他没乱说，的确如此就是了，毕竟这个水元素矿脉所在的地方必然是水元素充沛的地方，水元素多了就意味着水汽多，呆久了对普通人而言的确容易出事。

    甚至一些炼金设备在这里放久了都容易出问题，相对的那种土元素矿脉，风元素矿脉反倒是更好一些，对于耗材的影响力最小。

    “还有好几张藏宝图要解决呢，开始寻找吧。”郑逸尘继续说道，在元素矿脉力量寻找元素之心是一个技术活，毕竟这里的元素结晶太多了，就是元素之心的一个天然屏障，记录中，很多元素之心能被找到，都是在挖矿的时候被人无意间给挖出来的。

    至于说直接找到的那种，例子很少，当然也有更为干脆的方式，那就是直接抽掉整个矿脉，就是当初郑逸尘在风鸣谷那边干的事情，如果有元素之心的话，抽掉整个元素矿脉，元素之心必然会显现出来。

    但那样太浪费了，矿脉本身就是一种可以被动汲取元素力量的区域，这里还是被海洋覆盖的水元素矿脉，开采的同时矿脉也会慢慢的恢复，是一种长久循环的方式，而直接抽干净的话，这里就彻底的废了。

    郑逸尘能根据元素力量的强度反应慢慢的寻找，但这一次不用那么麻烦，他们身边跟着命运魔女，丹玛丽娜虽然不能用预言术在别的地方直接找到元素之心，但是来到了矿洞里面了，那就不是多大的事情了。

    伸手按在了矿洞的水元素结晶上面，丹玛丽娜的那双灰色的双眼里面亮起了点点的星光，她在回溯这个矿洞的一些‘过去’。

    如果这个矿脉在某个时候产生了一些天然的变化，那么能让矿脉产生变化的，基本上就是元素之心了。

    “恩……大概两百七十年前到现在，这个矿脉的规格扩大了一倍多。”丹玛丽娜说道：“你运气很好。”

    她这话的意思就是稳了，元素矿脉会成长的，但是想要成长一倍那绝对不是两百多年就可以达成的，况且在藏宝图的记录上，这个水元素矿脉本身就是很优秀的那种，不然龙族也不会标记这里，当做是投资，等以后来这里看能不能寻找到名为元素之心的宝物。

    正常来说，这个矿脉在两千多年前到丹玛丽娜说的那个时间，一定成长了很多，可两百多年额外成长一倍，这意思太明确了。

    没什么好说的，丹玛丽娜带着郑逸尘来到了矿脉发生巨大变化源头，虽然也只是一个大致的范围，可这个大致的范围已经足够了，郑逸尘直接将这一片区域的水元素结晶全部给挖空了，慢慢的寻找？没必要。

    将这里给彻底的挖空之后，他还能在这里安置一个小型基地，之后还会有炼金傀儡在这里工作，不断的收集元素结晶，将这些元素结晶送到地下基地那边。

    在郑逸尘的计划中，等他的宇宙飞船完成了之后，也要在里面弄出来一个封界空间，参考一下龙族龙界，弄出来一个独特的小空间，当然他这个封界空间不会像是龙界那样，直接是从气球上绑出来一部分，他想要的是弄出来一个独立的……

    毕竟他心大，现在想着是宇宙探索，今后还想着碰触世界屏障，尝试从那边突破出去，龙界的也是依附于这个世界的‘小世界’，不算是完全独立出来的，所以脱离不出去，想要脱离出去那必然要独立出来一块空间才行。

    挖空了附近的水元素结晶之后，将那些碎石给堆在了一处，郑逸尘将元素结晶的部分塞到了随身空间里面，手里多了一颗圆润的深蓝色珠子，整体圆润，测量的时候也是一个标准的圆形，宛若是天工造物。

    水元素之心。

    “还差风元素之心就可以凑齐了一套基础属性的元素之心了。”郑逸尘感觉内心相当的躁动，毕竟距离目标是越来越近了。

