
　　希尔顿酒店的另一间客房里，约翰·诺坲尔也是在这座酒店内入住，谈判会议室目前双方都有人相互监督对方，因为还要进行下一此谈判安排。

　　约翰·诺坲尔回道自己的酒店客房便开始大怒咆哮，把压抑的情绪全都释放了出来。

　　与此同时，正在老地方吃大闸蟹的罗晟不由得打了个喷嚏，下意识嘀咕道：“谁在背后说我坏话？”

　　今天，这家小吃店的老板高兴坏了，罗晟这是第二次光顾他的店面，自从上一次以来，他这个店面已经在全国有名了，就是因为罗晟来他这里消费了。

　　没想到第二次还会到来，吃瓜群众各种强势围观，店里店外的人气都是火爆异常，全场座无虚席。

　　大家都是来近距离观看偶像的，至于吃阳城湖大闸蟹这个东西只是一个名义而已。

　　“大主教还是一如既往的接地气，不愧是吾辈偶像之楷模有木有。”

　　“和那些娱乐明星一副高高在上的样子，真不是一个段位。”

　　“卧烤，那流量明星来比，这是大主教被黑的最惨的一次。”

　　现场闹哄哄的一片，不少吃瓜群众都强行蹭合影，自拍照片把罗晟的身影拉进了镜头里，不过都很有意识的没有上去打扰，也不可能打扰的了。

　　毕竟，贴身保镖就在身边，还有很多专职的保镖伪装成路人。

　　跟上次不一样的是，他今天突然来这里是有意为之的，目的就是为了气SIA的人，尤其是约翰·诺坲尔老头。

　　果不其然，很快就有媒体报道罗晟的行踪了，毕竟他是移动的新闻热点，这个时候又恰逢其时，免不了被解读，反正罗晟也早就习惯了，不管自己是有意的还是无意的举动，总是会有人对他的一举一动进行解读分析。

　　当天下午，约翰·诺坲尔就通过新闻消息知道了这件事情，得知罗晟居然惬意的在休闲逛街，请吃瓜群众一起吃螃蟹。

　　这就是没时间？没空？23sk.Com

　　约翰·诺坲尔看到新闻报道是气的牙疼，他知道罗晟这是在膈应SIA，表明了宁可和吃瓜群众一起吃螃蟹，也不想来找你谈。

　　……

　　希尔顿酒店，傍晚。

　　“BOSS，华尔街刚刚曝出了一个爆炸性的消息。”约翰·诺坲尔的助理敲门进来便如是说道。

　　“什么消息？”

　　“高盛等多家华尔街机构刚刚联合发出一则公告，调查并确认证实了罗晟还藏有一笔规模及其恐怖的隐形资产。”助理说到这里的时候，也是满脸难以置信，接着道：“从高盛的公告来看，罗晟的家族基金资产规模达到了1.49万亿美元。”

　　“What？”

　　约翰·诺坲尔听的整个人都傻了，眼睛瞪大滚圆，反应过来之后仍然不可思议的道：“1.49万亿美元？你确定高盛这消息有依据吗？他不可能有这么资产。”

　　这个数字不光是吓人，更是有种让人崩溃的感觉，他怎么这么富有？

　　助理说道：“根据高盛公司的公告信息显示，罗晟是在2007年做空全美次级房贷最早的空方之一，这一桩操盘让是他刚刚从蓝星科技上市在股票市场套现的60亿美元作为本金，以此净赚600%的利润，迅速完成了资本积累，随后多次做空自己的公司蓝星科技，资产规模接连翻倍暴涨。”

　　“蓝星科技市值破万亿美元的第一次爆雷就是罗晟在幕后操盘，包括蓝星科技回购的股票卖出去了，而买家就是他的离岸家族基金，蓝星科技三落三起，他的家族基金每一次都从中获取了暴利，最近一次华尔街多个空头机构做空蓝星科技，罗晟的家族基金打乱了其布局，最终导致惨败。”

　　“不仅如此，还在稀腊破产、殴债危机当中都有他的基金的身影，并从金融市场上获取了巨额的利润，而最近一次便是大动作则是在WTI原油市场的布局，吃完多头吃空头，赚得盆满钵满。”

　　“这八年来，华尔街接二连三的被他玩的团团转，也成就了他目前1.49万亿美元的隐形资产，而实际上加上他的明面财富，已经达到了2万亿美元之多了。”

　　助理越说越觉得难以置信，尽管他已经知道了，而刚刚得知的约翰·诺坲尔整个人都傻愣着，嘴巴张大的快掉到膝盖的位置了。

　　不知何言以对。

　　……

　　与此同时，天刚蒙蒙亮的欧美大地已经炸开了锅，各大媒体都是集体炸锅，头版头条报道这一猛料消息，堪称铺天盖地。

　　各大版面的报道，其字里行间充满了震惊的同时，也都是清一色对罗晟的激烈批判与谴责，甚至把次贷危机的锅都甩到了他手里，之前早就有传言罗晟还有一笔隐形资产，如今终于被证实了。

　　曝光之后，所有人都被1.49万亿美元这个数字给吓懵了。

　　这一刻，罗晟被欧美的媒体冠以世界头号“大空头”之名，这辈子怕是都甩不掉这个名头了。

　　消息曝光之后便有不少的欧美媒体和一些金融大咖都要求他赔偿，扬言冻结他的全部资产，没收并接受法律的审判。

　　一时之间，罗晟被这个突然爆出的消息推到了世界的风口浪尖之上。

　　这件事情华尔街、CIA已经追查了五年，如今终于查出来了，所有的节点都顺藤摸瓜的理清了，也找到了罗晟家族基金的办事机构总部，就在位于温哥华的一座豪华私人庄园里面。

　　打理基金的员工只有不到25个成员，和伯克希尔哈撒韦公司一样，惊呆了所有人。

　　但股神巴非特的伯克希尔哈撒韦公司已经成立超过半个世纪了，资产规模如今已经被罗晟家族基金远远的甩到了后面，而罗晟家族基金成立的时间却还不到十年。

　　华尔街查出了这一切的真相之后，心态集体爆炸。

　　现在不仅仅是罗晟已经列入了死亡名单里面，就连秦微木也上榜了，是最想让其人间蒸发的两个人。

　　当发现这七八年来被同一个人耍的团团转，还是在华尔街最引以为傲的金融市场，这种智力被爆所带来的发自内心的羞愧感是最沉重的打击，也是最难以接受的，心态不炸毛才怪。

　　最开始的时候，华尔街的各大顶级机构都是彼此互相怀疑，因为他们坚信这个世界没有比他们更强的机构了，万万没有想到结果是这样的。

　　如果可以重来，高盛这些机构宁愿不去追查下去，不知道真相也许会更好。

　　而现在知道了真相，仿佛是从身体再到灵魂都有被罗晟疯狂冒犯的感觉。

　　更重要的是，不仅仅是被人家花式戏耍，耍着耍着人家的资产规模就飙到接近1.5万亿美元去了，流动性还高达7000多亿美元。

　　这些钱本来都应该是属于华尔街的。

　　……

　　消息很快就漂洋过海，同样是炸开了锅的节奏，不论是媒体、资本界、科技界还是网上的吃瓜网友，概莫能外。

　　网上的讨论全是相关消息，这次决定集成电路产业未来走向的重大磋商会议的热点直接被这个爆炸性的消息给拉了下去。

　　“身价2万亿美刀？沃的马鸭，这个世界太魔幻了。”

　　“严格的从名义上来讲，大主教那1.49万亿美元不属于他个人名下了，而是信托资产。”

　　“道理我懂，不过最秀的地方就在这儿，钱的拥有权虽然不是大主教的了，可怎么用却依然是他说了算，现在国内玩信托基金越来越火了，原来大主教八九年前就已经开始玩儿了。”

　　“我人都傻了，终究是还是太年轻了鸭，这尼玛小说都不敢这么写有木有。”

　　“原来晟峰资本里面很多所谓的‘外资’是这样的啊，我也傻了。”

　　“直接不是喷大主教给外资打工么？现在出来喷一喷？”

　　“哈哈，这尼玛绝对是最强万万没有想到系列。”

　　“太秀了，秀的我头皮发麻，大主教，大空头，给跪了。”

　　“尽管现在老外都疯狂批判大主教，但我的屁股是兔子，大主教威武！”

　　“流弊，这怕是史上最拽的薅羊毛了，华尔街都快被大主教薅秃了的节奏，难怪会炸毛，哈哈。”

　　“改编成电影吧，这尼玛太传奇了，好想看。”

　　“坐等大主教将来出自传。”

　　“现在外媒都在扬言要冻结这1.49万亿美元，大部分的钱都在海外，而且都已经曝光了，这些资产现在很危险啦。”

　　“不会吧？这是输不起玩不起咯？”

　　“有什么不会的？这可是1.49万亿美元，已经超过了西班牙去年全年GDP规模的总额还要多近2000亿美元，什么叫财帛动人心？这里面有超过一半的资产都在海外，真的要冻结，你是一点办法都没有。”

　　“你这么一说，我也感觉有点慌了，虽然跟我没有半毛钱关系。”

　　“拳头的重要性在这个时候会体现的极为重要，富强富强，富的背后还是的足够强才能保护这份富有，否则随时都可能被人掠夺走。”

　　“难不成白打工？这尼玛突然好气啊。”

　　“眼下的集成电路谈判局面可能会出现变故，很有可能会被影响到。”

　　“你们说，大主教会怎么做？怎么应对这个危机。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第616章【隐形资产曝光，华尔街心态原地爆炸】免费阅读。https://xs.23sk.com 