    第416章 反水投敌

    “除了二当家的，其他人都走吧，我也给孔团长留点面子，你看看他招的这些兵。”李云龙指着那帮土匪恨得咬牙切齿。

    “谢李团长，谢李团长！”土匪们连连道谢，除了二爷，其他的一溜烟跑没影了。

    “李团长，误会，都是误会。”二当家连忙凑到近前一脸谄媚的说道。

    “认识这衣服吗？”李云龙拉了拉自己的军装。

    “认识，可咱不是还没参加八路军呢吗！”二爷颤抖着说。

    “我在让你认一样东西！”李云龙随手把砍刀拿了过来。

    “李团长，饶命啊，兄弟真是出于误会，求你饶命啊！”二爷跪在地上连连作揖。

    “杀人偿命，欠债还钱，这是自古的规矩，你剁了和尚的脑袋，今天我就让你赔他一颗人头。”

    李云龙说完这句话，大砍刀举过头顶作势要砍。

    罗战连忙上前一步，拦在李云龙面前：“团长，你要三思啊，这一刀下去可是要闯大祸的。”

    “和尚尸骨未寒，仇人就在面前，你让我怎么三思。”

    “团长——”

    “让开！”李云龙一脚踹开罗战，大砍刀抡圆了，一刀下去，噗的一声人头落地，鲜血狂喷一米多高。

    这一刀刚砍下去，养伤归来的政委赵刚急匆匆的冲了进来，看到滚落在地的人头，怒斥一声：“老李，你惹大祸了。”

    李云龙从不在乎这些，明知道这次的祸闯得不小，但还是毅然决然的砍了下去，用他自己的话说，大不了就撤职呗，有啥了不起的，又不是第一次。

    黑云寨，这个盘踞在晋西北地区多年的土匪窝，在独立团的凶猛攻势下，眨眼间灰飞烟灭，全寨土匪死的死，伤的伤，跑的跑，剩下几个无路可走的，直接找孔捷当了兵。

    从此以后，晋西北再没黑云寨这个名号。

    鉴于李云龙这次的严重错误，上级很快做出决定，撤销李云龙独立团团长职务，由赵刚同志暂代团长一职，李云龙降为一营营长。

    说是降了职，实际上还是团长，不过就是走个形式而已，独立团的战士们说了，这里没有第二个团长，张大彪，罗战，段鹏，邢志国，这一群猛将，包括赵刚在内，都只认李云龙一个团长。

    所以，李云龙挂着营长的衔，依旧干着团长的事儿。

    数日之后，河源县的地下党同志送来一份消息，河源县日本宪兵队队长平田一郎，最近正在和晋绥军358团钱伯钧部私下联系，双方正在谈判，钱伯钧意欲反水投敌。

    接到此消息之后，李云龙乐的直拍大腿，358团最近补充的美械装备，大部分都在一营，这是送上门的买卖，那些装备眼看就要改姓了。

    政委赵刚得知此事后，更多的是愤怒，抗战到了这一步，还有人想反水投敌当汉奸，着实令人愤怒，杀了他都不解恨。

    “老李，这事楚云飞知道吗？”毕竟是人家的事，最好让他们自己解决，独立团不合适插手。

    “应该不知道，不然钱伯钧和张富贵的脑袋早就搬家了。”李云龙太了解楚云飞的脾气，要是让他知道自己的部下投敌，非得亲手毙了他们不可。

    “那我们是不是通知楚云飞一下，毕竟是友军啊，咱也不能眼睁睁的看着他的部下叛变。”赵刚虽然愤怒，但不爱管人家的闲事。

    “可咱没有证据啊，钱伯钧和张富贵都是楚云飞的老部下，他要是不信怎么办？万一被他们反咬一口，还要说我们挑拨晋绥军内部关系。”李云龙摇摇头。

    “说的也是，那你打算怎么办？”赵刚问道。

    “好办，特战队已经潜伏到李家镇外围，一营，二营，骑兵连都已经做好战斗准备，一旦钱伯钧有动静，特战队拖住他们，骑兵连半个小时就能赶到，再以两个营的兵力迂回包抄，一个小时就可以解决战斗。”李云龙来之前都部署好了。

    “两个营的兵力够吗？钱伯钧的一营是个加强营，两千多人马，不太好对付，你可千万别大意。”赵刚担忧。

    “不用担心，楚云飞倒是个人物，可358团在我眼里不过就是一块肉，只要我想吃，随时都能把它吞下去。”李云龙微微一笑。

    这个时候，罗战带着刚刚赶回来的猫头鹰急匆匆来到团部。

    “团长，政委，你们都在真是太好了，刚刚接到消息，有个叫郑谦一的大汉奸一个小时前进入了李家镇，恐怕是和钱伯钧投敌之事有关，猫头鹰，你说说具体情况！”

    罗战拉了把椅子坐下，示意猫头鹰把情况汇报一遍。

    “是！”猫头鹰上前一步道：“团长，这个郑谦一之前已经去过一次，我和二狗一路跟着他到河源县，查清了这家伙的身份，他是日本宪兵队平田一郎队长的特使，是当地出了名的大汉奸，此人三天之内已经往返李家镇两次，我们猜测他是在和钱伯钧就叛变的价码进行谈判，一旦谈成，钱伯钧部恐怕就要兵变。”

    听完猫头鹰的汇报，李云龙沉默了片刻，考虑着要不要提前动手，等钱伯钧准备好了，会有一定的麻烦。

    “团长，我们要不要先把这个郑谦一抓来，只要撬开这个汉奸的嘴，那一切都清楚了。”罗战建议。

    “那会不会打草惊蛇？”赵刚提醒道。

    “不会，审讯之后就把他放了，汉奸都怕死，回去以后绝不敢跟鬼子说实话，否则，八路军，晋绥军，鬼子，都会要他的命。”罗战相信以特战队的威名，吓唬一个汉奸绰绰有余。

    “倒不如把他当成证据交给楚云飞。”赵刚提议。

    “不行，这件事还没成呢，钱伯钧不承认，我们拿他也没办法。”李云龙连连摇头，此事不能告诉楚云飞，他还惦记那一营装备呢。

    “我看就按罗战说的办，从郑谦一这个大汉奸下手。”李云龙点了点桌子。

    赵刚也点点头，眼下不能动钱伯钧，只能这么办。

    “那好，我亲自走一趟！”

    说干就干，罗战起身敬了个军礼，带着猫头鹰快步离开了团部。

    事不宜迟，从这里赶到李家镇骑快马也需要半个小时，郑谦一是坐着鬼子汽车来的，必须赶在离开之前把他拦住，否则上了公路就追不上了。

    (本章完)

