    乔锦兰有些尴尬地扯了扯嘴角，眼神却是看向了他身后跟着过来的许苒，“怎么会呢？不过你爸爸不是要送你去吗？我们得要知会他一声才行。”

    “知会什么？”秦少辰和乔正是掐着时间回来的，正好听到了乔锦兰的最后一句话。

    乔锦兰轻眨了几下眼睛，表示她也不是很清楚情况，“小白突然说要我送他去上学，我还以为今天是你送或者是苒苒帮忙送的呢，而且我今天……”

    “而且什么啊而且，你今天还有什么别的事吗？有的话也给我推了，当然是送小白上学比较重要。”虞今毫不客气地打断了她的话，却又凑近了乔锦兰，在她耳边偷偷地提醒道：“这可是一个你跟小白好好培养感情的机会。”

    乔锦兰的话全部堵死了，她也只能故作乖巧地点头称是，“行……不过还是得问问少辰哥的意思。”

    秦少辰大概听明白了整件事的过程，看了一眼迟迟不肯正对他的小白，淡淡地道：“如果你今天有什么要紧的事情的话，还是先去处理吧，小白我来送。”

    “我喜欢小姨，就要小姨送。”小白拉起了乔锦兰的手，低着头不看客厅里的任何一个人。

    秦少辰看了许苒一眼，到底还是应了下来，“可以，那只要你小姨同意了，今天就由你小姨送你去学校。”

    得到了许可，小白立刻催促道：“小姨，我们走吧。”急得仿佛火烧眉毛似的。

    “是啊，快去吧，可别耽误小白上课。”虞今在一旁推波助澜。

    “好。”

    乔锦兰瞥了眼许苒，有些好奇，但不得已还是站了起来，一旁的佣人机敏地把小白的书包递了过来，“小少爷，你还没有吃早饭呢！”

    “学校有吃的。”小白咕哝一句，鼓起勇气往后看了一眼，正好看到秦少辰和许苒眼神交流的画面，顿时咬了咬牙，拉着乔锦兰就走，眼睛悄悄红了。

    乔锦兰明了了什么，抱着秦小白低声说了句什么，两人便这么离开了。

    小白的态度的突然转变，是整个客厅的人都看在眼里的。

    虞今也站了起来，轻咳了一声，“我看时间也差不多了，我们也是时候离开了，不过临走前我还有几句话想跟少辰你说，锦兰这孩子也是我看着长大的，她跟依兰从小关系好，两家也都是知根知底的，我希望你可以好好对待她，别让她受了委屈。另外，对于小白的照顾也决不能疏忽。”

    秦少辰的表情没什么变化，只是淡淡地应道：“我知道了，妈。”

    “嗯，还有，我们待会儿会路过医院，许小姐要不要顺便跟我们一起走？还希望许小姐不要因为刚才的误会而拒绝我的一番美意。”虞今的眼神施施然落在了许苒身上，相比刚才的针锋相对，现在的眼神绝对称得上是和煦，仿佛两人真的冰释前嫌了一般。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    不管虞今是真的想送她还是想干点别的事情，许苒不至于那么不识相，连这点面子都不给。

    况且，虞今的目的很明显，只是出于涵养，没有直白的赶她走罢了。

    “当然了，我还要多谢您主动送我。”

    秦少辰看了许苒一眼，包含着几分说不清道不明的含义，客套地叮嘱道：“你们路上注意安全。”

    虞今拎着自己的包走在前面，“许小姐，我们走吧。”

    许苒点了点头，还没来得及再跟秦少辰多说一句话，便拿着包包跟了上去。

    她今天有重要的手术，本来也不是说话的好时机。

    秦少辰把他们三人送到了门口，目送着他们离去，手指轻轻摩挲着，眼神讳莫如深。

    虞今夫妇今天是自己开着车过来的，并没有司机，于是乔正开车，虞今陪着许苒一个生人坐在了后座上，许苒难免有些陌生的尴尬和不适，但好在她心理素质强大，并没有表现出来。

    车子缓缓启动，直到离别墅有一段距离之后，虞今才缓缓开腔：“许小姐几点上班啊？”

    “八点。”

    “哦，那看起来今天还赶得上。”

    许苒没有搭话，只是在心底默默叹了个气，果然，这虞今主动要求送她，根本就是别有目的。

    “我倒没想过我们家锦兰居然还会交你这个朋友，今天真的是不好意思了。不过啊，任谁家的家长看到今天这副画面，都是很容易会误会的，你说这孤男寡女的，女主人又不在……我们乔家家教森严，比较传统，这一方面……还希望许小姐见谅。”虞今看似随意地聊着，实际上却句句别有深意，仔细地观察着许苒的所有反应。

    “毕竟豪门之间有点风吹草动的，都会让人说闲话，许小姐清清白白一个好姑娘，也不能被耽搁了不是？”

    许苒对她一而再再而三的试探和羞辱有些厌烦，可是她现在和没有就乔锦兰的事情和秦少辰沟通清楚，不能清楚地告诉虞今她和秦少辰的关系，否则刚才的戏就白演了。

    “伯母，别墅里这么多人，怎么能叫孤男寡女？况且，我的确是来看小白的，既然您知道我曾经住在别墅给小白担任心理医生，今天的反应……是不是有点儿大？”

    “那当然了，所以我这不是说今天早上只是个误会嘛！说起来我们家锦兰，乔秦两家要联姻，不只是出于利益，也不单单是为了小白，锦兰跟我的亲生女儿依兰长得真的很像。”说到这里，她仿佛想起了某些伤心的往事，一下子顿住了，眼圈泛红，“哎，如果不是依兰……”

    前面开车的乔正咳嗽一声，眸色暗了下来：“你看看你好端端的，和许医生说这些干什么？”

    许苒讪讪地笑了，没吭声，心里堵得慌。

    “我有感而发，难受不行吗？”好一会儿，虞今慢慢地继续道：“以前依兰和少辰两个人的感情可好了，少辰这么多年来都没有再娶，都是因为心里放不下依兰，他这次能接受锦兰，我真的很欣慰。”

