
　　“你这是用“山河鲈鱼”做了肠粉的馅料吗？还真是挺特别的。”

　　“那是当然，这可是我用尽全部手艺做出来的，吃的时候可得小心点哦，否则的话......”

　　“否则的话？”

　　“否则的话，你可能会承受不住的。”

　　承受不住？吃个饭还能承受不住？当我是什么人？

　　看着姜云脸上带着的那副莫名其妙的笑容，白檀有些不屑地撇了撇嘴。

　　但此时美食当前，她也顾不了这么多了。

　　透过薄薄的粉皮，白檀能隐约看到里面晶莹剔透的鱼肉和鱼皮，于是她立即忍不住举起了筷子。

　　白檀本来今天就忙得要命，晚餐也是简单吃了个面包垫了垫肚子，自然是早就已经馋的不行。

　　可恶，我本来不是这么馋的人，都是姜云这混蛋把我养成这样。

　　顿时，白檀看着那活灵活现的鱼型肠粉，先是在心中暗骂了姜云一句，然后才一筷子夹住了鱼头。

　　照理来说，吃鱼不应该先夹头。

　　不过这盘毕竟不是真正的鱼，而是肠粉制作的精工造型鱼。

　　如果直接从中间的腹部夹过去的话，白檀觉得会破坏了那活灵活现的造型，所以干脆直接从鱼头吃起。

　　这一筷子下去，白檀率先感受到的，是外头那层丝滑柔软的粉皮所带来的奇异感觉。

　　姜云做的粉皮比雷叔那边的更薄，更加洁白如玉，而且还散发着浓郁的米香和一点点清淡的竹香，显得十分诱人。

　　夹起一小块肠粉时，里头那晶莹剔透的鱼肉便直接暴露在了空气中，鱼肉内还夹着切成细丝状的柔韧鱼皮。

　　唔！好香！

　　鱼肉暴露的瞬间，一股甜美的鲜鱼香味直冲白檀的鼻子，以至于她忍不住深深吸了一口那犹如冰雪般透亮的香气。

　　这鱼肉里头不见一丝腥味，就只有纯粹的鲜香弥漫四周，这让白檀感觉特别喜欢。

　　将一整条“山河鲈鱼”的肉起出来，细细去除所有毛刺再稍微剁碎，最后包裹在肠粉里头，这便是“山河鲈鱼卷”的做法。23sk.Com

　　里头的鱼肉看起来犹如水晶般晶莹剔透，一看就鲜嫩非常，像是极其软滑的果冻那般诱人。

　　吞了一口唾沫后，白檀连忙将筷子上夹着的肠粉和鱼肉一起放到盘子旁边蘸了一点儿酱汁，再迅速将其放入口中。

　　入口的一刹那间，白檀只感觉自己的心都差点飞了起来。

　　香甜、轻盈、柔软、丝滑。

　　口中那块肠粉在轻轻咀嚼时，粉皮以及里头的鱼肉和鱼皮迅速在舌尖上融化，化为无数浓郁的美味直接将少女当场击沉。

　　“山河鲈鱼”的美味，白檀可以说是印象十分深刻了。

　　鱼皮粘稠，鱼肉丝滑，鲜美间仿佛承载着万古江流的天地灵气，直教人吃得双腿发软，这绝对是一道顶尖的美味。

　　但这一次的“山河鲈鱼”，却神奇地比先前那一次的味道要更好。

　　因为减少了用来去腥的料酒、姜丝等辅料，鱼肉的味道变得更加鲜甜，而且还带着一股犹如冰雪般清冷的味道。

　　除此之外，丝绸般的肠粉粉皮包裹住鲈鱼的美味，还为其增添了新的美味与口感。

　　肠粉自带的米香与淡淡的竹香，进一步的增添了味觉的层次。

　　用来蘸食肠粉的酱油里头显然加入了蒸鱼时渗透出来的鱼汁和鱼油，导致沾满了酱汁的肠粉跟鱼肉浑然一体。

　　那种感觉，就仿佛一位来自鲜味之海的仙女穿上了丝制的天衣，正在白檀的口中翩翩起舞那般奇特。

　　唔......不......不会吧......

　　就在喘着大气吃了几口肠粉的时候，白檀只感觉浑身一颤，那种熟悉的感觉应运而生。

　　来了，来了，来了！又要来了！而且比上一次更加强烈！

　　上次在吃到“山河鲈鱼”时，白檀感觉仿佛从盘子里跃然飞出了几百只肥肥胖胖的鲈鱼。

　　鱼儿游啊游的，直接游进了自己的嘴里，那种动人心魄的美味让她几乎一瞬间失去了意识。

　　而这一次，那种感觉则是比上一次更加强烈！

　　她的呼吸变得沉重，白皙的脸蛋上也染满了晚霞般的红晕，桌下那对包裹在白色裤袜中的纤细双腿用力的扭动着，就仿佛是什么要来了的先兆。

　　不行......再这么吃下去的话......我会......唔！

　　事态不妙，真的非常不妙。

　　白檀深知再这么下去，她就会在姜云的面前露出丑态。

　　可即便如此，少女也无法停下自己的手，无法停下将一块块肠粉送入樱唇里的那只恼人的手。

　　以至于吃着吃着，白檀的眼中居然还出现了一片奇怪的幻觉。

　　幻觉里头，她正穿着一身整齐的女仆装，独自荡舟在熟悉的渔村江河岸上。

　　但还没等小船抵达对岸，湖里便忽然一阵风起云涌！

　　数以千计的鲈鱼夹带着波翻浪涌的激流，化为一片龙卷冲向了这位荡舟的女仆！

　　激流！美味的激流冲击着少女的神经！

　　与此同时，数以千计的鲈鱼也毫不客气地啃咬着她身上那套本来整洁的女仆装。

　　无论是头上戴着的白色蕾边头饰也好。

　　亦或者是身上穿着的用荷叶边装饰的白色围裙加上白领黑底连身长裙也罢。

　　甚至就连那包裹着纤细双腿的连裤白丝和黑色的平地小皮鞋，全部都惨遭鱼吻！

　　嘶啦！嘶啦嘶啦嘶啦嘶啦！

　　还没等白檀反应过来，她身上的衣服就已经被那些贪婪的鱼儿啃得当场爆裂开来！

　　而她的灵魂也伴随着那身标志性的女仆装一起四分五裂，最后冲上了鲜美的云霄！

　　呜呜......呜呜呜呜呜呜呜！我不行了！

　　吃到这里，白檀的身子已经软绵绵地瘫倒在了椅子上。

　　她此时双目失神，腰骨绵软，嘴角发颤。

　　面前虽然还有半盘肠粉，可少女却早已无力继续动手。

　　因为那极度刺激神经的美味，让她在方才无意间体会了一次绝顶的高......高兴，以至于现在还处于一种品味着余韵的脱力状态。

　　但姜云眼见她瘫在椅子上，还有半盘肠粉没吃完，便笑嘻嘻地问道：“怎么？吃不下了？”

　　“不.....不是吃不下......而是我没......没力气了。”

　　白檀一边说着，一边忍不住瞪了这家伙一眼，像是在埋怨他居然敢做出这种美味将自己弄成这样。

　　看到女仆长那副有气无力的娇柔模样时，姜云只觉得心中一股成就感油然而生，嘴上则是继续调侃道：“要不......我来喂你吃怎么样？”

　　其实说出这番话的时候，姜云也只是打算调侃一下白檀，没指望她真的答应。

　　谁知这话音刚落，面色晕红瘫倒在椅子上的白檀先是一愣，然后便软绵绵地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百五十六章 爆裂的女仆装免费阅读。https://xs.23sk.com 