    不用胡发财说，大家我都知道这个传言，这让他们不知道是真是假，是夏阳种地卖瓜果蔬菜发了财是真的，给柳叶村都已经修了农家乐和度假山庄，光这些钱都花了无数。

    可是大家伙做不出来那么无耻的事，多少人都是朝着胡发财投过去了，厌恶鄙视的目光。

    老方更是气道：“小胡，以后你就别来俺们家了，俺这里可招待不起你这大老板！”

    胡发财懵了，自己好像没说什么过分的话吧？咋就用这种眼神看他呢？

    而夏阳却清楚怎么回事，村里的人大部分都是淳朴善良，他既然来了，也准备想要扩展其他的种植，自然是需要用到更多的土地。

    “大家伙不用担心我，我确实准备要去办理公司，也准备建立一些工厂，耐旱的农作物有很多，而这些农作物在经过我的种植之后，肯定不会赔钱，说不定到时候加工出来，还会成为炙手可热的产品。”

    胡发财赶忙喊道：“都听到了吧，我并不是在胡说八道，人家自己都那么有信心，你们瞎替人家操啥心，人家租地的价格只不过是赚到钱的九牛一毛，你们家里穷的叮当响，还替人家一个大富豪担心啥？”

    本来村里的人还想继续说什么，可是在听到胡发财这话的时候都有些不好意思了，他们确实穷的叮当响，可心是好的！

    夏阳转过了视线，“你要是不会说话就闭嘴。”

    胡发财冷笑道：“咋地，你管天管地还管得了我说话放屁啊？你别忘了咱俩打的赌，现在还有半个小时，要是银行的那些人不能把钱给送过来，到时候滚蛋的人可是你。”

    “现在你给我滚，我们这里不欢迎你。”有人已经是忍不住了，直接就在人群后面骂了出来。

    这一句话也是让大家伙都是反应了过来。

    “说实话，我们村也没有欢迎你过来，也不看看你自己长啥样，还没个土豆芽子高，还想去俺们村的彤彤，你想啥好事呢！”

    “赶快滚吧，别想癞蛤蟆吃天鹅肉了，真以为你自己是个啥大老板呢，那破工厂都把我们村的河水给污染了，搞得连个鱼都没了，你都不知道自己是个啥名声吧？”

    夏阳眉头微微一挑，“你的工厂还往水里排污？”

    “没有，我怎么可能干这种伤天害理的事呢！”胡发财眼神有些躲闪，直接一口就否认了，脑子也是转的飞快，可不想被夏阳抓住什么把柄。

    夏阳却是转过头朝着方彤严肃道：“方队长，你是制服人员，我希望能通过你给上面说一句话，我租地的地方，绝不希望看到污染的情况，我到时候可是会直接把他一告到底，因为检查不严出现了纰漏肯定会报出来，到时候丢脸的还是他们。”

    方彤赶忙点头，“我肯定会将这话传到，要是没有污染也就算了，要是有…”

    后面的话她没有继续说下去，但是看向胡发财的目光却是非常不善。

    胡发财有些急了，“你们方家村每年可是说我不着家，我租了你们的地建工厂，每年都给你们十来万，要是没有我，你们村能有啥收入，而且我的工厂里面用着你们村很多人，要是没了我的工厂，他们都得背着铺盖卷去外面干活！”

    这让村里不少乡亲们都是面面相觑，这是他们没有去告胡发财的原因。

    夏阳笑出了声，“恐怕你的主意打错了，如果我在这里包了地，需要用到的乡亲们很多，跟着我干的人，一天工资都是二百，我很想知道，在你的工厂里面上班一天可以开多少钱？是一百，还是一百五？”

    他说出的价格，在周围的县城里都是普遍的工资，一百五都是给的高价。

    “不可能，要是能开出二百一天的工资，我名字倒着写！”胡发财可不相信，夏阳真的会这么大方，眼睛都瞪圆了。

    夏阳脸上带着淡淡的笑容，“我不会和你在这里说这些废话，你要是不相信，可以自己去南山村打听，我雇佣了多少人帮忙。”

    “我表哥就是南山村的人，现在就让人去打听。”胡发财拿出手机就打电话，而且还是直接打开了免提，觉得夏阳这就是在故意挤兑他。

    “喂，表哥，夏阳在你们南山村包地雇人，一天给多少钱？有没有五十块钱？一些农家汉干一天活，能给五十块钱那都是有良心。”

    “啥五十块钱，在俺们村，小神仙都直接给二百，开始的时候还是村里比较困难的人，现在小神仙要把闲地都给包下来，俺们那些地都不种了，都要租给小神仙了，就连我现在都跟着小神仙干活，一天挣二百，比我出去打工挣的还要多，守着咱自己的老婆孩子，这小日子神仙给了都不换…”

    手机里面传来了激动高兴的声音，还有那么一点得意炫耀的意思。

    这可是把胡发财给听傻了，难以置信的望着夏阳，下意识的喊道：“你傻了吧？抡着锄头刨刨地啥的，你竟然给二百块钱一天？你钱多烧的吗？”

    夏阳根本就没有做出任何的回答，脸上却是露出一抹嘲笑。

    而周围的那些乡亲们听到这话的时候，也终于是反应过来，朝着胡发才怒目而视，刚才还只是有火气，可能憋得住，可现在那完全是忍不了了。

    听听人家南山村那人的话，他们只要是想想这幸福的日子，就羡慕的眼睛有些发红。

    “给我滚！”村里的几个年轻人抬脚就直接踹了过去，他们也都是刚娶了媳妇，这刚结婚的小日子，舍不得离媳妇太远，只是在周围打点零工，可一天也就是挣个百十块，现在有整两百块的机会，还是守着家门口，他们可不想被胡发财给搅和了。

    几个年轻人脾气火爆，也更加愿意相信夏阳，一通老拳打过去，把胡发财打的眼冒金星。

    “你们别听他在这里胡说八道，他肯定是故意想要把我挤兑走，你们不要忘了你们村里还有很多人在我工厂上班，你们要是再动手，就不怕我把他们都给开除了吗？”胡发财气急败坏的威胁着。

    夏阳冷声道：“你还是想想你的工厂能不能继续开下去，你可以开除工人，我在这里保证，来我这里干，一天二百，可以每天开工资，也可以一月一开，人家自由选择。”

    “你别在这里吹牛，有本事你先让银行把钱给你送过来。”胡发财以为夏阳还在装，他现在已经隐约相信了夏阳能搞来钱，但绝对不可能那么快，他是被轰走了，夏阳肯定会找各种各样的借口让大家伙等着，他就要在这里让夏阳也丢一次脸。

