
        第59章  地牢（四更）

    “你帮我争取名额，我交你这个朋友。”

    呼延卓卓很委婉的道：“北域八宗对八宗茶会都很看重，每次都会带自己最优秀的弟子过去，而且比赛中经常发生伤亡事件。秦公子，不是我不想帮，实在是您的境界……”

    “我现在灵武境七重天，在给我一个半月，我会尽我所能冲到八重天。”

    “你七重天？”呼延卓卓一怔。

    秦命释放雷电，把气势提升到极致：“七重天，已经巅峰。”

    呼延卓卓眼神再次变化，隐隐闪着明光。自己没记错的话，秦命从晋入灵武境到现在才短短半年而已，竟然提升到七重天了？境界越往后，提升的越慢，尤其是六重天到七重天的跨越，更是个大砍，可秦命一个半月前才五重天。

    “你是怎么做到的？”呼延卓卓知道秦命很有天赋，也知道秦命有股冲进，可半年时间冲到七重天，这未免变态了点。

    “我一个半月后晋入八重天，你帮我争取八宗茶会的名额。”

    呼延卓卓很快冷静，没有急着回答。秦命的天赋和成长速度真的惊到他了，可想要争取茶会名额，他呼延卓卓真没那个能力，毕竟呼延家族没有强盛到让青云宗带个‘弱者’到八宗茶会上去‘丢人现眼’。

    秦命没有催他，等着他决定。

    呼延卓卓迟疑很久，轻笑：“秦公子，我真想帮你，可……这个……呵呵，秦公子您可能不了解八宗茶会，那是八宗新生代最强者的切磋，几乎清一色的九重天天才，还会有些玥晴这样的奇才，我不是不相信您的实力，只是……”

    “我不是为了体验八宗茶会，我是要去争取名额，用名额换取我在青云宗的地位。”秦命不是为自己战，是为雷霆古城二十万民众而战。以前没实力争，现在有了实力，无论如何都要争。

    呼延卓卓很聪明，大致明白秦命的意思了。“我能不能冒昧的问你一句，你……恨青云宗吗？”

    “我不是疯狗，不会乱咬。”

    呼延卓卓挺满意这句话，笑容不自觉的加深。他们呼延家族不希望得罪整个青云宗，可如果只是得罪一个长老，倒是可以考虑，只是条件方面需要商量：“我个人想帮你，可是想要劝动宗主，需要我家族那里出面，我怎么请来家族的人？总不能几句空口保证吧。”

    “我会争取名次，如果成功，你我双方是朋友，如果失败，我秦命卖身给你呼延家族。”秦命扛起石缸，离开了密林。

    呼延卓卓站在原地，久久沉默。换成其他人，他只当句玩笑，可秦命的性格实在是太让他喜欢了，而且半年时间晋入七重天的天赋足够他认真对待。

    投资，投资，投的就是风险！靠的是眼力，是预知。

    “公子。”几位跟班走进林地。

    呼延卓卓罕见的收敛了笑容，微微眯起的眼睛里闪着精芒。

    跟班们暗暗奇怪，他们陪伴呼延卓卓很多年了，从没见他有如此表现。

    良久，呼延卓卓抬起头，恢复笑容：“请我父亲来一趟！”

    ………………

    秦命相信呼延卓卓会认真考虑，对于呼延家族来说这就像一场豪赌，赌自己能在八宗茶会上取得名次，一旦达到目标，自己的地位将会改变。首先扭转的就会是仆役身份，只要不再是仆役，就不会再受控制，相当于自由身份。一个有潜力的自由人，又有着雷霆古城少城主的背景，相信呼延家族会很满意这次交易。

    到时候有着呼延家族的配合，秦命更容易帮助家族。

    这是秦命深思熟虑一整晚的决定，牵扯到后期一连串的谋划。

    一旦呼延家族答应自己这次的提议，必然会在未来很长段时间里紧紧拴在秦命身边，为秦命做事，也是实现他们更大的利益。

    但前提条件是秦命能在八宗茶会上争取名次，这是最关键的一点。

    “八重天！一个半月，晋入八重天！”

    秦命给自己下了死命令。

    从这天开始，他开始从没有过的低调，不理会外界任何的挑衅，不在乎所有的羞辱，每天都是上午送货，其他时间全部都在修炼。

    大长老派系的弟子们想找麻烦都没机会下手，想让何向天带头，何向天却被长老带走特训。

    秦命逐渐进入状态，全身心的修炼。

    可没过几天，那群弟子们找到了收拾秦命的新办法。

    “秦命！”张东扬着头推开仓库铁门，手里扬着清单：“送货！赶紧送货！”

    秦命正盘坐在石凳上修炼生生决，调整着气息。

    “秦命！你特么聋了？”张东扯着嗓子吆喝，可真不敢走进这个仓库，这疯子现在越来越牛气了，连穆子修都打废了。今天要不是大长老派系的弟子们来安排，他真不想过来。

    秦命继续修炼，没有理会的意思。

    张东扬着手里的清单：“从今天起，你送货数量增加五倍，包括上午、下午和晚上。总管发话了，你是仆役，就该干仆役该干的事。听到没有？这是清单，我给你放在这里了，如果天黑前送不完，决不轻饶。老子在跟你说话，你……”

    秦命忽然睁开双眼，张东喊声当场止住，又强作镇定：“你快给我去送，别磨蹭。”

    “张东。”秦命面无表情的看着张东。

    “干什么？你给我老实点，别冲动！”

    “回去吃点好的。”

    “什么？”

    秦命没再理会，闭上眼睛继续修炼，没理会清单的事。

    转眼到傍晚，张东气呼呼的冲到仓库：“秦命，你特么真翻了天了，为什么不送货？啊！！为什么！！”

    秦命看看天色，扭了扭脖子，活动活动身体，从石凳上站起来。

    “你干什么！”张东心里顿时不妙，这货要揍我？

    秦命一步步走向张东：“吃饱了吗？”

    “关你什么事。”

    “我们俩好像半年多没活动了。”

    张东扶着铁门后退。“什么意思？你想干什么？秦命，你别过来，我警告你，我……秦命……啊……”

    当天晚上，张东失踪了！

    第一天没人注意，第二天人们开始到处找，第三天，找到了。

    张东被活埋了！

    埋在一座矮山的山脚下，露出脑袋，堵住嘴，已经奄奄一息了。

    要不是人们及时发现，真可能要了他的小命。

    张东疯了似得要报复秦命，结果当天深夜，张东又消失了。

    其他管事搜遍各山，在处深井里发现了张东，被绳子挂在里面，深井里面各种毒蛇。

    张东被拉上来的时候，魂儿都丢了，恍恍惚惚，连话都说不出来了。

    “反了天了！”青云宗总管事大怒，直接下令禁闭秦命两月！

    秦命简单收拾东西，锁上仓库铁门，主动来到了青云宗的地底囚牢。

    从那之后，他从所有人的视线里消失了。

    秦命要的就是这个效果，与其在外面天天被骚扰，不如找个地方安静修炼。

    有生生决调养，他可以不受环境影响，尽情的修炼，一天可以当两三天来用，这是其他弟子绝对没有的优势。

    黑暗的牢笼里，秦命抛弃杂念，全身心的沉浸在修炼中。苦练紫电雷蛇和山河重剑，也苦练着金刚劲，尽所能的冲击七重天的壁垒。

    然而……

    十多天后，秦命发现问题了。

    七重天的突破比预想的更难，早在狩猎大会结束的时候，他境界其实已经在七重天巅峰了，可经过前后二十天的修炼，境界纹丝不动，没有任何要突破的征兆。

    照这种情况下去，短期内很难突破。

    秦命身上藏着五颗灵石，用它们强行推？不可能，除非是非常特别的灵物，像紫玉灵参那种，否则很难促成境界的突破，何况连续用灵物突破也可能带来根基不稳的弊端，影响到未来的成长空间。

    “离八宗茶会只剩十八天了。”

    秦命坐在阴影里苦思冥想，就算是把这十八天当成一个多月来用，也很难完成突破。

    “怎么办？”

    秦命不是没想过修炼大衍剑典第二式，是努力翻看三天都没有看清楚几个字，第二式根本不是现阶段能修炼的武法。

    “我还有什么？”

    秦命想来想去，忽然想到了修罗刀。

    老爷子当时提醒他不能在玄武境之前修炼，可秦命现在太需要实力了，需要更多地保命绝技。他不仅要境界的突破，更需要实力的成长，只有这样才有可能在八宗茶会上争取到成绩。

    修罗刀！！就你了！！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  