    梵海宫内寂静无声，所有人的目光都望向洛云卿和霍天奇，他们是今日的主角。

    “上去吧。”洛千川开口道，说罢他身形凌空，下一刻落在高台之上，洛云卿与霍天奇也都飞上高台。

    “今日邀请诸位前来，乃是为了庆祝小女与天奇的婚事，婚礼将在半年后举办，届时也希望诸位到场见证。”洛千川看向阶梯之上的人群，淡淡的开口道。

    “岛主放心，我等一定前来。”许多人笑道，他们都是万妖海域有头有脸的人物，威震一方，身份寻常之人自然不敢随意开口。

    洛千川微微颔首，随后他目光落在前方一道中年身影上，道：“老朋友，好久不见了。”

    “的确有许多年没见了。”霍元点了点头，语气略带歉意的道：“说来是我的过错，你是万妖之主，平日里诸事繁忙，理当我过来拜访你。”

    “谁拜访都一样，你我之间，不需要讲这些俗礼。”洛千川微笑道。

    事实上，洛千川心中一直没有忘记这段友情，并且非常重视，不然他也不会答应这门婚事。

    之前将霍天奇拒之门外，是不希望因为自己一时冲动做出的承诺，让洛云卿嫁给自己不喜欢的人，在女儿的幸福面前，他只能得罪朋友了。

    但洛云卿自己愿意接受这门婚事，他自然不会横加阻拦。

    “过去的事不提了，以后成了亲家，少不了要走动关系，到时你我再好好叙旧。”霍元笑道，许多人目光看向霍元，这里只有他一人能够和岛主称兄道弟，关系不知有多硬。

    “好。”洛千川微微颔首，随后看向身边的洛云卿，笑道：“这场盛典是你要举办的，现在也说几句吧。”

    霍天奇目光一闪，有些惊讶的看向洛云卿。

    他原本以为这场盛典是岛主决定的，没想到竟然是洛云卿，看来她心中十分喜欢自己，只是藏在心里没有说出来，大概是害羞吧。

    毕竟是女孩子，脸皮薄再正常不过了。

    洛云卿目光看向霍天奇，开口道：“我邀请诸海岛之人前来参与这场盛典，其实是想要实现一个愿望。”

    霍天奇脸色愣了下，不过很快便反应了过来，朗声笑道：“只要是我能够做到的，无论是什么愿望，我一定替你实现。”

    “你自然能够做到。”洛云卿莞尔一笑，美眸中透着几分狡黠之色。

    “是什么愿望？”霍天奇神色有些好奇。

    洛云卿目光从霍天奇身上移开，看向阶梯上的浩瀚人群，开口道：“我希望你在所有人的面前展露出你的风采，也让大家知道我的眼光没有错。”

    此话落下，阶梯上的人群纷纷露出有趣的神色，看来洛云卿是想让霍天奇在他们面前出风头。

    这种想法也正常，毕竟是她的夫婿，霍天奇的表现越出众，她便越有脸面。

    霍天奇脸上露出一抹灿烂的笑容，看着洛云卿问道：“你想让我怎么做？”

    “很简单。”洛云卿回应一声，说着她目光转向洛千川，道：“可否借爹爹的琉璃宝塔一用。”

    “琉璃宝塔！”霍天奇脸色顿时变化了下，而阶梯上的人群则纷纷露出意外的神色。

    琉璃宝塔乃是万妖岛的圣物，唯有历代岛主才能掌控，用于检验后辈的天赋，以及考察他们的人品心性，通过琉璃宝塔考验之人，方有资格成为万妖岛的核心人物。

    此刻洛云卿向岛主借琉璃宝塔，是打算用它来检验霍天奇的天赋？

    若是如此，那便有意思了。

    要知道琉璃宝塔的考验可不简单，只有极为优秀的人才能通过，不知霍天奇能否通过考验。

    霍天奇脸色变得不太自然，他以为洛云卿只是让他展露实力，没想到她要动用琉璃宝塔，这未免小题大做了。

    霍元眉头微微皱起，他自然不会怀疑霍天奇的天赋，但在这等隆重的场合，容不得出现半点差错，否则很难收场。

    “云卿，琉璃宝塔乃是万妖岛的圣物，唯有在考核的时候才会动用，不宜用在此时，不如换一种方式。”霍元看向洛云卿笑道。

    不少人看了霍元一眼，虽然他的语气十分温和，但言语间的意思十分明显，不希望用琉璃宝塔来考验霍天奇。

    他们能够理解霍元的心中想法，霍天奇已经是岛主的女婿了，没必要冒这么大的风险，一旦出现意外没有通过考验，霍元的脸上没有光不说，也会让人质疑霍天奇的天赋。

    洛云卿目光也看向霍元，面含微笑的回道：“正因为琉璃宝塔是万妖岛的圣物，才能体现出天奇的天赋，我相信天奇能够完美通过考验，难道霍叔叔不是这样认为的吗？”

    霍元目光顿时一凝，一时无法反驳。

    许多人目光露出一抹深意，洛云卿已经将话说到这份上了，若是霍元坚持不让霍天奇接受琉璃宝塔的考验，便是不信任霍天奇的天赋。

    “厉害。”人群中的萧沐阳心中暗道一声，目光十分佩服的看向洛云卿，这女人太聪明了，几句话便将霍元的话堵死，霍天奇不得不接受考验。

    顾刑眉头挑了下，隐隐感觉有些不对劲，却又说不上来哪里不对劲。

    洛千川脸上没有丝毫波澜，心如明镜一般。

    “天奇，你可愿接受琉璃宝塔的考验？”洛千川看向霍天奇问道。

    “刚才我答应了云卿，只要是她提出的愿望，我都会竭尽全力去实现。”霍天奇目光坚定的回道，显然答应接受考验。

    洛千川满意地点了点头，若是连琉璃宝塔的考验都无法通过，也配不上他的女儿。

    见霍天奇答应下来，霍元自然不会再说什么，只能在心中祈祷不要出现什么意外，以霍天奇的天赋，通过考验并非难事。

    只见洛千川手掌挥动，一道夺目的光芒释放而出，化作一座宝塔落在高台之上。

    这座宝塔有数丈高，通体晶莹剔透，熠熠生辉，仿佛由琉璃铸就而成，从中弥漫出强大的波动，一看便知是非凡宝物。

    “那便是琉璃宝塔吗？”无数人眼中纷纷露出激动的神采，死死的盯着那座宝塔，在场大多数人只是听说过琉璃宝塔，但没有亲眼见到过。

    毕竟这是万妖岛的圣物，只有天赋出众之人，才有资格接受琉璃宝塔的考验。

    霍天奇也看着琉璃宝塔，双拳紧握，眼神无比坚定，他一定会通过琉璃宝塔的考验，在所有人面前证明他的实力。

    洛云卿美眸转过，朝一处方向望去，不知在看什么。

    只见霍天奇脚步向前踏出，正欲进入琉璃宝塔之中，但就在此时，一道响亮的声音从阶梯上的人群中传出。

    “等一下。”

    这道声音显得十分突兀，使得梵海宫内顿时陷入一阵离奇的寂静，许多人朝声音传来的方向望去，片刻之后，他们的目光落在一位容貌英俊的白衣青年身上！

