    “哦，难怪其中蕴含着一丝力量法则，也就是说，这是独属于所有豹属生灵才能够领悟出来的法则咯？”黄问挑了挑眉头，若有所思的点头说道。

    “不错！”黑豹神巴斯特听到黄问的嘀咕声，彻底松了一口气，他看着黄问有些放松的笑着说道，“所以，我并不能如同宙斯一般，教导其他人，毕竟，黄问先生这里，应该大部分都是人类吧？”

    “你说的，不错，我这里，确实大部分都是人类，不过，也有一些不太一样的……”黄问看到黑豹神巴斯特明显不一样的状态，不由得笑着摇了摇头，轻声问道，“那么，你们瓦坎达，有没有黑狼神、白狼神之类的存在，或者是蜘蛛神之类的神灵呢？”

    “没有，我们瓦坎达并没有这样的神灵！”黑豹神巴斯特听到黄问的问题，不由得愣了一下，随即看着黄问开口说道，“黄问先生，你们这里，都是人类，我们瓦坎达真的是帮不上什么大忙啊……”

    “别急着推脱嘛！”黄问深深的看了一眼黑豹神巴斯特，笑着说道，“既然没有狼神蜘蛛神之类的存在，那就要辛苦一下你了，毕竟，你乃是野兽类的神灵，对于拥有着野兽感知，身躯趋近于兽类的能力者，应该还是能够帮助一二的……”

    “毕竟之前我不太了解兽系的能力，但是现在看来，对于狼叔、彼得帕克还有蜘蛛格温来说，领悟出他们变异方向的兽系力量，应该是他们变强的一种更好的途径！”

    “什么？”黑豹神巴斯特听到黄问的话，一时间没有反应过来，他下意识的想要说些什么，然后黄问便一只手搭在了黑豹神巴斯特的肩膀上面，让黑豹神巴斯特瞬间说不出话来了。

    “走吧，我带你去看看，你就应该知道了……”黄问冲着黑豹神巴斯特淡然的笑了笑，一副自己完全没有恶意的模样，但是黑豹神巴斯特背后的冷汗却下来了，他此时也不敢说出什么拒绝的话了，只能够跟着黄问向前走去。

    “嗯？狼叔呢？”此时的黄问还不知道劳拉金尼的事情，也不知道罗根、琴葛蕾还有劳拉金尼一家三口已经离开复仇者大厦，出去逛街去了，因此在进入到复仇者大厦之后没有发现罗根，黄问不由得愣了一下，有些诧异的冲着傻妞问道。

    “罗根一家三口出去培养感情了……”傻妞很快便回答黄问说道。

    “什么？一家三口？琴葛蕾出关了？不对，罗涅回来了？”黄问的眼中闪过了一丝诧异，再一次开口问道。

    “琴葛蕾出关了，但并不是罗涅，是一个叫做劳拉金尼的女儿，本来疑似是根据罗根基因制造出来的新变种人，不过后来证实，是罗根自己留下来的孩子……”傻妞的声音之中带着一丝笑意，身形出现在了复仇者大厦之中，走到黄问的面前笑着说道。

    “劳拉金尼？等等，X-23？小狼女？”黄问突然想到了什么，忍不住嘀咕了起来，“这才什么时间线啊……额，不过，时间线什么的，好像早就已经乱掉了……”

    “原来黄问先生知道时间线乱掉的事情啊，我还以为，黄问先生不知道呢！”一旁的斯特兰奇听到了黄问的声音，终于忍不住吐槽了起来，“不知道黄问先生知不知道，我每一次查看时间线，有多么的困难……”

    “那说明你的实力，还不到家啊！”黄问转过头看着斯特兰奇笑着摇了摇头，轻声说道，“毕竟，若是你拥有着古一法师的实力，你想要探查时间线，恐怕并不会太困难吧？毕竟，你还有阿戈摩托之眼呢……”

    “根据资料显示，劳拉金尼正是老板你口中的X-23，老板，你需要先将罗根他们叫回来么？”一旁的傻妞不等斯特兰奇说话，便直接看着黄问低声询问道。

    “嗯，让他们先回来吧，我还有一些事情要确认一下！”黄问点了点头，随即目光微微闪动，轻声说道，“算了，我将他们接过来吧，我找到他们了……狼叔，有一点事情，你们先回来一趟……”

    很明显，黄问后面那半句话，是对罗根一家三口说的。

    “老板？好……”罗根听到黄问的声音，先是愣了一下，正准备说些什么，但是还不等罗根开口说话，一股强大的空间法则力量便直接包裹着正在逛街的罗根一家三口消失在原地，回到了复仇者大厦之中。

    “嘶！”劳拉金尼陡然间发现周围的环境发生了巨大的变化，她倒吸了一口凉气，下意识的刺出自己的钢爪，警惕的看着四周。

    不过很快，劳拉金尼便感受到了一股恐惧袭上心头，因为她从黄问等人的身上，感受到了巨大的威胁，尤其是黄问的身上！

    “恭喜啊，狼叔，几天不见，你又多了一个女儿……”黄问看了一眼劳拉金尼，并没有因为劳拉金尼的举动而生气，而是看向了罗根笑着说道。

    “老板，你出关了，这两位是？”罗根冲着黄问点了点头，然后有些警惕的看着黄问身边的宙斯与黑豹神巴斯特，下意识的将劳拉金尼护在了身后。

    “哦，让大家都出来吧，我来介绍一下，我给你们之中有些人找了两个老师来……”黄问笑着摇了摇头，然后神念一动，复仇者们纷纷出现在了复仇者大厦的大堂之中。

    “老师？”复仇者们此时面面相觑，理论上来说，黄问就是他们所有人的师父，但是很可惜，黄问这个师父，并不是很负责，至少没有时时刻刻的教导着他们……

    当然了，即使是这样，黄问这个师父，依旧让复仇者们的实力进步的很快，大家心中对于黄问还是很敬重与感激的，所以对于黄问经常消失不见的事情，大家也都习惯了。

    “所以，你又从哪里弄来了两个打工的？就像是之前的应法明一样？”不得不说，还是托尼史塔克更加了解黄问一下，他瞬间便看出来了黄问的目的，也看出来了宙斯与黑豹神巴斯特身上那不情不愿，却无可奈何待在黄问身边的打工人气息。

