    看着倒在地上的史傲天，胖三冷哼:“老子这辈子最恨的，就是被人背后捅刀子。”

    说完拿出纸巾擦擦刀柄上的指纹，随手扔到地上转身离开。

    至于史傲天本人……

    对方是他从国外偷偷带进来的，不管名字还是身份，全部属于伪造。

    制假造假原本就是一叶成员最基本的技能，胖三做起来简直不要太轻松。

    等他的尸体被发现，自己应该已经飞到千里之外了。

    果然，乘车到机场，登机，飞离……胖三没有遇到任何阻碍。

    等他从飞机上下来，脚下已是新西兰最南端的土地。

    两天后，胖三以船员的身份，坐上一艘去南极的游轮。

    游轮上据说是一个拍荒野求生的节目组。

    如果看过类似的节目，很容易在甲板上发现脸熟的明星，不少船员都跑过去向心仪的演员要签名。

    但胖三显然对此不感兴趣，他大部分时间都躲在房间不出来。

    十天后，这艘船在孟家岛停靠，半天后再次出发。

    没有人注意到，船上此时少了一个人。

    再次回到孟家岛，胖三感慨万千。

    直到现在，他还记得自己就是在这里和甄家家主闹翻，被对方清理门户。

    当时他以为自己在劫难逃。

    结果不管甄家家主还是瘦四都死了，只有他活了下来，不得不说世界上的事就是这么奇妙。

    摇摇头，甩开乱七八糟的思绪，胖三拿出从秦宇那要来的回光返照丹。

    在南极，当知道瘦四合成的那枚丹药，竟然是传说中的长生不老丹时，胖三心情之复杂，完全不知怎么描述。

    特别是这颗药还是通过自己送到秦宇手上的。

    后来秦宇和蓝岄返回中原，他再次来到孟家岛捕捉人面蝎，收集蝎毒后放入回光返照丹。

    果然，回光返照丹变色了。

    只是……

    胖三皱起眉。

    因为他发现，这次做出来的长生不老丹和瘦四做出的那颗完全不能同日而语。

    瘦四做的那颗雪白，晶莹，剔透，就算什么都不懂，也能看出是好东西。

    但自己……

    回光返照丹是变色了，可成品却灰灰的，仿佛蒙上一层阴影。

    虽然感觉不对，但胖三还是吃了一颗。

    全程观察了蓝岄身体的神奇变化，他根本挡不住这种诱惑。

    果然，丹药入腹，一股暖流很快充满四肢百骸。

    感受着身体的不同，胖三非常激动。

    有效果！

    只是……

    胖三疑惑的看看自己双手。

    他记得蓝岄吃药复活后，每一个动作都快如闪电，力大无穷，和传说中的超人没什么两样。

    可自己除了有些神清气爽外，没有任何感觉。

    同样的手法，同样的步骤，为什么两次相差那么多？

    他思考了很长时间，忽然想起一件事。

    瘦四制作长生不老丹时，用的那颗回光返照丹好像是秦宇给的。

    而自己用的，却是甄家家主根据秦宇提供的方法合成的。

    难道秦宇给甄家家主的回光返照丹配制技巧有问题？不然为什么二者在品质上差那么多？

    这也是胖三把秦宇忽悠到云贵地区的原因。

    200万固然重要，但他真正的目的，是对方的回光返照丹。

    从思绪中回过神，胖三再次按照之前的步骤捕捉人面蝎，收集蝎毒。

    拿出瓷瓶，他小心翼翼将从秦宇手中得到的回光返照丹导入其中。

    十分钟后，胖三将丹药捞出，然后他愣住了。

    秦宇给的回光返照丹做出来的长生不老丹乌漆抹黑，仿佛最垃圾的残次品。

    拿出一颗，胖三小心将其吞入腹中。

    下一刻，他脸色更阴沉了。

    这种药的效果只有那么一丁点，一颗药效甚至还没有长生不老丸的十分之一。

    啪的一下，胖三将所有丹药狠狠扔到地上，脸上的愤怒再也掩盖不住。

    秦宇骗了自己，他给自己的根本不是回光返照丹。

    胖三的眼睛瞬间红了，他这辈子最恨的，就是被骗。

    秦宇自然不知道这些，他再次回到帝都王家。

    和之前不同，秦宇受到了前所未有的隆重接待。

    “秦大宇，你回来啦，告诉你个好消息，我和孔家的婚约取消了。”

    王宝儿的笑容依旧是那么甜美。

    秦宇点点头:“真的？那恭喜你了。”

    然后是汤玉蓉:“秦先生，我已经让人收拾好了客房，你一路舟车劳顿也累了，先休息一下。”

    秦宇道:“这……不合适吧？”

    峥嵘集团的危机一解除，他其实已经从王家搬了出去。

    现在再搬回来，会显得自己很没有原则。

    汤玉蓉道:“怎么会不合适？

    从现在开始，王家就是你的家，你人在帝都，却不在家住，那才不合适。”

    秦宇又推脱几句，但汤玉蓉比他想象的要坚定执着的多。

    最终秦宇还是住进了对方为自己准备好的客房。

    晚上，汤玉蓉又亲自准备了晚餐。

    看着对方，秦宇忽然问:“汤阿姨，你是不是有什么事？”

    秦宇感觉有点不对。

    他虽然帮峥嵘集团度过了资金危机，也赢得了汤玉蓉的感激。

    可不管怎样，对方都是峥嵘的总裁，加上王峥的身份地位，就算再感谢自己，有些事也没必要亲力亲为。

    至于王宝儿是自己女朋友……这就更不可能了。

    若秦宇和王宝儿真有那种关系，拘谨的该是秦宇才对。

    汤玉蓉身体一滞，但下一秒就恢复正常:“怎么会，你先吃晚餐。”

    秦宇神色忽然变的严肃:“汤阿姨，大家都这么熟了，有什么话直接说就是，没必要藏着掖着。

    而且帝都这边已经没什么事，不出意外的话，明天我就回沪上了。”

    汤玉蓉神情一滞:“你……要走？这么急？”

    秦宇点点头:“沪上才是我的根基，而且那边还有事等我去做。”

    顿了顿，他道:“是不是因为钱的事？我不是说过了吗，这个不着急，你们先用着。

    只需把方雪晴的1000亿转出来，如果还不够，也可以先转500亿。

    剩下的我给她打个招呼，再用一两个月问题不大。”

    汤玉蓉摇摇头:“不是钱的问题，峥嵘集团缺的是度过难关的应急资金，以及今后的发展方向问题。

    现在资金问题已经解决，不仅方雪晴的钱，其他的钱也会陆续还给你。”

    秦宇:“不是钱，那是什么？”

    汤玉蓉脸色再次阴沉，她咬咬牙道:“舆论！”

    实在不行，

