    唰唰唰！

    阎立本很快就作画而成。

    一气呵成。

    画像之中，苏尘盘腿而坐，身上泛着金光。

    整个人的气质跃然纸上。

    仅仅是看一眼这一幅画，就让孙思邈和阎立本都有一种体内真气被牵引着修行。

    而阎立本画完这一幅画之后，也耗光了他体内的真气，整个人精神萎靡不振。

    但是，他却狂喜。

    他耗费心神和真气画下来的这一幅画，因为他，也因为苏尘的状态，使得这一幅画弥足珍贵！

    大宗师之下的人，即使是宗师日夜端详，都能够从其中领悟一些东西。

    悟性越高，越是能够从其中领悟到深刻的修行之道。

    苏尘在这种修炼状态之下，一直持续到了第二天凌晨，当他吸收了东方的第一缕紫气之后，终于是舒展身体，长身而起。

    他整个人仰天长啸一声，顿时把天空聚集的云彩给喝散，将整个山林之中的鸟兽都给惊得飞起。

    远在数十里开外的长安城城墙都有些灰尘激起，而在成门楼子之上的守卫觉得仿佛发生了三级地震。

    “发生了何事，地龙翻身么？！”

    “是谁在长啸，怎么会引起如此天地异变？”

    “似乎是有人在长啸呢。”

    长安之内许多能人异士都被惊动了。

    “有人羽化成仙了么，好恐怖的影响。”

    “是谁？”

    “好像是云渊山方向。”

    “如果是那边，就没什么奇怪的了。”

    泾河和渭河之内，两边的龙宫之中的夜叉和丞相都被惊动了。

    这一声吼，带着灵气震荡，连他们龙宫都感应到了。

    “是谁突破了仙位，是谁羽化成仙了？”

    “人间已经好久没人羽化成仙了吧？”

    “似乎是云渊山方向，如果是那边的话，就不出奇了。”

    “云渊山里面很可能有大仙，不是普通神仙。”

    化龙观的苏尘爽朗一笑，“九字真言真神奇，苦修了一夜的元神，进步甚大啊，让我冥冥之中有一种仿佛突破了桎梏的感觉。”

    “但是，我又不知道元神达到了什么层次，真希望遇到一个厉害一点，但是又不如我厉害的人，可以验证一下我的实力。”

    苏尘心中胡思乱想的时候，孙思邈和阎立本已经凑上前来，匍匐在地。

    “弟子祝贺师父突破修为，晋升仙位。”二人虔诚礼拜。

    苏尘笑了，“你们这就夸张了，我确实有点小突破，但是说晋升仙位，那是不可能的，这世上是否有仙，都还未可知呢。”

    二人对视一眼，都觉得苏尘实在是太谦虚了。

    阎立本也就算了，孙思邈活到如今八十好几了，早些年一直都在寻仙问道，而他也曾经因为救了几万人，得到了城隍接见。

    他自然是知道，世上有仙的。

    而且他认为，苏尘即使凡间谪仙。

    不过既然师父不认，那就算了，肯定有他的道理。

    阎立本则是纯粹觉得苏尘肯定是神仙，不承认，只是谦虚罢了。

    苏尘注意到阎立本手中的画卷，道：“你又画了什么？”

    阎立本连忙拿出来，献上，道：“师父，您昨夜修行实在是太过神圣，弟子擅自做主，画了您修行的图。”

    苏尘打开一看，顿时也愣住了。

    栩栩如生，跃然纸上。

    看一眼，就让人有一种让人体内修行功法自主修行起来的感觉，而且速度在加快！

    一时之间，都不知道，是自己修行的状态，还是阎立本的作画水平太高，才让看的人有如此感觉。

    他笑着挥手道：“好，把它也挂到三清殿里面去，让香客第一眼就能看到。”

    阎立本和孙思邈顿时对苏尘敬畏万分。

    这种能够让人顿悟修行的神图，已经算是宝物了，所有人都是收起来独自享用。

    苏尘竟然舍得拿出来，让所有人一起参悟！

    这份心胸，他们就不如也。

    也更加敬佩也。

    苏尘则是想让更多人看到他的状态，有一种爱豆和粉丝互动的感觉，从而拉动更多的香客来找他解签。

    紧接着，苏尘便是等待着香客们登门。

    然而，一直等到日落西山，竟然都没有一个香客。

    孙思邈和阎立本则是在后山干农活，苏尘除了种田之外，也种了菜园和果园，还有一个农场，里面都是各种家禽。

    化龙观早已经实现了自给自足。

    太阳即将下山了，苏尘一阵纳闷。

    “奇了怪，一整天都没有香客登山的？！”苏尘纳闷了。

    就在这时。

    山下上来了三个人，一个耄耋肥胖老者，还有一个年轻秀丽女子，以及一个中年妇女。

    两个女人都是苏尘的老熟人，正是长乐公主李丽质和她的婢女吴妈。

    此时。

    李丽质搀扶着那个肥胖老者，走几步路就停下来歇息一下，终于是在太阳彻底落下余晖的时候，他们来到了道观前。

    苏尘迎了上去。

    李丽质再次见到苏尘，欣喜不已，也是连忙欠身行礼，“丽质见过天师大人，天师大人万福金安。”

    吴妈则是直接跪下，行大礼，“奴婢拜见天师大人。”

    苏尘点了点头，请她们二人起来，随后主动朝那个耄耋胖老头抱拳行礼。

    “贫道拜见太上皇。”

    胖老头乐了，道：“天师就是天师啊，竟然知道是朕。”

    苏尘笑道：“太上皇一脸福相，满身皇者霸气，贫道就是想不知道都难。”

    胖老头哈哈大笑起来，随后便是开始喘气。

    似乎大笑都消耗他大量的体力。

    苏尘连忙请他坐下，并且朝后山呼喊。

    很快，孙思邈和阎立本便是来了，他们都认识太上皇，见状连忙行礼。

    “拜见太上皇。”

    李渊点了点头，道：“孙神医在化龙观，朕倒是知道的，没想到阎大家竟然也在。”

    阎立本道：“贫道已经拜入云渊山，乃是师父的记名弟子。”

    李渊眼睛一亮，随后笑道：“阎大家好福气啊，能够拜入天师门下。”

    阎立本笑着点头，他也这么认为的。

    李丽质则是心惊，她其实对苏尘的关注很多，但是没想到阎立本这种丹青大师都拜苏尘为师了。

    李渊道：“朕这么晚来，没有打扰天师吧？”

    苏尘道：“反正也没什么香客，你算是今天第一个。”

    李渊笑道：“没香客也是正常的，毕竟今日李靖和秦琼班师回朝，百姓都去夹道相迎了。”

    苏尘恍然。

    李渊又似乎注意到了三清神像之下的两幅画，第一时间就被吸引了。

    特别是苏尘打坐悟道图，让他眼睛都直了，同时觉得自己身体之中仿佛某样东西要打破了！

    他惊道：“如此神图，天师为何放置于此？！”

    苏尘道：“不值一提，世人共观之便是。”

    李渊大惊，同时暗道可惜，“为何朕当时没有得到如此人才，而如此人才若是此时也愿意为朕所用，重当皇帝也是有可能的。”

    然而。

    李渊也只是这个想法一闪而过，他已经注意到在旁边的唐王剑，就打消了念头。

    苏尘道：“太上皇这么晚了，还外出来此，所为何事？！”

    他可不想跟李渊待太久，免得传出去引来不必要的麻烦。

    故而直接问明来意。

