    世界上第一台柴油机是谁发明的？

    就是柴油机之父——鲁道夫·狄塞尔，

    工程师鲁道夫·狄赛尔是在1858年3月18日出生于巴黎，父亲是奥格斯堡人，母亲是纽伦堡人。

    1936年，奔驰公司制造出第一台装有狄塞尔发动机的轿车，一直到1950年前后，柴油机才得以在载货汽车上广泛应用，

    柴油发动机在现代汽车、船舶、、轮船、发电机、建筑机械，甚至是整个工业领域使用都非常广泛，

    而周文华今天到自己父亲的汽车工厂的目的，就是打算亲自研制出柴油发动机，来提前诞生第一台装配柴油发动机的汽车，来抢占国内和国外的市场。

    特别是国内缺乏石油的市场，更加是需要柴油机来攻略。

    有了柴油发动机之后，周文华也是不用担心发动机所需要的石油，会被国外的洋人进行打压，而断了了货源。

    要知道后世的宝马335d柴油车的扭力，甚至超过大名鼎鼎的M3。

    奔驰S级、宝马7系、奥迪A8都有很畅销的柴油机型号，就是一个例证。

    不过现在的民国时期，却是没有后世那样的科学技术，可以做到将柴油机的震动，和噪声水平，达到和顶级汽油机进行媲美的水平。

    不过柴油机在汽车上的流行，却是因为在1973年的石油危机的爆发，才让各大品牌的汽车制造公司，全面进入了研发的状态。

    所以周文华之所以要挑选这个柴油机，来开发自己的第一款汽车，就是基于解决石油短缺的问题。

    不过在1927年之后，欧洲大部分卡车，都是采用柴油机进行运行的，所以柴油机在洋人列强国那里并不是新鲜的事物，都是普遍常用的发动机。

    包括柴油喷射装置，也是在这个时候发展起来了，也是因为这个装置的出现，从而使的柴油发动机全面合适于装配汽车里面，进行运行行驶。

    甚至在在1913年，德国的航空先驱雨果·容克就已经把柴油机装上飞机上，进行飞行。

    美国印地安纳的寇明斯则把柴油机装上赛车，在Indianapolis 500大赛中获得第12名。

    但是奔驰汽车公司却是在1936年，才会将柴油机装配在奔驰260D轿车上。

    不过也有历史资料显示奔驰汽车公司，首部装配柴油机的汽车，却是在1934年，或者是在1935年。

    因为在30年代德国的柴油价格，只有汽油的价格的一半都不到，

    所以为了省钱和打开新的市场，奔驰汽车公司，就大力的推出了260D轿车，并且一举获得了商业上的成功，

    不但在出租行业中获得了大部分的市场额度，甚至在销售市场上也是获得了不错的销售业绩，为此，奔驰公司研发生产柴油发动机汽车，也是长达差不多100年的时间，

    到了后世科学技术发达的年代，依然还是不断的进取着研发更加好的，更加新式的柴油发动机。

    旋转活塞式柴油机，是在1954年，由联邦德国工程师汪克尔在解决了密封问题之后，才于1957年研制出旋转活塞式发动机，也被称为汪克尔发动机。

    这也是周文华打算日后研制的新方向，并且打算提前占有来申报专利。

    至于柴油喷油泵早已经诞生，由德国博世集团创始人罗伯特·博世，于 1927 年 11 月 30 日开始生产 1000 台柴油喷射泵。

    不过德国第一台配置涡轮增压器柴油发动机的卡车，却是需要在德国曼公司诞生之后的1951年才开展。

    至于废气涡轮增压器，则是在1925年就已经首次应用于船用发动机，接着随着增压技术，不断的应用在船只之后，才得以广泛应用，直到中冷器的出现之后，才装配到汽车之中，进行应用。

    所以当周文华一进入自己父亲的汽车工厂之后，

    他只是简单的和那些维修师傅，和工厂工人，还有汽车学徒点了点头，以示打招呼之后，

    就立即把汽车工厂的主管经理胡源，还有维修技术部的主管师傅周文龙，给叫到了自己的办公室那里去进行紧急的会议。

    “我这一次来这里的目的，就是打算研发属于我们周家汽车工厂的第一台国内品牌汽车！”

    “而我将会是这一次的主要策划人，和工程师，兼设计师，还有监督管理人员！”

    “另外我打算把我们周家的汽车工厂的原来的名字，更改为新时代汽车公司！”

    “之所以使用‘新时代’这个名字，是因为我要把我们汽车工厂打造成为首个国内最著名的汽车品牌，引领我们国内的国产汽车的发展，并且还有以最新式的汽车技术领跑在前面！”

    “为我们国内的汽车技术发展，作出开创性的贡献！”

    当这两个周家汽车工厂的得力管理层一坐下来之后，

    周文华也是立即开门见山的，把自己来这里的目的，给说了出来道。

    “什么！”

    闻言，经理胡源，和维修技术部的主管师傅周文龙，顿时就震惊的，惊呼出声道。

    他们满面都是不可置信的表情。

    “可是四少爷！我们现在国内根本就没有任何一家国产的汽车公司，能够拥有自己的研发能力的，而且我们现在所有的国内汽车公司，所需要的零部件全部都是需要依靠洋人的进口货来进行提供的！”

    “总之，我们国内不但缺乏自主研发的能力，和人才，甚至连汽车制造的原材料都没有多少生产工厂！”

    “所以你刚刚说的那个，我觉得很难实现的！”

    “以我多年的汽车行业工作的经验所得分析出来的！”

    不过在回神之后，维修技术部的主管师傅周文龙却是摇了摇头，率先语重深长的，以技术领域的专家的身份，来给周文华进行着分析道。

    因为他感觉以现在工业能力基本为零的国内，以及没有属于自己的研发能力的国内，想要制造属于自己的汽车品牌，和属于自己的汽车技术，

    那简直就是痴人说梦，一点也不现实。

    特别是现在还是被洋人国度，给封锁了各种科学技术专利的情况下，根本就更加难以实现。

    特别是周文华的年纪，才只不过是一个高二，到高三的年龄阶段，

    所以维修技术部的主管师傅周文龙，感觉周文华是一点见识都没有的，

    要不然那里会如此单纯的，夸下海口，大言不惭的，还说什么的打造国内汽车品牌，引领国产汽车技术潮流之类的天方夜谭的废话。

    实在是不知道外面的世界是多大，简直就是坐井观天。

    这就是现在维修技术部的主管师傅周文龙，和汽车工厂的主管经理胡源两人所达成一致的共同想法。

    那就是都感觉周文华在瞎搞。

