    小熊和香香最终还是赶上了中午饭,虽然已经晚了半个小时，但是他家的中午饭还没结束。

    小熊和香香两人先和大家打了招呼，然后一阵风一样刮上了二楼,没多大一会儿就坐在了餐桌面前。

    顾雨给小熊和香香端了几盘还冒着热气的饭菜出来,都是他们俩爱吃的,而且绝大多数都是肉菜，配上他们自己带过来的稻米蒸的米饭，绝对是最佳享受了。

    “给你们俩留的。”顾雨说道。

    小熊和香香感动坏了,爸爸真是太好了！

    二号和阿影本来已经到了午饭的尾声,现在也放慢了速度，准备等着他们。

    “爸爸，你们看了我和香香哥的比赛了吗？”

    “当然看了！”顾雨、云昭和二号,阿影异口同声地说道。

    小熊惊讶地抬头看了看爸爸们和小伙伴,这回答的也太一致了，不过,大家的眼神是怎么回事？

    爸爸眼里绝对是带着和蔼,关切和一丝同情的，这个,为什么会有同情呢？

    小熊心里咯噔一下,嘴里的肉都要不香了，他匆匆咽了嘴里的肉，问道：“爸爸,大家都到第几关？我还有希望到前十万名吗？”

    顾雨嘴角抽了一下，“儿子,你的目标也不用这么低吧，十万名你肯定能进。”

    二号马上说道：“对啊，小熊,我看了，现在第一名也才刚到是69关，而现在60到69关的人数不超过100。”

    小熊放心了，“我前面的人这么少吗？”难道自己有机会进前百？

    他和香香哥都是赢了第60关出来的，这也是他们心有灵犀啦，都努力凑了个整。

    “不能算少，因为我们两个虽然退出了，但我们后面的人还没退出，他们会继续闯关的。”香香从大碗里的抬起头说道。

    “也是，不过，我们肯定过第一关了。”小熊觉得放弃继续前进是值得的，看吧，现在他们不就在饭桌上了？

    “爸爸，这是什么时候炖的星兽肉啊？”小熊问道，“这次的肉特别鲜嫩。”

    “今天炖的，你们比赛，给你们做点好吃的。这些肉是今天一早去买的，买了不少。”顾雨微笑。

    “爸爸，我们要比赛好久呢，是不是比赛期间每天都有好吃的？”小熊立刻开始提小要求了。

    “当然，每天都有。”顾雨笑眯眯答道。

    “那可太好了！”小熊高兴道。

    香香则感慨了一句，“真希望每天都比赛和考试啊。”比赛或者考试，家里都会吃好的。

    顾雨笑了起来，要是让别的学生听到非得郁闷坏了。

    二号和阿影将目光都看向顾雨，阿影欲言又止，二号已经问道：“你不会厚此薄彼的，对吧？”

    “不会，再说就算我会，你不照样吃这么多吗？”

    “当然，我只是提醒你一下，一个好的家长就不会区别对待。”二号意正言辞地说道。

    阿影松了口气，不然他也得准备报名参加机甲大赛去了。

    但是现在的这个身体驾驶机甲不太方便，他空间钮里都藏了三条尾巴了，别提多糟心了。

    这些尾巴是用来吸引敌人注意力的，等以后看看能不能用出去吧，阿影有点怀疑，毕竟在爸爸们身边还是挺安全的。

    小熊是在下午午休之后发现他的外号的，“毁仓狂魔？这是谁给我起得这么难听的外号？！就算叫大力狂魔也好呀！”

    小伙伴们：不……其实也不好听。

    “这也太不会起名字了！我这么好看可爱的小蛇居然给我起这种名字！”小熊气呼呼地抱怨了整个下午，包括他们出门锻炼的时候。

    锻炼过程中，小熊还遇到了看起来筋疲力尽的夏宣，小熊打了招呼，还问道：“你不会这才出来吧？”

    “当然，你难道早就出来了？”夏宣没什么力气地问道。

    “也没有很早，大概比你早三个多小时吧。”小熊说道。

    夏宣无语地看了小熊一眼，“你就不担心名次吗？”

    “我对自己有信心。”小熊说道。

    夏宣挥了挥手，他已经应付过老师们，现在不准备应付一个会把自己夸起来没完的小熊，转身朝着宿舍走去。

    一直到第二天中午，第一场比赛才正式结束。

    而各个学校学生们的名次也在天网公布出来。

    自家有参赛学生，顾雨和云昭也关注这次的排名了。

    很快，二号就查到了：“小熊是1098名，香香是1099名，你们两个真的没商量好一起出来吗？”

    “我们只是出来的时候刚好遇到了，我们结束比赛的时间差不多绝对是巧合。”

    “到饭点肯定会饿的。”香香言简意赅。

    小熊用力点头，就是说呀。

    小熊想到自己的同学们，关心道：“看看我们的室友和同学们。”

    阿影也有点紧张，忙问道：“别人呢？”他可是押了不少钱呢。

    “寒星海第一名，霜南第二名，司辰第三名，阿贝拉第四，凯撒第五，月凌第六……安91名，朱莉165名，夏宣176名，浅海是180名……”二号又将全部名单看了一遍，然后抬头说道，“前十万名，二十一班现在还有90个人。”

    同时，二号还冲着阿影眨了眨眼。

    阿影也是一脸喜气，这次可真是赚了不少。

    顾雨微微点头，“这个成绩还行。”

    虽然第一名不是第一军校的学生，不过这个名次做不得准，现在很多人可能根本没拿出真正的实力。

    “就像是我，我也没拿出真正的实力，我预计差不多能进第二场就没有继续比下去。”小熊说道。

    他们班的淘汰率算是相当低的了，整个第一军校，淘汰率达到了四分之一。

    几个年级的机甲老师不仅招揽了学生，还去找了雷克斯校长，想担任这个天才云集的班级的机甲训练老师。

    雷克斯校长将所有人都拒绝了，他还给出了理由，“二十一班能有现在的成绩，可不是一句天才就能成功的。”

    几个机甲老师不服气，这么好的资质，谁教都能教好吧？

    “校长，我觉得您应该更重视这个班级，给他们换更好的老师也是重视的方式之一。”

    雷克斯校长笑了笑，“顾雨老师教得挺不错的，你们以后可以去他的课堂看看。”

    几个机甲老师争取了半天无果，最后无奈地离开了。

    小熊将其他年级的老师拉拢他的事跟爸爸说了，顾雨不在意这个，他当老师的时间现在还不好说呢。

    当然，他会尽力带一届学生。

    第二场比赛在三天之后，同样是虚拟场进行。

    还是因为人数太多了，要先在虚拟网进行淘汰。

    但是这一次不是和陪练机甲对战了，而是真正的学生们。

    这次要将十万学生刷到一万，为期十天。

    在这十天期间，学生们不准离开比赛场。

    和第一场比赛不同的是，这次比赛期间学生们中午和晚上都是可以休息的。

    这次的比赛场更大，每个比赛场内都有虚拟仓，还有个不小的大厅，中午或者晚上可以出来活动或者吃饭。

    至于睡觉问题，学生可以睡虚拟仓里。

    小熊一听要离开家十天，都惊呆了，唯一能安慰他的就是香香哥还和他一个比赛场了。

    为了这十天的比赛，顾雨给小熊和香香准备了十天的饭菜，都一份一份分别装在了大餐盒里，还标上了日期。

    小熊和香香自己带了些零食进去——二号去看的时候，发现半个零食柜都空了。

    “我的枕头，被子，床单都带了，替换的衣服，洗漱用品，不知道那里有没有床，算了，我还是自己带一个吧。”小熊的空间钮快被塞满了。

    当然，这些都是要进行检查的，不能携带任何含有短期内大幅度提高精神力和体制的药物。

    在比赛的前一天，学生们就要进入比赛场了。

    比赛场依旧是第一军校，同样是其他学校的老师和机甲大赛委员会，机甲协会的人过来监控每个比赛场。

    学生们挨个进去，进去之后先进行各种检查，一切没问题就可以进比赛场了。

    小熊做完全套检查之后，还想跟老师要体检报告，老师没给，这又不是免费体检。

    在小熊离开之后，负责检查的老师们就开始议论起来了。

    “天啊，我没见过带这么多东西的学生。”

    “这是来比赛啊，他怎么会有心情带这么多东西的。”

    “他还小，肯定是家里不放心给他带的。”

    小熊走进比赛场之后，发现一个比赛场内有五十个虚拟仓。

    大厅面积很大，但是并没有床和单独的休息室。

    看来他和香香哥只能在大厅打地铺了，真是一点都不关爱他们这些未成年学生呀。

    等他出去之后，就给机甲大赛委员会发邮件提意见。

    这次的比赛规则就是前一万名有自己独立的比赛场，剩余九万名学生去挑战这一万名，谁挑战成功就留在那个比赛场，取代那个学生的名次和比赛场地。

    当然，输了的学生可以继续挑战。

    十天之后，剩下来的坚守在比赛场的一万名学生进入第三场比赛。

    差不多就是守擂的意思，小熊感觉还好，最应该紧张的是第一万名，肯定有好多人去挑战他。

    而这一次，阿影和二号终于可以为小熊、香香两个押注了！

    因为他们两个进了最具潜力新人榜，所以两人也终于被列出来了。

    押他们进入前1000名，赔率是1:2。

    押他们进入前500名，赔率是1:5。

    押他们进入前100，名，赔率是1:20。

    押他们进入前2000名，赔率是1:1.2。

    “你押多少？”二号悄悄问阿影。

    阿影想了想，在前1000和前500分别压了一小笔钱。

    “这么少？要是他们知道了肯定要跳脚了。”二号小声说道。

    阿影咳嗽了一声，“我不知道他们俩这次是不是还隐藏实力和底牌嘛。”

    二号觉得这个理由挺好的，绝对可以应付小熊了，之前他跟着阿影小赚了一笔，这次肯定还要跟着阿影押注的。

