    日军虽然在前面布置的人数不多，但重武器数量不少，日军的机枪咬到好几个爬着抗日军战士，浅滩上的抗日军战士不得不先用背过来的短锨，在对岸抗日军的火力掩护之下，挖掘单兵掩体，否则人根本站不住。

    有了掩体浅滩上的抗日军逐渐站住了脚，把工事往日军那里延伸，日军因对面抗日军的压制也不敢露头。

    孙宏坤赶紧又组织了一个连的兵力，往对岸增援过去，这次抗日军的战士们将棉服裤子打包后举过头顶，淌了过去，也将刚才过去的战士们的衣服带了过去。

    增援过来的抗日军不断往前挖掘战壕，向日军阵地推进，在后方的安川三郎惊疑不定，难道是自己预判错了，抗日军会选最难登陆的地方进攻。

    事实上只是孙宏坤进攻的力度太猛了，“联队长阁下，看来抗日军是打算从正面韩家窝堡突破了”边上第二大队大队长白井幸敏说道。

    “不，白井君你的眼睛有时候会骗你自己，相比眼睛我更相信直觉，直觉告诉我抗日军会三面进攻我军，在试探进攻中找到我方破绽，再集中兵力进攻”安川三郎说道。

    白井幸敏听到这话一愣神，这时电话铃响起，上前一步抓起电话问道：“这里是联队指挥部，有何事？”

    只听电话那头急促说道：“大队长阁下，有至少一个团的骑兵进攻金家店”

    “联队长阁下真如您所料，抗日军从右侧迂回攻击皇军，还好是骑兵，他们需要先渡过辽河，我方正好可以半渡而击”白井幸敏建议道。

    “你亲自去金家店方向指挥这个方向皇军的防守”安川三郎对白井幸敏说道。

    金家店方向，程松林看着正在渡河己方骑兵，在看看另一边日军的阵地，不屑的吐了一口说道：“狗日的小鬼子，真当老子傻呀，辽河这么长老子想从哪过从哪过。”

    金家店河流缓慢，河道也不宽最适合登陆，日军专门在这里放了一个中队，防止抗日军从此处过河，结果被抗日军骑兵部队绕开了。

    程松林指挥骑兵从从金家店边上的门家网村上岸，金家店方向的日军被迫撤向韩家窝堡，对日军来说，唯一的好消息是，巨流河村方向上的两个中队挡住了抗日军第五师二团的进攻。

    安川三郎瞅着自己联队已经被三面合围，再不撤退就要陷入包围了，就放弃了坚守辽河一线的想法，准备撤回新民。

    只不过现在是白天己方撤退的话很容易被抗日军骑兵追上，平原上轻步兵遇上骑兵，那就是一边倒的屠杀。

    安川三郎看着慢慢西下的日头，只希望早点天黑，这是天空中出现几个黑点，越来越大，安川三郎看到了飞机上的日本国旗，激动的欢呼起来，“打了一天了，关东军飞行队才想起自己来”安川三郎埋怨道。

    安川三郎不知道的是，这几天关东军飞行队已经超负荷运转了，关东军飞行队要支援三四面战场，基本上是人歇机不歇，因为疲劳驾驶还出了两次事故，一名飞行员阵亡，一名飞行员重伤。

    阵地上的日军士兵看到己方高呼“板载、板载”，日军飞机摇摇翅膀以示敬礼。

    张廷言看到日军战机心道不好，抗日军的飞机在战役初期，与日军展开激战，性能好一些的很快就在战场上消耗掉，剩下的都是些老旧的飞机不适合作战，只能当侦察机，日军占据了制空权。

    来袭的日机有六架，两架战斗机、四架轰炸机，日机猖狂的俯冲下来扫射投弹，炸弹落在滩涂上，炸起大片烂泥，留下几个大坑，四散的弹片击倒不少抗日军战士。

    日机又用机枪将抗日军阵地犁了一遍，日机将弹药打空，正要离开时，一架日机脱离队伍从空中俯冲下来，准备吓唬抗日军。

    张廷言被日机的猖狂激怒，冲孙宏坤吼道：“孙团长集中全团的轻重机枪，把它给老子打下来。”

    如果是几架日机下来扫射，张廷言不一定会组织轻重机枪扫射，可现在是一架日机，该教教这个不知死活的日军飞行员怎么做人。

    日军飞行员看着下面抗日军慌忙躲避的样子，内心得意极了，要是自己飞机弹舱里要是还有子弹的话，自己只要轻轻一按，飞机吐出的子弹将会把下面这些人的身体撕碎，这种掌握被人生死的感觉令他着迷。

    等日军飞行员回过神来的时候，飞机已经距离地面两千米，日军飞行员一拉飞机，飞机像一只大雁掠过抗日军头顶。

    地面上抗日军二十余挺轻重机枪早以从各角度准备就绪，等日机进入最佳射程后，一起开火。

    日军飞行员被打的措手不及，拼命想拉升机头，可是已经来不及了，抗日军阵地上喷出数条火舌。

    日军飞行员坐在机舱里就像是坐在一扇芭蕉叶上，子弹如同雨点般打在机腹，飞机冒着黑烟往下坠去，飞机和地面来了个亲密接触，轰的一声炸的四分五裂。

    抗日军阵地上爆发出一阵呼声，日机的坠亡给战士们狠狠出了口恶气，而空中的日机灰溜溜的飞走了，地面阵地上的日军一喜一悲，完全没了刚才得意的样子。

    “进攻”孙宏坤吼道。

    滩头上的抗日军又朝日军发起进攻，日军韧性极强，和抗日军在滩头展开反复争夺，甚至还向抗日军发起了反冲锋，战况一度陷入胶着。

    随着天色逐渐暗了下来，双方也都停止了战斗，日军始终未能将抗日军从滩头赶下去，抗日军也只往前推进了一两百米，不过好在前进一两百米后，战壕里面基本没有积水了，战士们不用在积水里待着了。

    抗日军骑兵二师派出一个骑兵连的兵力进入新民，新民的老百姓又见到了自己的部队，悬着的心总算放下了。

    日军进入新民以后虽有关东军司令部明文约束，但还是做出不少坏事，强买强卖都是常事，关东军的约束也只是不让日军士兵随意杀人，其他行为并不制止，东北老百姓对日军深恶痛绝。

    此时杨家窝堡的安川三郎，正在计划如何趁着夜色从新民撤走。

