
　　“唉，修炼好无聊啊，都没有漂亮的小姐姐。”徐然叹了口气，在星罗城的郊外练习着魂技。

　　他现在已经能够熟练应用自己的魂技。他的第二魂技星隐能够将自己的气息隐匿起来，短时间里与周围虚空融为一体。而且在星夜里，效果更加明显。他的武魂本就很强，又有这种隐匿的魂技，杀人于无形。

　　若是二一魂技联动，徐然觉得就算是魂宗也不是他的对手。毕竟你的对手突然消失，而后再带着强悍一招突然出现。没有多少人能够反应过来。

　　而第三魂技剑气纵横，则是范围内群体魂技，能够释放无数剑气，是大范围的攻击魂技。

　　徐然将魂技摸索清楚，便开始感觉到有些无聊。他又不喜欢打打杀杀的，他来这个位面便是要追到许多漂亮的女孩，然后过上幸福的生活。

　　“宿主哥哥现在可以去追朱竹清啊。反正以宿主的天赋，要是提出什么要求，朱家也会尽力满足。哪怕是提出那些要求，朱家也可能答应。”系统悦耳的声音响起。

　　“哪些要求？”徐然眼睛一亮，假装自己是根木头。

　　“哼，无耻宿主，还在装。”系统小姐姐轻啐一声，俏脸微红，她又不知道那是什么意思，她也只是为宿主好而已。

　　作为系统，她的首要任务便是要尽力满足宿主，让宿主在穿越的世界里随心所欲的做自己喜欢做的事情。

　　“对了，宿主，刚刚你为什么不继续趁热打铁，去找朱竹清。系统能够检测到她现在对宿主有着一些不一样的感觉。”系统问道，她只是一个系统，虽然很美，但是却不清楚人类之间的事情。

　　“你又不懂。我要先给竹清一些单独的时间。距离产生美，懂吗？我若是离开了，她的心绪便会泛起一些波澜。”徐然笑道，要是天天腻在一起，便不会珍惜。离开太久感情就会淡去。若即若离的状态，才能让人欲罢不能。

　　“宿主好厉害。”系统小姐姐盈盈一笑。她不是很懂，但是总感觉好厉害的样子。

　　“对了，系统你可不可以化成人形？”徐然露出一抹意味深长的笑容，他一直都有些好奇，系统小姐姐这么智能，应该是可以化成人形的吧？23sK.com

　　而且系统小姐姐的声音很好听，若是化成人形，或许也是一位绝色美女。

　　至少也是肤白貌美大长腿。

　　“可以的哦。不过需要一万技能点才可以露脸，十万技能点可以化成人形。”

　　“系统的存在便是为宿主服务。若是化成人形，便可以更好的为宿主服务。而且本系统的实力也很强，若是化形，还可以保护宿主。”系统的声音传来，带着丝丝诱惑的口吻。在系统空间中，她身穿淡蓝色的碎花长裙，站在一面长镜前，玉足轻点，转着圈圈，镶嵌着花纹的裙摆飘舞，雪白的小腿显露出来。

　　她打量着自己的身材，露出满意的笑颜。她可是系统，她最漂亮了。

　　“可是这也太贵了一点。看个脸都要一万技能点，看不起。”徐然说道，他突然意识到自己好穷，身上一个技能点都没有。就算完成了那个任务也只能获得一百技能点。十万技能点，太贵了，他就算是有心想要把系统小姐姐化成人形都很难啊。

　　“宿主不要沮丧哦。只要宿主安心完成任务，很快便能攒够技能点了。”系统提醒道。

　　“那还是算了，我还是拿着技能点点魂技吧。把魂环年限先升上来。实在不行还可以抽奖。技能点那么难赚，不能随随便便就花了。”徐然坏笑着说道。

　　他现在又不知道系统小姐姐是什么样子，露脸还需要一万技能点，那还是算了。

　　万一化形了，是个乔妹妹怎么办？声音好听又不能代表着什么。乔妹妹的榜一还是连夜扛着火车跑的。

　　“不行，宿主哥哥不许这么坏。”系统小姐姐的声音传来，有些生气。她那么好看，身材曲线完美，腿还那么长，宿主竟然这么对她。

　　“等我技能点多了，再让你化形。我现在实力太低了。”徐然不再调侃系统。他知道要是让系统小姐姐化形，以后便能得到一个绝强的打手。若是有足够的积分的话，他当然愿意。

　　“好了，不多说了，现在也该去看看竹清了。”

　　“等追到了竹清，我还要去看看小舞。小舞，也是很好的女孩子啊。而且要是追到小舞，唐三恐怕很难受吧。”

　　……

　　此时，天色已晚。

　　朱竹清一个人坐在后山的一块平坦的巨石上面，享受着周围的宁静。周围都是虫鸣之色，还有着冷风吹拂的声音。

　　少女穿着黑色的纱裙，乌黑靓丽的长发披肩随着微风拂动着。她屈膝抱着自己的双腿，一个人感受着这寂静的夜色。

　　不知何时开始，一个人的时候，她就喜欢坐在这里欣赏着夜色。

　　天很黑，也没有人陪着她，但是她一个人便很好了。

　　而且今天她的心情还有些开心，因为她知道还有人喜欢她，关心她，这便够了。

　　不过以后她不会再和徐然有什么来往，更不会让他因为自己受到什么伤害。徐然的天赋很好，比她都好，以后他的前途不可限量。他绝不能被自己拖累。

　　朱竹清的美眸看向天空，月色皎洁，散发着洁白的光晕。看着这月色，在下定决心的同时她的心里也忍不住有些失落。她也很想像个普通的女孩子一样，开开心心的啊。只是她不能太自私。

　　她是朱竹清，那些东西不是她能渴求的。

　　再过几个月她便会去找戴沐白，戴沐白还是那个样子的话，她便一个人走吧。反正若是她离开了这个世界，也不会影响到什么。

　　这样，姐姐也能安安心心做星罗帝国皇后，不会再担心会有意外发生。朱家也会一切照常。至于徐然，也会一切如常的找个漂亮的女孩子娶妻生子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第七章 什么？十万技能点才能化形？免费阅读。https://xs.23sk.com 