
飞剑！

诗剑公子胡冲忍不住惊叫道！

刚才陈家三兄弟袭击白衣秀士王伦时他根本没反应过来，等反应过来时就看到两个袭击者已经被老大抓住了脑袋。

这两个家伙是必死无疑了！

伴随着脑海中闪过的念头，胡冲拔剑出鞘。

虽然对于自家老大来说是一碟小菜，但独目鸦路劲和鼓上蚤时迁这两个家伙实力却太差，很容易受到波及！

胡冲拔剑出鞘就是为了预防陈家老三万一想玩个人质劫持，或者杀死白衣王伦下属雪恨而戒备！

没想到下一刻眼前银芒闪耀，须臾间敌人已经被分尸数段！

随后银光停在了自家老大的面前，总算是让胡冲看清楚了那道银光的真实面目，赫然是一柄小巧玲珑手掌大小的宝剑！

驭剑术！

身为一个剑客胡冲自然知道这柄飞剑代表着什么！

飞剑在前朝可是道门正宗绝技，但经历了五代十国之乱，这门绝技失传已久！

现在的神霄道、正一道、内丹道可没有这门绝技；倒是明教有位护法天王包道乙一口混元剑难逢敌手，在江南被称为剑术通神，难不成那老道便是包道乙？

整个四喜楼一片死寂，大部分客人都瘫坐在自己的位子上，甚至没有人敢迈开腿逃跑！

他们心中将各路神灵都求了个遍希望那老道不要继续和白衣秀士王伦打起来，刚才牛叉轰轰的云中太岁转眼间就被削死了，白衣秀士王伦固然霸道绝伦，楼上那老道也是神秘莫测，神仙打架凡人遭殃啊！

至少不是敌人！

李玄看着眼前华丽璀璨的银色短剑，缓缓松了口气！

在普通人眼中这是一柄释放着光芒的短剑，但李玄却是知道这光芒是因为飞剑高频率震荡释放出来的，这种手段和高周波震荡刃的原理差不多，当真是削铁如泥！

如果只是依靠快速飞行进行穿刺的飞剑，李玄才懒得理会，闭上眼睛任凭它戳来戳去！

但眼前这柄飞剑当真非同小可，说不定可以破开他这受伤严重的身躯，对他的生命还真能干产生不小的威胁！

若是真要和楼上老道战斗，他一定要爆发全力，不计后果的以毁灭方圆十里为代价务必擒贼擒王，在飞剑重伤自己之前将老道干掉！

不过老道身上并没有杀气，这应该只是个示威的举动。

“好一具罗汉金身，便是邓元觉也差你一筹！”

老道口中赞叹伸手勾了勾手指，银色小剑便嗖的一声飞回了他的背后，落在了他脖颈后面领子里面。

“过奖。”李玄点点头，随后深吸一口气，肉眼可见的天地灵气化作一个巨大的漩涡从他头顶天灵穴灌入，补充着他体内肉身再生所消耗的能量。

“掌柜的，这三个家伙身上的银子分你一半，如何？”旁边时迁已经轻灵的在地上转了一圈，在陈家三兄弟身上摸出了不少银子；看了一眼狼藉不堪的周遭，他将几锭大银扔在了仍旧瘫坐的掌柜身前。

胖掌柜艰难的在地上滚了一滚，连忙将几锭大银揣进怀里，今天四喜楼损失太大了，能弥补一点就弥补一点好了。

无知者无畏，胖掌柜身为一个普通人，发现场面终于平静下来之后，本能的揣着银子便向下面逃去。

四周的商人和武者们目送胖掌柜离开，发现李玄完全没有反应后，终于鼓起了勇气格子施展手段，一时间二三楼的窗户大开，人影攒动纷纷从窗户跳下楼。

片刻之后，整个四喜楼内便只剩下了五个人。

没有了阴阳螺旋不断增殖的冰火气劲，李玄的身体只用了几分钟便完成了修复，战力也恢复了八成左右。

“这位道长，可是找我有事？”李玄站起身来，抬头看了一眼还坐在三楼的老道，开口问道。

这老道一直坐在那里默默等待，自然是有事相谈。

“老道日月教包道乙，为了杀那海州狂拳会三人而来，没想到他们三人袭击白衣秀士，反倒是省了老道一番功夫，老道要谢谢阁下才行啊！”老道拈着胡须开口道。

诗剑公子胡冲连忙凑到李玄身边解释，因为他很清楚李玄对于江湖很不熟悉；日月为明，明教又被称为日月教，包道乙是护教法王之一，善用一口混元剑。

不过之前包道乙使用的都是三尺青锋，十步杀人！

没想到这厮竟然擅长使用飞剑！

李玄能够听出胡冲的疑惑，为何包道乙如此干脆的暴露自己的底牌？他却知道这是因为日月教准备起事，自然要更多的展现出自己的强大，包道乙显露自己的飞剑绝招也是顺理成章。

“久仰久仰。”李玄点点头，按兵不动，等待对方的继续说下去。

“我们明教最佩服替天行道的侠士，教主更是礼贤下士；眼下寨主有伤在身不如暂且来我明教为客，自然可以避免那些朝廷走狗的骚扰。”包道乙开口邀请道。

“早就听说方教主的威名，还望包道长引见。”李玄点点头，他这次就是奔着明教的蛟龙而来，如果能够打入明教内部自然最好了。

外面喧哗呼啸声越来越响，隐约可以听到巨灵魔王、白衣秀士！

就在包道乙飘然而下的时候，李玄将身体猛的一抖，接近三米高的庞大身躯开始缩小起来，很快便缩小到了两米左右，和刚才袭击他陈家三兄弟差不多高矮。

这个高度虽然仍旧显眼，但被看到之后不会立刻被叫做怪物！

包道乙吃了一惊，淡淡说道：“恭喜。”

李玄点点头，这次被打成重伤之后他赫然发现自己操控身体的能力有所突破；之前因为龙象横炼身突然进阶为龙象金钟身，再加上这个世界异常活跃强横的元气，他的身体一直保持着巨无霸形态，难以改变。

但随着他将持续破坏他肉身的冰火气劲祛除，修复了体内损伤后，顿时有了一种破而后立的感觉。

不过想要完全控制体型，还需要一段时间的磨练，现在还是比较勉强的，需要他尽力克制。

李玄和包道乙并排走出四喜楼，立刻就发现门口已经停了两辆的马车。

联想刚才包道乙感谢自己帮他杀人的话，李玄顿时明白过来，这是早就准备好接应包道乙的马车。

包道乙上前说了两句，后面一辆马车里立刻跳出来三个汉子，将车厢让给了时迁他们三人，李玄则被安排坐在前面一辆马车里。

马蹄哒哒，马车在车夫的操控下向一个偏僻的方向而去。

……………………………………

在小巷内折转了几次，没多久两辆马车便驶进了一栋宅院停了下来。

“是灵应法王回来了？”马车刚刚停下，外面便传来一把浑厚的嗓音，好像人刚才就在院子里。

“烦劳天定贤侄了。”包道乙身形一动，已经飘飞出马车，落在地面向一个浓眉大眼的青年拱手谢道。

“法王出手必定是马到功成，天定却是坐享其成了。”浓眉大眼、面相很是端方的青年正是明教光明使方天定，也是教主方腊嫡子，明教将来的继承人。

“说来惭愧，老道今日也是坐享其成，那云中太岁陈家三兄弟自寻死路袭击王伦义士，结果自然是以卵击石。”包道乙三言两语便将刚才四喜楼发生的事情概括起来，向方天定暗示了自己的想法。

“原来是白衣秀士王伦！那可真是我们明教的荣幸。”方天定自然明白，明教起事在即自然需要各方面的臂助。

最近整个大宋最有名的莫过于白衣秀士王伦，盛名无虚士，何况法王包道乙刚才也暗示了这厮的强大，身为明教继承人方天定自然明白怎么做。

只是第二辆马车上明显是白衣王伦部下的三人都走下马车了，身边第一辆马车却毫无动静，白衣王伦完全没有下车的意思！

方天定脸色顿时一僵，包道乙也是忍不住皱起眉头，这时白衣王伦应该下车，大家相互恭维确定战略同盟关系才对！

“哼，好大的架子！区区两月虚名竟然如此狂傲，当我明教无人？”方天定身后一个长脸黑须的强壮汉子冷哼一声跨步走出，伸手便扯下了马车侧门，露出了坐在里面的李玄来。

随后四周几人秒懂！

并不是白衣秀士王伦狂妄自大，而是这厮出问题了！

坐在马车内的李玄周身僵硬，脸色扭曲，整个人就好像是被打了一记狠的，却在喊痛之前被点了穴位那样！

“之前王伦义士被冰火归真九重天和九冠天刀所伤，难道伤势还未痊愈？”包道乙随口解释一句，便想伸手搭脉帮王伦一把。

但下一刻王伦的周身开始冒出剧烈喷涌的白气，皮肤赤红一片，一条条拇指粗细的血管和筋络好像蛇一般的冒出皮肤，心跳的声音犹如擂鼓，让座下马车都跟着颤动起来！

包道乙见了这情景，连忙叫道：“大家躲开！”

方天定他们只是以为王伦走火入魔，但身为道门嫡传的包道乙虽然主修飞剑，却也对于开炉炼丹有所了解！

有时候道士们炼丹失败，一口丹炉爆炸能够毁掉整间屋子！

看到王伦这个样子包道乙脑中不禁浮现出丹炉爆炸的样子！

一边招呼四周的人后退，包道乙伸手连挥布下了十几道气劲屏障，将整个马车都围拢起来。

众人虽然不解，但看到见多识广的灵应法王如此郑重其事，也纷纷提气凝神。

轰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="1879145"  chaptername="第八十章：明教法王">加入书签</a>
</div>
