    吕统领置身于水中，进入道藏境，他的元力可以直接释放出界域，更不用说这是在水中，更是如鱼得水。

    此刻他看易阡陌就像是看一只被逼到了角落的老鼠，正瑟瑟发抖的冲着自己嘶吼。

    “一个不朽境？真不知道范掌柜为什么会这么看的起你？就因为你会炼制几颗丹药吗？”

    吕统领冷笑道，“很可惜，这世上比你会炼丹的修士多了去了，多你一个不多，少你一个也不少！”

    “所以，我此前的推测都是对的？”易阡陌问道。

    “不错，一点都不错！”

    吕统领说道，“那又如何？你没有机会了，像你这等畜生一般的东西，有什么资格跟我家掌柜平起平坐？”

    易阡陌握着龙阙，说道：“你可以来试试！”

    “呵！”

    吕统领讥笑一声，一抬手周围的水压忽然增强了十倍，“碾碎了你的避水珠，看你是否还能像现在这么硬气！”

    水波涌动，易阡陌感觉到避水珠确实受到了巨大的水压，可这点水压比起海底三百里的水压，可差得远了。

    只要不被海中的血煞侵蚀，以吕统领的实力，想要破开避水珠，还真不是一件容易的事情，毕竟这可是九星灵宝！

    看到水压既然破不开避水珠，吕统领皱起眉头，道：“这竟然是九星灵宝，你身上怎么会有这么高级的宝物！”

    “想要破我的避水珠，恐怕还得你亲自出手！”

    易阡陌说道。

    这不是他头一次跟道藏境的修士对攻，此前跟许管家有一次，但那时候他的修为刚刚突破不朽。

    境界相差悬殊，完全被许管家碾压，但现在不一样了，他体内的星河增长到了三十八条，元力充沛。

    更重要的是，境已是不朽七重，六颗龙之心可以动用。

    吕统领不想拖延时间，手中一把湛蓝色的剑闪烁而出，这是一把九星灵宝，虽不入极道，可品级却非常高了。

    在这血红的海水中，蓝色的光芒四溢，他挥剑展来，周围的海水与剑融合在一起，易阡陌感觉自己深陷泥潭之中。

    若是被斩中，避水珠恐怕支撑不了多久，可他必须让吕统领攻过来！

    这不是优势局，而是逆风局，对手境界和实力都比他强，还是在对手的领域里战斗，他只能放手一搏！

    湛蓝色的剑光将海水照亮，呼啸的海水如同海啸一般碾压而至！

    易阡陌立时催动火之心，身周火龙鳞生出，恐怖的高温在瞬间将周围的海水蒸发，出现了一片真空。

    也就在此时，他收起了避水珠，立时避开了吕统领的一剑斩杀。

    吕统领有些意外，当他回过神来时，却发现那冲天的火光消失了，眼前忽然陷入了一片黑暗之中！

    吕统领脸色一变：“这是……冥域，你……你是冥族！”

    易阡陌在第一时间，催动冥龙之心，随着冥元力的涌动，火焰立时变成了黑色的冥火，冥族之体承载着冥火，将海中的海水蒸发，以他们为中心的区域，形成了一片冥域的真空！

    吕统领正好处于这真空之中！

    “正好我刚刚突破了七个小境界，既然你找上门来，那就试一试，我我新领悟的剑法吧！”

    易阡陌手中握着龙阙，他不准备跟吕统领拖延。

    他回忆起了石碑中，顿悟的易浩然八字剑诀！

    手中的龙阙随着剑意的涌动，发出“嗡嗡”龙吟声，震动了整个空间，吕统领下意识的感觉到了危机。

    在易阡陌展现出冥元力时，他就知道易阡陌不是这么好杀的，只可惜聚宝斋直到现在，也没有易阡陌真实族群的信息！

    他立时展开了自己的界域，是水之界域，冥域只能够带来黑暗，让他无法辨别方位，在境界的察觉下，还无法对他造成更大的影响。

    当界域展开时，失去了方向和空间的他，已经感知到了周围的海水，易阡陌再强，也强的有限，冥域无法像他的界域一样，完全运转自如！

    可就在这时，他的耳边，听到了一个声音：“乾为天，天行健，君子自强不息！”

    声音浩荡洪亮，明明置身于冥域的黑暗中，可吕统领却感觉到浑身震颤，仿佛在他的面前，站着一个巨人！

    这巨人脚踏大地，双手撑起了天，这剑意如同天地一般，刚强劲健，生生不息，他从未感受过如此磅礴的宏大而磅礴的剑意！

    随着声音出现，那磅礴的剑意，随之碾压而来，易阡陌抬起龙阙，挥斩而下，体内三十八条星河元力，竟然有三分之一，直接抽进了龙阙之中，这是他如何都想不到的！

    但这绝对是他有生以来，施展出的最强一剑，在这剑意中，他感觉手中的龙阙，可开天，可辟地！

    “轰！”

    剑划过海中的真空，带起了涛涛涟漪，斩进了吕统领的界域之中，龙阙的锐利，以及这剑意的劲健，在这一刻完美融合在了一起！

    界域在顷刻间被撕裂，这还是吕统领进阶道藏之后，头一次被人一剑斩开了界域！

    这世上比他强的人多得事，可他震撼的是，眼前的这个人，并不比他强，他本不应该可以展开自己的界域！

    磅礴的剑意呼啸而下，他握着手中的剑，下意识的迎了上去，伴随着“锵”的一声，声波入海啸，辐射而过。

    整个海面忽然掀起了滔天巨浪，几艘战船猝不及防之下，直接被掀翻掉，海啸呼啸数里方圆。

    “噗！”

    握着剑的吕统领一口逆血喷出，双手都已经麻木，仿佛失去了知觉，这一剑带给他的震撼实在太大了。

    越级挑战他见过，可像易阡陌这样，越一个大境界挑战，还压制了他的，是头一次见！

    可多年的历练，终究还是让他回过神来，他运转体内的元力，界域在一起展开，猛的一剑挥出。

    压制着他的易阡陌，在瞬间被震开，周围依旧是一片黑暗，易阡陌不知所踪！

    但他却恢复了冷静：“这一剑，应该就是你最强的一剑了吧，从刚才所爆发出的元力，以及那恐怖的剑意，在你这个境界，最多也只能用出一剑！”

    是的，易阡陌体内星河中三分之一的元气被抽干了，盘古大陆仰望天空，星空有三分之一熄灭了。

    可这并不是他的全力！

