    玉颜此时正在怒头上，玉珏被她揍得满头包也不敢反抗，直到自家姐姐揍累了，他才终于有机会小心翼翼道：“姐，到底那龙尾草是什么啊？我真的没见过啊，你要相信我……”

    玉颜也知道自家弟弟不爱炼丹，对生僻一点的灵植丹药一窍不通，便道：“也好，得让你知道自己有多蠢才是，让你死个瞑目。”玉颜冷冷一哼，道，“来人，把人证物证都押过来！”

    “是！”

    小丫鬟哭哭啼啼被带了上来，似乎被吓坏了，小脸还煞白一片，凄凄楚楚道：“呜呜呜……公子，您快告诉大小姐，这个草真的不是我偷的，而是您主动送给我的……”

    玉珏也懵了，因为那在顶级灵玉盒中，被当成宝贝一样“供奉”起来的东西，不是陈苗苗给她的小破草又是啥？

    玉珏眨眨眼，怔怔道：“姐，你说的龙尾草不会就是这个吧？”

    就这？

    这是啥宝贝吗？

    “臭小子！”玉颜在他脑袋上狠狠一敲，道，“废话！此乃洗髓伐骨、祛除沉疴的圣物！传闻只有在龙族的飞身之地才能寻得！是珍宝中的珍宝！你可知道我花了多少价钱才从一个散修手中换来这么一株龙尾草？你竟然把它偷出来，送给房里的小丫鬟，看老娘不收拾你！”

    玉颜越说越气，又要动手，而求生欲爆表的玉珏连忙起身，二话不说掏出空间里的两叠龙尾草，高高举起，大声道：“姐姐手下留情！你弟弟真的是冤枉的啊！不信您看这个！您看这个！”

    玉颜定眼一看，傻了。

    她最近是不是太累了，所以出现了幻觉？

    否则她面前怎么有这么多的龙尾草呢？

    玉颜蹙眉，用力揉揉眼睛，眼前的两叠依旧在自家弟弟的掌心，她二话不说，果断出手揪着弟弟的腰间软肉狠狠一拧。

    玉珏痛得呲牙咧嘴：“嗷呜！姐你干什么啊！”

    玉颜：“疼吗？”

    玉珏委屈极了：“废话！你的手劲你又不是不知道，你想弄死我啊？”

    玉颜喃喃道：“……那我就是没做梦？”

    玉珏正想骂人，可对方是自己姐姐，他不敢：“做什么梦！这是真的！”

    玉颜先是一喜，随后又沉下了脸色，命人将四周不相干的人全部清走，亲自带上龙尾草和玉珏找到了正在闭关的父亲。

    玉方闭关是为了研究一张残缺的丹方，他已下令所有人不得来扰，但来的是他视为接班人的嫡女，那便是有要事！

    玉方为不做他想，匆匆忙忙赶了过来。

    “颜儿，可是发生了什么？”

    一看到玉珏也在，玉方为脸色当场一沉。

    “是不是你小子又闯祸了？”

    玉颜忙道：“不，爹爹，弟弟这次可能立了大功，爹您看看这个。”

    玉珏奉上龙尾草，整整两大叠，饶是早已见过大风大浪的玉方为都傻眼了，他倒吸一口冷气，嗓音都在哆嗦：“这、这、这是……龙尾草？！还是极品龙尾草？！”

    玉颜笑得像个孩子般开心：“是的，爹爹，真的还是极品龙尾草！是弟弟拿回来的！”

    玉方为颤抖着手捧起龙尾草，爱不释手看了又看，方才将龙尾草递给玉颜，一巴掌拍在玉珏后脑勺，兴奋又迫切道：”你小子！哈哈哈哈！这些龙尾草你从何处拿来的？快，告诉你老爹！你该不会做了什么作奸犯科、杀人放火的事情吧？”

    玉珏捂着后脑勺，心中默默翻了个白眼，道：“爹，姐，你们这就太不相信我了，我就真的这么不靠谱吗？”

    两人没说话，只是给了一个眼神让玉珏自己体会。

    玉珏：“……”

    玉珏受伤了！

    他暗暗磨牙，挺直胸膛道：“我告诉你们，这些都是我慧眼识珠，向一个高人买来的！”

    “谁？”

    “陈苗苗！”

    玉方为惊得双眸圆瞪：“你说什么？！”

    玉珏也不卖关子，将今日发生的事情从头到尾说了一遍，还包括雷樱大师要亲自替陈苗苗炼器之事也说了，听得玉方为和玉颜一愣一愣的，久久沉默。

    半晌，玉方为揉揉眉心，恨铁不成钢道：“所以……你小子就、就这么收下了这些龙尾草？你可知道你那三块两块的破灵石，加一起都不够买龙尾草的一根汗毛啊！你他娘的怎么就好意思收下整整两叠龙尾草？！你简直不要脸！你……你……你气死老子了！”

    玉方为说着就像找家法抽玉珏，吓得玉珏抱头鼠穿。

    “我……我这不是不认识才收下的吗？”

    “你还好意思说！你身为玉家嫡子，他娘的竟然连灵植都不认得，你还骄傲了不成？”

    “……”

    “老子让你好好用功，你不听，幸亏人陈小姐大度不与你计较，否则你丫看老子不抽烂你的腿！你还跑！你站住！”

    “……”

    玉珏一边逃命一边欲哭无泪，他怎么知道陈苗苗会这么大方？

    竟然送他这么多珍贵的龙尾草！

    呜呜呜，陈苗苗，不，陈大佬，您这人可真大方，能处！！！

    气氛严肃高雅的玉家今日是鸡飞狗跳、一地鸡毛，听闻玉家公子被玉家主揍得腿都瘸了，翌日还被玉家主撵去了药园子做苦力，真真可怜。

    可事实上，玉珏不是去自家药园子做苦力，而是被玉方为押到了陈苗苗的妙玄庄……

    这日刚落了一场雪，陈苗苗正在院子里和小蛋崽堆雪人，玉家人来了。

    陈苗苗错愕看着眼前的玉家三人，其中又以“猪头脸”玉珏最为惹眼，她嘴角微微抽搐，道：“这……先说明，贵公子的脸上的伤可不是我打的。”

    玉方为知道陈苗苗误会了，连忙尴尬一笑，解释道：“哈哈，这，小儿脸上的伤是本家主自己打的，陈小姐千万别紧张。”

    陈苗苗：“？？？”

    卧槽，自家儿子下这么狠的手？这是后爹吗？

    陈苗苗同情看了玉珏一眼，后者被看得满头问号，却还是朝陈苗苗挤出了一个笑容。

    陈老大，我来看你了！

    陈苗苗：“……”

    这么一笑，更惨不忍睹了啊。

