    圣玛利亚国际学校门口，警察们站成一排，挺胸抬头、整齐划一，制服上连一个褶子都没有。

    穿着黑色西服、戴着礼帽、手持一根文明棍的男人从他们面前来回走了两遍，道：“等会处长过来慰问，都给小心看着点，如果出了什么篓子，我不好过，你们也都不会好过。”

    他用文明棍点了点地面，轻咳一声，道：“新叔。”

    站在最边上的警察向前一步，然后从怀里摸出按照人数的信封，挨个发给所有人，先警告再发钱，一套流程走下来，那些人腰板挺直，目视前方，好像身前不是自己的长官，而是港督或者英女皇一样。

    “解散。”黑色西装男沉声说了一句，眼前的警察迅速散开，围着圣玛利亚国际学校开始巡逻。

    那个被称呼为新叔的警察带着笑容走过来，“镇帮办，昨天欧心虎那边约您今天到贵人俱乐部谈生意。”

    “嗯，我知道。”镇帮办挥挥手，示意新叔可以离开了。

    “咳咳”新叔咳嗽几声，厚着脸皮道：“镇帮办，我有个侄子一直心向警界”

    “你又有一个想当警察的侄子？”镇帮办打断他的话，似笑非笑的看着他，好一会道：“新叔，你是西环警署的老人了，多的我也不说你，下不为例。”

    “谢谢，谢谢镇帮办。”新叔连声道谢，转头去做事，用极低的声音嘀咕道：“妈的，这笔生意亏大发了啊。”

    “老油条。”镇帮办低声骂了一句，却忽然笑起来，这样一个老油条在他手下屁都不放，让对方去东，那就去东，让对方去西，那就去西，念到这里，他的笑容更甚，手中的文明棍转了转，另一只手理了一下领结，转身向学校里走去。

    他还要去里面‘视察’一圈，关心一下那些高年级少女的发育情况，顺便关心关心女老师们是否寂寞，是否需要安慰，家庭情况如何……嗨，他忒忙。

    至于为什么他这么忙？

    镇帮办含蓄的笑着扶了扶礼帽，上环、中环、西环，几乎占据了香江市区大半地方的所有治安，大大小小，一切问题都由他来管控。

    他就是三环之王——镇三环。

    半个小时后，圣玛利亚国际学校门口。

    “警官，通融一下吧。”初六有些笨拙的把手中的钱递过去，他真没多少贿赂的经验，看起来笨拙极了，旁边行人的目光好像箭一样射过来，让他不免有些紧张。

    看守门口的警察把钱推回去，道：“去去去，现在学校已经开始上课，过了参观的时间，下个月来吧。”

    圣玛利亚国际学校作为香江政府的英国高层们建立的教会学校，拥有全香江最强大的师资力量，从预读到小学、中学一应俱全，占地面积有四百三十七公顷，许多设备和老师都是英国人不远万里从祖国邀请过来的。

    这样一所学校，每个月会有一次开放参观的时间，也就是今天，在七点之前带着孩子抵达，登记之后在保安和老师的陪同下，可以参观整个学校的设施，甚至可以亲自进入教室里旁听。

    本来初六计划的很好，可惜因为箐箐的消极抵抗，最后三人几乎是卡着时间过来，又有警察守在门口，他们根本进不去。

    “警官，还没到七点，能不能通融一下。”初六瞥到不远处的钟楼上，时间还差一分多钟才到七点，有些激动的又把钱推过去。

    警察抬头看了眼钟楼，脸上的表情已经变得十足不耐烦，看着穿着朴素又断了条胳膊的初六撇撇嘴，心里估摸着，这货应该就是进来蹭开放日学校提供的零食和饮料，顿时道：“你等一下。”

    初六时不时看看时间，站在那里有些焦急，“警官，能不能快一点，就快到点了。”

    警察无动于衷，过了几十秒后，指着钟楼，戏谑道：“诶，你看这不就七点了嘛，不好意思，帮不了你。”

    初六的脸冷下来，他意识到对方完全是在耍自己玩了。

    “哟呵，你还想打我不成？”警察伸出脸来，“打啊，打啊，你打啊。你”

    “啪！”一声清脆的响声后，他直接原地转了几圈，一屁股坐在地上，眼前发黑冒金星。

    “从来没见过这种要求。”箐箐耸了耸肩，一副事不关己的样子收回有些发红的手掌。

    “你们在干什么！”新叔带着两个伙计快步走过来，喝道。

    “新叔，抓住他们，他们袭警！”坐在地上的警察终于回过神来，大声喊道。

    初六悄悄攥起拳头，如果这些人真的过来找麻烦，他也不是吃素的，对方没有枪的情况下，哪怕断臂，他也能轻松解决这几个人。

    “怎么？警察就能欺负人？”箐箐向前一步，理所当然的挡在初六师兄和小十一身前，在她的概念里，自己作为健全的人，当然要保护断臂的师兄和年幼的师侄。

    当然，她也有这个本钱，别说是几个人模狗样的警察，就是四五个壮汉，让她周旋一下，都能通过修行得来的敏捷和力量解决。

    “吵什么吵，发生什么事情了？”镇三环沉着脸走出来，幸好处长没有出来，这时候要是出来看到警察和市民发生冲突，他岂不是要倒霉？

    “镇帮办，他们袭警。”新叔虽然不了解过程，却还是张口把黑锅扣在外人的头上。

    镇三环张口本来想说点什么，忽然看见站在前面的箐箐，顿时带上从英国人那里学来的标准绅士微笑，微微一躬身，道：“这位小姐到底发生什么事了？”

    ‘妈的，这老色狼又看上人家了’新叔暗骂一声，知道这事要不了了之了，只能给地上坐着的同事一个爱莫能助的眼神。

    “刚才我们……”箐箐毫不怯场，张口把刚才的事情原原本本的说出来。

    镇三环面色一沉，转头看向正爬起身捂着脸的下属，“那个谁，立刻向这位小姐道歉，还有这周你负责把警署的厕所都给打扫了。”

    “啊？”‘那个谁’苦着脸，一鞠躬，道：“对不起，小姐。”

