    第155章你有没有兴趣穿女装？

    毕业礼，幼儿园所有的老师都坐在台上，毕业的小朋友们挨个挨个上台，领取烫金的毕业证书并且和所有老师合影留念。

    家长们纷纷带着孩子落座。

    河图死皮赖脸黏在唐糖身边，还在小声劝：“糖糖，你就尝试一下下嘛~~减个肥，肯定合适。”

    唐糖喝两口果汁润嗓子，坚决摇头，甚至采取祸水东引的方法：“我不减肥！河图叔叔你要是实在找不到人，就去找傅景安呀，他也很合适。”

    旁边的傅景安幽幽看过来：唐小二你想象力真丰富。

    河图撇嘴，扭头瞅瞅坐在附近的傅景安，喃喃地说：“小安他是男孩子，怎么能——”

    接着，河图眼睛慢慢睁大，慢慢变亮。

    凑得近了，他才发现傅景安长得纤瘦漂亮，眉眼如画，穿着黑色燕尾服小西装，简直就是帅气无比的小正太！

    瞧瞧那嫩得可以掐出水的小脸，瞧瞧那葡萄似的大眼睛，瞧瞧那微翘的浓密睫毛，还有眼里那种超出同龄人的成熟和倔强。

    河图仿佛发现了新世界！

    除了性别，这简直和《阮梦华》里的童年小女主一模一样啊！

    傅景安被他盯得毛骨悚然，皱眉：“河图先生，你想做什么？”

    河图两眼发光：“小安呀，你有没有兴趣穿女装？”

    唐糖噗地喷出一口草莓果汁，憋不出笑出声。

    傅景安：...

    “没兴趣。”傅景安板着酷酷的小脸，直接拒绝。

    “哎呀试试嘛，你看看你，长得多精致可爱，要是进入娱乐圈将来肯定比沈云夙要火。相信叔叔，叔叔一定会放大你的美！”

    河图最近找角色，找得人都要疯魔了，好不容易找到比唐糖更适合的小朋友，哪里肯放过，凑过去使劲劝傅景安。

    傅景安揉揉耳朵，烦不胜烦。

    还好终于轮到他上台领毕业证，傅景安麻溜儿地跑上台，躲开了河图的唐僧式唠叨。

    河图翘着脚丫子，心满意足地想：“现在小女主已经找到了合适的，就差青年时期的女主人选了...”

    老天爷啊，你要是能开开眼，再给我送个合适的女主角就好了。

    ...

    毕业的小朋友们，挨个挨个上台领取毕业证。

    幼儿园的毕业典礼，接近尾声。

    园长在主要讲台上，宣布最后一项重要的事儿。

    园长抬头顶胸，清清嗓子道：“各位小朋友，幼儿园毕业并不是结束，而是你们璀璨人生新阶段的开始。在京都有很有优秀的小学，园长相信你们会在小学里继续发光发热，将来成长为国家的栋梁之才。”

    “其中，京都最顶级的小学——圣华附属小学，每年都会给咱们幼儿园两个招生名额，只招收最优秀的孩子。”

    家长们听到“圣华附属小学”，一个个都忍不住红了眼。

    圣华系列的名校：圣华幼儿园、圣华附小、圣华中学，圣华大学，这四所学校，是无数家长挤破脑袋都想把孩子送去的地方。

    这里有世界级的优秀教师，最完备齐全的教学设施和最科学的教学手段。从圣华学校出来的学生，几乎全都成为栋梁之才，光宗耀祖。

    “真羡慕啊，要是我儿子能去圣华附小就好了。”

    “可惜圣华附小的招生条件太苛刻，有钱有权都不一定能进去。”

    “我看了这届学生的成绩手册，最优秀的两个孩子是唐糖和傅景安，那铁定是他俩获得入学资格。”

    “唐糖小朋友真优秀，成绩好、唱歌好听、还有导演求她演戏，前途不可限量。”

    家长们纷纷看向唐糖和傅景安。

    到底是怎样优秀的家长，才能培养出如此优秀的孩子？

    周淑兰开心的扬起笑容，昂首挺胸。

    我乖孙孙就是优秀，给外婆外公长脸了！

    唐糖摇晃着两只小胖腿，开始思考未来：“傅景安，听说圣华附小有跳级制度，你说咱俩要不要考虑跳级？直接跳到高考？”

    “也不是不行。”傅景安略加思索，“进校后考圣华附小的少年班，可以直接跳级。”

    他俩重生前已经度过十多年的书，重生后真没必要再从头读起，大好的青春时光，可以放在一些更感兴趣的事儿上。

    台上，园长翻开手册，宣布：“今年获得圣华附属小学入学资格的两位学生，是傅景安和白悦悦。”

    “傅景安小朋友成绩优异，长期保持年级第一，门门满分。”

    “白悦悦小朋友成绩同样优秀，成绩长期保持年级前三，并且能歌善舞多才多艺，是十分难得的全才型天才。”

    “让我们恭喜两位小朋友。”

    “今天的毕业典礼到此结束，祝愿每位小朋友前程似锦。”园长鞠躬，道别。

    唐糖表情瞬间变了，和傅景安对视一眼。

    唐糖到底聪明，很快明白原因，暗中磨牙：“这白家...真是够讨厌。”

    今天毕业典礼，白家一次次挑衅她，唐糖一忍再忍。

    却没想到，现在居然欺负到她头上！

    直接剥夺了她的入学名额！

    不止唐糖生气，周淑兰和唐国政也是齐齐变了脸。

    周淑兰站起来，直接质问园长：“园长！我孙女唐糖的成绩一直都是全校前二，多次和傅景安并列第一名。怎么，我孙女居然去不得圣华附小？这败白家是给了你多少好处？”

    唐糖的入学资格被剥夺，绝对是白家在暗箱操作！

    这白家，简直过分！

    真当唐家是软柿子，任人拿捏？

    园长脸色一变，下意识看向家长席的白老夫人。

    看到白老夫人，园长顿时有了底气，回答周淑兰：“周夫人，这是我们幼儿园全体老师经过讨论，最后才选出的名额。唐糖小朋友的确很优秀，但某些方面还是比不上白悦悦——”

    “某些方面？哪些方面糖糖不如那个白悦悦，你倒是直接说清楚！”周淑兰毫不客气地反驳。

    园长一噎。

    其实所有老师都心知肚明，唐糖和傅景安是这批学生里最优秀的孩子，各方面都远远甩过其他小朋友一大截。

    可白家...园长真的不敢无法得罪当官的白家，只能委屈唐糖了。

    ?  ?存稿还有四万～愁的我都想去开新书了

    ?      求打赏留言啊～

    ?      and我最近梳理大纲的时候一直在想男二的人设，那种疯批偏执的男二特别带感(???)囚禁、捆绑，疯狂和男主抢女主～嗷嗷好刺激～

    ?  

    ????  

    (本章完)

