    云黛抬手摸摸脸颊，热热的。

    怎么回事？

    她把衣衫领子稍微拉开一些，却还是觉得有些透不过气。

    发烧了？

    也没着凉啊。

    头也不疼，也不咳嗽流鼻涕。

    云黛摇摇头，觉得应该是白天一直忙着累着了。

    她加快脚步想着回去早点歇息，眼前却逐渐的有些模糊起来。

    云黛这下真的感觉不对劲了。

    她忙扶着一株海棠，停下脚步，揉着眼睛。

    歇了片刻，不但没有任何好转，反而觉得越发不舒服。

    她担心再待下去，迟早会晕过去。

    还是回去找莫春姑姑或者蜜豆帮忙。

    云黛这般想着，就挣扎着循着记忆往回走。

    好在她记性一直不错，虽然只走了两次，在越来越重的头昏眼花的情况下，也还是准确的回到了小厨房。

    她暗暗松了口气。

    小厨房黑漆漆的，人都各自回去歇着了。

    宫里规矩森严，人不在的时候若是点蜡走了水，是杀头的罪。

    云黛觉得口干舌燥，就摸索着走到水缸边，想着找点水喝。

    这时门口响起脚步声。

    云黛回头，模糊糊的看见有一道修长身影走进来。

    脚步踉踉跄跄的。

    云黛此时虽然头晕难受，但也记得厨房里并没有这样身形的人。

    “水，水呢？”那人嘴里念叨着，朝这里走过来。

    也是找水喝的？

    想必是东宫的内侍。

    云黛心中微松，也不管他，自顾自舀一瓢水，咕嘟咕嘟一口气官下。

    清凉的水进入肺腑，让她觉得稍微好受了一点。

    但还是头晕难受。

    她扶着水缸坐到地上，想着缓一缓。

    那人似乎还在找。

    云黛开口道：“水在这里。”

    那人愣了下，似乎没想到这里还有人。

    他立即走过来，伸手拿起水瓢就喝。

    云黛坐在地上，鼻子忽然闻见一股轻微的檀木香。

    她似乎在哪里闻到过……

    此时的云黛脑子一片混沌，什么都记不清。

    她只觉得那股檀木味道，越来越近，然后就一直萦绕在周围……

    ……

    (此处省略一千字。要河蟹:-(。)

    云黛是被一阵公鸡打鸣的声音吵醒的。

    是小厨房院子里养的公鸡。

    云黛心里想着，就迷迷糊糊睁开眼。

    屋子里的光照还很暗。

    窗外有浅浅的晨曦透进来。

    她怎么睡在了厨房里？

    云黛心中疑惑，动了下胳膊，忽然发现身边还有人！

    她：“！！”

    云黛低头朝自己看看，大吃一惊，又慌忙朝旁边的人看去。

    那是个男人。

    一个容貌俊美的年轻男人。

    华丽的披风铺在地上。

    男人的一只手还轻轻的搭在她的身上。

    云黛彻底凌乱了。

    昨晚……

    她都做了什么？

    从云光楼回来，头晕难受，找水喝，然后……她就什么都不记得了。

    所以，到底是她欺负了身边这个俊秀男人，还是这男人趁、人、之、危？

    太荒唐了！

    这可是东宫，但凡被半个人瞧见，她就是个死字。

    云黛连忙起来，轻手轻脚把衣服整理好。

    男人也醒了。

    他挣开狭长凤眸，目光扫视一圈，最后落在云黛身上。

