    　　离着埃德蒙二人所在的山洞，约五十公里左右的一片橡树林。

    　　某一刻，这片橡树林中，突然出现了一道周身泛着绿光的人影。

    　　绿光散去，显露出人影的真容，正是他们找寻了一天的队友中的一人——尤利。

    　　尤利现身后，静立于此等了一段时间。

    　　很快，一道火焰平地升起。

    　　一位身着火辣紧身皮衣，长着一副魅惑众生的绝世美颜的女恶魔突然自火焰中踏步而出。

    　　尤利见到来人，眼神一亮，快步走了过来。

    　　“主人，我已经按照您的吩咐，将那牧师与其他人分开了，不过出了点小意外，他现在和伊文婕琳在一起。

    　　其余的人，则被我引入了索尔坦大人所在的地域，不出意外，他们现在已经被索尔坦大人擒下了。”

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【看文基地】即可领取！

    　　尤利直接匍匐在地，一边轻吻着卡蜜拉的鞋子，一边恭敬地汇报着。

    　　“咯咯咯咯做得好，尤利，你想要什么奖赏啊？”

    　　卡蜜拉轻笑了一声，眼中媚光流转，微微低下头，伸手勾起了尤利那英俊的面庞，在他耳边吐气如兰道。

    　　被卡蜜拉勾起头的尤利，脖子侧面微微闪烁着一枚火红色的心形印记。

    　　色欲纹章，这是身为地狱妖姬一族的色欲使徒卡蜜拉的天赋能力之一，被种下此纹章的男子，自我意识将会保留，和常人无异。

    　　但心神却会不知不觉中沉沦于卡蜜拉的魅惑之中，最终会成为她的男宠，对她唯命是从。

    　　“嗯能为主人做事，是我的荣幸……不敢奢求什么赏赐！”

    　　被卡蜜拉抚摸着脸颊，尤利小声呻吟了一句，一副色授予魂的样子，嘴角的口水都快流下来了。

    　　“咯咯咯咯你如此悉心为我办事，怎么能没有赏赐，这样吧，等会，我便带你去看一出好戏。”

    　　“好戏？”尤利疑惑道。

    　　卡蜜拉转过身，面向埃德蒙二人所在的山洞方向，那幽深的目光仿佛能洞穿这一百里地，直接看到山洞中的景象。

    　　“让你看看，你心爱的女人，和别的男人的一起上演的一出好戏……咯咯咯咯”

    　　卡蜜拉充满恶趣味地笑道。

    　　……

    　　……

    　　山洞中，坐在火堆前，正烤着一只不知名魔兽作为晚餐的埃德蒙，突然抬起头，目光望向了某个方向。

    　　“怎么了？”

    　　坐在他对面的伊文婕琳注意到了埃德蒙的异常，疑惑道。

    　　“唔……没事！”

    　　刚才有那么一瞬间，他生出一种被人窥视的感觉，等他细细感知，那感觉又很快消失了。

    　　也许……是错觉？

    　　埃德蒙沉默了一会，最终会还是摇了摇头。

    　　伊文婕琳眨了眨眼，也没多问，很快注意力转移到了某处。

    　　“啊，你这魔蛇快烤焦了！”

    　　“唔……”

    　　埃德蒙急忙将棍子拿到身前，看了看蛇肉烤的差不多了，他准备开吃了。

    　　“等等，这蛇你检查过没，有没有毒！”

    　　蛇肉刚送到嘴边，还没咬下，伊文婕琳突然问道。

    　　“检查过了，无毒的，你放心吧！”

    　　好歹他当年可在外面当过一年的佣兵，这点经验还是有的。

    　　何况，就算是有毒，在他的圣魔术面前，任何邪祟、毒物对他都是毫无作用的。

    　　当然，要不是附近实在没什么其他吃的，他也不会抓这么一条蛇来果腹。

    　　为了节省魔力，他也不愿跑太远去找。

    　　嘛，非常时期，出于节俭考虑，将就一下吧！

    　　“嗯，真香，你要不要来点！”

    　　“不……不了！”

    　　对于吃蛇，伊文婕琳还是比较抗拒的。

    　　但……

    　　“来嘛，伊文婕琳前辈，别害羞嘛，来见识一下我的手艺……”

    　　架不住埃德蒙的热情，伊文婕琳还是吃了一点点。

    　　“怎么样？我手艺不错吧？”

    　　“唔……好吃……是个合格的丈夫？”

    　　伊文婕琳低声赞叹了一句，嘴中吃的香，心中更是甜蜜。

    　　这一个不小心，把心里话说出来了。

    　　“啊？”

    　　埃德蒙自然是听到了，诧异地看了看伊文婕琳。

    　　“没……没什么……”

    　　伊文婕琳不敢对视埃德蒙的眼睛，快速低下了头，脸上悄然浮起一抹红云。

    　　“喔……”

    　　埃德蒙点了点头，装作什么都没看懂，继续吃起了烤蛇。

    　　但过了一会，伊文婕琳脸上的红云不但没有褪去，反而还蔓延到了脖颈处，她的呼吸也渐渐变得粗重了起来。

    　　“埃德蒙”

    　　她轻声呼唤了一声埃德蒙，似乎有什么话想说。

    　　埃德蒙：“？”

    　　不知为何，也许是因为伊文婕琳最近纠结伊莎贝拉的事，过于压抑自己的感情。

    　　在如今二人独处的场景感染下，她似乎打破了一直苦苦压抑自己的枷锁。

    　　也许是因为在神之遗迹与埃德蒙经历了这些天的相处后，感情发酵的更加深厚。

    　　也许，是因为吃坏了什么东西……

    　　总之，她变得有些……奇怪了！

    　　“我……”

    　　埃德蒙：“(??_???)”

    　　“我突然发现，我好像喜欢上你了，这可怎么办呀！”

    　　埃德蒙：“——”

    　　伊文婕琳火辣的性格导致了，她是一个敢爱敢恨的女子，一旦某个枷锁不在，她比任何人都敢于表达自己的感情。

    　　埃德蒙沉默半响，却是轻叹了一口气。

    　　回想起自进入遗迹后，伊文婕琳的种种异常表现，其实他早就察觉出了不对劲的地方。

    　　埃德蒙并非直男，伊文婕琳如此明显的变化，海琳都能看出来，他又怎么会看不出来呢？

    　　这让他十分苦恼。

    　　一般女人，在他眼里可以分两类，有用的和无用的。

    　　有用的可以收为工具人，无用的他都懒得搭理。

    　　但伊文婕琳不一样，她是埃德蒙的恩人，埃德蒙怎么也做不出伤她心的事来。

    　　所以他干脆就装傻了，等离开遗迹后，大家各回各家，都不经常见面了，感情自然也就淡了。

    　　他原本是这么打算的。

    　　可眼下，实在是装不下去了，伊文婕琳都要摊牌了，还装个屁啊！

    　　他嘴巴蠕动了一会，想要说些什么，哪怕岔开话题也好，但他却是一个字也吐不出来。

    　　因为，伊文婕琳在表白完后，没有低下头，没有闭上眼，反而勇抬起头，勇敢地与埃德蒙对视着。

    　　只是，她身体时不时轻微的颤抖着，暴露了她此刻紧张不安的内心。

    　　那模样，瑟瑟发抖，就好像一个在等待审判的犯人一般。

    　　这让埃德蒙根本说不出一个拒绝的字，甚至连转移话题的话，他也说不出口。

    　　“唉……”

    　　埃德蒙再次低叹一声，终于还是准备开口了。

    　　然而……

    　　就在此时，埃德蒙身体一顿，整个人僵在了原地。

    　　因为，这一瞬间，一股不知从哪来的，无法遏制的欲望猛然从心底迸发出来，如山洪崩塌一般难以控制。

    　　他体内魔力流转的速度，比往常快速了许多，他的脑子忽然变得有些浑浑噩噩，呼吸也变得粗重起来。

    　　埃德蒙努力甩了甩头，试图保持清醒。

    　　“嘤咛”

    　　而对面，伊文婕琳突然发出一声撩人的轻吟，居然也同时出现了与埃德蒙相似的症状。

    　　不好，这难道是……

    　　

    　　				

