    随着天魔手臂被连接到伤口上，自我天赋也随之发动。

    伤口不再流血的同时，血肉组织也开始从肩膀位置快速向着手臂蔓延。

    由超噬矿所形成的黑色天魔手臂，最终变成了一条由血肉所组成的手臂。

    这条手臂完成之后，除了皮肤颜色略显暗沉，很难让人与天魔手臂对号入座。

    当然，天魔手臂那经过异化的尖锐手爪，在方兴身上也保留了下来。

    让人一眼看去，就能感受到这只手的危险性，处处透着一股致命的美感。

    这种不像人类手掌的外观，如果放在前世肯定会引来无数人的目光。

    然而，在这个身体改造家常便饭的世界，这种程度根本就不算什么。

    为了追求个性化，比方兴这只手更出格的改造也大有人在。

    方兴左臂的造型，反而算是比较内敛的。

    没有在意外观问题，方兴仔细感受了一下身体状况。

    确定自身没有受到魔化污染，方兴不禁松了一口气。

    虽然之前已经用触摸的方式验证过一次了，但是兹事体大。

    域外天魔的魔化污染名声在外，没有将手臂植入身体，方兴终究是存在这方面的担心。

    现在看来，这种担心是多余的。

    义肢血肉化之后，虽然各项属性被保留了下来。

    但是，本身已经不再是金属了。

    魔化污染只对金属有效，自然没办法在方兴身上起作用。

    相反，在自我天赋的绝对支配之下。

    天魔手臂包括原本的魔化能力，都已经变成了方兴自我的一部分。

    这意味着，方兴可以完全支配它们。

    而这正是方兴斥巨资，选择将天魔手臂买下来的目的。

    通过自我天赋，方兴快速了解了天魔手臂的能力。

    天魔手臂超高的强度自不必多提，这是超噬矿本身就具备的特征。

    方兴最看中的，就是手臂当中的魔化力量。

    通过自我天赋方兴了解到，原来魔化力量不单单是污染金属制品那么简单。

    只见，方兴将左手食指轻轻按在了，金属制成的桌面上。

    不过一个呼吸的功夫，方兴手指触及的地方，直接变成了黑色。

    变成黑色的金属异常脆弱，方兴手上没怎么用力，直接将桌面给戳了一个洞。

    即便方兴将手指拿开，可黑色部分仍然以缓慢的速度，向着周围不断蔓延。

    而这正是域外天魔，最令人闻风丧胆的魔化力量。

    这个世界上的人或多或少，都选择了机械改造。

    即便最复古的唯灵派修士，他们同样免不了往体内植入人造灵根。

    所以，魔化污染在这个世界上的威力，远比想象中要大。

    退一万步，就算一个人浑身上下，一丁点改造的痕迹都没有。

    那么，他所使用的武器总归是金属的吧。

    在魔化力量面前，金属终将会受到侵蚀。

    而且方兴通过自我天赋还了解到，魔化力量不止是污染金属那么简单。

    实际上，魔化是在剥夺金属的原有属性，并以此增幅天魔躯体。

    换言之，魔化过的金属越多越稀有，天魔手臂的威力也会变得越强。

    既可以当做强力的进攻手段，又具有一定的成长性，方兴觉得这三千良币花的挺值。

    适应了一下新手臂，方兴随即盘膝坐在了床上，然后运转起了脱胎换骨诀。

    每次更换完义肢之后，方兴都会习惯性的运转这门唯械派功法。

    从新的义肢之内，转换出更多的械力，以此加速自身的修为。

    唯械派修士的械力，是由灵气结合义肢之内的金属转化而来的。

    没有经过灵气洗礼的义肢，第一次确实可以产生出更多的械力。

    不过，一般成色的义肢。

    第一次洗礼所获得的械力，也就比平时多一点点而已。

    如果想要通过频繁更换义肢，来加速械力的获取。

    那成本可就太高了，而且效果也不明显，总结起来就是聊胜于无。

    不过，这一次的天魔手臂不同于一般义肢。

    方兴能够很明显的感觉到，这一次转化出的械力，比平时要高出许多。

    方兴相信，在移植了天魔手臂之后，日常修炼所获得的械力也将更上一层楼。

    这天魔手臂对于方兴的提升，真的是触及到了方方面面。

    …………

    经过了一晚的修炼，第二天方兴准时被体内的生物钟唤醒。

    一大早，方兴就和唐晓峰相约来到了行栈接任务。

    经过一晚上的考虑，方兴决定要将自己在行栈的任务评价给提升上去。

    除了低级风水宝地奖励太差，促使方兴进一步下定决心的，还有昨天的那一次购物。

    为了购买天魔手臂，方兴一次性花掉了三千良币。

    上次帮王传一抓捕叛徒的报酬，就这么一下子扔出去一大半。

    算上倒卖炼丹炉的钱，方兴身上的良币一共只剩下两千多了。

    虽然没有像之前那样身无分文，但是也到了一个警戒水平。

    接下来，方兴需要进行一番积累。

    以便任务等级提升以后，面对更高的任务保证金，自己不至于囊中羞涩。

    这样，碰到风水宝地里出现好东西，也能更从容的决定交还是不交。

    打定主意之后，方兴和唐晓峰径直走到了任务窗口。

    就在两人打算接任务的时候，没想到在这里遇上了熟人。

    没错，这人正是那名卖药修士。

    此时，对方正在排队，一副打算接任务的架势。

    方兴见状，上前和对方打了声招呼，并打趣道:

    “我来到这里的日子也不短了，这还是第一次见到道友来接任务。

    怎么，这是打算改行了么。”

    面对方兴的调侃，那卖药修士也笑着回道:

    “怎么会呢，我可是立志成为永冬城最大丹药供应商的男人，我是不会轻易改行的。

    至于接任务，只是临时捞点外快而已。

    况且，这个时候选择来行栈接任务的修士，可不是只有我一个。

    道友你看，今天这里的人是不是比平时多不少。”

    方兴原本想吐槽对方，为什么好好的修士不做，反而想成为商人。

    不过，对方的后半句话，却吸引了方兴的注意力。

    听完对方的话之后，方兴环顾了一下四周。

    发现这卖药修士所言非虚，今天在行栈接任务的人，确实比平时多不少。

    以往，这里总会有空置的窗口。

    而今天，所有任务窗口不仅满了。

    而且还排起了长队，这种状况确实有些反常。

    方兴见此，连忙追问道:

    “道友可知道，今天这个怎么了，为什么这么多人来行栈接任务。”

    这卖药修士知道方兴二人是外地来的，所以也没有卖关子，直接开口解释道:

    “今天是长生殿发布行栈任务的日子，我估计永冬城内的修士，今天八成都跑来接任务了。”

    对于长生殿这个名字，方兴并不陌生，因为长生殿就是建立了永冬城的门派。

    方兴初来乍到，不说拜码头什么的，至少也要知道当地的地头蛇是谁。

    这时，那卖药修士又接着说道:

    “两位道友该知道，门派一般都财大气粗。

    他们所发布的行栈任务，奖励一般都很不错。

    在这些门派之中，长生殿属于最阔绰的那一类。

    他们所发布的任务，奖励都丰厚的不像话，有些奖励那是拿钱都没法买到的。

    这不，大家都是冲着这个来的。

    两位道友可不要错过了这次机会，长生殿的任务一般都是集中发布的。

    错过了这一次，那就只能等明年了。”

    被对方这么一说，方兴和唐晓峰都有些心动。

    两人虽然习惯接取探宝和采集任务，但是并不排斥其他类型的任务。

    只要奖励丰富，哪种类型的任务不是做。

    两人瞬间就商定了，接下来也要把重心挪到门派任务这一块。

    经过一番排队等候，终于轮到方兴他们了。

    方兴让接线员把长生殿的任务全部列出来，瞬间光屏上就出现了一大排。

    方兴大致看了一下，长生殿发布的任务怕是有数百个，各种类型的任务都有囊括。

    一个一个看实在是浪费时间，方兴直接让接线员将任务奖励进行量化，然后按奖励高低进行排序。

    行栈内接线员处理信息的能力真的很强，至少比人工智障强出几个次元。

    有时，方兴也会情不自禁的思索，这些接线员究竟是人还是机器。

    面对重新排列完成的任务，方兴排除掉杂念，将注意力重新集中到了眼前。

    面对任务列表，方兴先是看了看排在尾页的任务。

    方兴发现，这些任务当中奖励最差的，都是天命灵根标准级。

    这和当初方兴二人在制天成所接的护送任务，奖励是一致的。

    最差的都和制天派给的一样，方兴不禁对前排的任务抱了更高的期待。

    方兴将任务列表拉到前排，然后将前面几个任务的奖励全都看了一遍。

    这其中，有丹药、法器、甚至是秘技。

    奖励的丹药名为脑神丸，属于门派秘制丹药。

    这种丹药一经服下，拥有加速神经传递的作用。

    可以极大提高学习的效率，是快速掌握各类法门秘技的不二之选。

    奖励的法器名为唤甲佩，是一件制式的防御法器。

    这件法器可以在激活之后，为使用者套上一层自适应附甲，以此来增加使用者的防御力。

    至于最后的秘技则颇为神秘，任务说明上没有具体写是什么。

    不过，横向对比一下脑神丸和唤甲佩，这秘技想来也不会太差。

    对于这三份奖励，方兴都挺想要的。

    毕竟，谁也不会嫌好东西太多。

    不过，鱼与熊掌不可兼得，这些任务只能挑一个来做。

    虽然做完之后还能再接，但是其他人也不是傻瓜。

    等方兴完成任务之后，别人的任务估计也都做的差不多了，到时候黄花菜都凉了。

    完成任务的机会大概率只有一次，所以只能从三个奖励里面，挑一个最想要的。

    方兴用排除法，首先去掉了脑神丸。

    这种丹药的效果虽然不错，但是对于对于现阶段的方兴来说并不是必须的。

    毕竟，方兴暂时没有什么迫切需要学习的技艺。

    况且，自我天赋也能从一定程度上，替代脑神丸的功能。

    像是青囊术，方兴利用自我天赋，在获得的瞬间就掌握了。

    接着，方兴继续排除掉唤甲佩。

    方兴身为唯械派修士，再加上体内还有星铁防护，防御方面并不是最急需的。

    相对而言，方兴对于那个未知秘技更感兴趣。

    确定了自己想要什么，方兴直接接下了排在第一的行栈任务。

    因为，只有这一个任务可以获得未知秘技。

    方兴接下任务的一瞬间，接线员开口问道:

    “修士大人，您确定要接下这个任务么。

    如今，与您存在竞争关系的修士，共有一百七十二人。”

    方兴一听这话，眼角不禁抽了一下，看来对秘技感兴趣的修士不再少数。

    在这个传承被大势力垄断的世界，功法都需要向派系交钱才能获得。

    修士对一份完整秘技报有热情，自然也不是很难理解的事情。

    不过，即便有不少的竞争对手，方兴还是义无反顾的点击了确认。

    做了这么长时间的任务，方兴也已经习惯了竞争对手的存在。

    更何况，方兴刚刚获得了魔化这项杀手锏。

    凭借魔化能力，就算真的争起来，方兴觉得自己的赢面也不小。

    再者，这项任务可以两人一组来完成。

    有唐晓峰这个可靠的帮手，方兴觉得自己的赢面会更大一些。

    方兴将自己的想法告诉了唐晓峰，对于方兴的判断，唐晓峰还是比较信任的。

    况且，这任务的奖励本身就属于最拔尖的。

    即便不想要秘技，也能在脑神丸和唤甲佩两者当中自选。

    所以，唐晓峰没有太多犹豫。

    直接从通讯器当中，确认接取了方兴所共享的这个任务。

    如此一来，唐晓峰和方兴就算是一组的了。

    因为提前不知道长生殿要发布任务，所以在方兴他们的前面，已经有不少接下任务的修士了。

    面对这种情况，方兴和唐晓峰不敢怠慢。

    离开行栈之后，直接出了永冬城，向着任务目的地奔去……

