    没有人在身边干涉，森夏这边倒是可以开始进行创作了。

    本来森夏这边倒是想要和二代目老师合作的。

    根据森夏所知，二代目老师也是一位年轻貌美的妹纸，虽然自己很可惜的没有看到过对方的面貌，但是好歹大家也合作过呢，森夏还要过对方的签名。

    虽然是写小黄文出道，但是艾洛希尔二代目老师的作品，绝对是精品。

    嗯，说是精品中的精品也毫不为过。

    《美丽新世界》里面的大体量的剧情，就是二代目老师帮忙完成的，人家对于大局观和世界线的设定，也是还不逊色的。

    反正森夏是觉得，二代目老师的作品，那是极好的。

    但问题是，现在这个作品，必须要森夏自己来做才行。

    至于说什么让别人来做，那是绝对不可能的。

    不然的话，森夏极度怀疑千佳学姐会温馨的教导自己，人作死就会死的这个超级浅显易懂的道理。

    没办法偷懒，那就只能自己上了。

    上一次和千佳学姐一起确定了世界观之后，这边就是先明确内容了。

    这部分主要是制作游戏的时候需要。

    游戏的抽卡机制主要是抽取武器装备和英雄（圣痕）两种。

    既然是氪金游戏，这些当然是需要氪金才能够拿到的。

    当然，这也并不完全是氪金所得。

    无氪玩家和白嫖党，还有微氪和小氪玩家，这些人如果游戏体验改善不了的话，那也有问题。

    而且怎么说呢。

    现代人的消费观念还没有变化，类似舰娘一类的“建造”抽奖模式，或许要比单纯的氪金抽奖要好。

    “所以，理论上来说，如果玩家囤积资源，然后开始建设的话，那理论上来说，还是能够弄到自己想要的‘圣印’和武器的。”

    但是从另外一个方面来说，这个游戏的自由度又是非常高的那种，所以这种带有随机性的模式，倒是更加方便玩家们进行不同的搭配和组队。

    “这方面的话，数值策划给做好。”

    游戏数值必须要让每一种游戏的方式都得到最佳的状态体验才行，如果没做好的话……嗯，那大概就只能把策划拿去祭天了。

    嗯，这么想的话，那咱是不是要找一个祭天用策划？

    对了，桐谷孝那家伙不是一直都想要一份和ACG有关的工作么，要不然请他过来，万一玩家有什么不满，就把他拿去祭天……

    嗯嗯嗯，可以可以，就这么愉快的定了！

    森夏觉得，这样没有问题。

    数值的事情就交给数值去做好了。

    “然后就是需要住宅。”

    住宅、家具等等，这些氪金点也可以有。当然，这种玩法更多的是丰富游戏的内容。

    “唔，不过毕竟是氪金游戏，这样就没有办法和美丽新世界一样了吧。”

    美丽新世界是一个自由度特别高的游戏，在游戏之中，玩家还能够充当铁匠或者别的职业。

    但是在星船远航之中，显然是不能这么做了。

    那么，让玩家能够做到什么程度比较好呢？

    森夏这个游戏终究是要以工口和绅士为导向的，不必完全朝着氪金游戏努力。

    所以一些额外的系统还是能做的。

    但在“未来魔幻”的世界，有些系统就不需要了。

    “唔，不过装备锻造和改造系统，倒是也可以留下来。”森夏权衡了一下，他觉得这个系统还是可以留下的，不过可以并不是作为特殊的某个职业，而是作为系统的一部分。

    圣印可以突破，装备可以再临，类似的系统在各种各样的作品中都存在，总而言之，这样就不需要类似的职业了。

    毕竟，这是“未来魔幻”，一切都是自动化和现代化的，所以也就不需要一锤一锤的打造了。

    不过既然是高自由度的游戏，那其他方面的系统还是需要的。

    这些倒是可以按照《美丽新世界》的部分进行调整。

    猎人、考古……嗯嗯，都可以有。

    在剧情之中，去各个世界进行调查，是玩家们的主要生产活动。

    当然，你说直接去一路打过去当冒险者，或者是去后方搞生产，这些都是可以的。

    但既然是工口的话，森夏选择的自然就是工口时间组最多的项目来进行了。

    嗯，森夏这边选择职业，其实是按照《美丽新世界》里面的绅士剧情的多少和好评度的多少来进行的。

    例如考古探险者的故事，在《美丽新世界》里面就很多，而且各种工口绅士装备也出自类似题材的剧本，很多玩家的好评也很高，这个系统森夏就直接采用了。

    因为这个系统在满足游戏性的同时，也有着很多可以做很绅士的事情的地方。

    绅士才是本体哒！

    当然，这些主要的工作都不是森夏要做的，森夏这边基本给出了一些简单的范例，这就够了。

    森夏现在要做的是这个游戏整体的内容。世界观背景什么的。

    虽然是一个氪金游戏，但是无论是森夏还是千佳，可以说都是剧情党，没有剧情几乎不玩游戏的那种。

    正因为这样，剧情方面就需要注意了。

    “剧情的三个最终的敌人，时间之敌、空间之敌、知性之敌……”

    千佳对森夏设定的最终BOSS很感兴趣，这三个隐藏在黑暗最深处的存在，就是故事中最重要的一部分。

    不过作为剧情的话，时间之敌和空间之敌都比较太过宽泛了，很难引起玩家的共鸣。

    “那故事里面最重要的反派，应该就是‘知性之敌’的一部分了。”

    嗯，例如“文明之敌”或者“灵长类之敌”一类的。

    知性指代的是宇宙之中所有闪烁着的思维的火花，是宇宙的律动，所谓的“知性”的存在，可以是人类，可以是某种两栖类，也可以是AI，甚至可以是星球本身，也有可能是宇宙的集体意志。

    知性之敌，也就是宇宙本身的敌人。

    如果说时间之敌和空间之敌是时空的干扰要素的话，那知性之敌就是思想与思维的敌人，是让一切回归于混沌的“绝对绝望”。

    在确定了“绝对绝望”的逼格之后，剩下的设定就只需要在这上面增补，那就可以了。

    然后，故事里面的“世界主线”，就是这绝对绝望之中的某一个小部分。

    文明的敌人、灵长类的敌人，或者是魔法的敌人、科技的敌人、社会的敌人，这个就可以多种多样了。

    虽然是绅士游戏……不，正因为是绅士游戏，所以这方面才需要把逼格刷起来！

    背后是庞大的绝望，前面则是实质性的危机，这样的话，整个大的背景世界观，就这样构成了。

    当然，虽说是“世界主线”，但是在《星船远航》的世界之中，宇宙无比的宽阔，世界也是无比的众多，玩家所扮演的角色，在这一切的一切之中，可能都只是沧海之一粟而已，所以具体到玩家身上的话，他们就能够按照自己的意愿来进行故事了。

    在剧情之中，玩家所控制的角色，是在米德芝尔达治疗的地球普通人，在治疗完成之后，这些人也都拥有了魔法天赋，大家可以根据自己的想法，去做自己想做的事情。

    放在《美丽新世界》之中，这单纯一个开场，就可以消耗几万字的文本，而其中的育成的时间也可以很长，但这种内容就不适合星船远航的世界了。

    在星船远航的世界之中，玩家在治疗好了自己之后，可以选择在米德芝尔达上高中，或者去参军，亦或者是报名当猎人之类的。

    “嗯，这样的话，房子也可以作为一个点。在一开始大家住的都是普通的房子，但是后来大家可以选择更好的房子，甚至还能够买下自己的飞船什么的……”

    森夏脑中不由得想到了星际公民这个游戏，但是随后他赶紧甩了甩脑袋，把这个超级大坑从脑内甩掉。

    别的情况不好说，但如果真做成星际公民的话……那种大坑，森夏还没想跳下去……

    毕竟，绅士游戏，其他的系统也只要合适就好了，没必要精研到飞船的每一个零件都产生多大多大的推力这种地步。

    适度的系统就足够了。

    至于什么时候深挖嘛……嗯，如果这个系统真的广受好评的话，为了赚钱，肯定要深挖啦！

    咳，总而言之，大概就是这样的设定。

    “你这个游戏虽然很上心，但为什么我从感觉全部都是以赚钱为优先选项来做的？”

    “赚钱当然是要赚钱的啦……呜哇，学姐？！”

    森夏这边正写到兴头上，千佳突然而至的声音，直接让森夏整个人都给跪下了。

    “你你你你怎么进来的？”千佳突然出现在森夏的办公室，让森夏差点说话都不利索了。

    千佳没有说话，而是指了指办公室后面。

    森夏发现，这里竟然……还有一扇门。

    “诶？这什么时候装上的？”森夏一脸懵逼。

    “因为我觉得为了随时随地的看森夏你有没有偷懒，这道门是必须的呢。”千佳颔首凝视着这边的森夏。

    “呃——”森夏童鞋表示自己无言以对。

    森夏的隔壁就是千佳的办公室，从千佳的办公室那边到森夏这里过来，还真的就直接走进来就好了。

    “正在做网页游戏的设计？”千佳问道。

    “嗯，差不多吧，正在写这边的东西，先把想法写下来，然后再慢慢整理交给别人去做。”

    会社的工作并不仅仅只是简单的制作游戏而已，根据导向的不同，会社本身的工作从内容到运营都需要设计，不过作为有钱任性的代表，森夏童鞋表示，自己这边当然是按照自己的法子来了。

    咱是老板，咱说了算。

    森夏凝视着这边的千佳，千佳似乎十分有兴致的模样，她对森夏写的这部分内容还是挺好奇的。

    “我看别的游戏，你对赚钱都好像不是很上心的样子，为什么对这个游戏反而这么在意能不能赚钱？”千佳好奇的问道。

    “也不是能不能赚钱啦。”森夏摇摇头，“但如果能够做出利润的话，那自然是最好的了。”

    “为什么？”

    “因为这个游戏是一个新类型的游戏呢，网页游戏到目前为止还没有一个完成的作品出来，但是我们的作品却不一样。”森夏如是说，“这是一个新类型的作品。如果我们能够在利润上得到保证的话，这样才能够逐渐把这个产业做活——这就和仿制《英雄轨迹》的人数不胜数，但是山寨《美丽新世界》的人却少之又少一样。”

    英雄轨迹这个游戏，是绝对的吸金利器，但是美丽新世界这个利润稀薄的游戏尽管口碑很好，但愿意做这种游戏的厂商，那却是少之又少的。

    《星船远航》这个游戏，如果能够起到表率作用的话，那自然是极好的，因为这说不定就能够开创和盘活整个产业。

    森夏之所以如此上心的一个原因，就是这个。

    能够直接启动一个产业的发动机，自然而然是需要利润的——哪怕这是做给别人看的。

    而如果这个游戏失败的话，那说不定网页游戏的开发，甚至还会比另外一条世界线的进展更慢。

    “原来如此，一个人单打独斗的确不如一群人一起上要好的多呢。”

    业界需要领头羊，但如果业界只有领头羊的话，那恐怕也就真的是“业界药丸”了。

    “嘛，当然，盈利还是排在第二位的，精品游戏的策略，还是需要注意的。”

    虽然是氪金游戏，但是对于游戏系统的设计，森夏还是很在意的。

    “这个是理所当然的啦。”千佳说道，“不过你设计的这个游戏，到似乎真是挺不错的样子呢，虽然是RPG，但是和一般的RPG还是不同。”

    “当然不是一般的RPG啦。”

    嗯，这是氪金抽卡的RPG。

    虽然还没有写下来，但是至少氪金方面，森夏还是十分在意的。

    如何氪金，如何让人心甘情愿的氪金，如果让没有氪金习惯的泥轰群众去氪氪氪，这可是一门学问。

    夏森老师，就这样在氪金游戏的毒瘤道路上，一去不复返了……

    ……

    FGO真的是一款改变消费理念的毒瘤游戏啊……

    二合一的喵～

    作者君表示自己好想玩美丽新世界，捏个工口妹纸出来做这样和那样的事情……

    喵喵喵……