    第6章 秦淮茹 （求推荐 求收藏）

    第六章秦淮茹

    对于众人的变化，江晨倒也没有多说什么。

    捧高踩低。

    这不是人之常情吗？

    他也不会因此和这群“同事”把关系弄得太僵。

    毕竟在职场里，和同事关系处不好，也是很容易被人排挤的。

    虽然江晨自付有了金手指，今后前途肯定是不可限量，但也不愿意阴沟里翻船，因为一点小事被人在背后算计。

    很快，杨厂长等人也是吃完了饭。

    当刘岚和其他几个后厨的勤杂工跑去收拾的时候，推开门一看，也是惊呆了。

    这……

    桌上盘子干净的，就跟那啥舔过一样。

    唯一剩下的，也就是一点汤汤水水，居然连骨头渣子都没有！

    不过这些，和江晨也是没有关系。

    倒是食堂主任老刘，跑到后厨来宣布从今往后，江晨就是食堂主厨，也是引来不少惊讶、羡慕的眼神。

    虽然大家都猜到，江晨多半会被重用……

    但没想到。

    这一切居然来得这么快！

    …………

    随后，下了班的江晨。

    并没有第一时间回家，而是先跑了一趟朝阳菜市场。

    嗯……

    这年代，物资虽然匮乏，但菜市场里还是能买到不少东西的。

    唯一蛋疼的。

    就在需要各种各样的票。

    买粮食要粮票，买布要布票，除此之外还有肉票、糖票，自行车票、电视机票等等。

    也就是说。

    光是有钱还不行，没有票的话，只能在黑市上碰碰运气。

    所以……

    在发现这个问题之后，江晨只能又跑了一趟黑市。

    然后。

    他就看到一个大妈，面前放着两只鸡，还有几个鸡蛋。

    “这鸡怎么卖？”

    “两块，不要票！”

    经过一番七嘴八舌的讨价还价，江晨也是以两块五毛钱的价格买下了一只鸡，外加十只鸡蛋。

    然后拎着鸡蛋和鸡，晃晃悠悠的回到了四合院。

    …………

    江晨现在住的地方，是一座三进的四合院。

    据说原本还是某个王爷府旧址。

    不过现在嘛……

    自然是被分给了伟大的无产阶级弟兄。

    所以这座四合院里，住着二十多户，一百多号人。

    四合院分为前中后三个部分，每个院子都有一位管事大爷，负责调解院子里的邻里纠纷。

    前院管事是三大爷阎埠贵，一个精于算计的人！

    算计到什么程度呢？

    几乎什么事情，他都要想方设法算计一些好处，就连自己的儿子媳妇住房子，也要交生活费和房租。

    除此之外……

    听收音机还要额外交钱！

    简直是周瓜皮，再加一个葛朗台的合体。

    而阎埠贵在剧情之中还有一句口头禅，“吃不穷，穿不穷，算计不到，就受穷！”

    可想而知……

    这是一个什么样的人！

    中院的管事，是一大爷易中海，是轧钢厂的八级钳工，每个月工资九十九块。

    一辈子无儿无女，为人也算热心。

    四合院内哪家有了什么困难，几乎都会伸出援手，勉强算是一个正派人物。

    而后院的管事。

    是二大爷刘海中，同样在轧钢厂工作，是七级钳工。

    不仅和一大爷有些不对付，还喜欢争权夺利，文化程度不高，却是个十足的官迷。

    因为这一点。

    对自家的儿女也是奉行棍棒教育，除了对大儿子稍微好一点之外，其他两个儿子的待遇那就更惨了，动辄打骂。

    而在剧情之中……

    也是对刘海中一家有着这样的评价。

    父母不慈，儿女不孝！

    在江晨看来，这一句话也是最生动的写照。

    “傻柱，回来了？”

    “哟，傻柱，这是发财了啊，还买了一只鸡？”

    进入四合院内，路上也是有些人主动朝江晨打招呼，几乎是一口一个傻柱。

    这也是让他非常腻歪。

    此外……

    这一只活蹦乱跳的大公鸡，也是惹来不少羡慕、妒忌、垂涎的眼神。

    毕竟这年头。

    家家户户都是馒头窝头什么的。

    逢年过节能吃上几口肉，就算是条件很不错了。

    这种情况下……

    江晨带着一只鸡回到院子里，无异于大庭广众之下，拿着金子走在闹市。

    当然……

    明面上，大部分人还是要脸的。

    无论是出于面子，还是摄于江晨那看上去就人高马大的身材，还是没有人敢打这一只鸡的主意。

    但暗地里自然是少不了许多人眼馋的。

    “傻柱啊！”

    来到中院，一位扎着两根麻花辫，看上去有些清秀，正在洗衣服的年轻女人。

    也是忽然抬起头，放下了浆洗一半的衣裳，甩了甩手中的水珠，直接来到了江晨身旁。

    “呵，今天下班够早啊！”

    不待江晨开口，目光也是直接落在了他手中拎着的鸡上，脸上带着一抹笑意。

    “这鸡哪来的，好大一只啊！”

    说着，便要伸手去接过江晨手中的鸡。

    “秦姐。”

    对于女子这般自来熟的动作，江晨心中闪过一丝不悦。

    也是连忙后退了一步，不着痕迹的避开了女子那伸出来的手掌，笑着说道。

    “害，这鸡是我下了班，从朝阳菜市场买的！”

    “这么大一只鸡，你吃得完吗，等会做好了分我点，我给孩子们补补身体！”

    女子也是一副理所应当的口气，开口道。

    “……”

    这一句话出口，江晨差点没忍住破口大骂。

    他花钱买的鸡……

    凭啥做好了之后要分给秦淮茹。

    而且看这语气，根本不像是在跟江晨商量，而是在替他做决定一样。

    没错！

    面前的这个年轻女人，就是那个在剧中和原主有着颇深纠葛，带着一个婆婆，和三个白眼狼孩子，活生生地拖累了原主半辈子的秦淮茹！

    根据原主的记忆，江晨也是知道。

    这秦淮茹在怀第三个孩子，小槐花的时候，丈夫就因为一些意外去世了。

    原主也是本着邻居之间，稍微帮衬一下的想法。

    时不时买一些鸡蛋啊、猪肉、活鸡之类，做好了送到秦淮茹家里。

    而秦淮茹呢？

    面对原主的帮助，不仅没有说一声谢谢，反而坦然接受了这一切。

    甚至等小槐花生下来，做完月子去轧钢厂上班，顶替其丈夫的工作岗位，每个月有着十多块工资的时候，还是依旧心安理得接受着原主的帮助，没有丝毫感恩之心。

    你说，这气不气人？

    ?  ?新书还是幼苗，各位读者爸爸们多给一点关爱啊QAQ，推荐票什么的别囤着啦，太阴跪求

    ?  

    ????    

    (本章完)

