    这都是她自找的。

    本来，她回来，霍司爵看在她那么久没有见面的份上，不计前嫌给她安排了接风宴，可现在，却被她搞砸了。

    这怪谁？

    说到底，还是怪她掌控欲极强的心理。

    她以为，在霍家，她才是那个说话做主的人，什么事都想参合一把，包括霍司爵的私事。

    殊不知，真的没有人把她当一回事。

    霍司爵把两个孩子带走了，连酒店包间门都没有进去过。

    墨宝在爹地身边看到了，忍不住一阵叹息：“爹地，那接下来我们去哪吃饭呀？我的小肚子可是饿扁了。”

    他摸了摸自己已经开始在咕噜噜叫唤的小肚肚。

    霍司爵看了他一眼，正要说到市区带他们随便去那个地方吃点，可这时，右手边的霍胤忽然开口了：“去妈咪那里。”

    “你说什么？”霍司爵诧异的看向了他。

    去妈咪那？

    什么意思？好端端的，干嘛要去那女人住的地方？

    这个男人还不知道，自己养大的儿子，今天已经跟着他妈咪待了一整天了，并且已经买好新的被子和生活用品，打算长期定居了。

    墨宝倒是很快反应过来了，当下也马上接嘴：“对对对，就回我们家，爹地，我告诉你噢，今天本来妈咪买了很多菜的，要不是我和哥哥忽然被接过来，我们今晚能吃好多好多妈咪做的东西，对吧，霍胤？”

    “嗯。”

    霍胤又是毫不犹豫的点头。

    霍司爵：“……”

    这画面怎么看怎么就不爽呢？

    所以，这女人是已经把这俩小混蛋都收买的服服帖帖了是吗？看他们拥护她的样，他怎么没有这个殊荣？他还是他们爹地呢。

    霍司爵有点不爽。

    但最后，当父子三人回到市区后，霍司爵还是带着他们真的去温栩栩租住的公寓小区了。

    ——

    “好啦，若若，你最爱吃的鸡腿上来啦。”

    公寓里的温栩栩母女，还不知道两个儿子带着他们的爹地打道回府了，她刚好把精心烹饪的两个鸡腿拿出来。

    小若若看到了，高兴极了。

    “哇，太香了，谢谢妈咪。”

    小家伙马上抓起了小叉子，开始香喷喷的吃了起来，旁边，还有温栩栩给她做的一碗虾肉馅的云吞面，看着十分诱人。

    两个儿子不在这里，温栩栩肯定做得不多，够母女俩吃就行了。

    温栩栩看到女儿吃得香，她也去厨房盛了一碗出来，不过她的是面多，云吞少。

    母女俩正吃着，忽然，家里的楼下对讲视频响了。

    这个点了，还有谁找她啊？

    温栩栩放心筷子过来了，却没料到，当她拿起话筒后，竟惊讶的发现，在屏幕里出现的正是不久前被她送出去的两个小家伙！

    “胤胤？墨墨？你们怎么又回来了？”

    “妈咪，快给我们开门啦，我们没有吃饭，回家来吃噢，对了，还带了爹地过来。”

    楼下穿得就像是个小包子似得墨宝，对着镜头朝妈咪笑容满面的挥了挥小手，顺便，又拽着身后的高大身影到这里了晃了一下。

    温栩栩：“……”

    一瞬间，她盯着屏幕里的这个人影，竟是慌了一下。

    这孩子，到底在搞什么？怎么就又回来了？

    而且，他竟然还把他爹地带过来！

    温栩栩有些气恼的挂掉了话筒，立刻回到客厅里，她想要快速的把家里收拾一下，以免这个人进来了后，看到不舒服。

    可是，当她走到客厅里时，却发现根本就没啥可收拾的。

    她住得地方，本来就很干净。

    于是她最后只能把餐桌上的碗筷捡了一下，捡好，门外的人也到了。

    “妈咪妈咪，快开门，我们到啦！”

    “是哥哥？妈咪，哥哥他们回来啦！”

    正坐在餐桌前吃饭的若若听到了，立刻眼睛一亮，连鸡腿都不吃了，她就从椅子里跳了下来，然后欢快的迈着小短腿去给哥哥开门了。

    果然，门一打开，可不就是两个哥哥都在外面么。

    若若开心坏了，就要扑进哥哥怀里，可这时，在哥哥背后有人影一闪，她仰起小脑袋，一双玻璃珠似得大眼睛立刻瞪大了。

    爹……爹地怎么也来了？

    小姑娘震惊到了，不敢再放肆的和哥哥嬉闹，她转身就小胳膊小腿的跑去找妈咪了。

    门外的霍司爵：“……”

    他很吓人吗？一看见他就跑！

    忘了今早那小脑袋瓜上的小揪揪还是他扎的？

    屈尊降贵跑到这里来的男人有点不爽，但他还是跟着两个儿子一起进来了。

    很温馨的一束暖光。

    这天晚上，这公寓里的女主人在家后，带着满身寒气再度过来的霍司爵，终于不再是昨晚那样的漆黑冰冷了。

