    “你在笑什么？”

    西留斯正打量走进餐厅里面的这伙人的时候，一张脸凑到了他的眼前。

    大和看了看西留斯，又回头看了看刚刚进门的那群人，然后又回过头来看西留斯，有些好奇的问，“他们有什么特别的吗？”

    西留斯随手把眼前这张因为捏脸失败而显得格外平平无奇的脸拨开让她别挡着自己的视线，他一边吃东西一边轻笑的道，

    “的确有些特别。”

    “特别吗？”

    大和饶有兴致的打量着那个矮胖子。

    完全看不出来什么特别的地方啊。

    胖子嘴里叼着一根雪茄，戴着一顶礼帽，很矮，比起两米多的自己来简直就像是孩童一样。

    唯独这家伙的眼神，傲慢而又桀骜不驯，就像是什么都不放在眼里一样。

    “感觉的确，是有一点特别诶。”

    大和有些惊奇的道，就像是玩找不同终于找出来了一样的惊喜。

    这个胖子当然算是特别的，西留斯当然认识他。

    未来齐聚香波地群岛的十一超新星之一，卡彭?贝基。

    虽然说实力在最恶时代之中算不上靠前的那一批，但是胆子一点不比同期小。

    只能说实在是太巧了。

    又遇到了熟人。

    自己的这一趟四海之旅几乎把未来的最恶时代们见了个大半。

    也真是挺有趣的。

    不过仔细一想也不算太奇怪。

    他们的旅行几乎登陆四海所有的岛屿，只要这些家伙还没有出海，在他们的老家活跃一点，相遇的几率实在是很高的。

    “恩？”

    西留斯两人毫不顾忌的打量贝基的时候，贝基也注意到了他们。

    毕竟他们实在是太显眼了，整个餐厅里面除了那个藏头露尾的家伙之外就只有他们两人还在老神在在的吃东西。

    一边吃还一边毫不掩饰的观察自己。

    贝基皱了皱眉头。

    这两个家伙怎么回事？

    不是本地人吗？

    本地人怎么可能不害怕自己？像其他人一样老老实实的躲到桌子下面才是他们的标准选择才对。

    “教父——”

    注意到了贝基的视线，跟随在他身边的一个黑西装上前躬身，凑到贝基的耳边，“用不用我们解决掉这两个家伙。”

    西留斯挑了挑眉毛。

    不会吧，脾气比自己这个海贼还不好啊？这就是黑帮吗？

    “哼，”

    贝基轻哼一声，看了西留斯两人一眼，“虽然只是莫名其妙的勇气，但是也是也比趴下瑟瑟发抖的家伙好看多了，别管他们。”

    “嘿嘿，他在夸奖我们的勇气诶。”

    大和笑呵呵的道。

    西留斯翻了个白眼。

    贝基一行人喧闹着坐下了，顿时整个餐厅都被挤得满满当当的。

    至于那些原本躲在桌子下面的人，根本没有人去管他们，他们想躲就让他们躲好了。

    服务生战战兢兢的走到贝基的身边。

    “有什么菜就给我上什么菜！”贝基几乎和西留斯一样的豪横，“今天一定要好好的庆祝才行！”

    服务生勉强露出一个笑容，掉头马上消失在了后厨之中。

    很快各种菜品就上来了，堆满了好几张桌子。

    贝基站了起来，虽然他身高不高，但是气场却很足，他一站起来，所有的人都屏住了呼吸。

    “今天值得庆贺！从今天开始，这座城市就归我们所有了！欢呼吧！笨蛋们！我们做到了！！”

    然后，餐厅变成了一片欢乐的海洋。

    所有的人都兴奋的欢呼起来。

    “他们也是海贼吗？”

    大和一边吃着东西一边问西留斯。

    “是类似于和之国浪人一样的家伙吧。”西留斯答道。

    “哦！”

    大和一下子了然了。

    “你就是卡彭?贝基？”

    这时候，原本坐在一边静静的吃着东西的黑袍人站了起来，他看向了被一群壮汉们簇拥着的贝基。

    语气很平静。

    但是西留斯知道，有趣的事情要发生了。

    真好啊，吃饭的时候能够遇上这样的一出好戏。

    “你这家伙是想死吗？”

    坐在贝基身边的男人站了起来，怒声道，“居然敢直呼教父的名字！”

    所有的贝基的手下都朝着那个人露出了恶意的表情，有的怒视，有的戏谑，但是几乎无一例外，他们的手都已经放在了武器上。

    “那就是没错了。”

    黑袍人语气甚至没有任何的变化，他只是平静的道，“卡彭?贝基，有人雇我来杀了你，你准备受死吧。”

    哇，真是个嚣张的家伙。

    西留斯笑着心中感叹，所谓的杀手，难道不该是出其不意的给予目标雷霆一击，然后不管成功与否远遁千里的吗？

    “杀了他！”

    几乎同时，贝基麾下的所有黑西装都站了起来，他们掏出了枪。

    没有任何的犹豫，餐厅之内，一道道火舌开始喷吐。

    啪啪啪啪啪！

    激烈的枪声顿时在餐厅之内回荡起来。

    原本躲在桌子下面的人们顿时瑟瑟发抖。

    这下子完蛋了，战斗居然在餐厅里面打起来了。

    暴雨一样的子弹根本没有给黑袍人任何的躲避空间。

    但是事实上他也完全没有躲避的意思，任由子弹打在他的身上。

    叮叮当当的声音响个不停。

    子弹根本无法伤到这个男人分毫，在把他的黑袍打出一个小窟窿之后被弹得四处乱飞，仿佛这个家伙是钢铁之躯一样。

    大和随意的抬手弹飞几颗朝着他们而来的流弹，有些好奇的道，“这家伙会使用武装色霸气吗？”

    不会霸气的话，寻常人的肉体可是无法硬抗子弹的。

    “谁知道呢？”

    西留斯张开嘴，把迎面而来的几颗子弹吞进肚子里面。

    无论是不是，都不影响他们看戏。

    “子弹不起作用？”

    贝基皱起了眉头，“这家伙难道是钢铁之躯？”

    他是不知道什么霸气的。

    所以他理所当然的联想到——

    “能力者吗？”

    贝基脑中灵光一闪，惊声道，“你这家伙是，达兹?波尼斯！”

    “看来我的确没有什么隐藏身份的必要。”

    男人一把扯掉了身上的黑色斗篷，露出了真面目来。

    是个穿着武道服的年轻男人，留着光头，五官看起来有些简单，表情非常的平静。

    他的皮肤泛着异样的金属光泽。

    原来是他啊。

    西留斯也认识他。

