    “幻阴大法！”而此时，杨昭沉吟不语。

    先前猎杀西方教那个太乙魔神，然后又在炼妖壶中猎杀虚灵魔神五百二十八个，汲取了他们的记忆，发现这幻魔大法是虚灵魔族通用功法。

    当然了，每个魔神领悟不同，五行属性不同，施展出来战力高低也不同，比如火属性的凝练出魔火、水属性的凝练出玄冰等等。但殊途同归，攻击幻化成各种形状，隐藏在魔气中，诡异、阴险，威力很不俗。

    当然了，杨昭结合截教知识，将这幻魔大法简单推演改变了一番，改变不大，毕竟魔力和鬼修的法力有些相似，只是稍微在法力运转上有所改动，随后将其传授给了范咎、谢安，让他们修炼了一下，看看能否适合鬼修。

    结果，效果好的出奇，虚灵鬼修和虚灵魔修果然具有异曲同工之道，此法不但可以帮助他们进一步淬炼法体、提升元神，形成的攻击也霸道强悍了很多。

    这让范咎和谢安顺利的渡过了真仙劫，化成真仙境的鬼仙。

    对于鬼修来说，真仙劫陨落率能达到六成，也就是说，鬼修渡劫升仙成功率极低，但幻阴大法让他们都顺利渡劫，而且凝练成的真仙，道基品质提升了太多。

    而先前，西方教、天庭游说阎王，大部分也都是靠的功法吸引，因为地府缺少直指大道的功法，也正是他们心动的地方。

    “诸位，我这里有一套鬼道功法，你们拿去参悟。若发现其中有不足和瑕疵的地方可以提出来，你们也可以相互借鉴学习，加以改进，也可以将此功法传给自己的属下，以此来提升我们地府整体战力。

    再者，若是你们谁修炼有剑法、剑道，若是无法提升境界，可以交给我，我可以指点你们快速提升剑道境界。”杨昭将十殿阎王召集到自己的帝宫，然后拿出十枚玉简分别交给他们道。

    “这是被嫌弃了！”十王顿时明白，他们这些鬼自从担任阎王后，自认为身份地位大增，靠着六道轮回累积的功德大部分跨入了金仙境，可以说内心都很自傲，如何会看得起杨昭这个小娃娃，心中顿时都有点愤慨。

    但这些鬼都成精了，此时自然都不吭声，暗暗地观察转轮王，转轮王修为最高，脾气最为暴躁，大家都想看他怼杨昭，当“出头鸟”。

    这是以前面对巫族时常用操作，一向就是转轮王冲在最前面。

    其实上，他们都不知道转轮王三年前就被杨昭救过，但这样的糗事，他自然是不说，同时也给自己的属下下了封口令，他的属下自然也不会说，那不是自降他们转轮王一系的身份地位么。

    “多谢帝尊！”修为最强的转轮王此时赶紧起身，毕恭毕敬的接过玉简，感激之情跃然鬼脸之上，就差点给杨昭舔鞋的感觉了。

    其他鬼王顿时愕然，见转轮王如此，也都心生疑窦的拿过玉简。

    “好了，回去参悟吧！”杨昭随意摆手道。

    诸阎王随即离开，但回到自己王宫，稍微参悟一下后顿时愕然变色，这是极好的功法，足以让他们有机会跨入大罗境，怎能不激动。

    如此一来，他们完全没有必要另谋出路，想加入西方教和天庭了，毕竟他们也清楚，投靠对方那就是去当狗的。

    但他们同时也更加疑惑，杨昭并不是鬼修，而是人族炼气士，修炼之道不同，为何他懂鬼道。

    “帝尊，这是我得到的一套剑法，已经修炼了数年，也只是刚刚入门，想提升一步太难，想请帝尊指教。”不久后，胖胖的阎罗王走入帝宫，毕恭毕敬谄笑着将一枚玉简递到杨昭手上道。

    杨昭看着他谄媚的笑，估计他一方面是真想请教，看能否获得自己的指点，提升自己剑道修为；另外一方面也是有意试探杨昭，看杨昭真的能指点他剑道否。

    若是杨昭不能兑现诺言，未必没有落杨昭脸面，降低杨昭威信的打算。

    “好，谈谈你修炼的心得，以及难以进步的原因。”杨昭接过玉简，将神念探查进去品莫一翻，接着道。

    接着，阎罗王将自己修炼心得以及难以寸进的原因讲述了一遍。

    “你去吧，我参悟后和你再探讨！”杨昭点头道。

    “是。帝尊。”随即阎罗王退了出去。

    “阎罗，你觉得帝尊能给予你指点么，我是不信的，以他的年级，在人族炼气士中也是极小的，会对剑道有如此精深研究，你那套剑法可是不简单？”泰山王见阎罗王回来起身道。

    此时，在阎罗王的王宫中，其他九王赫然都在。他们之间一向以王之名号相互称呼。

    “不知道。若是他真能给予我指点，让我提升了剑道修为，加上他赐给我们的幻阴大法，我觉得我们地府今后不用靠任何势力，只要紧跟着帝尊也能自立于洪荒。”阎罗王道。

    “以他的年级恐怕很难给予你指点，先前不过是随口一说而已，我们趁机将他老底揭穿，让他明白，别在我们面前玩‘花胡哨’，以他的资历还不够格，以前的巫族我们都不惧，对于他，我们可不给他这个脸。”都市王道，其他诸王也点头同意。

    “转轮王，你觉得呢？”看转轮王不吭声，都市王道。

    “我相信帝尊有这个实力，他不是说大话的人。无论你们怎么想，我今后会紧跟帝尊，无论是西方教、天庭亦或者三教大势力，谁再联系我，我都不会理睬。”转轮王此时朗声道。

    “唔！”诸王顿时愣住了，一向飞扬跋扈的转轮王为何有如此转变，让他们想不通。

    “帝尊让我过去！”而此时，阎罗王一怔道，他从帝宫回到自己王宫，不足半个时辰，难道杨昭已经参悟透了。

    “估计是知难而退了吧，你这套剑法可是非常的不凡。”泰山王道。

    “诸兄弟莫离开，我去去就回。”阎罗王说完就化作一道流光消失。

    其他阎王自然是不会离开，都等着最终结果呢。他们虽然私底下也明争暗斗，但先前针对巫族的时候都是非常的团结，如今还是这种套路。

    “真是不敢相信，帝尊真是天纵奇才，佩服、佩服呀！”两个时辰后，阎罗王回到王宫，见诸王还在不由得喃喃感叹道。

