    楚涵当然对这些人没兴趣，谁知道这些前来参加盛典的嘉宾之中有几个是真心的，想杀他的人一大半吧？

    说到这里楚涵就有点埋怨李成旭，生前这是拉了多少仇恨，结果一倒台整个东鸿教都乱哄哄。

    不过想归这么想，楚涵还是对李成旭尊敬并有一丝亏欠，壮大东鸿教的遗愿他怕是不能完成了，因为他真的赶时间……

    至于财富，走之前楚涵还是想捞一把，珈蓝国看起来落后的不行，但总有一些值钱的东西吧？

    很快楚涵就跟着一群长老来到一间屋子，现在满屋子都放着一个个大箱子，贴着出处，还有好几名教徒在一旁清点。

    “别数了先打开。”楚涵一进来就说道。

    几个教徒眼疾手快，不用长老使眼色就立即开箱。

    随着一箱箱打开，忽然一抹明黄色刺入楚涵双目。

    那是一个个金色，大小不一的东西，看上去就像刚开采出来还没处理完毕的金矿石。

    这时耳边一名长老开口，带些许尴尬：“这是太子府送来的，太子这两年被七皇子打压的够惨，送不出什么好东西，只能送点黄金，还是两箱金矿，不过太子一早就到了，也算是有诚意。”

    “话不能这么说。”另一名长老道：“太子作为前任教主的徒弟，在以往对我们东鸿教可是非常大方，此时只能拿得出两箱黄金，可见在李教主不在后，他的日子很不好过。”

    其他人听着，也纷纷露出惋惜遗憾之色。

    “是啊！太子才二十三岁，什么都晚了七皇子一步，师傅又走的早，没什么靠山啊！”

    “可惜皇帝只是立了太子，并没有什么偏颇之意。”

    “这是放任皇子之间公平竞争啊！”

    “年级不对等，积累的时间不一样，哪来的公平？”

    几个长老讨论着，相比较其他地方的小心翼翼，这些人讨论起这种事似乎一点不在乎影响。

    只是在讨论间，楚涵的目光却紧紧盯着那太子送来的那两箱黄金挪不开眼。

    “楚涵！”脑海中的旺财也激动起来。

    “恩！”楚涵身体都在颤抖，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    这哪是黄金啊？

    这特么是千月石！

    上回高少辉找到卢宏盛打造给匕首镀一层千月石，那么一小块就拇指大小的千月石，都是他作为高家嫡系子孙还是返祖者好不容易得到的，可能整个高家就只有那么一小块原石，其他家族都没有。

    可见千月石在地球上的珍贵和稀有！

    楚涵怎么都没想到这么稀少的东西，今时此刻竟然整箱整箱的摆在自己面前，还是这么一大坨一大坨的，这么多千月石，能对付多少神秘家族成员？

    尼玛直接拿起一块砸过去，还是这种纯净的等级，哪怕是神秘家族嫡系都躲不开吧！

    想到这里楚涵那叫一个激动，浑身都在颤抖。

    “太子在哪里？”

    楚涵一边语速极快的问着，一边‘刷’的一下将两箱千月石放进次元空间，什么珠宝什么稀奇东西他都不要，单是这两箱千月石，这一趟珈蓝国他就来对了！

    几名长老见到两箱黄金凭空消失，吓的眼珠子都差点掉出来，一听楚涵急迫的语气，又瞬间提心吊胆。

    刚那两箱黄金，莫不是被楚涵以恐怖的战力给毁了吧？

    是啊！两箱黄金还是原矿石，实在是太小气，也难过教主会生气，可是再生气也不能当场毁之，还一副气势汹汹要找太子算账的意思啊？

    想到这里一群长老心中叫苦，他们本以为楚涵一来京城就跟付博伟对上，理应与七皇子势不两立，太子应当有机会才对，可如今这一看，新教主的脾气这么古怪，到底哪位皇子能得到东鸿教的支持，还真说不准。

    不过如今的东鸿教不比以前，尤其是李成旭死后，新教主楚涵再如何战力强大，其他人也不知道啊，更没有根基，这一切都扑朔迷离，谁也不知道会如何发展。

    楚涵已经走出了屋子，见到这一群长老还愣在那，语气不禁加重：“太子在哪？！”

    几个长老一惊，冷汗直冒：“在大厅！”

    此时的大厅中，已经有不少人在等候大殿开始，太子也坐在位置上，身为太子他自然身份尊贵，坐在了下首第一张座位上，这一情况无人反对，只是在正常情况下太子不应当这么早就来大殿，这种身份的人哪怕在大殿开始后再登场也很正常。

    于是这也侧面反映了太子的情况，已经非常不妙！

    说是太子，却名不副实。

    大厅之中人虽然多，却没有闹哄哄，只有小声的议论声，能来此处参加大殿的都有身份地位，修养自然极好。

    这时候距离大殿开始已经越来越近，东鸿教已经的教徒已经准备完毕，只等时间一到楚涵出现，就立即开始！

    这时候前方传来一道声音，宏亮的让整个大厅中的人都听到：

    “将军府，镇国公到！”

    哗——

    大厅中的所有人哗然而起，震惊起身，太子也不例外，有些惊讶的望着一步踏入大厅的镇国公本人莫霍大将军。

    而在莫霍的旁边，还有一位戴着面纱的年轻女子，不用猜必然就是那位名震珈蓝国的最年轻高级武者，莫千伊！

    莫霍的到来让大厅迎来了高·潮，谁也没想到好几年不出府的莫霍竟然来了，来参加这个史上最神秘的教主即位大典。

    莫千伊美眸在大厅中看了一圈，没有见到自己想见的人，眼神一刹那的失望。

    莫霍却是直径走到太子身前，微微一拱手：“太子。”

    太子连忙回礼，并让开了自己的位置：“莫将军。”

    对于这名镇国公，无论是哪个皇子过来都礼让三分。

    莫霍连忙摆手：“轮尊卑，这位置自然属于太子。”

    太子心中一暖，很多人都因为他的失利，而渐渐对他态度不恭，甚至还有给脸色的情况，就像如今的大厅之上，他身为太子前来，却没几个人过来打招呼，如同看不见一般，更别说行礼。

    可莫霍对皇室的尊敬，却深刻到骨子里。

    