    “不用逃，能赢！”

    这是首席战神心中的想法。

    他现在无比的激动。

    “不可能！

    这绝对不可能！

    凭你的力量，不可能重伤我！”

    狂邪之主始终在半空摇头自语。

    但他胸膛处的血洞却是真实存在的。

    这不容他质疑。

    也就是说，龙皇如果有一柄绝世神剑，发出这一记剑意攻击，狂邪之主还真有可能殒命。

    “可惜，我拼尽全力的一剑，依然没能将他的身躯贯穿！”

    林天佑看着上空疯狂不已的狂邪之主，不由的叹气可惜。

    如果现在他手里的星辰元剑能使用，一定可以把狂邪之主灭魂。

    但现在龙皇绝天剑灵正是沉睡当中。

    他一使用星辰元剑，那必定会惊醒剑灵。

    到时候剑灵发狂，林天佑的麻烦更大。

    “啊！”

    狂邪之主双手撑开，结界里的天道之力散发出来，全部涌进了他的伤口当中。

    那拳头大小的血洞，正以肉眼可见的速度愈合。

    “龙皇，你不要太过猖狂，就算你能运气好重伤我，但也还是要被我夺舍，这是你的天命，无人能够改变！”

    就在此时，空间里的所有天道之力全部涌进了他的伤口。

    林天佑奋尽一切力量打出来的伤口，就这样消失不见了。

    虽然不及轮回之力的恢复速度，但也几乎不差了。

    唰啦！

    狂邪之主的头发曹度散发出光芒，化作千万道绳索，好像毒蛇一般，向林天佑涌来。

    “敢伤我，我现在就把你夺舍掉！”

    狂邪之主一声暴喝，绳索比先前更加充满威力，竟有雷电盘旋。

    林天佑目光陡然凝固，一股极度危险的感觉袭遍他全身上下。

    有史以来第一次连汗毛都倒竖。

    “斩！”

    林天佑不再犹豫，手臂继续作剑，将袭来的绳索斩开。

    他每斩出一剑，手臂上承受的压力就加重一分。

    但那些绳索数量何其多？

    林天佑斩出数百剑，手臂已经鲜血淋漓了，却仍然不能将绳索打退。

    等他的手臂不能再动时，那林天佑的下场只有被夺舍的命运。

    “不是要赢了吗？

    为什么会这样啊？”

    首席战神激动的面容再度化作了绝望。

    他重新趴倒在地上，开始装死。

    已经没戏了，龙皇已经走到了尽头！

    林天佑再次斩出了十余剑之后，他忽然叹了一口气。

    只见他将手臂上加持的力量卸掉，而后垂了下来。

    鲜血顺着他的那条手臂往地面掉落。

    他的手已经有点失去了知觉。

    数百道绳索朝他袭来，他也不动丝毫，好像已经放弃继续抵抗了。

    狂邪之主嘴角勾起，露出了胜利者的微笑。

    虽然中了林天佑一剑，但他还是笑到了最后，这就足够了。

    “龙皇，我会永远记住你的，虽然你即将毁灭，但你永远活在我的心底！”

    首席战神悲伤的在心里想道。

    能让一个人记一辈子，那这个人也算没有白活。

    “狂邪之主，我龙皇承认，你是个非常厉害的对手。

    我一路走来，无论遇到什么对手，都会赢到最后，但今天，看来是我最危险的时刻。

    可惜了，你想夺舍我，却是做梦！”

    就在此刻，置身于无数绳索面前的林天佑开口了。

    他表情淡然，“若是被你再次抓住，我无论如何也逃不掉你的夺舍。

    可你毕竟也有弱点。

    你害怕我的存在被天道主宰发现。”

    林天佑左手缓缓的抬起，大拇指和中指捏在一起。

    “死到临头了，你还在那里大话连篇，有什么用？

    天道主宰永远不会发现我将你的力量夺走，也永远不会发现你的存在！”

    狂邪之主认为林天佑还在那里虚张声势。

    不过也对，就算是兔子面临死亡，也会反抗一下子的。

    “嘿！”

    林天佑咧嘴一笑，他左手忽然轻轻的打了一个响指。

    啪嗒！

    这道响指的声音清脆而又响亮。

    咔！咔！

    随即，狂邪之主头顶上方传来了破裂的响声。

    他诧异的抬起头，看向上空。

    只见结界屏障上出现了无数道密密麻麻的裂缝。

    就好像是一块玻璃，被石头打中，将碎不碎的那样，极度的危险。

    “糟糕，我刚才要修复结界，却被龙皇打扰了！”

    狂邪之主大惊失色，才想起自己还没将那结界屏障修复成功。

    现在被林天佑的响指之力所破，只怕瞬间就会毁掉结界。

    哐当！

    硕大的结界屏障终于还是碎成了一堆屏障碎片。

    结界里那些强大无匹的天道之力立刻好像飓风一般涌了出去。

    一时间，那些没有来参加大比的学员全部震惊的把目光看向了大比结界的位置。

    他们全身瑟瑟发抖，从来没有体会过如此恐怖的力量。

    而在九天之上，一座充满了神秘之感的宫殿，也感受到了强大的天道之力从天道学宫传来。

    “这股天道之力是怎么回事？”

    两名镇守宫殿外的神将皱眉说道。

    “好像不只一股，而是两股，难道说，下界有真神出现？”

    二人没有犹豫，立刻将信息汇报上去。

    “狂邪之主，你现在好好想想如何跟天道主宰解释我的存在吧！”

    林天佑说完，就要离开此地。

    “哼，我们的气息虽然已经泄露，但你想逃过我的夺舍，也绝无可能！”

    狂邪之主忽然探出拳头，对着虚空连双数拳。

    每一拳，都将虚空双的扭曲不已。

    “我会在天道主宰出现之前，将你打入虚无空间，那是我发现的空间，就连天道主宰也不知道。

    等我骗过天道主宰，再来虚无空间将你夺舍！”

    林天佑闻言，瞳孔骤缩，下一刻，那些扭曲的虚空里，无数道漆黑的手探了出来。

    比狂邪之主的绳索更迅速，直接抱住了他的身躯，而后用力往虚空里拉扯。

    林天佑第一时间释放天道之力，但那些漆黑的手好像有吸收能力，他释放出来的力量，全部被吸进了那些手心当中。

    “可恶！”

    林天佑无法挣脱，就这样被它们拉进了虚无空间。

    而后扭曲的虚空恢复了平静，再也看不见任何东西。

    林天佑的踪迹，从天道学宫，彻底消失！

