    

    永德侯扶着侯夫人走进屋里。

    屋里，萧炎昊坐在床边牵着云珠的手，赵柳然站在一旁候着，一副扭捏的模样，侯夫人看着不免皱了眉头。

    一旁的赵天宇靠在椅子里假寐，听见声音方抬起眸子正襟危坐。

    温太医坐在桌边翻着古籍，认真看着每一页，见着永德侯和侯夫人进屋，立即起身拱手行礼。

    永德侯伸手扶起，扫了桌上的古籍一眼，问道：“可有法子？”

    温太医摇了摇头。

    永德侯叹了口气，目光落在床榻上那个已经睡了三天两夜的人，那苍白的脸色和微弱的呼吸，仿佛随时都会撒手人寰，就此离去。

    侯夫人上前看了看赵云珠的情况，目光忍不住扫过萧炎昊，紧抿双唇，最后看向永德侯。

    永德侯站在一旁恭敬的道：“王爷，您已经三日未合眼了，还是先下去休息吧。”

    侯夫人看着赵云珠床边的萧炎昊，见他不应，目光立即扫向一旁坐在椅子里的赵天宇。

    还不快点！

    赵天宇接收到目光，认命的起身，上前一拍萧炎昊的肩膀，苦口婆心的说道：“王爷，您这般熬着身子也不是事，您先去休息，我替您看着珠珠，她一醒，我立马喊您，您看如何？”

    这两日，萧炎昊守在赵云珠身边，他亦不敢离去，萧炎昊守了两夜，他也跟着守了两夜。若是曾经还怀疑萧炎昊的真心，如今已然确认。

    目光扫向床榻上的人，心中苦闷不知是因为珠珠，还是因为襄王。

    赵嫣然站在门边目光从萧炎昊身上转到赵云珠身上。

    她一直不明白赵云珠到底哪里好的，不论前世还是今生，都能得这个最是尊贵之人的一颗心。

    活了两世，她还是没看明白。

    赵柳然站在床边，张了张嘴，又闭上，目光偷偷瞅着萧炎昊。

    赵云珠要是死了，襄王会不会看向她呢？

    她们毕竟是姐妹，总有相似之处的吧，即便是个替代品也比旁人强上百倍。

    萧炎昊闭了闭眼睛，再睁开，凤眼中独留一片清明，目光看向赵天宇，扫向永德侯、侯夫人，最后落在刚到的老夫人。

    随即起身拱手道：“老夫人，永德侯，侯夫人，本王有一事相求。”

    永德侯赶紧躬身回礼：“王爷，但说无妨。”

    老夫人看着萧炎昊的神情，不免皱了眉。

    她大概能猜出来萧炎昊要说什么。

    是福不是祸，是祸躲不过……

    萧炎昊目光坚定，声音低沉，道：“我萧炎昊想娶赵云珠为妻，望成全。”

    这话一出，除了老夫人，几人皆是一愣，脸色瞬间变得凝重。

    赵嫣然嘴角噙着一抹冷笑，赵云珠即便是死也有人将她放心间上。

    赵天宇退了两步，眼睫微垂。

    永德侯与侯夫人对视一眼，立即惶恐的道：“王爷，这可使不得，珠珠如今命在旦夕，岂能……”

    萧炎昊抬手阻止永德侯的话，道：“本王心悦云珠，她不论生死，本王都想让她成为本王的妻，本王只希望能死后同穴，来世仍是夫妻。”

    永德侯哪里敢应，赶紧道：“王爷，您的心意，珠珠若是晓得定是欢喜，但王爷您的人生还长，珠珠不过世间沧海一粟，望王爷三思。”

    老夫人上前，往众人身前一站，一身女将的气场瞬间散开，仿佛回到了三十年前驰骋沙场的时候，坚定又果断，道：“王爷，老身不同意。”

    那双布满皱纹的眼睛炯炯有神，闪着坚定的光芒。

    萧炎昊蹙了眉，凤眼微眯。

    老夫人目光直视萧炎昊，继续道：“王爷是天之骄子，是陛下最器重之人，婚姻大事岂能儿戏，襄王妃之位更是不能马虎，王爷愿意娶云珠，是云珠的福气，只可惜云珠没这个福分。”

    萧炎昊那双略显孤傲的凤眼中是不容置疑的神情：“本王的心意已决，此生非云珠不娶。”

    老夫人目光扫过床上如死人一般无异的赵云珠，目光如炬的直视萧炎昊：“王爷的厚爱，我们永德侯府怕是无福消受，皇上亦不会同意。”

    萧炎昊忽然轻笑道：“若是得了圣旨，老夫人可是同意？”

    若是让陛下都插手，他们岂能安好，这事可做不得。

    永德候赶紧上前哈着笑道：“王爷，此事还是从长计议，若是珠珠安好，珠珠又同意，我们这些做长辈的自然是没有意见的，但此时珠珠沉睡，若是我们应下，待他醒来岂不怨我们。”

    萧炎昊往日里惯常带着笑，如今沉着脸，那周身散发的霸气让人心杵，赵柳然都忍不住挪了挪脚步。

    老夫人轻叹了一声，道：“王爷，恕老身不能同意，即便圣旨下，老身也不会将云珠出嫁。此事不必再说。”顿了顿又道，“王爷在府上已有三日，也该回了。”

    明显的逐客令，令屋里的人都忍不住倒吸了一口气。

    侯夫人忍不住开口唤了声“母亲”。

    老夫人摆摆手，说道：“云珠毕竟还是个未出阁的姑娘，王爷再此还是不太合适。”

    萧炎昊看着老夫人，一颗心堵得慌。

    整个屋里的确就他一个外人，而他却拿他们没辙，这若是换做旁人，他定治他们个大不敬之罪，但眼前的这些人都是她的亲人……

    赵云珠觉得周围好吵，吵得她的头格外的疼，吵得她难以安寝，她很想睁开眼吼上一句：

    还让不让人睡觉了！

    可是眼皮却很重，重到又想让身边叽叽喳喳的人帮她摇醒。

    她想动动手指，四肢却格外沉重，身体沉重到似乎身上压着千斤重物，让她喘不过气来……

    “老夫人，本王想知道理由。”萧炎昊凤眼中含着薄怒，脸色格外铁青。

    圣旨下都不愿意让云珠嫁与他，他在永德侯府人眼里竟是这般不堪吗？

    老夫人看着萧炎昊许久，淡淡的道：“云珠福浅，谢王爷厚爱。”

    萧炎昊垂在两侧的双手握紧，许久松开，放低了自己的身段，道：“我长这么大，从未求过谁，今日我求老夫人将云珠许给我。”

