
　　下午的时候，尹青柏带着陶晚逛了逛她马上就要来抱到的校园。

　　“后天的时候我来接你。”尹青柏临别时对陶晚道。

　　“我爸到时候肯定会来送我……”陶晚想起陶理在火车站对尹青柏的态度，她现在有点害怕两人的见面。

　　尹青柏给陶晚整了整衣服领子，像是对待小朋友一样拍拍她的脑袋：“怎么，你就对我这么没信心？还打算让我把我藏起来一辈子不跟你爸爸见面吗？还说要嫁给柏哥，你是不是骗人呢？”

　　尹青柏捏了捏陶晚凉凉的鼻尖，陶晚嘟着嘴把尹青柏的手拿了下来，双手抓在手里，撒娇似的微微晃着。

　　“我不是这个意思，只……不想让他凶你。”

　　“我从小被我爹凶大的。”

　　尹青柏宠溺地看着他家小知青，小知青太娇贵了，还总以为自己跟她也一样。

　　他一个大男人，为了对象别说挨骂，挨两回丈人的打又怎么样。在村里有多少青年，为了跟人家姑娘处对象，天天上门帮着干活的，连口水都不敢喝，生怕丈人对他有意见。

　　“我爸跟国富叔可不一样，他看起来人挺和善，但其实可凶了。”

　　“放心吧，我不在意的。后天开学什么事都会很忙乱，我哪怕帮你跑个腿也是熟悉的，不过如果你觉得暂时我跟你爸爸不要见面的话，我也尊重你。到时候我就在宿舍等着，你把你爸送走，再来找我。”

　　尹青柏后半截话说的像个委屈求全的小媳妇，陶晚踮起脚摸摸尹青柏的头发：“我当然希望你来接我了。”

　　尹青柏露出一个笑：“那就这么说好了，我后天一早就来这等你。”

　　“好。”

　　陶晚扑到尹青柏怀里抱了他一下，虽然后天就可以见面，但是临近分别陶晚还是很舍不得。

　　尹青柏深深拥着怀里的人，在她颈间蹭了两下，呢喃：“好想像在家里那样亲你。”

　　“大白天的，你说什么呢！”

　　“你刚才在商场，不是还在想我……”

　　陶晚捂住了尹青柏的嘴：“我什么逗没想！”

　　陶晚的小鹿眼瞪得大大的，眼神中的警告伤害不高，但很俏皮，面颊上一抹可疑的绯红，应该不是冻得。

　　尹青柏轻笑，他注释着陶晚的目光有些幽深，让陶晚的气势缓缓弱了下来。

　　“滴——滴——”

　　“是你们叫的车不？”

　　出租车司机赶过来，在燕大门口找刚才打电话叫车的人。

　　“师傅，是我们！”尹青柏放开陶晚，冲出租车司机应答一声。

　　又对陶晚说道：“走吧，后天再见。”

　　陶晚依依不舍上了车，在车窗里头伸出脑袋：“后天见，柏哥！”

　　尹青柏摆摆手：“赶紧把车窗摇上。”

　　陶晚关了车门，把车窗摇上，恋恋不舍地跟尹青柏在玻璃后头摆着手。

　　尹青柏一直看着出租车离开，知道看不见的时候才收回视线。

　　陶晚看着尹青柏挺拔的身影慢慢变小，然后司机拐了个弯，就看不见了。

　　陶晚才转过身子，好好坐在了座位上。

　　“小姑娘，刚处的对象啊？”

　　司机师傅看了眼后视镜，心道这姑娘长得可真俏，生的好，家里住在有钱人住的小别墅里，对象还是燕城大学的大学生，真是会投胎。

　　“有一年了。”

　　“谈了一年里还这么恋恋不舍的啊？年轻真好。”

　　司机师傅听他们说后天见，那不就是睁眼闭眼再睁眼的事情吗？

　　陶晚捏了捏衣服的裙摆，抿着唇笑了笑，没有搭话。

　　司机师傅便也专心开车。

　　陶晚回到家的时候，就看到王爱娣坐在沙发上，家里的气氛有点凝固，陶理还没回来。

　　“晚晚回来了啊。”

　　王爱娣看到陶晚，好歹扯出一个笑来。

　　她看着陶晚浑身上下换了一套衣服，又想起中午商场送来的那一屋子东西，这个笑实在持续不了多久就落下了。

　　“嗯。”陶晚点点头，看向张阿姨，“张阿姨，我今天在商场买的衣服送到了吗？”

　　“中午的时候就到了，我让他们直接给您送到楼上去了。”张阿姨回答的恭恭敬敬，但是陶晚总是能听出她话中有话。

　　是张阿姨让送到楼上的。

　　那是因为害怕搁在客厅，王爱娣会出什么幺蛾子吗？

　　陶晚不确定张阿姨对王爱娣的意见到底有多大，但这回也算张阿姨帮了她大忙了。

　　“需要我上去帮忙整理吗？”

　　“谢谢您不用了，我自己来吧，我爸回来的时候叫我。”

　　“好的。”

　　张阿姨没想到陶晚还会跟她说谢谢，心道这孩子出去一趟还真是长大了。

　　陶晚回来后，就开始整理起自己的衣橱。

　　她的衣柜其实有张阿姨帮着收拾打理，即使一年多没回来，每一件依旧是可以直接拿出来穿的。

　　陶晚直接把旧的往旁边一推，新的挂上去。

　　除了衣服，还有些开学的杂物，比如笔记本什么的，燕大旁边的商场卖的格外齐全。

　　陶理回来的时候，陶晚听见了窗外车子的动静。

　　她下了楼，就听见王爱娣的语重心长的声音。

　　“老陶啊，你可不能让晚晚那么花钱，你没看到，买了那么一屋子东西。万一让你的同事看到，影响可不好。”

　　“她一年多才回来，我给点钱怎么了。看到了就看到了，别人谁不知道我宠女儿的。”

　　陶理满不在意，换了鞋，没注意到王爱娣在他背后的神色。

　　“我这不是怕影响你吗。”

　　王爱娣讪笑。

　　“我做事有数。”

　　陶理看到陶晚下来，立刻开心道：“晚晚，你什么时候回来的？中午在哪吃的？”

　　“爸，”陶晚下楼的脚步快了一些，“我才回来呢。”

　　陶晚加快脚步的动作让陶理心里熨帖，看来他的女儿还是很在乎他的。

　　“今天逛的开不开心？”

　　“开心！爸爸你等等！”23sK.com

　　陶晚又上了楼，搬下来两个盒子，放在茶几上。

　　“你小心点，让你张阿姨上去帮你搬就行了。”陶理皱着眉，心疼道。

　　“没事爸爸，不重，”陶晚打开其中一个，里面是粉色的小书包和一些文具：“我去买文具的时候给小秋也买了一份。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第176章 刚开始处对象吗？免费阅读。https://www.23sk.net 