    “你完全可以把我刚刚所说的话当成是我们最后的通牒，如果还是不知进退的话，就休怪我手下无情。”

    说完这句话，陈友好拉起了研究院的院长，准备向外走去，就在陈友好刚刚走到门口的时候，忽然间轻轻地甩动了自己的右手，只见一道白色的光芒向着小船的方向飞了过去。

    好在站在一旁的川北反应够快，他的手中出现了一把短刀，直接向着白色光芒砍了过去，可下一秒短刀破碎的声音传入到川北的耳中，只见自己手中的短刀被折断成了两节而折断短刀的只是一张卡片。

    如果说之前自己被陈友好踢飞出去，川北还能够自我安慰的说是没有准备，但这一次对方用一张卡片就折断了自己的武器，这就是实力上面的碾压。

    “我们接下来会在这家酒店里面居住一个礼拜，真正等到一星期的最终谈判结果出来后才会回去，所以在这一周之内你们有时间考虑可以随时给我们答复。”

    说完这句话，陈友好便带着研究院的院长，像是在这间房子里面。

    直到陈友好离开之后的5分钟，小川这才回过神来，他感觉到自己的后背竟然已经被情头了。

    “这的确是一个非常难以解决的对手，我看我们还是小心一点的好。”

    小川转过头看着一旁的川北，脸上露出了一丝无奈的神情。

    “我看我们还是跟总部那边请求帮助至少增添两名武士，三名忍者，或者是一名实力强大的阴阳师过来。”

    当听到川北提到阴阳师这三个字的时候，小川的脸上露出了难以置信的神情。

    要知道阴阳师在小岛地区可以算得上是最为顶尖的战斗力！    据说实力强大的阴阳师，是专门负责小岛最高领导的安全！    所以阴阳师他们也分为两个不同的部门，其中一个部门是留在小岛地区负责高层的安全，另外的部门则是负责对外的战斗。

    一般需要阴阳师参与的战斗都不会是什么普通的战斗，但想要调动阴阳师也没有那么容易。

    “不过那些人真的有这么强大的实力吗？

    只需要真正的阴阳师出手。”

    “小川先生，我希望你能够相信我的话，难道你真的打算把那些东西还回去吗？”

    听到川北说到这里的时候，小岛的脸上露出了坚定的神情，然后他点了点头，认可了川北的提议。

    与此同时，在那间酒店的顶级套房之中，陈友好的脸上露出了一丝淡淡的笑容，他看着有些担心的研究院的院长安慰着说。

    “院长你就放心吧，绝对不会有问题，他们那些人即使对我们动手，我也能够解决掉，他们既然这一次的谈判是为了一周之后的谈判预热，我们要是不杀鸡儆猴的话，一周之后的谈判将会变得非常艰难。”

    对于陈友好所说的话后，研究院的院长笑着点着点头，他当然明白陈友好的意思。

    “不过实话实说，小伙子，我对你还真是非常好奇，你究竟有着怎样的经历才会造就了你这样的性格？

    明明看起来的年纪不大，但却是一副非常沉稳的样子。”

    研究院的院长的话倒也没有夸张的意思，毕竟两世为人的陈友好心性，的确普通人没法与之相比。

    “我就是一个普通的人，只不过有一些简单的经历罢了。”

    说到这里陈友好像是忽然间想到了什么似的，转过头对着研究院的院长说道。

    “所以说你要不要先躲起来一下，我想在明天晚上这里会有一场不太好的聚会。”

    陈友好都已经把话说到了这样的地步，研究院的院长当然明白他是什么意思，但这一次研究院的院长确实摇了摇头。

    “既然你想要演一出好戏，那没有观众怎么行，我就担任你的观众好了。”

    当研究院的院长说完这句话之后，陈友好的脸上露出了喜悦的笑容。

    随着时间的推移到达了第3天的晚上，在酒店的周围忽然间出现了一些陌生的面孔。

    这些陌生的面孔是从一台大型的旅行车上下来的，而这台旅行车则是来自于小岛地区。

    “用旅行的方式明目张胆的输入战斗人员，这还真是符合小岛地区一贯的风格。”

    陈友好的脸上露出了一丝不屑的神情，而一旁的研究院院长也将这里即将要发生的事情，跟孙权他们联系了一下。

    孙权他们在了解了院长的目的之后，立刻给当地的治安部门打了电话，告诉他们，不管酒店里发生了什么事情没有接到他们的电话之前，绝对不可以轻易的插手。

    “接下来就等待那些龙套演员，出现在这里了。”

    陈友好坐在房间的沙发上面，静静等待着那些人的到来。

    当这些所谓的旅客回到自己的房间之后。

    他们立刻像是换了一副面孔一样。

    这些人全部都聚集在了一起，等待着后续的命令之后，而后又一同走了出去。

    只不过从房间里走出来之后，他们的脸上再次挂满了笑容，有的人默契的向着安全通道走去，有的则是进入了卫生间，有的则是向这顶楼方向走了过去。

    因为治安部门得到了孙权的电话，所以他们也给酒店去了电话，告诉他们不管发生什么事情都不用管，如果造成了损失，官方会给予赔偿。

    也正是因为这样，所以不管这些小岛地区的旅客做出了多么过分的事情，也不会有酒店的工作人员过来探查。

    “一切都已经安排好了，接下来就等好戏开场。”

    就在陈友好刚刚说完这句话的一瞬间，房间的门直接被推了开来。

    走在最前面的人不是别人，正是之前被陈友好一脚踢飞的川北。

    “你说的没有错，的确是好戏即将开场，不过这一场戏的主角却是我们。”

    川北说话的时候，他身后的小岛地区的那些人分别挡住了其他的进出口，避免陈友好会直接逃跑。

    “你们就替我好好的守住这里的出入口好了。”

    

