    

    “你……你想怎么样，莫非是想取本王的性命，自己建国？”

    龟兹王身子一缩，颤声道。

    哪怕帐内有十几个精锐的金戈武士，也丝毫没有带给他安全感。

    任谁都知道，这位新晋沙漠之王，是大漠中最厉害的雄鹰！

    顾冲一笑，摊开手掌，掌心有两颗猩红丹药：“放心，你是龟兹国旧王，有着正统和大义的名分，有你在，西域其它国家想插手龟兹国事务都难，我又怎么会取你性命呢？只要你父女二人将我手中丹药吞下，我保你们性命无忧……”

    “你……你竟然要我们吃下魔鬼药？”

    龟兹王大惊失色，听说顾冲手里有一种控制人的丹药，吃了之后让人求生不得求死不能，只能乖乖听他驱使。

    上任沙漠之王，包括沙漠巨匪风里沙、半把刀、独眼龙等人，就是吃了这种丹药，才会对顾冲死心塌地，所以这种丹药才会有“魔鬼”的恐怖色彩。

    而顾冲现在居然也想让他这个一国之主吞下魔鬼药？

    “不吃，就是死……”

    顾冲淡漠道。

    而就在他话音落下之际，琵琶公主却突然飞掠而起。

    她一直没有说话，只因她早已在准备着出手了，此刻身形展动间，只见她怀中的琵琶银光飞起，如满天星雨，向着顾冲激射而去。

    呛！

    曲头剑又被她拔出，招式轻灵多变，每一招都似乎蕴藏着后手。

    在琵琶公主出手之后，护卫在龟兹王身侧的金戈武士首领，也狂吼一声，挥刀直扑上去。

    他的武功乃是身经百战而成，这一刀砍出，虽然没有什么花巧，也没什么后招，只是用尽了全身的精神力气，要将对方的头颅砍下来。

    这一刀竟然已将他的性命孤注一掷，不成功，便成仁！

    两人的招式一刚一柔，竟在不知不觉间配合得恰到好处。

    但见满天银雨间，横贯着一道青色的光虹，一左一右，向顾冲压了下去，顾冲却只是坐在那里，动也不动。

    噔！

    半空中似有人影一闪。

    琵琶公主抛飞出去，手里的铁琵琶却断成了两截，人似乎已经晕了过去。

    而金戈武士首领高大的身躯矗立在顾冲身前，面色通红，竟似仿佛喝醉了一样，摇摇摆摆地倒了下去，已经气绝身亡！

    全程顾冲都没有出手，他身后的两名天卫已经帮他处理得一干二净。

    一滴冷汗自龟兹王额头划落。

    他的女儿看上去弱不禁风，实则是一个深不可测的先天高手，金戈武士首领更不用说，放在中原武林，也是一等一的好手。

    没想到这两人联手，却连顾冲身后的护卫都敌不过！

    而且刚才似乎只有其中一名护卫出了手。

    快到连他都看不清楚，简直是兔起鹘落，一瞬间就解决了两人的围攻。

    这本是特意为顾冲这个沙漠之王准备的杀局，没想到却成了一个笑话。

    龟兹王的一颗心已深深沉了下去。

    “不错！堂堂的沙漠之王，又怎么可能去给龟兹王这个酒囊饭袋做打手？”

    正在这时，一名红衣少女娇笑着掀开帘布，走进了帐篷，而顾冲的脸色却丝毫不变，似乎早就知道她在那里一样。

    “什么人？”

    龟兹王的帐篷，又其是那么简单的，周围早就布满了金戈武士，但这名少女居然还能旁若无人的走进来，一身武功也是深不可测。

    负责守卫的金戈武士似乎感到了耻辱，将这名少女团团包围了起来。

    少女巧笑嫣然，头上梳着两条乌油油的大辫子，纵使被包围，下一刻就要乱刀分尸，但她却还是笑得那么甜，那么开心。

    看起来就像一个刚刚午睡过的少女走入了她自己的闺房，旁边的这些金戈武士，不过是她使唤的仆役。

    “这女人和沙漠之王都是刺客，统统杀了！”

    龟兹王看见帐外大批金戈武士进入，念头一动，身体暴退的同时，指着顾冲和红衣少女道。

    然而，他还没退几步，就被一人按住了肩膀。

    那人正是龟兹王最信任的护卫之一！

    而令龟兹王更加绝望的是，帐篷中几十号金戈武士，对他的话也是充耳不闻，毫无反应。

    “罢了！你们先退下！”

    顾冲摆摆手，这群金戈武士来得快，去得也快，若不是被抓住的龟兹王，几乎便似乎什么都没有发生一样。

    “咯咯！”

    长孙红娇笑道：“没想到沙漠之王连龟兹王身边这几百金戈武士，都早已暗中收服，连仅存的家底都没了，这老龟兹王又岂能逃出你的手心！”

    场上的完全处于顾冲的掌控之下，而她作为石观音的徒弟，似乎一点也不担心自己的安危。

    “石观音那手身化木石，收敛精气的功夫，你学得倒是不错，难怪能瞒过外面那些金戈武士……”

    顾冲的眸子似乎醉了醉：“听闻石夫人风仪万千，是世界上最美丽的女人……从你的身上便可见一斑！”

    “嘻嘻……你这是在变着法子的夸我么？若不是我已经有了丈夫……或许……”

    长孙红的眉毛动了动，但却发出了无声的邀请。

    殊不知，这种偷人的感觉，更加刺激，也更加容易令人陷进去。

    “丈夫？不知道是那位男人有着如此福气，竟能娶得一位仙女？”顾冲笑了笑道。

    “你这一张嘴啊，真是比蜜还甜，唉……我那死鬼丈夫叫做吴菊轩，不论模样还是谈吐都是远远不如你的了……”

    长孙红似乎对丈夫非常不满的样子，这样的女人，只要是经验丰富的男人便知道可以很容易勾搭上手。

    “吴菊轩？”

    顾冲脸上的笑意越加浓厚了：“我听说新龟兹王有一个来自中原的狗头军师为之出谋划策，那人不巧也叫做吴菊轩，不会便是你丈夫吧？”

    “你竟然连这个也知道！”

    长孙红似乎觉得自己说了太多，脸色微微一变。

    “石夫人叫你来，要对我说什么？”

    顾冲沉凝下来，令长孙红根本看不清他到底在想些什么。

    “我家夫人想和阁下休战，共分龟兹国！”

    长孙红正色道：“王爷若是仰慕我家夫人的风姿，这岂不是一个极好的机会么？”        

