
　　“听到了吗？班长，白雪说她不愿意。”苏越也跟着掺和道。

　　陆司言抿住唇，脸上的表情冷的就如同耳垂上的耳钉发出的寒光，他的眸子带着几分升腾的怒气看着申白雪。

　　“我在外面等你，你不出来也行，后果自负。”陆司言的手中不知道从哪里摸出来了几封粉色信封。

　　申白雪一看到那信封，脸上就涨红了，陆司言，简直就是个彻头彻尾的人渣！

　　那是……那是她以前写给他的情书！

　　他不是扔了吗，难道是为了抓住她的小辫子，才特意留下来的？

　　“白雪，别去，陆司言没安好心！”苏越拉住申白雪的手。

　　却见，陆司言已经从教室走了出去，还有意无意地晃动着粉色的信封当扇子扇风。

　　申白雪咬了咬牙，心里又是气又是委屈。

　　“你放开我，这里是学校，他不敢拿我怎么样。”申白雪道。

　　苏越不想放开，申白雪不是已经对陆司言死心了吗，怎么还……

　　正当他们僵持的时候，两个穿着黑色衣服戴着墨镜的冷酷男人走了过来，冷漠地道。

　　“请问你是苏越吗？”

　　“是……是的。”苏越看着凭空冒出来的两个人，声音有些打颤。

　　话音刚落，苏越就被两个壮汉给拦住了。

　　“我们家少爷有话要和申小姐说，什么时候轮得到你这小子撒野！”

　　申白雪额头不禁出现黑线，教室里突然安静了下来，就连一直想问题的沈知心也突然觉得不对劲，看向了两个保镖打扮的男人将苏越一左一右夹在了中间。

　　教室外，申白雪不高兴地走向陆司言，伸手就要抢陆司言手中的信，却被他闪过去，她扑了一个空。

　　“陆司言，你怎么这么卑鄙！我追你的时候，你无视我，我现在跟别人发展关系，你又看不惯了？难道我申白雪活该孤家寡人没人疼没人爱吗？”

　　她气急，特别是陆司言拿以前她追他做过的事为要挟，这太过分了，她已经惹不起，躲开了，刻意离开他的视线，他还想怎么样？

　　陆司言脸色一变，语气犯冲的申白雪让他很是不适应，明明以前她看到他恨不得黏上去。

　　“少说这些有的没的。我问你，你是不是跟沈知心说了什么？”

　　申白雪脸色一白，她就知道，陆司言叫她肯定又是为了沈知心！

　　“我说了什么？是她跟你说的吗？”

　　陆司言抿了抿唇，顿了几秒，道：“我跟沈知心已经好久没联系过了，她都没找过我。是东叔，我爸来学校校招的时候，他说沈知心找过我爸，还问了一些事，是不是你说的？”

　　申白雪眉头一蹙，道：“哟，陆少爷，你心疼了？你爸放走了沈知心的妈妈，让我爸穿了小鞋成了残废，我就不能替我爸要个说法吗？沈知心迟早会知道自己的身世，你以为这个秘密能瞒住多久？”

　　“白雪，我劝你不要牵扯到这件事里面。你知道宫家的底细和行事风格吗？我听说宫家最近已经回到了京市，说不定在找沈知心，在不清楚这里面关系之前，我们外人最好不要……”

　　陆司言最近也在调查一些事，他越调查，越是觉得蹊跷。

　　宫家深不可测，连父亲都忌惮几分，更别说他和申白雪这样的年轻人了。

　　万一打草惊蛇，被宫家或者傅承景警觉，对他们都没有好处！

　　“你心疼，你去帮她啊。现在我们解除婚约了，你自由了，只要你拆散沈知心和傅承景，你不是就有机会了吗？你去啊，我又不拦着，但是我要做什么，你没资格去要求！”

　　申白雪板着脸，陆司言手中的信，承载了她曾经瑰丽的梦，现在却成了对方利用来让她觉得屈辱的工具，真是可笑！

　　“白雪！别再任性了。要是你的一个举动，会改变一个人的命运，甚至可能跌入深渊，你也要这么做吗？”陆司言严肃道。

　　他从一开始的被沈知心吸引，开始调查她背后的事，到后来，他查到了一些端倪，现在已经收不了手了，他也不知道自己这么做是为了什么。

　　但是，现在申白雪这样对他，他真的很难受，他也不想让申白雪牵扯进来，这很危险！

　　“我没你想的那么阴险，沈知心答应过我，会给我和我爸一个交代，别的我不管！”

　　申白雪说完，转身就走，走了几步，她像是想起来了什么似的，回头冷漠地道。

　　“陆司言，你知道吗？你刚才的举动让我觉得我以前追你的时候，就是个白痴！”

　　陆司言脸色青白变换，申白雪眼中的冷漠疏离，让他心里莫名一阵刺痛。

　　他想说，他没想过拆散沈知心和傅承景，他现在已经卷入事件本身，而不是为了占有沈知心，他只想凭借自己的力量，去做点什么。

　　教室内，沈知心看着一脸怒火的申白雪蹭蹭蹭地走进了教室，此时的教室已经坐满了人，苏越被两个身强力壮的保镖夹在中间不得动弹。

　　唯一空的座位就是陆司言旁边的座位，申白雪气的搬着书就要从教室里出去。

　　沈知心道：“白雪，你去哪？等会就要上课了，教授已经往这边走来了。”

　　“帮我请假，我旷课！”申白雪没好气地道。

　　刚刚申白雪和陆司言难道又吵架了？

　　陆司言进来的时候，正好撞见申白雪往外走，脸色难看极了。

　　这让沈知心不禁想到前世她和傅承景吵架的时候，也是这般，水火不容。

　　现在想起来，她释怀了，其实那时候只有她那么想，哪怕是被她气的吐血的时候，傅承景也没拿她怎么样，更是一次都没提过离婚，这让她前世很是疑惑。

　　可现在，她心里滋生的是温暖，是被宠坏之后，后知后觉的愧疚。

　　也不知道傅承景现在回到南城了没有，她昨晚发信息给他的时候，他没回。

　　难道是倒时差太累了，他回梅园就休息，没有看到信息才没有回她的吗？

　　越是遇到这种棘手的事，她就越是想他。

　　想到只要他在，这些事根本都没有机会烦到她，就会被傅先生一一解决的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第313章 事情没想象的简单免费阅读。https://xs.23sk.com 