    第211章 求求您，救救他吧   

    方阿姨开了门以后，田枫如同疯一般撞了进来。

    

    进门她就说，“陆总，现在有人要收我们的房子了，怎么办呢？”

    

    屠瑛和姜瓷都非常奇怪，田枫说的应该是陆禹东给他们的房子。

    

    陆鸣一看见田枫，刚刚缓过来的那口气，再次被激了起来。

    

    他的双唇在颤抖。

    

    这个女人是阎寡妇的女儿，当年他亲眼见过……   

    阎寡妇杀了自己的丈夫以后，她的女儿曾经出现过，拉着她妈就走了，虽然只是惊鸿一瞥，可他认得。

    

    陆鸣脑子中一直浮现着当年的血腥：田志远满身是血，小区里人人噤若寒蝉，小区刚刚开盘，每日里铺天盖地的都是博博世熙园的广告，几乎一夜之间售罄，陆鸣拿着这些钱买了地，开始全面铺排自己的事业。

    而阎寡妇手里握着刀，身上溅得都是血，她如同魔鬼一样，哈哈大笑。

    

    现在的陆鸣，只记得阎寡妇满身是血的样子，已经记不清她长什么样。

    

    她杀了自己的丈夫，也杀了陆鸣的前程。

    

    因为发生了这种恶劣的杀人事件，本来最高端的博世地产的房价，成了凶宅，房价一落千丈，一夜之间，所有的顾客都找陆鸣退款。

    

    噩梦一般的过往，一直缠着他，让他夜不能寐，让他想到这件事情，就神经错乱。

    

    他一直坐在沙发上，颤抖着。

    

    “你的房子被没收了，干嘛来找我？”

    陆禹东坐在沙发上，眯着眼睛问田枫。

    

    “求求你，陆总，房子是你的，你帮我们想想办法。”

    田枫急了，拉住了陆禹东的手。

    

    陆禹东仿佛嫌弃一般，甩开了田枫的手，他佯装什么都不知道，“你不说怎么回事，我怎么帮你？”

    

    田枫跪在了陆禹东的脚下，眼泪再也没忍住，“陆总，陆总，姜义自从有了钱，总去澳门赌博，把钱都赌输了，现在房子也赌没了，人家现在来收房了。”

    

    “啊……”屠瑛听到，突然捂住胸口。

    

    她最近感觉相当不好，总觉得有事要发生。

    

    “这样？

    他可真够呛。”

    陆禹东淡淡地说道，“不顾及你怀孕的身体。”

    

    “陆总，求求你，帮帮他吧。”

    田枫崩溃大哭。

    

    她原想着，姜义手里有这套房子，再加上八十万，怎么着，也能有一个不错的未来了，可是……   

    “妈，妈，你快求求陆总啊。”

    田枫没想到今天屠瑛也在这里。

    

    一个“妈”字，让陆鸣的眼睛都红了。

    

    还说她不是阎寡妇？

    

    田枫就是阎寡妇的女儿。

    

    陆鸣的心理已经不健康不正常了，他的眼圈猩红猩红的。

    

    “求求你，陆总，您救救姜义吧。”

    屠瑛说到。

    

    姜瓷一直盯着陆禹东。

    

    听起来这件事情好像跟陆禹东无关，但姜瓷总觉得不对。

    

    因为他的眼睛里，是看好戏的状态。

    

    她觉得，自己忽然不认识陆禹东了。

    

    “阎寡妇，你就是阎寡妇……”陆鸣再次神志不清，朝着屠瑛乱喊乱叫，“你别害我，别害我。”

    。

    

    “我……”屠瑛正沉浸在姜义的事情中，无瑕自顾。

    

    陆鸣的病，之前姜瓷跟屠瑛提过，她心想：既然是有心理疾病的人，错认了也就错认了吧，她也是寡妇，也可能跟这个什么“阎寡妇”年龄相仿。

    

    她没接陆鸣的话。

    

    “她不是阎寡妇！”

    陆禹东对着陆鸣怒吼了一句。

    

    “陆总……”田枫祈求陆禹东。

    

    “澳门我鞭长莫及。”

    陆禹东一句话，就拒绝了田枫。

    

    田枫踉踉跄跄地走了，孩子还没出生，她就什么都没有了。

    

    屠瑛则因为陆鸣一直把她认成“阎寡妇”，怕自己在这里会引起别的麻烦，加上记挂姜义，也走了。

    

    她一向就不主张陆禹东给姜义很多钱，再说，是姜义自己要去赌博的，输赢自负，和陆禹东没有关系，她并不奢求陆禹东帮忙。

    

    “房子被人收走了，就先去我家里住。

    好么？”

    走出陆家，她对田枫说。

    

    “你想的真美！”

    田枫说道。

    

    屠瑛家那套房子她住过，巴掌点儿大的地方，她怎么会去住？

    

    

    

