    良久……

    房间里突然飘起了一抹春天的味道。

    穆瑶拿过一旁的纸巾，擦了擦手，又擦了擦腿上的丝袜，然后把纸巾丢进了垃圾桶里。

    紧接着缓缓的把自己修长玉腿上的两条白色丝袜脱了下来，团了团丝袜，转过身准备把手中的丝袜丢进垃圾桶里。

    “别扔了，明天早上我给你洗干净好不好。”十分惬意的躺在一旁的季末同学看见穆姐姐的动作突然出声说到。

    这白色丝袜可就只有这么一双，丢了可就莫得用了。

    “喜欢啊。”

    “喜欢。”季末老实承认。

    黑丝白丝，只要是穆姐姐的丝他都喜欢。

    “行吧，我放洗手间的脏衣篓里，记得帮我洗干净啊，男朋友。”

    “好的，保证洗的干干净净的。”季末信誓旦旦的保证着。

    自己弄脏的，当然要自己洗干净了。

    然后穆瑶拿着丝袜下了床，走出了房间。

    来到洗手间，穆瑶看了看手中的丝袜，拿过一个小盆子，丢在了里面。

    然后把手伸进了睡裙里面，脱下了自己有些湿润的紫色小衣服，同样丢在了盆子里。

    最后拿着盆子来到洗手池前，慢慢的洗了起来。

    洗好后，穆瑶来到浴室，把丝袜和小衣服挂在了衣架上。

    然后一件一件，慢慢的脱光自己身上的衣服，又把刚脱下来的上半件小衣服丢进了脏衣篓里。

    紧接着打开了淋浴开关，重新洗了一下身子，穿上睡衣，离开了浴室，回到了自己的房间。

    穆瑶关上房门，反锁，然后来到衣柜前，打开柜门，从里面拿出了一套新的内衣。

    躺在床上等了许久的季末同学听见开门声，瞬间转过头看向了门口。

    然后就看见房门打开，穆瑶穿着睡衣走进了房间，紧接着反锁了房门。

    季末瞬间在心里笑开了花，看来穆姐姐这是默认了让他今晚在这儿留宿了啊。

    嗯，看来前几晚的软磨硬泡没有白费功夫。

    好好看，好好学，追女孩子就得把脸皮丢进太平洋。

    季末转过身子，正准备迎接他的穆姐姐，然后就看见穆瑶走到衣柜边上时突然停了下来，然后转过身打开了衣柜。

    就在他疑惑间，借着微弱的月光，季末看见穆瑶从衣柜里拿出了一套新的内衣。

    季末想了想，瞬间明白了。

    刚才等了那么久穆瑶才回来，应该是又洗了个澡，至于为什么洗这个澡，季末觉得应该有以下两个原因。

    一个是刚才他身心愉悦的时候有些不太老实，让穆姐姐难受了。

    另一个就是刚才有些东西可能不小心沾染在了穆瑶的腿上。

    嗯，分析完毕，比心。

    紧接着季末脑子里突然闪过一道灵光，既然这样的话，那穆姐姐现在身上除了睡衣以外……

    真空？

    季末看着穆瑶玲珑的曲线，艰难的咽了一口唾沫，瞬间感觉有些口干舌燥。

    然后就有了再想身心愉悦一把的冲动。

    不得不说，年轻人就是有活力。

    季末一眼不眨的看着穆瑶拿着内衣，迈着白衣如玉的大长腿，一步一步走到了床边，然后上了床。

    “你在看什么呢。”

    “没……看什么。”季末的眼神不受控制的在穆瑶的身上来回游荡着。

    虽然光线十分微弱，但季末仍是看到了kitty猫上……

    季末的心跳开始变得快了起来，呼吸也微微有些沉重。

    “真的没看什么吗。”

    “我……在看你。”季末十分诚实的说到。

    然后向着睡裙边缘看了一眼，可惜，什么也看不见。

    “为什么看我啊。”

    “因为你长的好看呗。”

    “那你为什么不看我的脸，只看我的身子啊。”

    “身……子也好看。”

    “那你以前怎么没看的这么入迷过啊。”

    “因为……”季末不知道说什么好了，这婆娘肯定知道他为什么看她了。

    “因为什么啊。”

    “因为我越来越爱你了。”紧急之中，季末想出了一个绝佳的理由。

    果然，人都是被逼出来的。

    莫得压力，就莫得动力。

    “是吗，我怎么觉得是因为你越来越色了啊。”

    季末：“……”

    “我就看看你而已，哪里色了啊。”季末一副我很冤枉的表情。

    “那你能告诉你现在在看哪里吗。”

    季末：“……”我在认真看……红豆。

    红豆生南国，春来发几枝。

    愿君多采撷，此物最相思

    是不是不忍直视了。

    不过这妖精是小猫咪变的吗，这样都能看清他在看哪里。

    快过来给我摸摸你把小尾巴藏到哪里去了。

    “我觉得你的睡衣挺好看的，所以就多看了两眼。”他是绝对不能说实话的，要不那不就成了lsp了吗。

    “是吗，要不要我把睡衣脱下来给你好好看看啊。”

    “可以吗？”

    还有这种好事？那咱可不客气了。

    “你觉得呢。”

    “我觉得你肯定不会让我看的。”

    “那你还问什么。”

    季末：“……”不是你先问的我吗。

    算了，跟自己的女朋友是讲不了道理的。

    她只会：我不听我不听，就是你的错。

    “回自己房间去。”穆姐姐开始赶人。

    “你把门反锁了我怎么回去啊。”

    “你不会打开吗。”

    “不会。”

    “那我去你房间睡。”说着穆瑶作势就欲转身下床。

    季末一把拽住了穆瑶的手腕，然后轻轻的把她带进了自己的怀里，让她靠在了自己的胸膛上。

    伸出手抱住了她柔软的身子，自己则是把下巴放在了她的肩膀上。

    然后在穆瑶耳边轻声说道：“你锁门不就是不想让我走吗，再说你不挺喜欢我抱着你睡的吗。”

    “你哪里看出来我喜欢让你抱着我睡了。”

    “我看你每晚睡的都挺香的，昨天晚上你还流口水了。”

    穆瑶：“……”

    “你再说一遍，我刚才没有听清楚。”穆瑶的声音十分平静，脸颊却悄悄的染上了一抹红晕。

    这个可恶的小男人。

    “我说你睡觉的时候很漂亮。”季末同学的求生欲还是很强的。

    “是吗，你刚才是这么说的吗。”

    “对啊，我刚才就是这么说的。”季末语气真诚的说着，咱诚实小郎君从来不说假话。

    除非受人逼迫。

