    高寒所做的是跟姜小妹同样的事情，他挨个儿进入了鬼子的房间里，将里面的人或者捏断了脖子，或者击碎了心脏，鬼子们基本上都是在睡梦中，直接去见他们的甜照大婶了。

    走廊并不长，左右各八个房间，里面的鬼子很快就被姜小妹和高寒解决了。

    两个来到楼梯口，开始向楼上走去。

    从楼下各个房间上所标注的各个科室的情况来看，楼上自然是第63联队联队长田中大佐等高级军官办公和居住的地方了。

    在他们这种级别的军官的住所，走廊里一定会有一个值班员的，而且他一定是面对着楼梯口坐着的，要想除掉这个家伙可是有一定的难度。

    高寒跟姜小妹耳语了几句，他就翻到了楼梯外面，然后用双手扒着楼梯的边缘，移动到了楼道门口，他双脚踩着楼梯旁边的栏杆，双手扶着楼道口的墙壁，站在了楼道口的上面。

    姜小妹蹲在楼梯上，伸手用匕首在地面上轻轻地磕碰了几声，里面的值班员显然在打盹儿，没有听到外面的声音。姜小妹又连续敲了两次，很快楼道里就响起了脚步声，一个鬼子的少尉军官走了出来。

    高寒处于他的侧后方的位置上，干脆利索地结果了他是性命。

    随后，高寒和姜小妹就在走廊里搜索了起来。

    高寒和姜小妹又分别干掉了两个房间里的鬼子，然后在走廊里又看到了一扇大门，上面虽然没有任何标识，但是从所处的位置来看，田中大佐一定就在这里面。

    与普通的军官不同，田中大锁的房门从里面是插上的，高寒在外面轻轻的推了推，无法打开。

    这时，高寒看到房门的上面还有一扇气窗，两人轻声地商量了几句，高寒抱起姜小妹的双腿，把她举了起来。姜小妹用匕首撬开了上面的气窗，露出了一个一尺多宽的窗口，姜小妹身材苗条，很顺利的就从这个缝隙钻了进去，随即打开了房门。

    进了这扇走廊的门，里面的房门是虚掩着的，高寒走在前面推开了房门，这个房间十分宽大，门口放着衣架，借助着亮光可以看到，上面挂着的军装的领章是大佐军衔，整个第63联队就这么一个大佐，不用问，他就是联队长田中大佐了。

    里面还有一张双人床，在床上躺着两个人，是一男一女。

    高寒做了个手势，示意自己对付那个男的，姜小妹来对付那个女的。

    两人走到双人床跟前，高寒伸手捂住了那个男子的嘴。姜小妹看到床上的那个女子，有些不忍心，于是，她倒转了匕首，在那个女子的头上狠敲了一下，将她打晕了过去。

    田中大佐呼吸忽然不畅，一下子醒了过来，他看到了眼前的人影，顿时惊出了一身冷汗，他刚要挣扎喊叫，就看着眼前闪动着一把明晃晃的匕首，于是，他就沉默了下来。

    高寒低声用日语问道：“田中大佐，是吗？”

    田中大佐不吭气，默认了自己的身份。

    姜小妹有些不解地问道：“九哥，跟他废什么话？解决掉他算了。”

    高寒说道：“别急，留着他暂时还有用。“

    高寒可不是什么好心，进门后他看到了床头边放着一个保险柜，如果没有钥匙和密码的话，这一时半会儿的可打不开。

    他态度温和地对田中大佐说道：“我们是来求财的，告诉我保险柜的钥匙和密码，我就不会伤害你。”

    田中大佐听不懂中国话，姜小妹跟高寒说了什么，他也听到不明白，无法从他们的对话中判断高寒等人的身份。

    他原本担心来的人是抗日武装分子，听到高寒的话，心中升起了强烈的求生的欲望。他的保险柜中的确放置着大量的钱财，但是他并不在乎。因为那些钱财都是下属们孝敬来的，抢劫中国人的钱财。中国太大了，富有的人多的是，没有了这些钱财，大不了再让下属们去抢就是了。

    想明白了这一点，田中大佐使劲眨巴眼睛，意思是自己配合。

    高寒用匕首抵住他的咽喉，松开了他的嘴巴。

    田中大佐说道：“钥匙在衣服架上我的腰带上，密码是398462。”

    姜小妹走到衣架前，从他的腰带上取下了一串钥匙，举到田中大佐的眼前，田中大佐指着其中的一把钥匙说道：“就是这把。”

    高寒自然是不能完全相信他，对姜小妹说道：“你来看住他。”说着，自己拿起钥匙，蹲在保险柜的前面，去开启保险柜。

    田中大佐没有骗他，保险柜很快就打开了，高寒看见里面的东西，不由得笑出了声来：“哈哈！宝贝不少啊。”

    他从自己背后的背包里取出一个布袋，将保险柜里的东西一股脑的都装进了里面，然后放进了自己的背包里。

    姜小妹问道：“九哥，这个鬼子怎么办？”

    高涵笑道：“行啦！留着他没用了，干掉他。”

    姜小妹伸手捂住田中大佐的嘴，正要下手。高寒说道：“等一下。”

    姜小妹有些不解地望着他，手中的匕首在空中停了下来。

    高涵站在床边，弯下腰来，把自己的脸凑近田中大佐，微笑着说道：“我让你死个明白，我就是你们要找的高九。你不该跑到我们中国来杀人放火，现在，我代表中国抗日军民判你的死刑。”说完他一挥手，示意姜小妹动手。

    听到高寒的话，田中大佐的眼中闪现出惊恐的神色，他做梦也想不到高九竟然会出现在这里。

    这段时间以来，高九一直就是他的噩梦，在这个妖孽一般的强悍的对手面前，田中大佐竟然失去了反抗的勇气，他干脆就闭目等死了。

    姜小妹可不管他是怎么想的，直接用匕首刺入了他的心脏，田中大佐挣扎了一下，忽然又睁开了眼睛，用不满的眼神儿朝着高寒看一下，似乎在说他不讲信用，然后才不甘心地闭上了双眼。

    高寒给田中大佐穿上了有田中大佐标记的军装，给他的死尸拍了照片，又从他的衣袋里掏出他的军官证，装进了自己的衣袋里。

