    且不说太史慈是如何想的，在场的有一个算一个，看到这一幕都长大了嘴，就算是知情的白马义从和海军看着这一幕也得说一声服，别的不说，就特效这一点，这天下当真是无人能出李园之右，做的太特么真实了！

    天空中的昆仑镜，距离地面也就二百来米，因此须佐高达被吸进去的画面才更加震撼，巨大的昆仑镜仿佛是变成了液体，须佐能乎就像是投入平静湖水中的巨石。

    水银一般的镜面掀起滔天巨浪，让地面的人都害怕那巨浪拍在自己的身上，将自己也卷进那镜子之中。

    全程真实感满满，因为每一滴飞溅出来的镜面，都能精确的反射地面的情景，有些镜面抛飞，距离下面的士卒甚至不到十米，眼力好的脸自己的汗毛都能看清，以至于根本没人怀疑这是假的。

    承影心中暗笑，如果是正常的东西，他做特效着实是不好做，做的再像，在质感上，和真实的事物也要有几分差距。

    但是要说做镜面反射，那太简单了，程序逻辑只要无脑填全反射，啥都不用管就能生成想要的东西了，这就算是眼力再好，也看不出假来。

    须佐能乎竟是强行被这天人手段收进了镜子里，便是任由他再怎么拍打，也是挣脱不能，士卒们惊愕的看到，刚刚还柔软如同水面的昆仑镜，在须佐能乎被吸进去后，竟然变得坚不可摧。

    任由须佐能乎在里面用出怎样可怕的招式，即便是变出了数百米的陨石，也无法伤害镜面分毫，镜子里的人，又如何能打破镜子呢？水面下的人是没法比出来的，这是幼童都懂得的道理，但这里看去却是更加震撼，越是简单，越是常识，才会越是震撼。

    昆仑镜缓缓缩小，转弯之间就变得只有十几米大小，里面的须佐能乎也跟着缩小，从顶天立地，变得连巴掌大都没有，和镜子的大小对比，简直如同蝼蚁，在镜子里拍打的样子也更是可笑至极。

    趴在地上的士卒默默在心中换算，五百城入姬是他们最厉害的强者，拥有天神赐予的力量，甚至不弱于大多数天神，然而这货被魔神一脚秒杀，现在还浑身是血，躺在大坑里仰望天空思考人生，双方之间的差距之大，已经难以理解。

    现在新来的这个，从天而降，连带着的小弟都会飞，一看就比魔神还强，本来以为要有一番龙争虎斗才能分出高下，却不想这新来的随手召来了八咫镜，不对，现在应该叫昆仑镜了，一抬手之前还不可思议的魔神就被秒了，现在还特么跟个虫子一样拍打镜子，这里面的实力差距也是海了去了啊！

    等量代换一下，新来的天神等于多少个五百城入姬？这特么不用科学计数法一时半会儿零都数不过来啊！

    之前他们想象中，人与神的差距就够大了，现在看来，完全是想象力不够丰富啊！既然须佐能乎都能被昆仑镜容纳，而且就占了那么一丢丢的地方，这镜子中广大无边，是不是连脚下的大地，连这天下也能收入其中？

    这尼玛还只是一件神器，人家手里还有两件呢？人家本体还没出手呢！这是什么个层次？他们的神话是不是有点保守？这还抵抗什么，赶紧信仰，趁着大神没回高天原不赶紧信仰不是浪费资源？

    这群倭国土著已经彻底被承影的特效给忽悠瘸了，然而承影还没完，特效当然要足够酷炫，要有沉浸感才是好特效。

    当即所有人就感觉眼前只剩下一片镜面，紧接着一阵如同水波一般的触感流淌过全身，他们就发现，自己脚下已经不是大和王朝的土地，而是一处电闪雷鸣的海岸，似乎力量即将有暴风降临，仔细一看，才发现，原来是刚刚那须佐高达在搅动风云，手中巨剑斩出璀璨剑光，要劈碎那镜面。

    脚下的海水对他来说只能淹没脚踝，简直就像是个小泥坑，越是如此，才越是震撼。

    就看到身后的镜面一阵涟漪，金色的天神迈步而入，承影大声喝道：“闹够了没有！难道非要我拔剑吗？”

    吼！

    须佐高达发出不似人声的恐怖咆哮，同时双手握住巨剑，一剑斩下，化为恐怖的千丈惊鸿。

    进了镜中世界就是中了承影的幻术，虽然这个世界的精神量用的不是很顺手，但之前那么多的铺垫，也终于足够承影一次性拉上万人进入他这个幻术了。

    进了幻术，特效就不用云气了，随承影怎么PS，这也是为什么，须佐战斗力暴涨，这时候的须佐高达，已经是个空壳，太史慈早就开溜看戏去了，现在完全是承影一个人和自己在演独角戏，忽悠大和王朝。

    事实证明，效果拔群，须佐能乎的力量真的做到了毁天灭地，一剑之下，仿佛世界都要被分成两半。

    然而承影却不慌不忙的取出又一把神器，拂去表面的灰尘与锈迹，露出锋锐的剑刃与青铜器一般的护手。

    “此剑，名曰轩辕！今日吾便用此剑斩落你一身修为！”

    刷！

    承影剑刃朝天一举，却没有任何剑光出现，只是须佐能乎的剑光，到了他的面前却不得寸进分毫，就好像是剑魂在那里疯狂幻影剑舞一样。

    就在大和王朝的众人疑惑为什么什么都没发生的时候……

    大海……分开了！

    一望无际的海洋就好像是受到了什么压迫一般，朝着两边分开，露出一条看不了尽头沟壑，紧随其后，大地也跟着裂开，以承影也中心，世界仿佛都被割裂成两半。

    就在大家不明白为何会有这样恐怖的天灾的时候，有个士卒抬头看了一眼，然后就收不回目光了，眼睛像是被磁铁吸住了一般挪不开地方，喉咙里发出杀鸡一样的咯咯声。

    旁人看了也忍不住抬头，然后同样惊愕的不肯低头。

    因为天空中，正对着大地裂痕的位置，乌云裂开，八面汉剑露出了只和剑尖，只是那充满了金属光泽的剑尖却不知是有多大，不论是伸下云层多少，都只能看到剑尖，这就是为什么所有人都抬头看着这壮观的一幕，因为所有人都想知道，这把名为轩辕的剑，究竟会有多大！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

