    1997年4月8日，周二，开学第二天。

    日本的高中和天朝的高中课程都差不多，老师讲解的东西也差不多，毕竟都是东亚国家，日本高中的教材和森夏前辈子所学过的知识都大同小异，作为一个学霸兼穿越者，若是这方面都还跟不上，那就真的输了。

    当然，偶尔看看书复习一下也是有必要的，想要在榊野高中这个偏差值有70左右的学校不拖后腿，完全无视学业还是不容易的。

    偏差值是是日本对于学生智能和学力的一项计算公式值，指的是这个学生相对平均值的偏差数值。所谓的偏差值与个人考试的分数无关，反映的是每个人在所有考生中的水准顺位，所以在日本，偏差值被看做学习水平的正确反映，而偏差值也就理所当然的成为了评价学习能力的标准，这名校不名校，最标准的体现就是在偏差值上。

    而这个偏差成绩的计算方法，就是用个人成绩减去平均成绩然后再除以标准偏差，以这个得到的数值乘以十，最后在加上五十，就得出了偏差值。

    一般而言，偏差值的中位是50，数值一般在25到75左右，一个学校的平均偏差值越高，就说明这个学校越强，偏差值在60以上的话，基本就能去比较好的大学了。

    什么，你问标准偏差是什么？很好，请去复习高中课本有关偏差的内容，简单来说，就是描述各数据偏离平均数的距离。

    上午课业结束之后，森夏就拿出了便当。

    “哦哦，好丰盛的便当啊，森夏，昨天我就想问了，这是你妹妹做的吗？”桐谷孝又凑了上来。

    “是的，但是还是那句话：请离她远点。”森夏绝对不会让这个家伙靠近自己的妹妹的。

    不仅是个黄毛，而且还是一个笨蛋，实在是不能忍啊，别说是交往了，就算让他接近妹妹，都是一个亵渎！

    等吃过了饭之后，森夏和桐谷就又朝着动漫社而去了。

    “这次好像门没锁呢。”在来到这边之后，桐谷发现这一次动漫社部室的门并没有上锁。

    森夏走过去，敲了敲门。

    “请进。”那边传来了一个女声，很好听。

    “声音这么好听，肯定是美女吧！”桐谷很兴奋。

    森夏直接无视了的桐谷的反应，在现实世界，声音的好听程度和颜值成反比的概率太大了，这又不是小说和动漫。

    “打扰了。”

    他打开门走了进去，桐谷紧随其后。

    一脚踏入教室，入眼的是硕大而空旷的动漫社部室，部室很大没错，但中间是一片空地，上面什么也没有，在后面的地方，倒是放着几个书架和桌椅，上面摆满了漫画和小说，在这四周的墙上，则贴着各类动漫的海报，尤其以eva的海报居多。

    而在森夏的对面的窗前，则是一个穿着校服的女生。

    “诶，你是昨天的那个……学姐？！”桐谷大呼小叫着。

    嗯，没错，这个人就是昨天他们一起看到的那个美少女。

    桐谷孝很兴奋，但森夏很淡定，他走了过去：“前辈，你好，我是一年二班的天海森夏，这是我的同学桐谷孝，我们想加入这个社团。”

    “你们要加入animic社？”那个女生关上手上的漫画书，然后站了起来，将长发拨到脑后，“很可惜，但是恐怕不行，因为这里马上就要废部了。”

    “……哈？”后面正兴奋的桐谷愣住了，“为什么啊，为什么这里突然就要废社了？！”

    “我叫千羽千佳（せんう－ちか，senu－chika），二年生，是animic社的社长。虽然你们好像很有热情的样子，但很抱歉，因为这里现在就只有我一个人了，所以今年就会被废社。”她面无表情，一脸拒人于千里之外的模样。

    如此冷漠的样子，让森夏想到了某个以三无著称的角色：“绫波丽”。

    “但是与动画、漫画和游戏有关的社团，在我们学校就这一个了吧？”就这么打道回府的话，森夏有些不甘。

    “你可以去电脑社，也可以去绘画社，电影社据说人数不多，但距离废社还差一点。”千羽千佳一边说着，一边走到旁边的书架，将漫画放了上去，然后拿下了另外一本漫画，但她根本就没有正眼瞧过两人，依然是那副面无表情的模样。

    “不是说日本人最喜欢acg么？为什么会这么萧条？！”桐谷不敢相信，现在的他瞪大了双眼，双手随着他的动作胡乱摆动着，看他这么大惊小怪的样子，比森夏更像是从天朝来的。

    “因为这里是榊野高中啊，私立高中和外面不一样不是很正常吗？而且也没有人规定，谁都要喜欢动漫啊！”千羽千佳又坐回了窗口的那个位置，森夏一直看着千羽千佳，但是对方还是没有正眼看过来。

    “那你为什么还在这里？”森夏奇怪的问道。

    “正式废部还有一个月的时间，我在这里很正常吧。”她头也不抬。

    这性格还真够奇葩的，森夏强烈怀疑，她之所以还留在这个地方看书，完全只是因为这里足够安静的缘故。

    “那么真是打扰了，我们这就告辞。”森夏说完之后，就拉着还不想离开的桐谷离开了这边，既然已经要废社，也就没有继续留下的必要了。

    “森夏，你走那么快干什么，学姐那么漂亮，咱们多呆一会儿不好么？”桐谷好像心有不甘。

    “这么说你刚刚大呼小叫，是想要引起学姐的注意？”虽然是黄毛，但是桐谷意外的好纯情。

    森夏拍了拍桐谷的肩膀：“你还是死了那条心吧，你和学姐是不可能的，你没有看到她那拒人千里之外的表情和语气么？”

    “……”

    桐谷蔫了。

    森夏转过身去，然后便要摸出自己的笔记本，继续将之前的故事完善。

    “啊，我的笔记本呢？”他摸了摸自己的荷包，原本放在那里的笔记本，居然不见了，大概是在路上掉下的样子，他有些后悔，自己不应该带着笔记本到处乱跑。

    “算了，反正上面写了我的名字，而且又全是中文，估计没几个人能懂，过一下应该就有广播了。”

    于是，森夏又拿出了另外一本笔记本，继续开始构思下面的故事。

    但还没等多久，森夏就发现，班上忽然变得很安静了，与此同时，桐谷也戳了戳自己的后背。

    “还没开始上课吧？”

    虽然日本的午休时间不长，但现在应该还有些时候才对。

    “不是啦，森夏，是学姐！学姐！”

    学姐？

    森夏抬起头，正好看到学姐站在自己的桌子旁边，她一脸放光的看着自己，在周围，都是鸦雀无声的学生。森夏注意到，学姐的手上正拿着一本笔记本，毫无疑问，这是他的东西。

    “这个是你写的小说吧！”

    学姐的语气很兴奋，声调很高亢，和之前的高冷完全不同。

    原来学姐你是热血派的啊，森夏惊了。

    ……

    ps才不是本体啊！！

    求推荐，求收藏，今晚放出妹妹的立绘情报图，推荐3000，就放学姐立绘！

    \(^o^)/