
第1364章第一个故人

就在唐媛还在纠结要不要服用这颗强力筑基丹的时候，赵炎已经来到了嘉西亚岛的主建筑群之中。

赵炎十年不回来，这里的主建筑群基本保持着当年的风貌。

唯一有些区别的就是，在这里多建了不少的炮楼，而且建筑群分割成两片，显然，有一种对峙的意味。

一名穿着南拉丹笔挺军服的金发男子上下打量着赵炎，问道，“你是……”

赵炎也上下打量着这个人，这个金发男子二十七八岁的样子，自己并不认识。

他开口道，“我是嘉西亚岛的主人，你是谁？”

“嘉西亚岛的主人？”

金发男子嘲讽的笑了一声，冷笑道，“嘉西亚岛的主人是库伦博士，什么时候轮到了别人？你现在听清楚，我是库伦博士大儿子的手下！现在我负责掌管这里！你要在这岛上生活，就给我老实一点。”

“库伦博士大儿子的手下？”

赵炎的眉头再次一挑。

当年库伦博士的大儿子带着石油公司的人过来，说已经偷偷将嘉西亚岛卖掉，后来在赵炎的强力干预之下，才将这个小岛收回来；没想到这么多年过去，库伦博士的大儿子又卷土重来，竟然还混入了南拉丹国家企业，还将其手下派在这里进行管理。

“原来是劳伦那个混蛋的手下！”赵炎冷哼一声问道，“这件是库伦博士知道不？库伦博士现在人在哪？”

“你竟敢说我的老板劳伦是混蛋？”金发男子脸色含怒道，“你这长得好像白头翁一样的小子，你到底是谁？说话这么狂妄！库伦博士当然知道，库伦博士现在可是南拉丹国家企业的重要人物，轮不到你来问！”

“好好好！”赵炎的脸色阴沉。

当初他可是帮了库伦博士的大忙，救了库伦博士的小儿子，也愿意将嘉西亚岛赠送给赵炎，赵炎也把库伦博士留在了自己的手下，让其和陈君彦一起研究来自神霄大陆的草药。

可是没想到，自己这才离开十年，库伦博士竟然又把自己不成器的大儿子弄到这里来，无事生非！

赵炎又道，“我需要尽快见到库伦博士，你把他给我叫来！又或者安排一架专机，把我立刻送到南拉丹。”

“哼！”金发男子阴冷的笑了一笑，却又浮出了笑容，“那么好，朋友你给我先休息一下。”

不久之后，赵炎被带到了临时居住之处。

而那名金发男子则是冷哼一声，走进一处殿堂。身后的一名黑人军官不由得低声问道，“这个家伙是什么人？说话狂妄的很，我都想把他乱枪打死，然后扔在海中，谁也不知道！”

不过那金发男子却是冷笑道，“你没看他身边那只金色大狗嘛？那可是现在地球上最有权有势的才能饲养的灵兽！我把他稳在岛上，就是寻找机会，当他和灵兽分开之时！我们就把这小子干掉，然后把灵兽活捉！到时候送给我的老板劳伦，哈哈！他一定会更加的重用我！”

“原来是这样。”在场的黑人军官这才阴森森的笑了起来，“怪不得你今天脾气这么好，原来还有这个想法。”

“那你还不赶紧去，给我打造一个最坚固的铁笼子！等弄好这些，咱们就找机会动手。”

……

在某栋建筑的二楼，赵炎站在窗口，看着不远处的一栋小楼。

这次回来，他本来心情很不错，可是今天发生的一切，让他越来越恼火。

不过，他还并不想立刻释放什么雷霆手段，因为，他要将这一切背后的原因都搞一个清楚。

“南拉丹弄成现在这样，绝不是表面上这么简单！我倒要看看，这些牛鬼蛇神到底都是谁！？”

就在赵炎目光看着对面小楼，心中思索之时，对面小楼里边有一个二十四五岁穿着白大褂的亚裔女孩也正在向这边观看，当她的目光看见赵炎之时，顿时眼睛一亮，心中猛的一跳。

“这么像！真的是他嘛？”

就在这个亚裔女孩看见赵炎的时候，赵炎也看见了她。

“这个女孩应该是陈君彦的孙女小蝶，陈紫蝶！没想到十年不见，这小姑娘倒是出落得漂漂亮亮！”

陈紫蝶长相清秀，留着披肩长发，穿着一身干净的白大褂，显得清新而很有知性；这个小姑娘当时一边照顾着爷爷奶奶，一边学习，成绩就很不错，现在应该成为了南拉丹的一名丹药方面的研究人员，所以这才穿着白大褂。

赵炎这回终于是第一次见到了认识自己的当年故人，他脸上浮起一丝温和的微笑。

“真的是他！”刚看见赵炎的笑容，陈紫蝶脸色又惊又喜，“他回来了！南拉丹的乱象也应该结束了吧！”

陈紫蝶心中又想到，“这十年，虽然南拉丹向外发布的公告是赵炎在闭关。但是只要有一点消息的人都会知道，他去了另一个世界，去寻找修炼方面的提升机会！现在十年过去，他的实力应该……”

这些年，陈紫蝶在爷爷奶奶的帮助之下，也早就开始修炼，加上她服用了大量的丹药，现在已经是一名筑基宗师级别的修为！

她用目光重新打量赵炎，想要看看赵炎现在的修为。

谁知道她这一看，顿时脸色剧变，“他怎么没有了修为？”

陈紫蝶一下傻站在那里，美眸一下失神了！

本来，她还想着赵炎回来，能够结束乱局，将南拉丹重新拉回正轨，将整个地球也梳理干净；可是谁知道，赵炎竟然失去了修为！

“完蛋了！这个世界在他的影响之下，已经变成了一个修炼世界；而他却失去了修为，这可怎么办……”

陈紫蝶再仔细一看，在赵炎居住的小楼外边，站满了大批的黑人军兵，手中都拿着长枪短炮，顿时她更加的明白，“怪不得他回来之后，不到我这边来！原来他失去了修为，还被劳伦斯手下的人给抓住了！”

明白了这些之后，陈紫蝶立刻快步走了出去，开口吩咐道，“命令我们这边的人，立刻给我集合，准备跟我去那边救人！”

“不是吧。”一名端着枪的中年军人道，“上边不是让我们暂时不要和他们发生冲突吗？”

陈紫蝶一脸坚定，道，“为了救这个人，什么都顾不得了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10396343"  chaptername="第1364章  第一个故人（三更求票）">加入书签</a>
</div>
