    “我听说蔚思青在刚回到广寒府的时候，似乎才后期巅峰霸主境界吧，这才一个多月，竟然就掌握了一丝圣主之力，让人震惊。”

    “这等速度，别说万年了，百年之内，必成半步圣主，千年之内，有望触摸到圣主境界。”

    当下，许许多多的半步圣主、巅峰霸主、还有那飞鸿圣主和柯逸圣主都震惊起来，目光中流露出骇然。

    特别是他们感受到蔚思青身后其他弟子的修为之后，亦是各个大吃一惊，因为，除了蔚思青之外，其它广寒宫的圣女们，竟然也有很多跨入到了天圣后期的霸主境界。

    要知道，以往的天界试炼，整个广寒宫能有一两个成功突破后期霸主境界，已经算是难得了，很多时候，广寒宫被排挤之下，损失惨重，活着出来的人都不多。

    但是这一次，广寒宫十多名进入天界试炼之地的天骄，几乎没什么损失，不但蔚思青掌握了一丝圣主之道，其余圣子，十之八九，竟然都跨入到了天圣后期境界，让人如何不惊。

    难道这一次出现尊者传承的天界试炼，比以往宝物多了十倍不成？

    “蔚思青，你是如何掌握这一丝圣主之道的？”广寒宫主问道。

    “启禀师尊，弟子之所以能掌握圣主之道，完全是因为秦尘，是秦尘在试炼结束之前，将天火尊者的一些传承魔火赐予弟子，才让弟子能够在短时间内，领悟圣主之道，修为突飞猛进。”

    蔚思青淡淡道。

    “什么？是秦尘的缘故？”

    那飞鸿圣主脸色蓦地沉了下来，他还没开始数落秦尘的坏处呢，这蔚思青居然就替秦尘说话了。

    “秦尘？”广寒宫主沉默了一会道：“这么说，这一次天界试炼，他帮了你不少？”

    “是的。”蔚思青恭声道：“师尊，弟子听说有人想要严惩秦尘，这里我想告诉师尊，秦尘是我们广寒府的恩人，不管谁要针对秦尘，弟子都不会同意。”

    蔚思青沉声道：“这一次的天界试炼，风云诡谲，各方势力都针对我们广寒府，有我们问寒天的仁王府、血阳府、神照教等、也有东天界的耀灭府等势力，以往我们广寒府在天界试炼之中，经常被针对，损失惨重，但是这一次，多亏了秦兄，有他的帮助，我们广寒府才能够没有太多的损失。”

    “并且，这一次天界试炼，也多亏了秦尘，我们才能够在诸多圣主府中脱颖而出，弟子还有幸进入到了天火尊者和万灵魔尊的尊者宝地，得到了诸多传承和资源，若非秦兄，恐怕弟子早就已经身首异处了。”

    “虽然弟子不知道是谁要针对秦兄，要严惩他，但是身为一个有良知的人，弟子做不出来这样的事情，如果我们广寒宫要忘恩负义，卸磨杀驴，弟子第一个不答应。”

    蔚思青铿锵出声，坚决的声音，瞬间传遍整个会议之地。

    全场寂静，所有人都怔住了，寂静无声，都难以置信的看着蔚思青，谁都没有想到，蔚思青身为广寒宫的大师姐，竟然说出这样的话来。

    什么叫弟子第一个不答应？她身为广寒宫的大师姐，难道想和他们这些高层们叫板么？

    “大胆，蔚思青，你知道你在说什么么？”突然之间，飞鸿圣主下手的半步圣主中，一尊太上长老开口了，这尊长老，声音尖锐，似乎有一种要将蔚思青撕碎的味道，气势汹汹，声色俱厉：“这就是我们广寒宫这一届的大师姐？无法无天，胆大妄为，为了区区一点蝇头小利，竟然替那秦尘说话，我看你是把一身修为都修炼到不知道什么地方去了。”

    这半步圣主，怒气勃发：“什么叫你第一个不答应？那秦尘，勾结魔族，伏杀我人族高手，并且潜入我广寒宫，那是别有用心，你今天不把话说清楚，我看你这个广寒宫大师姐，也没有必要继续做下去了。”

    “不错，哼，我看是那秦尘的魔火迷惑了你的心智，说不定，你的心智已经被那秦尘给蛊惑，那秦尘给你的魔火，你以为对方是好意？我看是为了控制你，依我看，不如将你身上的魔火交出来，让我等看看，究竟有什么陷阱。而且天火尊者的魔火，也只有诸位太上长老们才能看出端倪，落到你手上，是明珠投暗，交给诸位太上长老，说不定就能诸位太上长老，更进一步，再多一尊圣主。”

    又是一位半步圣主级别的太上长老说话了。

    “不错，交出魔火，你现在已经被那秦尘给迷惑，那魔火之中，定然有魔族的轨迹，我们是为你好。”

    “交出来，让我等参详下，如果此物之中，的确没有什么问题，我们自然会还给你，毕竟我们身为前辈，还不会抢夺你一个晚辈的东西。”

    “宫主大人，现在你可以相信了吧，连我们广寒宫的大师姐，都被那秦尘蛊惑，那秦尘不是魔族的奸细还能是什么？难怪会得罪这么多势力，分明是想拉我们广寒府下水。”

    一句一句的议论和冷喝，纷纷响起，全都是一些老牌的太上长老，眯着眼睛，再给广寒宫主和蔚思青施加压力。

    “哼，你们一句句的，这是欲加之罪何患无辞，你们说那秦尘是在蛊惑我，那我倒要问问，那秦尘在帮我们抵御强敌的时候，你们这些人做了什么？”

    “当我们广寒府被其他势力压制的时候，你们又做了什么？”

    “是非公道，我心中很清楚，师尊，不管如何，这一次，秦尘对我们广寒府有大恩，弟子绝不愿意说他半句不是。”

    蔚思青冷然道。

    “哼，我看你是被对方洗了脑，彻底执迷不悟了。”一尊半步圣主太上长老走了上来，浑身爆发出了浩瀚的气息：“也罢，我就擒拿住你，先把你身体中的魔火取出来看看到底是有什么端倪。”

    轰隆！

    这太上长老话音落下直接就悍然出手了，森寒的手掌直接抓向蔚思青。

