    这条西裤还是罗飞儿送的。

    当时因为忙于卖玉玺，随随便便就套了一根皮带，只要裤子不掉就行。

    杨美丽昨天晚上，同王有龙睡觉的时候，发现了他的皮带，就是地摊上的布皮带，这样的差距，让杨美丽受不了，王有龙现在好歹也算自己的半个男人，穿这样杨美丽觉得丢面子。

    “现在这爱马仕皮带穿着爽吧？”

    看到王有龙穿上爱马仕，人也精神起来，杨美丽打心眼里高兴起来：“佛要金装，人要衣人要衣装呀。现在，王有龙是有一套名牌，但是在社会上混，必须把自己随时随地的包装起来。”

    “王有龙，我还要帮你买衣服，咱们去男士品牌店看看。”

    “不要，杨美丽，我不能再花你的钱。”

    王有龙破天荒的花女人的钱，有些的不心安，内心有些的忐忑不安。

    “你个二货，别人想花我杨美丽的钱，还花不到呢，你还不花，这倒贴的不香是吗？”

    杨美丽嘴巴一翘，有些的生气，认为王有龙看不起她，因为她是一位死了男人的女人。

    “我不是这个意思，杨美丽，你的钱也是钱，我这样心安理得的花你的钱，别人会认为我不厚道，是你养的小白脸。”

    王有龙想好了拒绝的理由，对着杨美丽说了起来。

    “我不管别人怎么说，凡转上我要帮你买衣服，还有手表。”

    杨美丽倔强起来，就跟一头驴似的，八头牛都拉不回来。

    “好，咱们这就去买，这还不行吗？”

    王有龙牵着杨美丽，杨美丽小鸟依人的随着王有龙一起，走进了王牌服饰。

    王牌服饰属于国际品牌服装旗舰店，里面全是王牌男装和王牌女装，这些都是有世界名气的衣服，价格自然的不菲。

    他们进入王牌服饰店，正好碰到武主任，武主任正搂着刘美美在一女装服饰处，与品牌服饰的销售因为五千块钱，在那里讨价还价，争的面红耳赤。

    王有龙放开杨美丽，走到刘美美和武主任的身后，对着对面卖衣服的品牌女装销售员说道：“美女，那套女装多少钱？”

    女装销售员蓝思程，全程带笑，露出一对小酒窝，对着站在刘美美和武主任身后的王有龙说道：“先生，这套女装属于王牌服饰，不打折，要三十八万八干八。”

    “我帮这位小姐付了，这位先生不用付…”

    武主任脸红脖子粗，想要带着刘美美立刻走人，但是刘美美却松开武主任的手，朝王有龙走来，想要牵王有龙的手。

    杨美丽走过来，挽住王有龙的胳膊，小声的问王有龙：“这女的看上去，挺带劲，是谁呀？”

    “我的老婆。”

    “她怎么跟别的男人一起逛街？”

    “嗳…………”

    “王有龙，你真会玩啦，老娘还没有跟你离呢，你倒好，跟富婆好上了，现在你没有话说了吧，想要离婚，我拖死你。”

    刘美美看到王有龙找了一个，比自己还要漂亮的女人，心里顿时羡慕嫉妒恨起来，扔下那件已经穿上的王牌女装，挽着武主任的手，怆惶的走出了王牌服饰店。

    王有龙脸上铁青，牙齿咬得特响，杨美丽拍了一下他的肩膀，对着他说道：“王有龙，你气啥，她拖就让她拖吧，到时候看谁拖死谁？你也别气，不是还有我吗，我从上到下，不知比刘美美好多少倍，走，姐给你买衣服手表去。”

    杨美丽挽着王有龙，来到王牌男装柜台，对着里面的美女说道：“帮这位先生挑一套男装，要最昂贵的那种。”

    负责男装品牌的顾曼丽，上下打量起帅气十足的王有龙，拿出皮尺，帮王有龙量了起来。

    身高1米90，腰围83公分…，量完之后，顾曼丽拿出一套崭新的王牌男装，放在了柜台上，拆了开来，让王有龙给穿上。

    “哇塞，老板，你看你男人，长的高大帅气，而且人也很威猛，你挑男人，可真会挑呀…”

    帮王有龙穿上崭新衣服的同时，顾曼丽不停的称赞杨美丽的眼光好，找到了一个这么好的男人。

    这时，那边卖女装的蓝思程走了过来，对着顾曼丽说道：“我都搞不明白，武主任身上一个腰逼都没有，那刘美美却疯了一样的倒巴，这年头一搞不懂。”

    杨美丽站在一旁，心情有些不爽，对着顾曼丽说道：“喛，你们俩聊够没有，聊够了把单买了。”

    “老板，这套王牌六十八万。”

    杨美丽啪的一声，把卡甩在柜台上，脸上拧得出一层水来。

    两位美女，不知道什么事情，得罪了这位尊神，吓得赶紧刷卡。

    “老板，这是你的卡，请捡好。”

    顾曼丽把卡递给了杨美丽老板，杨老板脸色不好，杏眼一瞪，牵着王有龙朝罗悉尼手表专卖店走去。

    “我们什么地方，得罪了这老女人，你看她的脸上，真的吓死你…”

    “你难道不知道，他现在也是倒贴吗？”

    “这事情，咱们是局外人，当局者迷，旁观者清，这事咱们别在嚼舌根，会挨打的，这些有钱人的生活，咱们别瞎BB。”

    两大美女，在杨美丽和王有龙走后，在那里窃窃私语起来。

    进入钟表专卖店，一款一百零八万的罗悉尼手表，带金带钻，还带玉石的，映入了杨美丽的眼前。

    “王有龙，把这款手表戴上，姐喜欢你帅气十足，辗死一条街男人的样子。”

    杨美丽把手表给套在了王有龙的手腕上，对着里面的店员问：“多少钱一个？”

    “一百零八万…”

    杨美丽从坤包里的银行卡中，掏出一张银行卡来，对着里面的店员说道：“帮我刷卡…”

    看到王牌衣服在身，罗悉尼手表加爱马仕皮带的王有龙，杨美丽用手捊了捊自己的秀发，爽声的对着王有龙说道：“王有龙，走，咱们去外面兜一下风。”

    一身名牌装扮，再加上身边一位美少妇搂着，王有龙的心里，顿时的开朗起来。

    一阵装逼过后，王有龙和杨美丽钻进小车去拉风去了。

