    众反王如同往常一般来到吕古这边聊天，这些时日他们也尝试过相互合作破敌，但杨林守的很严，破不了，反而损兵折将。

    “盟主，我们莫非要一直在这边等下去？”李子通皱眉道，这盟主有些不像话，既然做了盟主，就该做一些盟主该做的事情，这般无所事事，要他这个盟主有何用？

    不止是李子通，所有人都有些不满了，瓦岗这个盟主当的有些不称职啊，甚至瓦岗寨内部都有人撺掇众将请战。

    吕古正想说什么，突然见有人来报，荆州王刘大鹏的营寨被人给挑了！

    “什么！？”众人面色大惊，刘大鹏更是面色大变，本来说好的过来让瓦岗出兵打头阵，怎的自己大营先没了？

    隋军有这么厉害？一攻就破？

    “快，点兵准备迎战！”吕古顾不得这些，立刻命人点兵准备作战。

    众人出营时，正看到荆州王大营已经乱成一团，溃军朝着这边冲来。

    吕布喝令道：“令溃军自两侧绕行！”

    自有人前去传令，但那荆州军早已溃不成军，哪还管你军令？在敌军的驱赶下，径直往这边冲来。

    “是靠山王的人马！”李子通策马来到吕布身边，皱眉道。

    吕布早已看到远处杨林的帅旗，也知道是杨林来了，不过顷刻间将一路反王给打灭，杨林若有这本事也不至于这些时日一直龟缩不前，应该是来了什么厉害援兵。

    “放箭！”吕布身畔，裴元庆见此情形目光一冷，立刻指挥弓箭手排成排，张弓搭箭，对准溃兵。

    “你们干什么！？”刘大鹏大惊，这可是他好不容易积攒的家底儿，本就心疼大营被破，如今就剩下这点儿人了，没死在敌军手里，却死在自家人手里，自然不愿，当下想要阻拦，但瓦岗军哪个会听他的。

    “放！”裴元庆一声令下，立刻箭如飞蝗，之前怎么喊都不愿绕路的荆州军在死亡的威胁下，不用人喊，自觉的朝着两边散去。

    刘大鹏还想再说什么，却见裴元庆目光朝他撇来，心底一寒，顿时没了与之纠缠的勇气，默默地去整点兵马。

    便在此时，未等荆州军散尽，人群中一骑如飞，一名跑的慢的将士突然飞起来，身体在空中四分五裂，鲜血、内脏漫天飞溅。

    血雾中，那骑士却是一往无前的朝着裴元庆这边飞奔而来，速度之快，远超寻常奔马。

    裴元庆见状大喝一声，策马而出，手中银锤一锤迎向对方。

    让他意外的是，对方手中兵器，竟然也是锤子。

    “咣~”

    双锤在空中碰撞，两人的战马陡然人立而起，裴元庆持锤手臂一麻，银锤差点脱手而飞，李元霸身子一晃，差点从马背上栽下来，一脸惊愕的看着裴元绍。

    这绝对是第一次有人在硬碰硬的情况下，跟李元霸碰了个平手，虽然李元霸并未将对方放在眼里，未用全力，但裴元庆同样也是仓促接敌。

    李元霸不会去想什么复杂高深的东西，稳住战马后，回头看去，正看到裴元庆也回头朝他看来。

    “你……你……力气真大，比那……宇……宇文成都都大，让……让我看看你本事究竟有几分！”李元霸有些兴奋地看着裴元庆，这是看到对手的兴奋。

    裴元庆晃了晃臂膀，傲然道：“偷袭算什么本事！”

    “刚才不算，咱们再来！”李元霸说完，也不等裴元庆答复，已经策马冲锋。

    “怕你不成！”裴元庆也是第一次遇到如此力量的对手，自他被吕布以针灸、汤药、药膳培养过后，力气成倍增长，便是昔日能以巧胜自己的雄阔海，如今也早已不是对手，难得见到一个厉害人物，自然也想一较高下。

    二马在战场中对冲过来，裴元庆的银锤和李元霸的金锤鼓足了力气撞击在一起。

    “咣~”

    一声激越的声响瞬间响彻战场，天地间，在这一下子好似只剩下这金锤撞击之声，两人战马同时人立而起，似乎无法承受两人交手带来的力量，发出一连串不堪重负的嘶鸣。

    裴元庆一个翻滚，从马背上滚落下来，接连倒退了好几步才站稳，李元霸也滚鞍落马，连退三步才止住，眼中却是闪过兴奋地光芒。

    “你果然比那宇文成都更厉害！”李元霸第一次遇到能跟自己痛快一战的对手，好似未有任何影响一般朝着裴元庆冲来。

    怪物！

    看着仍旧生龙活虎的李元霸，裴元庆暗骂一声，但此刻既然斗上了，没理由认怂，见李元霸徒步朝自己冲来，二话不说便拎锤迎上去。

    咣~

    又是一声响彻四平山的巨响，那声音比之吕布的炸药炸响都不差，李元霸身子一晃，裴元庆连退三步才站稳。

    是他？

    另一边安排众反王各自去整备兵马后，来到前营的吕布正看到这边的战斗，在见到李元霸时，目光一凝，对着雄阔海道：“快去接应元庆，他不是对手！”

    李元霸的力气有多恐怖，吕布是见识过的，裴元庆这些年虽然在吕布的培养下实力激增，但对方的力量已经超越了霸王之力的层次，看样子，裴元庆挡不住。

    “好！”雄阔海闻言一惊，裴元庆的本事他可是知道的，就算那宇文成都来了也绝非裴元庆对手，这次敌人是何人？竟然连裴元庆都要吃亏？不及细想，拎着熟铜棍便冲上去。

    他冲过去时，裴元庆一惊跟李元霸对到第五锤。

    李元霸虽然也有些不适，但裴元庆明显已经有些撑不住了。

    见此情形，雄阔海哪还废话，拎着熟铜棍便朝李元霸砸去。

    李元霸正要再来一锤决出胜负，突然见侧面有人杀出，挥锤一挡，雄阔海被震的连连后退，李元霸的攻势也受了阻，裴元庆趁机一锤锤过来，李元霸再度一挡，这次是他仓促使不上力气，被这一锤震的连连后退，随即却是狂怒，二话不说，拎着双锤便冲上来以一敌二。

    雄阔海跟裴元庆联手，却被打的节节败退，裴元庆还好些，有了雄阔海分担，李元霸无法全力对他，能够勉强撑住，雄阔海就惨了，每一次交手就被震的滚出去一次，接连滚了五次，口吐鲜血的跑过来再战。

    “此人不可力敌！”裴元庆也是难受的紧，咬牙与李元霸又一次对拼后，对着雄阔海喊道：“撤！”

    虽然不甘，但面对李元霸这种怪物，单挑显然打不赢，他看到李元霸身后隋军不多，想以兵马将李元霸围杀。

    当下带着雄阔海各自后退，同时后方瓦岗兵马冲上来想要围杀李元霸。

    人群中，李元霸见到众人围上来，嘿嘿一笑，双锤如同风车般舞动，所过之处，瓦岗将士犹如纸糊的一般，被锤的血肉纷飞、残肢断臂乱跳。

    足足一刻钟，数百将士死在对方锤下，李元霸却好似刚开始一般，没有任何疲惫之色，反而越打越兴奋。

    “这是什么怪物！？”雄阔海跟裴元庆相顾骇然。

    李元霸力气大的离谱，但也还在接受范围之内，但这耐力也太恐怖了吧！

    要知道锤棍之将不能持久，哪怕是裴元庆现在持锤全力作战，这么长时间，早已精疲力尽，然而李元霸却是在斩杀数百人后，还能生龙活虎，这还是人吗！？

    瓦岗军再精锐，面对这种怪胎，士气也开始崩溃撤退了。

    李元霸便要杀上来继续打他二人，便在此时，一直跟在吕布身边，从未上过战场的护卫杀出，对着李元霸便将一个个竹筒丢过去。

    李元霸甚至连挡都没挡，下一刻……

    “轰轰轰轰轰~”

    接二连三的爆炸声中，烟尘将李元霸遮掩。

    “这就是公子的震天雷！？”裴元庆和雄阔海看着这一幕有些骇然，他二人被这么炸上，不死也得重伤了吧？

    然而烟尘散去，却见李元霸除了头发焦枯，衣衫褴褛之外，似乎竟未受到太大伤害。

    裴元庆和雄阔海不可思议的瞪大了眼睛，这还是人吗！？还是说吕布做的这东西就是个唬人用的？

    然而对面的李元霸却是有些畏惧，没有继续往这边冲，转而拎着双锤朝着沙陀王那边杀去。

    沙陀罗王罗铁汉也是以勇武闻名，在吕布的安排下回营备战，正要策马出营跟随军好好战上一场，突然见一手持双锤，浑身血雾的小子杀过来，皱眉喝道：“哪来的小鬼，受死！”

    说着手中那漂亮的紫金棍便朝李元霸砸去。

    李元霸惊魂未定，见有人打来，一挥锤，紫金棍应声而断，罗铁汉双手虎口崩裂，鲜血之流，骇然看向李元霸，却见李元霸也看向他，满腔的畏惧与惊恐化作了杀气，一双眼眸已经血红。

    咕嘟~

    罗铁汉吞了口口水，张嘴想说什么，李元霸已经一锤落在他身上，连人带马被拍成一滩肉泥，而后双目血红的看向四周的叛军，二话不说，挥锤便杀，直杀的叛军哭爹喊娘，狼狈鼠窜……

