    她们两个显然非常难受，陈枫能够从紧握的手上感觉到，他们心跳加速，浑身都在颤抖。

    陈枫是过来人，自然知道为何如此。

    陈枫没有说话，因为他现在无论说什么话都是传不到两人耳中。

    他只是握紧了两人的柔荑，用自己坚实的存在告诉她们“不要怕，我在这里，一直都在”。同

    时，一股力量自手上传送过去，贯入两人体内。

    顿时，两人状况便是好了许多。

    而最让陈枫诧异的则是血风。

    血风这个时候，竟是自陈枫的肩头上，站直了身子。

    两只咕噜噜的眼珠子，四处乱转着。

    他似乎丝毫不受此影响，甚至他还在陈枫周围上下翻飞回旋着。这

    一幕，直接让陈枫眼睛都直了。“

    血风，竟然能在这空间时间隧道里面都行动自如？跟龙脉大陆上没什么区别？”

    要知道，哪怕是陈枫，在这时空隧道里想要维持住身形，也是极为困难。

    更别说自如行动了。

    陈枫不由摇头叹息，自己身边这一个个的都是什么怪物啊？而

    就在同一时刻。

    龙脉大陆，九天之上。

    无限罡风之中，云层之巅。

    那个恐怖存在，骤然睁开了眼睛。

    这恐怖存在，正是被楚少阳引为靠山的那一位。

    这位恐怖存在，实力当真是强横到难以想象。哪

    怕是夏侯九渊这等级别的武者，都无法在无限罡风之中呆的太久。他

    竟然可以从容置身。

    而且在此地，已经不知道呆了几十万年。这

    位恐怖存在，上一次送走了楚少阳，将他提升到七星武帝。

    似乎，对于他来说，也是消耗颇大。因

    此，一直在那里闭目修炼，对外界之事根本就置之不理。

    但这一次，却是骤然睁开了眼睛。他

    那双眸子，如同两轮星辰一般深沉。

    目光之中，露出一抹思索之色，轻声自语道：“原来是你啊，小家伙！”

    “我说呢，前两次去往荒古废墟的波动，为何如此之强大，原来是你啊！”

    “别人去往荒古废墟，我根本察觉不到。”“

    但是你去往荒古废墟，这动静几乎可谓是震天动地了。”“

    该因，你是与这龙脉大陆气运相关之人。”

    “你离开龙脉大陆的时候，龙脉大陆的反应自然是格外的巨大。”“

    但是，也因此……”

    他的眼中闪过一抹似笑非笑：“你的行踪，被我给捕捉到了。”

    但是，他目光之中却是闪过一抹犹疑之色，似乎想做什么事，但又有些下不定决心一般。

    但最终，他目光之中的那犹豫，尽数散去！化

    作了一抹断然！

    “小家伙，可是莫要怪我了。”

    “这是你自己撞上来的！”

    “这等机会，我若是不把握好，那叫天予不取，自受其咎！”显

    然，他已经是有了决断。

    而他当然也是不会承认，他之所以会选择这样做，是因为他隐隐约约感觉到。

    这整个龙脉大陆之上，若是说有谁有可能会给自己带来威胁的话，那么只有这一个人！这

    位大能，双目之中神色骤然褪去。变

    得无比苍茫！双

    眼之中，宛若有着群星冉冉升起！

    而此时，在他的面前，亦是开始景色变幻。

    不再是这龙脉大陆，不再是九天之上，不再是云层层叠叠。

    他的眼睛，仿佛看破了龙脉大陆，看到了那外界的无限虚空。而

    后，又是向外扩散而去。

    此时，他的眸子竟然能直接看到那片宇宙，看到那片星空，看到那无数的星辰。

    看到那一个又一个的小千世界、中千世界、大千世界！

    此时，当他看到这万千宇宙的时候。眸

    子里面，也已经是失去了对于陈枫的感应。

    他无法捕捉到陈枫的痕迹，但他并不着急。在

    他身体之上，一股玄之又玄的莫名力量散发而出。

    这力量，若是陈枫在这里的话，一定会非常熟悉。

    这力量的气息，竟是与他极为相似。

    原来，这正是这位大能，从楚少阳身上截下来的一丝与陈枫相关的气息。

    楚少阳与陈枫交手数次，身上留着陈枫的气息，也并不奇怪。

    这股熟悉的，与陈枫一般无二的气息散发而出之后。瞬

    间，这位大能便是有所发现。他

    低低一笑：“小家伙，我捉到你了。”

    而后，他面前，日升日落，斗转星移。无

    数星辰破灭，又有无数星辰升起！

    下一刻，他便是看到了一条飘舞的光带。

    这光带，看起来由无数金色细沙组成，看上去极为华美而又绚丽。

    飘飘遥遥。仔

    细看的话，则是会发现，其内里，乃是黑白灰相间的颜色。极

    致的简单，却蕴含着极致的复杂！

    这条光带，呈现螺旋形，忽上忽下，忽左忽右。有

    的时候，却是又直接消失。

    然后，又是从宇宙虚空的某一处出现。

    这条螺旋状蔓延的光带，正是陈枫去往荒古废墟的那空间通道，从外面看起来的样子。

    这条光带，起自于龙脉大陆。在

    这宇宙虚空之中画出了一条若有若无的痕迹。

    玄奥莫名。

    既非直线又非曲线。骤

    然出现，又骤然消失。就

    如同将龙脉大陆所在的那片宇宙，与荒古废墟所在的那片宇宙重叠。

    如同将一张纸对折，让一张纸上原本相距极远的两个点，经过这一次对折之后，两个点竟是贴在了一起。然

    后，去往那里就极为容易一样。

    让本来从龙脉大陆去往荒古废墟，需要几百年，甚至几千年的时间，骤然变短，缩减成为了不过一两个时辰而已啊！这

    光带速度极快的，在这片宇宙虚空之中蔓延着。

    虽然极其细微，在这宇宙之中仿若细小到微不可见。

    但是却敏锐的，被这位大能给看得清楚明白。

    于是，这位大能轻轻地吁了口气。他

    脸上露出一抹肉疼之色，似乎想到接下来要用的那东西，心中颇为不舍。

    但他活了多少年？亦是极有决断之人，立刻便是下定决心！

    他咬了咬牙，手指轻轻弹了弹。顿

    时，在他那手掌之中，便是浮现出来一样东西。这

    东西，乃是一只爪子。 

