    幸好葛天师虽然厉害，却也不了解本位面以外的事情，沈隆和白素贞、小青上香结束也没有发生任何异样。

    “许居士，两位女居士，你们已经忙碌终日，不如用点斋饭再走吧？”等他们叩拜结束，清净道人又笑眯眯过来拉关系了。

    “多谢道长厚爱，不过城中尚有病患无处安身，我等还得继续忙碌啊！此次要不是道长仗义相救，钱塘的百姓可就要受苦了！”沈隆说罢和白素贞、小青一起躬身致谢。

    沈隆说话的时候故意把声音放大了些，厢房里的百姓也听到了，他们也纷纷向清净道长致谢，“多谢道长相助，我等病好之后，一定时常前来供奉。”

    这话听得清净道人心里美滋滋的，“那好，既然诸位有要事在身，我就不留了，如果还有什么我等能帮得上忙的地方，千万不要客气！”他原本还想说让沈隆他们注意身体不要累坏了来着，可转念一想这三位都不是一般人，于是就算了，亲自把他们送到道院门口。

    “无量天尊，许居士有礼了！”

    “阿弥陀佛，许施主此番辛苦！”这才刚出门呢，就有一大堆和尚、道士、道姑、尼姑围了过来，纷纷向他们问好，完全无视了白素贞和小青是妖怪的现实，纷纷要求他们把病人送到自家庙里、观中安置。

    “许居士，我们洞宵宫地方大，先让他们来我们这儿吧！”

    “许施主，我们净慈寺修习医术的僧人颇多，病人去了一定能受到很好的照顾，先让他们来我们净慈寺吧！”

    “白娘子，女宾居于寺庙、道观终究有些不妥，不如把女宾都请到我们白云庵来吧，贫尼和庵中弟子一定能照顾妥当！”

    要不是大家都是有头有脸的人，搞不好现场就得打起来，看到他们着急的样子，沈隆心里可是乐开了花，钱塘周围稍微有点名气的宫观庙宇都来人了，这下既不用担心没地方安置太多的病人，还能多送出一大堆人情，这么好的事情那儿找去啊！

    “多谢诸位，诸位的恩情，我替钱塘百姓谢过了。”沈隆深深一礼，不管出于什么原因，这些人都是在做好事，对此理应感谢。

    接下来的事情就好办多了，这些宫观庙宇的CEO害怕被别人抢了先，纷纷派了手下得力员工跟着沈隆他们一起去把病人迎回自家宫观庙宇之中。

    到了城里面，沿途百姓见了他们纷纷出声问好，“白娘子，青姑娘，多谢你们了，要不是你们，我们家恐怕早就家破人亡了！”

    甚至连知县大人也带着李公甫等人过来问候了，“白娘子，你此举可是活人无数啊，等这次的疫情过去，本官定要上书陛下，为你请求封赏！”

    治好瘟疫对他也是有好处的，先前看着瘟疫凶猛他不敢出来，如今既然已经有了针对性的良方，他也可以出来彰显一番存在感了。

    “多谢知县大人，若不是知县大人爱惜百姓，三皇祖师会诸位同行鼎力相助，钱塘各大宫观庙宇尽心帮忙，光民妇一人又能做得了什么呢？”白素贞按照沈隆教导的话对知县大人说道，这功劳可不是都揽到自己身上。

    “此话虽是实情，可治病的终究还是你拿出来的方子。”知县大人对白素贞的回答很是满意，这种识大体知进退的行为值得表彰，“本官已经下令让李公甫带人帮你们运送病人，可还有什么其它需要本官帮忙的地方没有？”

    “药材尚有短缺，尤其是水牛角和丹皮，王员外虽然已经去外地进货了，可还是不够用啊。”白素贞连忙说道。

    “嗯，本官这就上书知府大人，请他从附近州县调集药材过来。”这都是小事儿，知府大人肯定也不愿意看到瘟疫从钱塘流传到其它地方，药材的问题他肯定会帮忙解决，所以知县大人爽快地答应下来。

    朝廷的封赏啊！这也是好事儿，中国可不比外国，外国的国王都要教皇册封，中国的皇帝却是能封神，要是白素贞能得到皇帝的封赏，那就算是观世音菩萨也得斟酌一二吧？嗯，得想办法把这件事给坐实了，沈隆心里暗暗嘀咕着。

    或许可以想办法给人送点礼？那位梁王爷说话好像挺管用的，有贪财，等知县大人的奏折送上去之后，就找人给他送点东西吧！有时候反派还是有用的。

    有了官府和钱塘各大宫观庙宇的帮助，钱塘感染瘟疫的百姓都有了安身之处，沈隆和白素贞、小青一起，将一批批的百姓送到洞宵宫、净慈寺、白云庵等地，安顿他们住下，然后施舍药物，最后再去参拜这些宫观庙宇所供奉的神佛。

    忙活了好几天，钱塘所有的病人都有了安身之处，接下来他们只需要每天按时煮好汤药送到各家宫观庙宇去就行了。

    这天一早，白素贞带着汤药来到了城隍庙之中，文天祥见了又是一番惊讶，这才几日功夫，她的功德又涨了这么多？玄黄之气凝练如实，他在钱塘当城隍这么多年，积累到这么多的功德的还真是不多见。

    哎，这也是她应得的啊，此番作为可以说是活人无数，这可是能够大大增加功德的事，只是经此一事，日后的事恐怕就麻烦了，但文天祥也只能轻叹一声，以后的事情以后再说，总不能看着这么多百姓去死吧？

    在城隍庙舍完汤药，然后又去了灵隐寺、抱朴道院、净慈寺、洞宵宫、白云庵…….一家家宫观庙宇舍完药，等他们回到钱塘的时候，已经是下午时分了。

    见白素贞回来，街道两边的百姓全都涌了出来，不断地给白素贞道谢，“白娘子，你真是活菩萨啊！”

    “这回要不是你帮忙，我们钱塘可就要遭殃了，莫不是老天爷知道钱塘有次劫难，才让你这样的仙女下凡来救我们？”

    回到保和堂之中，沈隆哈哈大笑，“娘子，这回你可是名动钱塘了啊！”

