    一炷香的时间。

    能做什么？

    陆长生的炼丹速度，他们都有所耳闻。

    但是，一炷香的时间，也只够炼制出玄阶丹药了吧？

    如果只是玄阶丹药，恐怕无法挤入前三。

    观众席上。

    “哦？此人便是那陆长生了么？”

    “可惜时间已经不够了。”

    “不过也不影响，能够自创丹方，改进丹方的炼丹师，本就不简单。”

    “到时候可以尝试进行拉拢。”

    “只是，此子连丹会都能够缺席，恐怕有点傲气吧？”

    “哪个炼丹师没有傲气？只要报酬打动了他，自然而然便会加入我们了。”

    一切的事情，如果遭到了拒绝。

    那就是你给出的价码不够。

    没有能够打动他。

    仅此而已！

    木婉儿也目露担忧之色：“只有一炷香的时间了啊……大叔能来得及吗？”

    现在，已经没有多余的时间给陆长生思考了。

    李叔微微摇头，显然也是不看好陆长生。

    胡青则是脸色没有任何担忧。

    只要炼制出平常在藏道书院所展示的丹药。

    随便哪一种，都是能够超越他们的存在！

    至于速度？

    陆长生能够在一炷香的时间内给他们炼出一炉！

    评判席上。

    大长老也是目露怀疑之色。

    一炷香的时间，真的能够炼制出品质很高的丹药么？

    而且，就连宗主都被惊动了？

    这陆长生，到底有什么特殊的地方？

    仲黎和谢元仁等人也是看向了陆长生。

    这么短的时间。

    他还能够做什么？

    两人不禁摇了摇头。

    在他们的心中，陆长生已经不足为惧了。

    撼动不了他们的排名！

    ……

    此刻。

    陆长生在胡青的传音之下，已经得知了本轮的要求。

    没有限制，随便炼制！

    只要品质够高就行。

    那这还不容易？

    陆长生没有想太多，随手从纳戒之中取出了材料。

    便丢入火炉之中开始炼制！

    依旧是一起提炼！

    火焰围绕在丹炉！

    其温度，甚至于让周围的空间产生了扭曲之感！

    面对众人的注视。

    陆长生此刻的脸色极为淡然。

    只有一炷香？

    够了。

    一炷香烧去了一半！

    材料的提取便已经完成！

    在众目睽睽之下！

    陆长生便开始了凝丹！

    这么快？！

    众人一惊！

    这种效率，他们也是第一次见！

    “就是不知道他炼的什么丹药。”

    “丹药的等级估计不会太高。”

    “时间太短了……”

    大长老见状，也是有点发愣。

    先不说提炼的速度。

    陆长生如今所使用的的材料，他虽然认识，但是，这些材料融合在一起，会炼制出什么丹药？

    他不知道。

    也未曾听说！

    难不成，此子又在自创丹药？

    在这一炷香的时间之中？

    大长老不敢往下面想了。

    如果真是这样。

    那么此子的丹道水平，就太过于匪夷所思了！

    而这时！

    突发异象！

    在天空之中，渐渐有着乌云密布！

    周遭的阳光都被遮盖。

    众人见状，都不解的看向了天空。

    天气变了？

    可是，这乌云之中所散发的气息，有些不一般！

    随着陆长生面前的丹炉火焰愈发旺盛！

    凝丹进入到了最后一步！

    天空之中的乌云竟是开始有着雷电流动！

    轰隆！轰隆！

    宛如雷龙在乌云之中翻滚一般！

    竟是散发着毁灭性的气息！

    似乎是想到了什么。

    无论是观众席上的大势力之人。

    还是评判席的大长老。

    亦或是在一旁的其他参赛者！

    皆是脸色突变！

    在凝丹的最后一步。

    乌云密布，雷龙翻滚！

    这是丹劫！

    这是天阶丹药炼制而成的标志！

    一枚丹药，如果想踏足天阶一列！

    那便必须要受到丹劫的淬炼！

    只有经历过了丹劫的淬炼。

    方可称之为天阶！

    一炷香的时间，炼制出了天阶丹药？

    此人到底是谁？！

    而丹劫的缓缓形成，震动了丹宗内外所有人！

    丹宗的所有弟子，一众长老，皆是抬起头，脸色震惊！

    “这是何人炼制出了天阶丹药？！”

    “难不成是宗主和太上长老么？”

    “可是，那个方向并不是宗主所在的方向啊！”

    “那里是……炼丹大会！”

    一众弟子和长老皆是放下了手中的事情，赶往了炼丹大会所在之地！

    一枚天阶丹药的诞生，可以引发腥风血雨！

    而对炼丹师来说，能够近距离的观摩天阶丹药的形成。

    对于他们的丹道提升，也有着极大的好处！

    丹宗深处。

    一处大殿外。

    一名中年男子看着不远处天空的乌云。

    那里雷电密布！

    男子脸色凝重！

    天阶丹药！

    虽然他也能够尝试炼制。

    但是成功率只有三成！

    而且，每次炼制天阶丹药，都要准备数日！

    炼制之中，常常会因为体内灵气，神魂之力的不足，而宣告终止！

    而对方，却在如此短暂的时间内。

    先不说能不能渡过丹劫。

    在如此之短的时间中，能够引来丹劫，都已经很妖孽了！

    “看来，大争之世当真是要开启了……”

    此刻。

    炼丹大会的场地旁。

    已经有着无数弟子和众位长老立于此处。

    脸色震惊的看着眼前一幕！

    木婉儿也是指着下唇，道：“李叔，丹劫是什么意思？”

    李叔深吸一口气，压下心中的震惊，声音有些抖动，道：“代表着天阶丹药的诞生！”

    “那家族中有人能够炼制这天阶丹药嘛？”

    李叔想了想，随后摇头道：“无一人，此等丹药，只有丹宗的宗主，以及那位神秘的太上长老可以出手炼制。”

    “那这么说，大叔很强？”

    这一次，李叔没有丝毫的犹豫，点头道：“很强！”

    听到这里，木婉儿转过头看向正在凝丹的陆长生，眼中散发出了亮光！

    观众席上。

    大势力之人都陷入了震惊当中！

    “此子，定要拉拢！”

    “不惜一切代价！”

    “通知宗主，让他亲自前来！而且要让他带上足够的报酬！”

    也有人比较理性。

    “能够在这么短的时间内炼制出天阶丹药的炼丹宗师，已经不需要附庸在其他势力了。”

    能够炼制天阶丹药者，方为炼丹宗师！

    而且，在这么短的时间内炼制而出，至少也是五品之上！

    大长老想起了陆长生的资料，心中有着无数匹马在蹦腾！

    四品炼丹大师？

    你告诉告诉我，哪一个四品炼丹大师能够炼制出天阶丹药的？

    大长老决定，到时候定要将测试陆长生丹道水平的人给革除丹宗身份！

