    酝酿多日的大雪终于降下，从玻璃窗望出去，纷纷扬扬的雪花扑簌簌落下，目光所及之处皆被披上一层银装，近处的园林院墙，远处的亭台楼宇，尽皆白雪覆顶，有若琼楼仙苑。

    雪下了，天色反倒没有那么阴沉。

    楼内温暖如春，李元景披着一件丝绸袍子，袒着胸膛，正跪坐在窗前的案几旁一盅一盅的吃酒。

    董明珠跪坐在一旁，一身月白色的素袍，乌黑的秀发瀑布一般披洒在肩头，白皙的面容尚存着几分云雨之后的红晕与慵懒。

    素手执壶，一杯一杯给李元景斟酒。

    李元景夹了一口菜放进口中咀嚼，半晌方才缓缓咽下，又拈着酒盅饮了一杯，吐出口气，摇头叹道：“长孙无忌这个杀才当真是不可捉摸，本王还以为他会为了扶持晋王登上储位甚至更进一步而奋力一搏，却不想也是个怂货。”

    董明月略微诧异，抬眼问道：“王爷此言何意？”

    政事堂里的事情早已经传出来，房俊意欲向西域增兵却被诸位宰辅集体封驳，按说这应该是令李元景感到高兴的事情，毕竟这些年房俊无论功勋亦或是圣眷都堪称朝中第一人，偏偏处处与李元景作对，这回吃了瘪，以李元景的狭隘心胸，不是正应当幸灾乐祸一番么？

    李元景又叹息一声，颇为失望道：“正常情况下，只要朝局稳定，本王怕是不会有那么一丝半点的机会。想要逆而夺取，就只能乱中取胜、火中取粟。如果长孙无忌极力主张将向西域增兵，导致关中兵力薄弱，那么极有可能就是关陇想要趁着陛下御驾亲征之际在长安搞风搞雨，甚至于太子开战，一举剪除东宫造成既定事实，只怕最后陛下也只能顺水推舟，捏着鼻子认下，从而册封晋王为太子。甚至胆子再大一点，干脆一步到位……那样一来，本王便可从中转圜，颇多施展之处，最后鹿死谁手，犹未可知。可长孙无忌反对向西域增兵的态度那般坚定，显然心中并未有拼死一战的决心，真真是令人失望啊。这个老家伙成天到晚的背后算计人，却是连正面一战的勇气都没有，难不成他当真认为单凭关陇的支持，当真能够掀翻太子，让晋王上位？天真至极！”

    他比谁都看得清自己的形势。

    就如他话中所言，他想要成就大业，上演逆而夺取的好戏，就只能先将长安的局势搅浑，各方势力乱斗倾轧，方才有可能火中取粟得偿所愿。

    若是朝局四平八稳，他根本半点机会也没有。

    难不成当真要等到李二陛下大限已至龙驭宾天之时？那得熬上多少年啊！

    他怕等到自己快死了，人家李二陛下依旧生龙活虎，那可就真真是悲催了……

    董明月素手轻抬，给李元景斟满酒杯，自己也斟了一杯，放下酒壶用两根春葱一般的手指拈起酒盅，凑到红润的唇上轻轻的呷了一口，白皙如玉的脸颊上红晕更深，眼眸却清亮，沉吟着道：“且不说眼下的形势，单以王爷对赵国公的了解，他到底敢不敢趁着陛下御驾亲征，在长安发动一场兵变？”

    李元景道：“他怎么不敢？当然敢！正因为他敢，却又不做，白白任由陛下御驾亲征离开长安的机会错过，这才更让本王嗟叹上火的嘛！”

    董明月又道：“那么是不是有可能，赵国公根本就是欲擒故纵，故布疑阵？”

    “你什么意思？”李元景蹙眉不解。

    董明月放下酒盅，分析道：“王爷您想啊，就算此刻同意增兵西域，可西域若并无战事，大食人迟迟未能来攻，那么一旦长安有变，这些军队顷刻间就可以从西域返回，长安经历了一场兵变，血战是避免不了的，到时候能够有多少兵力呢？面对从西域返回长安的大军，怕是没有几分胜算。然而若是大食人当真来攻，绝无可能任由其击败安西军占据整个西域，将兵锋直指玉门关下，威胁关中……”

    话说到这里，李元景岂能不懂？

    他惊愕道：“你是说，长孙无忌之所以反对向西域增兵，并非他不想使得关中兵力空虚以便趁机作乱，而是想要更稳妥一些，等大食人真正来攻，长安不得不增兵且这些兵力一旦卷入与大食人的战争便不可能回援长安，那个时候才万无一失？”

    董明月想了想，柳眉轻蹙，清声道：“谁知道呢？或许赵国公是为了更保险一些，也或许根本就不敢在陛下面前坐下这等乱臣贼子的把戏。”

    “不不不，”李元景连连摇头：“长孙老贼谋定后动，只要他认为胜算很大的事情，就没有什么是他不敢干的。”

    沉思半晌，他又缓缓说道：“长孙老贼绝对会生出这个心思，要么他认为大食人一定会再次侵袭西域，他就等着大食人大兵压境安西军连连告急，长安不得不增兵救援。要么就是他认为大食人绝对不会来，届时增援西域的兵力可是随时回援长安，从西域至长安，骑兵奔袭也不过一个月的时间，如此之短的时间他并没有把握能够彻底击溃太子麾下的东宫六率以及房俊掌握的右屯卫，那么此刻所作的一切都只是白费。”

    董明月道：“所以，事情的关键就在于大食人到底会不会来……王爷认为大食人到底会不会来？”

    李元景眉头皱起，大食人远在大马士革，离着长安万里之遥，他又不是神仙，如何能够知道大食人到底会不会卷土重来？

    正欲说话，心里忽然想起一事：“早晨的时候，你说昨日傍晚长孙濬带着一队人马出了城门西去？”

    “没错，长孙濬一行数十人，皆穿棉衣皮帽，一人三马，马背之上辎重行囊无数，显然是打算长途奔行。”

    “你说……长孙濬会不会前往大马士革？”

    李元景觉得自己摸到了什么脉络，有些兴奋。

    董明月睁大美眸，惊诧道：“王爷是说……长孙濬此行之目的，是前往大马士革鼓动那位大马士革总督再次兴兵进犯西域？”

    “谁知道呢！”

    李元景越想越觉得有可能，拍了一下大腿，说道：“长孙濬乃是长孙老贼的嫡次子，长孙冲流亡天涯不知所踪，长孙涣自绝于府门之前，毫无疑问长孙濬就将是以往长孙家的家主，眼瞅着过年了却要出城长途奔行，所为之事必然无比重要！眼下，还有什么是比争储更为重要之事？陛下东征之际，一旦大食人攻略西域，长安就只能派兵增援，由此兵力空虚，想要做下什么乱臣贼子之举，便是最好的机会！”

    董明月也觉得这个猜想很有道理，美眸之中光芒闪烁，咬了咬嘴唇，说道：“若当真如此，便是给王爷的天赐良机！”

    李元景兴奋极了：“哈哈！但愿长孙老贼是个有卵子的，别怂！”

    谁能想到人在家中坐，什么事儿都没干呢，机会便来了？

    “来人！”

    他大吼一声。

    董明月吓了一跳，嗔道：“王爷真是急性子……”

    她此刻只穿了一件单薄的素袍，峰峦起伏美景尽露，不适合见外人，赶紧起身快步走入后堂暂避。

    门口响起推门声，一个内侍推门走进来：“王爷有何吩咐？”

    李元景吩咐道：“即刻派人轻装简从向西而行，追上长孙濬一行然后远远的缀上，一旦其西出玉门关，立即命人回来通禀，其余人等继续追踪。等到他进入西域，每有重要之发现都要派人回禀！”

    只要派人在后头紧紧的缀上，长孙濬的一举一动能够及时的传回，那么用不了多久他此行之意图也就逐渐明朗。

    内侍连忙应命：“奴婢遵命！”

    转身退出，便去挑选最杰出的死士家将执行任务。