    “你这孩子真是的，我才刚把沈丫头叫过来多久，你就着急地过来要人。”丰荣太妃嗔怪道，“罢了罢了，她已经给陈老封君诊过脉，开过方了，人且暂时交给你招待吧！”

    　　沈天舒起身走到厉子安身边，这下连丰荣太妃跟陈老封君都看得挪不开眼了。

    　　待二人一前一后出了门，陈老封君才忍不住说了句：“可真是一对璧人啊！多少年没看到这样郎才女貌的一对儿了。”

    　　丰荣太妃眯着眼睛没有说话，但是心里也忍不住想，能站在厉子安身边，还没被完全抢去风头的人，这些年也就看到沈天舒这么一个。

    　　“哎，孩子们的事儿，我懒得操心，说了人家也未必爱听，随着他们去吧！”

    　　陈老封君咂摸着丰荣太妃的意思，似乎虽然喜欢沈天舒这个人，但是并没有想让她做孙媳妇的意思。

    　　想想也是，沈府的门第跟亲王府比起来，到底还是差了一些，尤其沈天舒是二房所出，又自幼丧母。

    　　想到这里，她便也不再多嘴，换了个安全的话题，跟丰荣太妃聊起最近自个儿吃的补养品来。

    　　上了年纪的人，对这类话题都十分感兴趣。

    　　两位老人家聊得起劲，只有厉子菡可怜巴巴地看着门口，好不容易能跟沈姐姐一起玩了，结果又被大哥给叫走了。

    　　厉子安带着沈天舒出去之后，二人之间的气氛根本不像陈老封君想象的那样，反倒严肃得很。

    　　“沈姑娘，你这几日可想出能够救治我父亲的办法了？”

    　　沈天舒心里却还在犹豫不定，她如今虽然对厉子安的怀疑有所减轻，但是前世临死前那一幕记忆实在太富有冲击力，让她始终无法确定厉子安的无辜。

    　　厉子安见状又道：“只要能救我父亲，沈姑娘有什么要求都可以提，但凡瑞亲王府能做到的，厉某绝不推辞。”

    　　沈天舒沉吟片刻，终于开口道：“在开始给瑞亲王治病之前，我暂时有两个要求。其一是我需要一套特制的金针，如今市面上的针灸用针，无论是长度韧度都无法达到我的要求；其二，我有个地方想去，来回大概要十几日的时间，希望世子爷能想法子帮我遮掩一下行迹。”

    　　“这都好办！”厉子安一口应下道，“王府就有工匠，我这就叫人过来，你有什么要求，只管告诉他们即可。至于你想出门，倒也不难办，对外只说祖母留你在王府住些日子，再派人将令妹送回永州府便是。”

    　　沈天舒此时也终于下定决心，如果回到姜府，能够确定厉子安与姜家灭门无关，那自己便解了他身上的毒，然后尽力治好瑞亲王。

    　　倘若自己查证下来，厉子安当真骗了自己，那宁可拼个玉石俱焚，她也决不会让他好过。

    　　厉子安不知道沈天舒心里在想什么，问：‘不知沈姑娘准备去什么地方？是否需要我帮忙安排护卫。”

    　　“自从得知姜家出事后，我便经常心绪难安，我与姜家也算有缘，所以想去一趟姜家，祭拜一下姜家众人。”沈天舒没有隐瞒，反正以瑞王府的势力，她也根本没办法避开厉子安的眼线，还不如直接挑明了说。

    　　厉子安见沈天舒眸中流露出的悲恸之色根本不似作伪，也没有犹豫便点头道：“好，我会派人一路护送姑娘去应天府。

    　　“姜家的医书、医案都还原封不动地保存在府里，沈姑娘去看一看，说不定还能受到启发，医术更有精进。”

    　　沈天舒闻言心下一动，府上的医书和医案她从小就看，很多都抄过多遍，早就能做到倒背如流了。

    　　但是如果祖父房中的暗格也没人动过的话，她说不定可以找到些有价值的东西。

    　　“多谢世子爷。”沈天舒这声道谢，终于有了些真情实感。

    　　二人暂时就此事达成了共识，沈天舒也将自己对金针的要求一一告知王府的工匠，便不愿再跟厉子安单独相处，起身道：“既然事情已经确定，那臣女就先告退了，家妹还在阁中等我，她年幼且没出席过这样的场合，这么长时间见不到我，应该已经开始慌了。”

    　　“好，我叫人送沈姑娘过去。”厉子安跟着起身，他知道沈天舒想避嫌，便没打算亲自送她过去。

    　　谁知他刚开门准备叫人将沈天舒送回莘来阁，就撞见瑞亲王妃带着众人在游园。

    　　近百双眼睛，眼睁睁看着他跟沈天舒一道从屋里出来。

    　　连瑞亲王妃一时间都愣在原地，不知该如何圆场才好。

    　　沈云蕙原本看到沈天舒正想上前找她，但是感受到周围僵住的气氛之后，也悄悄停住脚步。

    　　她搞不明白，大姐不是被丰荣太妃带走了么，怎么又跟一个年轻男子在一起了？

    　　而且这男子，长得也太好看了吧？

    　　她忍不住抬眼多看了几眼，比上次看到的范公子还要好看。

    　　其余人有不少是认识厉子安的，此时见沈天舒与他从同一个房间出来，众人的表情立刻精彩纷呈起来。

    　　有早就对厉子安芳心暗许的姑娘，看到此情此景，忍不住绞紧手中的帕子，咬紧下唇，暗骂沈天舒不知用了什么狐媚手段，仗着自己生得好看就这样堂而皇之地勾|引世子爷。

    　　还有人想得更多一层，沈天舒刚才是被丰荣太妃带走的，为何此时又跟世子爷凑在了一起？结合之前丰荣太妃对沈天舒的熟络和喜爱，难不成是丰荣太妃看好沈天舒，想让她做世子妃，所以才想法子将二人凑在一起的？

    　　但不管是何缘故，厉子安和沈天舒的同时出现，对众人的冲击无疑是巨大的。

    　　无论是从二人的容貌上，还是从这个叫人难以接受的事实上……

    　　厉子安冲瑞亲王妃躬身行礼道：“母亲，我刚才去见祖母，正好沈大姑娘惦记妹妹，祖母便让我把人送过来。”

    　　“原来是这样。”瑞亲王妃回身将跟在自己身后的沈云蕙拉过来道，“那正好，我就把人完璧归赵了。”

    　　沈天舒忙屈膝行礼谢过瑞亲王妃。

    　　但是王妃身后所有人的眼中，全都明晃晃地写着——我不信——三个大字。

    　　送人就送人，怎么还孤男寡女送到一个房间里去了？

    　　只有沈云蕙后知后觉地发现，跟大姐在一起的人，居然是今日一直听众人挂在嘴边的瑞亲王府王世子。

    　　她此时看向沈天舒的眼神，已经不仅仅用崇拜可以形容了。

    　　大姐简直就是神啊！

