
黑色的金属炮管，散发这凶残的杀气，随着赵客的咆哮声。

冷冰冰的炮身上覆盖上一层奇特的魔法纹理。

就见恶鬼足具，站在铁门前，双手抚摸着自己，胯下这门大炮。

一团黑色能量，在恶鬼足具的腹部，汇聚成一团，被转移进炮筒。

旋即就听“砰！！”的一声。

恶鬼足具庞大的身体，瞬间被那股强大的后坐力撞飞出去。

与此同时，就见一颗闪烁着银色强光的炮弹，破空而行，将眼前昏暗走廊照亮起来。

不要忘了，之前的齐亮为了逃命，在腹部经过疯狂挤压后，释放出的高浓度甲烷和二氧化碳混合物。

此时这些混合物在封闭的环境里并没有被挥发掉。

导致的结果就是……双、重、爆、炸。

“隆隆隆……轰！”

一团火球突然在工厂边角炸开，火焰喷出在半空十多米高，无数被炸碎的蜘蛛身体，像是暴雨一样啪啪啪的往下掉。

恐怖的高温下，这些蜘蛛的身体，迅速焦化，但内部的肉质并没有受损，反而散发出一股诱人的烤肉香味。

“咳咳……”

就见炸开的走廊另一端，赵客从地上爬起来，双手捂着自己快要被震聋的耳朵，脑子里嗡嗡作响。

“傻缺！”

斜眼看了一眼被撞进墙里的恶鬼足具，赵客没好气的上前，拿手敲着这家伙的脑袋。

本来赵客的计划里，是恶鬼足具射完了之后，就把铁门关闭。

结果这货一发子弹的威力太大，硬是把他往后推出去。

要不是赵客第一时间察觉到情况不对，迅速冲上去撞上铁门，将铁门关闭上。

估计现在，他们都要和那些蜘蛛，一起陪葬。

饶是如此，赵客也被震的头晕脑胀，看东西都带着重影。

恶鬼足具被赵客踹上两脚，也不知道是射后的虚弱，还是被赵客训斥的够呛。

委屈的低下了自己的脑袋，主动变成一撮黑烟，依附在赵客的手臂上，变成一团印记。

按照恶鬼足具的属性，他射过之后，需要三天时间的恢复期，也就是说，三天时间里，自己将会少掉恶鬼足具这样的苦力。

不过恶鬼足具这一炮的威力，倒是有些出乎赵客意料。

不用开门，仅仅只需要看已经变形的铁门就知道，外面那些蜘蛛，绝对是死定了。

“应该能赚上一笔邮分吧。”赵客小声嘀咕起啦。

手指轻轻弹掉身上的灰尘，一双狡诈的眼神，不知道在算计着什么。

他现在什么都却，特别是邮分，自己的生命球也被消耗了不少，接下来还需要补充，无疑又需要消耗掉一笔邮分。

再者，自己这次要面对的真正威胁，并不是来自恐怖空间，而是现实。

现实里那个追杀自己的中级邮差，或许会在自己离开恐怖空间的下一秒，就凭空出现在自己面前，对自己发动雷霆之势的进攻。

如果不能在这里得到足够的增幅，自己一旦离开，那么也就是自己的死期。

“你……”

这时候，赵客感觉肩膀一紧，一只手抓在赵客的肩膀上。

赵客一回头，就见齐亮一脸怒容，一拳砸向赵客的脸。

可惜赵客对这种软绵绵的拳头，没有任何兴趣，侧头躲开，同时一脚把齐亮踹飞到一旁。

“你说要我想办法，这就是我的办法。

你我都活了，而且收获丰厚，这就是结果。”

整理下自己身上破旧的衣服，赵客冷着脸，一副理所应当的模样，看上去特比的欠揍。

“你！”

齐亮揉着自己胸口，从地上爬起来，眼睛凝视这赵客，张张嘴。

但很快发现，自己似乎没什么可以和对方争辩的。

仔细一想，对方毁掉了最近的出口。

并不是为了至他于死地。

而是把他当作诱饵，引导他往这边跑。

这里面有多少恶意，齐亮不好说，但至少他没有把自己扔在外面，直接开炮，已经算是够意思了。

“如果你要我做诱饵，至少应给告诉我一下。”

齐亮想了半天，他不是一个擅长争辩的人，只能象征性的反抗一下，表示自己内心的不满。

但赵客似乎就是在这里等着他一样，突然一个箭步冲上前，把齐亮推在墙上。

“你的脑子里装的都是浆糊么？”

赵客的手勾这齐亮的下巴，眼睛凝视这齐亮。

“当时的情况，我没有时间告诉你计划。

如果你没有足够能力，就别再做这种吃力不讨好的事情。

我真的特别讨厌你这样，一脸喜欢担当的模样，又特别自以为是的模样。”

齐亮一愣，没想到会对方会突然对着自己说教一番，脸色一阵忽明忽暗，双手紧紧攥成拳头。

看到这家伙一脸内伤的模样，赵客心里一阵叫爽。

放开齐亮，赵客站起身子，伸手拉开已经变形的铁门，同时不忘回头道：“走吧，记得，你欠我一……”

赵客话说到一半，声音戛然而止。

只见房门打开，就见眼前一只淡黄色的巨大瞳孔，正深深凝视着自己。

赵客嘴角一抽，心道：“该死，怎么忘了，还有这么一个大家伙！”

这时候眼前瞳孔突然收紧，一种不好的预感，涌上赵客心头。

“躲开！”

眼前房间骤然炸开，一柄尖锐的巨型脚爪，刺穿房间的石壁，险些将赵客给劈成两半。

如果不是关键时候，齐亮伸手抓着赵客往后退，怕是现在，赵客不死也要残废。

“现在你我平了！”

齐亮和赵客从地上爬起来，齐亮还不忘向赵客反击道。

“少废话，快逃命！”

赵客没好气的瞪了这货一眼，拉着齐亮，两人连滚带爬的冲出房间。

回头再一瞧，就见房间已经被那根巨大的蜘蛛腿给扫平了。

只见头顶巨型蜘蛛的腹部，那张女人的脸上流露出愤怒的神情，似乎非常不满，赵客和齐亮把她生出的孩子，炸成了一堆烤肉。

开始挥动起庞大的四肢，疯狂扫向周围。

本身半木质的厂房，在这家伙面前，和纸没什么区别，完全不堪一击。

赵客嘴角微微一抽，感觉自己头皮都是一阵发麻。

这已经不是他们能够对付的了的，不管是硬拼，还是智取，面对这种超过他们能力太多的怪物，根本没什么用处。

“你看那边！”

就在这时候，齐亮突然注意到不远，一道微弱的灯光，在对着两人一闪一闪，是有人在给他们发信号。

“有人！”

赵客和齐亮相视一眼，两人之前找遍了这座工厂，虽然找到了确实有人在这里生活的踪迹，但并未找到任何活人的影子。

这时候突然有人向他们发信号，赵客两人心里说不奇怪，那才叫见鬼。

“过去看看，管他是人是鬼，先躲开头顶上这家伙再说！”赵客说着，先一步冲了过去。

这次齐亮也学聪明了，紧随着赵客的屁股后面走。

“这里！”

看到两人走过来，就见拐角一个披挂这黑色披风的人影，伸手在地面上拉开一处井盖，示意他们进去。

“暗道！”

赵客没想到，工厂里居然还有暗道，左眼黄金瞳仔细一瞧，确定没有危险后，赵客先一步跳了下去。

随后齐亮紧随在后面。

“嗡……”

黑影也小心爬进来，把井盖重新合并好，从上面爬下来后，目光盯着齐亮和赵客，缓缓把脸上的口罩摘下来。

随着一张熟悉的脸庞出现在两人面前，赵客和齐亮顿时一愣：“李爷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780425"  chaptername="第三百五十六章：李爷">加入书签</a>
</div>
