    第37章 我乃守夜人沈善

    在王羽与许洛各自大喊后，其后方的那群士兵同袍，也是扯着嗓子在嘴中大声的嘶吼道：

    “为了华国，我们愿意献出心脏，愿意献出我们的生命！”

    神情面目开始狰狞红润的王羽，听着身后同袍们的嘶吼声，也是不由的继续大声吼道：

    “给老子装弹！！！”

    “收到！”

    顿时，一颗颗硕大的炮弹，从他们的手掌中心递出，落到了最前方的王羽和许洛两个人的手中。

    至于身后那些部队的同袍们，虽面对如此庞大的须佐颤抖着手，但依旧拉起枪栓，纷纷朝着那道庞大的黑紫色怪物，扫射了过去。

    大量的手雷拔销，从队伍中扔了出来。

    一些精锐的小队，也是就地开始布置起反坦克火炮起来。

    这一系列的操纵，行云流水之间都没超过五秒的时间。

    足以证明平时训练的刻苦。

    在半空中的沈善，也都是被如此的一幕，彻底的震撼到了。

    明明他们每个人都很弱，但如此凝聚在一起，却又如此的震撼人心。

    一颗颗足有手臂粗壮的炮弹被递到王羽和许洛的手中后，他们两个也是丝毫不犹豫的就将其塞入了自己随身携带的炮管中。

    当炮弹滑落到炮管底部撞击击针时，底火点燃基本药管里的发射药。

    发射药燃烧产生的火药气体冲破基本药管侧壁，从尾管侧面的孔中喷出。

    强大的冲击力让王羽和许洛的手臂都止不住的颤抖起来。

    在其脚下的山道直接龟裂开来。

    强大的反冲击力，让他们的整个身子后仰，脸部肌肉都在不断的震颤着。

    不过，这两发迫击炮成功的发射出去了。

    炮弹夹杂着灼热的火气，径直在庞大的黑紫色须佐上爆散开来。

    在炮弹刚刚爆散开来的时候，王羽与许洛又再次将同袍递过来的炮弹，塞入了自己手中的炮管中。

    连绵不绝的炮击声，不绝于耳！

    可惜，他们的努力，对于须佐之身来说，完全就构不成任何一丝的威胁。

    只有大量的黑色硝烟，遍布整个空间，污染了大量的空气罢了。

    而此时沈善也是从震撼中反应过来，背后的黑紫色翅膀扇动，恐怖凌厉的风压在须佐周身环绕。

    这些不断射出的子弹，迫击炮弹与大量的手雷炸药导弹，在刚刚接触到须佐向上升起的气流之时，就自动炸散了开来。

    它们连接触到须佐之躯都是个奢望了。

    沈善眼神中对于这群士兵，也是有一种难以言喻的赞赏之情。

    “我乃守夜人沈善！”

    说罢，沈善也就不去管底下这群士兵的反应，直接蹿升到云端处后，径直朝着叶东的方向飞去。

    现在是叶东比较重要一点。

    但是在这里耽搁了十几息的时间，希望到了之后，叶东还好好的。

    王羽和许洛在狠命填装着炮弹的时候，也是赫然听见了这响彻整个峡谷的声音。

    然而，还没等他们反应过来的的时候，这道黑紫色的巨人已经飞入了云端。

    不过，他们仿佛是看见了，在这巨人的顶端，有那么一个小人！

    莫不是真的打错了？！

    这是哪个守夜者大人的超凡之力？

    怎么没有一点点的印象。

    他们两者将手上的动作一停，开始思索起来。

    明显的，这黑紫色的巨人并不想与他们为敌。

    不然，就刚刚的十几息之内，他和老王老早就死了，估计身后的那些同胞，也会有一大半葬送于此地。

    这点自知之明他们还是有的。

    “等等老王，他说他叫沈善，我怎么好像记得你之前放进去的那D级天赋的守夜人，就叫做沈善呢？”

    许洛在脑海之中突然灵光一闪。

    王羽则是满脸疑惑的望着许洛。

    “这，不太可能吧，一个只有D级天赋，而且觉醒时间才不过一个月，怎么可能有着这种起码超凡四境的存在。”

    “就算他背景深厚，恐怕也绝不会给他一个能够堪比超凡四境的保命利器吧？”

    “估计是同名同姓。”

    听着王羽的话，许洛也是摸了摸自己下巴处的胡子，若有所思的点点头回答道：

    “老王，你说的也是，可能是我神经了。”

    “但我总感觉.....”

    也在沈善操纵着的黑紫色的须佐升至高空后，他们身后的士兵们，也是停下了突击的枪声。

    他们也自然听到了沈善喊出的那一句话。

    守夜人，不正是他们要更精锐的同僚吗？

    现在，就看王羽军官长和许洛士官长的决策了。

    是要继续攻打这黑紫色的巨人，还是选择放弃。

    “算了，不管怎么样，至少他对于我们并没有任何恶意。”

    王羽低头沉思了片刻后，开口在嘴中缓缓说道。

    “重新整装，目标大峡谷底部！”

    顿时，整个大部队也是迅速开始行动了起来。

    .......

    距离军营的不远处，叶东满身殷红，面色一片死灰。

    长时间的凝固血液，等于就是对于生机的隔绝。

    叶东开发出来的这一招，固然是对于自己这个天赋的深层次挖掘，但也是损耗寿命的一招。

    又加之刚才那让身体都处于负荷的绝杀一击，更让他的身躯承受了巨大的压力。

    本来应该要退出这个状态，让躯体好好放松一下的。

    但时刻处于扭曲空间中的他，还必须的时刻处于虚空状态下。

    不然，身处于这扭曲空间中，虎滨勾勾手之间，就能出现什么怪物来袭击他。

    就比如，现在就有十数头燃烧着鲜红火焰的巨虎，围绕在整个扭曲空间的范围内，正虎视眈眈的盯着自己。

    他们之间的差距太大了。

    远远比他所想的还要巨大。

    “废物表哥，不知道你还在硬撑些什么呢？”

    虎滨闲庭散步般缓步来到了叶东的身前。

    叶东抬着头，并没有说话。

    他在调整自己的气机，准备着趁虎滨松懈之刻，以迅雷之势再用出绝杀一招。

    现在，得强忍着身体传递过来的痛楚，希望能寻找到一个合适的机会。

    “虎哥，刚才这家伙的一招招引来了这座秘境中的部队。”

    “恐怕我们要被发现了，我能感受到，他们已经再朝着我们这个方向来了。”

    “这样下去，双镰大人的计划，就要泡汤了！”

    那位黑发俊美青年对着虎滨大声喊道。

    “真该死！”

    虎滨的双眸中，浮出了一丝暴虐的神色。

    (本章完)

