李振邦虽然有些意外，但是并没有措手不及，因为当恶灵树魔锁定他的时候，他也已经彻底的放开了精神力，锁定了恶灵树魔。
恶灵树魔的所有小动作他都看的清清楚楚，同时也清楚的看清了幽魂的困惑。恶灵树魔头上的藤蔓确实不是它自己生长出来的，而是类似于一种寄生一样，或者说是共生也许更适合一些。
对自己率先发动攻击的正是这些共生的藤蔓，而恶灵树魔自身的藤蔓也混杂在共生的藤蔓中一起发动攻击。
这样的好处就是发动攻击的藤蔓数量巨大，最主要的是每一根都是真实的，都有强大的攻击力，让人防不胜防。
不过这一切也要分人，要看对付的是谁。
恶灵树魔的每一条藤蔓，不论是自己本身的，还是共生的，李振邦都看的清清楚楚，甚至可以清晰的分辨出，那一条藤蔓的攻击力弱，那一条藤蔓的攻击力强。
“你原来是一棵槐树啊？难怪身上的死气那么重！不过槐树在我印象里似乎并没有藤蔓吧？你确定你知道自己的品种？不会是个串种吧？”李振邦一边躲避着恶灵树魔，一边嘲讽着。
“放屁，老子是正经的槐树，你才是串种，你全家都是串种！”恶灵树魔怒吼着骂了起来，攻击的速度变得更快了几分。
恶灵树魔的藤蔓攻击速度加快了，可是和他共生的藤蔓却没有什么变化，于是藤蔓的快慢就导致密集的藤蔓出现了一些漏洞。
李振邦在藤蔓间闪转腾挪，看起来凶险万分，随时都有可能会被藤蔓束缚住，可是恶灵树魔却始终无法成功。
共生的藤蔓终于也加快了速度，这样一来李振邦看起来更加险象环生了。就在恶灵树魔看到李振邦避无可避想要再次发动攻击的时候，攻击却突然停了下来。
“喂！你的攻击怎么停下来了？继续啊！”李振邦站在原地一动不动，冲着恶灵树魔叫嚣着。
“混蛋！混蛋！我要杀了你！”恶灵树魔愤怒的咆哮着。
它当然不是想要放过李振邦了，不过它和自己头上的共生藤蔓在一起的时间并不久，配合的并不熟练，所以他俩的藤蔓在李振邦的躲闪下，不知不觉的缠在了一起，一时半会儿是别想解开了。
“那你倒是来啊！”李振邦讥讽的看着恶灵树魔，不屑的冲着恶灵树魔招了招手。
“你彻底的惹恼了我！”恶灵树魔突然安静了下来，巨大的独眼阴冷的看着李振邦。
“要不我帮你把藤蔓都给你斩断，然后你再给我发狠话，怎么样？”李振邦双手交叉抱在胸前，冲着恶灵树魔挑了挑眉头。
此时李振邦心中对恶灵树魔很是不屑，恶灵树魔也不过如此嘛！幽魂对它的评价是不是有点儿太高了？
“啊！”恶灵树魔怒吼一声，身上的亡灵气息变得愈发浓郁了起来。
“你不是说它不会亡灵魔法吗？”李振邦感受到空间中的亡灵魔法元素变得暴躁了起来，急忙向幽魂问道。
对于亡灵魔法，李振邦心中多少还是有些畏惧的，哪怕他已经有了一个会使用亡灵魔法的幽魂给他打预防针。
人类对未知事物总是充满恐惧的，但是李振邦对亡灵魔法了解的越多，心中也就越是敬畏。
其他五系魔法再强大，等人两腿一蹬，也就没有什么威胁了，但是亡灵魔法可不是说死就死的，即便是死了，灵魂也得不到安宁。
“它确实不会使用亡灵魔法，但是不代表它不能吸收和运用亡灵魔法元素。”幽魂的声音中带着一丝无辜。
“什么意思？吸收和运用亡灵魔法元素还不算会使用魔法？”李振邦被幽魂的解释搞的有点儿蒙。
“它可以将亡灵魔法元素凝聚在身体上，拥有极强的腐蚀性，还会对精神力有影响，你要小心了。”幽魂也懒得卖关子了，直接将恶灵树魔的能力和盘托出。
听完幽魂的话，再看着刚才还笨重的恶灵树魔，突然变得灵活了起来，不过纠缠在一起的藤蔓看起来还是有些碍事的，多少会有一定的影响。
李振邦不再犹豫，急忙闪身到一旁，他可不想和亡灵魔法元素凝聚的毒素较量一下。
“幽魂，你来吧！我就一个要求，速战速决，我要活的！”李振邦不想再浪费时间了。
本来他还想套点儿话出来的，比如恶灵树魔知不知道长命藤的消息，又或者这个共生的藤蔓是不是就是长命藤。
不过现在李振邦改变主意了，还是活捉了以后再审问吧！都已经打起来了，他也懒得浪费脑细胞了。
幽魂既兴奋，又有些无奈，它并没有绝对的信心可以干掉恶灵树魔，更不要说活捉了。不过既然李振邦下令了，它只能全力去拼了。
“嗯？亡灵傀儡？你是……亡灵魔法师！”看到幽魂出现，恶灵树魔愣了一下，看向李振邦的眼神中带着一丝慌乱和恐惧。
它误以为幽魂是亡灵傀儡，能使用亡灵傀儡的人必然是亡灵魔法师无疑。别看亡灵生物也是属于亡灵系的，但是对于亡灵生物来说，亡灵魔法师同样让它们感到恐惧。
多数亡灵生物运用亡灵系魔法元素只是个皮毛，并不会去操控灵魂，最多就是汲取猎物的灵魂能量来提升自己，但是亡灵魔法师可不一样。
他们不但可以掌控人的灵魂，还可以掌控魔兽的灵魂，等级越高的亡灵魔兽，对亡灵魔法师就越恐惧。
因为哪怕只是一名一级的亡灵魔法师，只要给他一个合适的机会，他都可以操控一头九阶魔兽，掌控其生死。
最恐怖的是死了并不是解脱，只不过是一个新的开始，灵魂将会受到各种各样的折磨。
所以亡灵生物们都已经达成了一个共识，一旦遇到亡灵魔法师，确定自己无法逃脱的话，最好的方法就是自爆。虽然这样会尸骨无存，但是总好过于求生不得求死不能。
李振邦感受到恶灵树魔的精神波动，心头一动，“如果你告诉我想知道的事情，我可以放你离开。”
李振邦嘴上说的漂亮，但是并没有阻止幽魂的攻击，反而在心中不停的催促着幽魂，要攻击的再凶猛一些，放开防御，全力进攻。
恶灵树魔已经被自己的猜测给吓到了，心惊胆战之下，实力自然无法完全发挥出来。
幽魂本身并不惧怕亡灵魔法元素的腐蚀，根本不用有所顾忌，只需要全力进攻就可以了，所以一时之间，实力并不占据优势的幽魂，反而稳稳占据了上风。
“亡灵魔法师，你不要欺人太甚了！”恶灵树魔怒声咆哮了起来。
幽魂的实力它看的出来，和自己相比还差着一些，不过胜负也是在五五分，当然这是要刨除那个亡灵魔法师的，否则自己的胜算就要低的多了。
“我可什么都没有干，而且还是你主动送上门来的，你让我怎么办？”李振邦摊开双手，表示自己也是很为难啊！
“呃……”恶灵树魔愣了一下，这个可恶的亡灵魔法师说的并没有错，确实是自己主动送上门的，而且还是自己率先发起的攻击，怎么看都是自己自投罗网才对。
“不对，卑鄙的亡灵魔法师，明明是你隐藏了自己的气息，让我以为你只是一个普通的人类，这才上当的！”恶灵树魔挡住了幽魂的一次攻击，抓住机会反击，将幽魂逼退。
“我就说嘛！人类的身体怎么可能不被亡灵魔法元素侵袭。也就只有你们亡灵魔法师才能自如的控制亡灵魔法元素，你在一开始就已经算计好了，实在是太卑鄙了！”恶灵树魔巨大的独眼中充满了怨毒的看着李振邦，它有种被算计戏耍的感觉。
听到恶灵树魔的话，李振邦心中暗喜，本来他还想着自己的身体和这里的人不太一样，并没有亡灵魔法元素，一旦遇到对亡灵魔法元素敏感的人该怎么办，没想到这家伙竟然无意中替自己想出了一个理由。
有了幽魂这个家伙做掩护，再加上恶灵树魔的理由，没准还真能掩饰过去也说不定。
“回来吧！”李振邦看到幽魂短时间内想要收拾掉恶灵树魔似乎并不是什么容易的事情，干脆见好就收，直接将幽魂叫了回来。
听到李振邦的传唤，幽魂没有任何犹豫，虚晃一下，直接退到了李振邦的身侧，垂首而立一副恭敬的态度。
“你想要干什么？”恶灵树魔警惕的打量着李振邦，心中暗自揣测，难道这个让它看不透的家伙忍不住要出手了吗？
“我这个人不喜欢杀戮，我问你一个问题，你要是能如实回答的话，我就放你一马，今天咱俩就当谁也没有见过谁。怎么样？”李振邦眼神高傲的看着恶灵树魔，仿佛丝毫没有将它放在眼里一般。
“说话算话？”恶灵树魔犹豫了一下，死死的盯着李振邦的眼睛问道。
“我以死神的名义起誓！”李振邦毫不犹豫的说道。
