
自从查理兹-塞隆来到庄园后，一切都如她想的一般，这个男人喜欢年轻漂亮的自己，也对自己非常慷慨，可他今天罕见的冷了脸。

随着车子停在小广场上喷泉边，两只金毛跟着韦恩跳了下来，摇头摆尾粘着他一起走向了草坪，他们平时喜欢去的遮阳棚下。

“尼娜，一会帮我把工作本送过来。”走到一半，他回头大声跟小助理叫了一句。

尼娜吐了下舌头，拉着查理兹-塞隆往主楼走去。“姑娘，这里非常大，如果喜欢你可以带着那两只狗，去花园里溜一圈，也可以带着他们去主楼后溜一圈，那里也非常大，景色也不错！但是！”

助理小姐明白，其实这不能全怪这个女孩，虽然非常早熟，可她也只有十八岁而已。

“但是千万别带着那两只狗出去！它们是和boss一起长大的，对他的意义非常不同。这里虽然是富人区，可如果两只狗出现什么意外的话，相信我，boss会发疯的！”

“等我一下。”说完尼娜向楼上走去，二楼的书房一般只允许她进入工作，韦恩要的东西也放在那里。

没过两分钟，随着噔噔噔的下楼声，尼娜把一个文件盒交给了查理兹-塞隆。“你去给boss送过去吧，他不会因为这件事生气，不过我建议你下次想带那两只小家伙出去玩，先咨询一下海拉的意见。”

南非美钻感激的点了点头。“谢谢！”

看着这个迷人的女孩子背影，助理小姐摇了摇头，这些女孩子为了成名，付出的远不止自己的身体那么简单。

查理兹-塞隆老远就看到了，两条狗趴在韦恩身边，大脑袋不停的在他腿边蹭着。她走到跟前，把装着文件的大盒子递了过去。

“尼娜让我给你的，不好意思，我……”

她的话还没说完，韦恩就挥了挥手打断了她。“没关系，是我紧张过度了，下次别带它们出去了，你知道的，这附近每天都有不知道多少狗仔，谁呢不能保证那些人……”

说到这他摇了摇头，打开了盒子从里面拿出了本子，继续慢慢添加蝙蝠侠的筹备计划。

“格林伯格式恐怖片再度来袭！”

第二天开始，华纳兄弟旗下媒体，包括新闻发布会上的搁家媒体，一起大肆报道了韦恩新片的消息，也为新片提前开始了一轮宣传活动。

“年轻的韦恩-格林伯格导演，继《小丑》引发的社会轰动还没过去多久，就又开启了新的电影项目。这次他将改编史蒂芬-金的小说《小丑回魂》，相比于华纳兄弟90年发行的影片，相信经过这位年轻导演的手，这个恐怖的故事会再次……”

索尼哥伦比亚影业办公室内，保罗-特纳放下手中的报纸，这次他脸上没有了紧张，带着笑容小声咕哝着：“你这个黑暗的疯子！终于离开了暑期档，九月份吗……”

他转头看向自己的秘书。“汤姆，明年九月份有我们安排的影片吗？”

“城堡石影业制片的《肖申克的救赎》，由我们安排在九月份发行……”秘书的声音渐渐小了下去，他看见自己的老大，脸色一点点变得难看了起来。

在等了一会之后，保罗-特纳对秘书挥了挥手，看他转身关上门出去，才拿起电话打给《肖申克的救赎》制片人妮基-马文。

“妮基，华纳兄弟的新片《小丑回魂》，也安排在了明年的九月份上映，这必然会与《肖申克的救赎》互相影响，如果上映距离很近，必然会发生激烈的竞争，你有什么看法？”

还没等对面说话，他又补充了一句。“妮基，你应该知道韦恩-格林伯格那个黑暗的疯子！”

电话里沉默了一会，传来一个女人的声音。“我会与城堡石再商量一下，保罗，你对这个导演怎么看？”

作为一家制片公司高管，好莱坞老牌制作人，保罗-特纳的声音中充满了无奈。“在我的了解中，韦恩-格林伯格的影片根本不能按常理看待，想想现在还在海外放映的《小丑》吧，全球票房已经超过了九亿美元！

这部《小丑回魂》里面，充满了他擅长的各种社会问题，完全就是一部黑色恐怖惊悚片。以他前几部影片推断，这个新项目他几乎不可能失手！唯一的好消息就是《肖申克的救赎》，和《小丑回魂》完全就是两个类型的影片，受众群体完全不一样！”

“我会去在和制片公司商量。不过我想听听你的意见！”妮基-马文显然也感觉不太好，《小丑》造成的北美轰动，可才刚刚平息了没两个月。

“我建议不要与那个黑暗的疯子正面碰撞！”保罗-特纳回想着今年的暑期档，深有感触。“《肖申克的救赎》虽然和那部影片受众啊一样，可今年《绝岭雄风》的受众，也和《小丑》的差别很大，这个导演的片子一旦点燃票房，每次都会是通吃的局面！”

说白了两部影片都不是主流商业片，这一点妮基-马文心里明白，可有些事情绝不是她一个制片人，能够做主的。

“城堡石影业已经早就开始了宣传工作，尤其是在一些书迷中间，我会尽量和他们沟通商量，看看有没有更改档期的可能性……”

挂断电话后，保罗-特纳伸手揉着眉心，他突然又找回了几个月前的感觉。《肖申克的救赎》这部影片的试映他看过，虽然不是主流商业片，可质量绝对是非常少见的。

可碰到完全不讲道理的韦恩-格林伯格，后果真是谁也说不好，在他看来，最好的结果也就如同《绝岭雄风》差不多，各自都能有自己的受众。

其实时间还远得很，这种情况放在别人身上，绝对不会把问题考虑的这么早，问题是保罗-特纳一直在注意韦恩的新片，如果是自己公司制作的片子，他绝对毫不犹豫的改档期！

哥伦比亚只是《肖申克的救赎》的发行方，现在他只希望城堡石影业，不要过度迷信摩根-弗里曼这票明星。

“《肖申克的救赎》？！”

十月底，在华纳电影制片厂内，正在试镜的间隙，布鲁斯-罗森布鲁姆点了点头，确定了韦恩的疑问。

看试镜室的门还没被推开，他继续说道：“这部影片很早就开始了宣传工作，而且《肖申克的救赎》拥有深厚的书迷基础，拍摄的时间也很长了，好莱坞没有秘密，据说城堡石影业的目标是奥斯卡！”

不会这么巧吧？此时韦恩也是一阵不可思议，没想到碰上了这部大名鼎鼎的片子，这可是常年占据影迷口中影视第一评分的神片。

他之前当然也不止一次看过，却依稀记得不光是在奥斯卡上，被《阿甘正装》按在地上摩擦，就连票房也不是特别高。

不过有一点可以肯定，城堡石影业投资的这部片子，肯定是赚了钱了，并且还赚的不少，那只有一种可能，《肖申克的救赎》在录像带市场上表现得非常好。

“不用管他们，我们不是还没公布档期吗？”

韦恩轻轻挠了挠下巴，想着要不要找软柿子捏一捏。

“对，华纳兄弟只向外界公布了你的新电影，会在明年九月份上映，想给那些恐怖片迷提前释放一些信号……”

布鲁斯-罗森布鲁姆看门又被推开了，主动收敛了自己的声音。

进来的这位女孩，就应该是大名鼎鼎的德鲁-巴里摩尔，斯蒂文-斯皮尔伯格的教女，她一头棕色长发，典型美式大妞的类型，不过这也让韦恩皱起了眉头。

以美式眼光看来，这绝对算是个漂亮姑娘，可她也如同所有的美国女孩一样，发育的有点太早了，说她二十岁了都会有人信。

“嗨，格林伯格导演！”

“你好，罗森布鲁姆先生！”

不管怎么说，她也算是在好莱坞摸爬滚打了许多年了，基本的判断力还是有的，一进屋她就立马把目光放在了导演和制片人身上。

“巴里摩尔小姐。”韦恩歪着头仔细看着她的脸蛋。“如果因为拍摄需要，需要你剪去长发，大概只留到现在的三分之一，你能不能接受！”

可以说这部片子是一群孩子的群戏，也可以说除了特定角色，每个人的戏份都不太多，尤其是女孩子，如果对方能够答应，韦恩不介意卖老好人一个面子。

“当然，我是说没问题！”女孩显然明白其中的意义，她来到这试镜就懂，只要能上这个导演的新片，就意味着非常多的关注度。

“你觉得怎么样？”韦恩低头看向了制片人，他和对方还不是很熟，这不像面对约翰，给对方起码的尊重是必须得。

布鲁斯-罗森布鲁姆也非常会做人，完全没有任何反对的意思。“剪去长发，通过上妆的话，最起码形象上没有问题！”

回过头拿起手边的剧本分页，韦恩递给了女孩。“这样，巴里摩尔女士，给我们表演一段害怕，慌张的戏份，施瓦茨，你和她搭一下戏，扮演小丑……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69700682"  chaptername="177-《肖申克的救赎》">加入书签</a>
</div>
