    第960章 疑点   

    李义阳还是比较坚信，自己心里的直觉，他一直也是一个相信直觉的人。

    

    这对夫妻，或许确实跟他的亲生父母有关，但绝对不是他的亲生父母。

    

    在看到他们的时候，李义阳并没有产生那种亲切的感觉。

    

    昨天他做的那个梦，梦里梦到的那两个人，都比眼前这两个人，让自己觉得有亲人的感觉。

    

    尽管李义阳没有办法断定，他们是在撒谎，可长时间的相处，总会露出马脚。

    

    他想着与其拖拖拉拉，不如当机立断，自己跟这两个人回去，看看他们到底要做什么。

    

    如果证实了，他们确实不是自己的父母，那想必他们也没什么好说。

    

    到时候李义阳肯定，也不会轻易放过他们，必定要把这件事情彻查清楚。

    

    听到他直接同意了下来，那两个人表情也带着些许的惊讶，但他们就反应了过来，扬起了一抹微笑。

    

    “好好好，你能够尽快回去这自然是最好的，到时候你爷爷见到你，肯定会很开心。”

    

    “那你们就赶紧回去收拾吧，我跟你妈妈两个人去买票，咱们那边路比较偏僻一些，你们做好心理准备。”

    

    李义阳点头，“知道了，不过不用你们去买票，你们先回酒店等着我们就行了，这边的事情我来安排。”

    

    从这里到阳城要是坐火车的话，那得坐两天，所以李义阳还是打算坐飞机。

    

    只不过六个小时而已，他们就可以到达了，他们要是在中午出发，那下午就可以到。

    

    他们把这对老夫妻送回了酒店，自己则是回家去收拾行李，张罗这件事儿了。

    

    之前这件事情因为没有出结果，李义阳并没有让文晓惠，告诉他父母。

    

    现在他们两个都要出去，总归也不能再接着瞒着了，而且安安也得送到文晓惠爸妈那边。

    

    但李义阳也没让文晓惠说实话，他觉得这件事情，还没有彻底明朗。

    

    “我觉得这件事情还不大清晰，就算是亲子鉴定，也说明不了什么，你先别跟你爸妈说，我找到了亲生父母。”

    

    “就说是咱们出去上外地有些事，没有办法陪安安先送到他们那边待几天，几天就回来了。”

    

    文晓惠点头，道：“你也觉得这对夫妻，有些不大正常吗？”

    

    “不是不正常，而是他们太正常了，他们就像是有备而来一样，之前我调查也没有查出什么疑点，他们所说的全部都是实话。”

    

    “正因如此我才觉得不对劲，而且这两个人也十分的理智，他们到这里来的一切目的，就好像只为了让我相信，他们是我的亲生父母。”

    

    李义阳说的这番话，也彻底解开了文晓惠的疑惑。

    

    她就说为什么，自己觉得这一对老夫妻有些不对劲。

    

    就像李义阳说的那样，他们的一切都有些太过于模式化了。

    

    一个多年未见的儿子，如今他们得以见到，怎么会是这样的一种表现呢？

    

    虽然他们所表现的，处处是一副疼爱李义阳的模样，可是文晓惠就是觉得那不像是亲情。

    

    此时他也跟李义阳，抱着一样的想法，与其他们自己胡思乱想，那不如跟着这些人去看看，这对夫妻到底要做什么。

    

    万一真的从中能够查出什么来，说不定顺藤摸瓜，还可以查到李义阳的亲生父母。

    

    不得不说，这一对老夫妻出现的时机，有些太过于巧合了。

    

    他们自己在这里猜测也没什么用，还不如到时候亲自去看看，到了那个山村之后，人一多总归会有人露出马脚，不可能所有人都这么会演戏。

    

    他们收拾了几件行李，也并不打算在那边多留，所以没有多拿东西。

    

    再拿好东西之后，又把安安送到了文传高家，他和文晓惠两个人，这才接上那对老夫妻出发去机场了。

    

    原本李义阳打算，让季元再把车子开回去，可他转念一想，阳城那边自己也没有什么惯熟的人。

    

    不如让季元一起跟着，万一有什么事情也好应对。

    

    “把车放在这里，等一下让公司的人来开，你跟着我一起走一趟吧！”

    

    季元点头应答了下来，那对老夫妻，则是互相对视了一眼。

    

    “阳阳，这次你是要回自己家，怎么还带着外人啊？”

    

    带着一个文晓惠也就算了，那毕竟是他老婆，可季元是个陌生人啊！   

    李义阳说道：“他是我的助理，工作上面有一些事情，只有他才能处理。”

    

    看他态度如此坚定，那对老夫妻也不敢再说些什么了。

    

    在到达了机场之后，季元去买了机票，随即他们便来到了安检处。

    

    那对老夫妻一副惶恐的模样，“阳阳，要我说咱们还不如坐火车回去，这飞机爸爸妈妈也没坐过呀！”

    

    “是啊，这不会出什么事儿吧，飞到天上万一掉下来，那不是完了吗？”

    

    李义阳看见他们这模样，开口安抚道：“放心吧！飞机很安全的，出事概率远比火车要小。”

    

    “坐火车的话需要两天，但飞机只需要六个小时，所以还是坐飞机比较方便一些。”

    

    他可不能让文晓惠，跟着自己再去挤火车，坐整整两天，那可不是什么舒服的事。

    

    就算是软卧，一直在火车上面待着，人也觉得无聊乏累，比不得飞机一天之内到达来的好。

    

    很快就已经到了安检，那对老夫妻在他们前面。

    

    虽然他们表情看似很慌乱，是李义阳却觉得，他们不是第一次坐飞机。

    

    他们很熟练的站在那里，张开了手臂被扫描着。

    

    李义阳和文晓惠互相对视了一眼，有些事情装是装不出来的，有一些小细节总会暴露出来。

    

    “我记得他们之前说过，来的时候他们是坐的火车，而且他们也从来没有坐过飞机。”

    

    文晓惠缓缓开口说着，李义阳点了点头，转头吩咐季元，“等到了地方之后，你注意着这两个人。”

    

    “有什么不对劲儿的情况，随时跟我报告，到时候尽量降低你的存在感，不要被别人注意到。”

    

    季元点头，“放心李哥，这是我的强项。”

    

    虽然这是李义阳的家事，他不应该插手，可他也觉得奇怪。

    

    

    

