
一行人在果林中继续前进，忽然，树林中传来了阵阵的沙沙声，很大的动静，有许多生物正在向着他们这边接近。

终于，蒂奇看见了这些生物的相貌，一群猴子，一群金色毛发的猴子，也是这座岛屿上的霸主，它们第一眼就看见蒂奇他们手中的那些水果，指着蒂奇他们，可以看出，它们非常的愤怒，叽叽喳喳的交流着。

蒂奇的见闻色感知着它们的想法，听懂了它们讲的话，岛上所有的水果都是王的，他们偷吃了王的水果，需要把他们带过去赎罪，交给王来处理。

这个王应该是就是猴王吧，之前他用见闻色覆盖岛屿的时候就在岛上感受到了一个比较强大的气息，不过他还听到了什么王的奇迹之水，他没有听懂是什么意思。

这些金毛猴子不断的靠近，把蒂奇他们围了起来，有些猴子的手中还拿着武器，那是一根木棍，它们想要把蒂奇他们给抓起来，见到这些猴子来势汹汹，莫比乌斯做好了战斗的准备，不过被蒂奇给制止了，蒂奇笑了笑，“不用反抗，跟着它们去看看吧，说不定有什么有意思的事情。”

听到蒂奇的话，莫比乌斯三人都没有反抗，见四人没有任何的反抗，，其中一只猴子还走到了他们的面前，露出你们比较识相的眼神，看的莫比乌斯想打他。

四人就这样被这些猴子带到了山中，越是进入山里，可以见到的猴子就越来越多，这些猴子看到蒂奇四人，都露出比较好奇地眼神，不过，似乎有什么重要的活动，这些猴子都非常的忙碌，到处采摘水果，把水果运到山上。

终于到了，这里有一个山洞，洞外有一块巨石，一只巨大的金毛猴子，正躺在巨石上，它的身高足有五米，身体强壮，袒胸露乳，怀里抱着两只瘦小的母猴子，身后还有两个母猴子拿着芭蕉叶给它吹风，两边又有两个母猴子剥着香蕉，然后送入猴王的口中，好不快哉，简直踏上了猴生的巅峰。

它正非常慵懒的躺着，见到蒂奇四人，有些疑惑，护送蒂奇他们的猴子中，走出了一个头头，告诉猴王，这四个不知什么来路的猴子，在这个大喜的日子里，偷吃了果子，在这个日子中，是不能偷吃果子的，所以抓住了他们，交给猴王您来处理。

在这些猴子的眼中，它们没有见过见过外面的世界，也没有接触过人类，在这个猴子是霸主的岛屿，他们也是猴子，不过是没毛的猴子。

听了这只猴子的话，四周的猴子都非常的生气，愤怒的一个个大喊，对着蒂奇他们怒骂，说着要好好的教训这四个不知来路的猴子。

接着，猴王站起身，伸出手掌，四周的猴子们一下子安静了下来，猴王说着，大意就是这四只猴子可能是不知道它们的规矩，在这个重要的日子里还是不要大动干戈，大家要开心的，就放过他们一次。

听到王这么的仁慈，四周的猴子欢呼着，那位头头走到了蒂奇他们的面前，叽叽喳喳道，说的是王心情好，这次放过你们，让你们加入进来，下次可没有这么好运了，要记住在每月的今天是不能吃任何的水果的，都要把它们先给王，让王制造出奇迹之水。说完，这只猴子就离开了。

莫比乌斯他们听的迷迷糊糊的，“蒂奇老大，它们在说些什么，我全都听不懂。”莫比乌斯问，他知道蒂奇可以听懂一些动物的话。

蒂奇就把自己理解到的那些话告诉他们，“不用生气，它们应该是把我们当成同类了，还是等着吧，我还是比较好奇它们这个活动接下来会干什么。”蒂奇笑了笑说道。

只见，一只只猴子不断的运送各种各样的水果到这里，成堆成堆的放着，全部都放入一个直径五米的石潭里，石潭中有猴子清洗过，比较干净，并且其中有一些山泉，是那些猴子从山中接过来的。

这些猴子的手中，身前都放着比较简陋的石碗，木碗，在猴王的身前则放着一个酒坛，没错，是酒坛，蒂奇可以在上面闻到一股浓郁的酒香，是一种他没有喝过的酒的清香。

现在，蒂奇已经猜到了这个活动要干什么了，不过，他不知道这些猴子要怎么做？

活动要开始了，一只只猴子不断的围起来，把这个石潭团团包围，目光则看向了猴王，眼中闪着光芒，一脸虔诚的样子。

只见猴王站起身，叽里呱啦地说了一大堆，这是神赐予它们的奇迹之水，然后，就正式开始了，猴王张开双臂，身上散发着奇特的能量，体内冒出一股股青色液体，围绕着它的身体不断的旋转，四周的猴子们目光紧紧的盯着猴王，有的激动得叫了起来，每一次看见，都是那样的令人兴奋，王不愧是神的代言人。

“蒂奇老大，这是！”莫比乌斯的眼中闪过一丝惊讶，他已经看出了什么。

“没错，这只猴王竟然是一个能力者，继续看吧，不知道是什么能力。”蒂奇说道，目光看向猴王。

在众多猴子跟蒂奇四人的目光中，猴王大喝一声，体外的神秘液体凭空流向石潭，包裹着这些水果，融入到那些山泉中，只见这些水果以肉眼的速度在不断地融化，消融，融入青色液体中，水中，颜色渐渐的变了，转变为深青色，这座石潭中的山泉加上水果，在猴王能力的作用下，以肉眼的速度转变为了一种酒，让这些水果以千倍万倍的速度发酵，完全的省去了酿酒所有花费的大量时间。

然后，猴王收回了自己的能力，牵引着一些酒水，弄到了身前的酒坛里，然后拿叶子盖上。蒂奇看到了，猴王酒坛里的那些酒水，香气更加的浓郁，颜色更加的清澈，也更加的好喝，身为猴王好东西自然要自己来享受，它喝的酒，是这些水果的精华所在。

四周的猴子们目光紧紧的盯着石潭中的酒水，那浓郁的香气，让它们沉醉，不过都没敢做什么动作，都在等待着猴王的命令。

只见猴王抬起双臂大呼道，一起狂欢吧，所有的猴子们都激动起来，向着石潭中跑去，拿着手中的石碗木碗从石潭中舀起酒来。

这就是正宗的猴儿酒啊，蒂奇闻着酒香，心里想道，他知道却没有机会尝过，没有想到在这个世界还能有机会尝到猴儿酒，对着身后的彼多他们笑了笑，“走吧，我们也去品尝一下，这可是酒中的极品啊。”

说着，蒂奇走上前，从自己的背包里拿出一瓶朗姆酒，没有去石潭那里，而是走向了猴王，猴王有些疑惑，不过蒂奇笑了笑，走到了猴王的面前，不得不说，猴王即使是坐着，身体还是那么的高大，尤其是那宽阔的肩膀，粗壮的手臂，蕴含着惊人的力量，蒂奇不知道它是怎么练的，天生的吗？不可能，这只猴王看上去也不像是会锻炼的样子。

蒂奇从背包里拿出了两个碗，一个放在自己的面前，一个则放在猴王的面前，坐在猴王的对面，猴王对精致的碗有些兴趣，不过，它的注意力很快就被蒂奇手中的朗姆酒酒瓶所吸引，身为可以酿酒的恶魔果实能力者，猴王对于酒非常的敏感，它可以感受到，这跟它能力酿造的酒不一样。

蒂奇打开朗姆酒的酒瓶，浓郁的与猴儿酒不一样的醇香散发出来，猴王的鼻子嗅了嗅，眼睛一亮，恶魔果实会潜在的影响能力者，这位拥有酿酒能力的猴王明显就是一个超级大酒鬼。

蒂奇把朗姆酒先倒在猴王面前的碗内，足足倒了碗的九成，然后再给自己倒酒。

倒完酒，蒂奇把朗姆酒酒瓶放到一边，靠近猴王的地方，单手拿起装着酒的碗，对着猴王一敬。猴王早就等不及了，拿着了酒瓶，没有直接喝，它非常的聪明，学着蒂奇的样子抬起，不过由于身体的原因比蒂奇的手要高上许多。

蒂奇见了，哈哈大笑，“贼哈哈哈！这可是我最喜欢的朗姆酒，一起尝尝吧。”抬起碗跟猴王的碗轻轻地碰了一下，然后开始大口大口地喝酒。

猴王听懂了蒂奇的话，脸上露出了笑容，加上早就等不及了，跟着蒂奇一起享受着美酒。

对于猴王来说，朗姆酒实在是太少了，一口就喝光了，根本没有喝酒的那种痛快感，目光盯上了蒂奇放在它面前的朗姆酒酒瓶，它非常的聪明，生命的本能让它隐约间在蒂奇的身上感受到了一股致命的威胁，这是一种直觉，是它以前从来没有感受过的，它也感受到了蒂奇跟它们不是同类。

蒂奇明显就注意到了猴王的目光，笑了笑，猜到了猴王的想法，又从背包中拿出了两瓶朗姆酒，一只手拿着一瓶朗姆酒，大拇指抵在瓶盖之下，轻轻一用力，“砰”的一声，瓶盖直接弹飞出去，然后把两瓶酒一起送到了猴王的面前，“一起喝吧，朗姆酒管够。”

看见蒂奇的动作，猴王的眼睛一亮，轻轻地拿起酒瓶，生怕把酒瓶给弄碎，它想学着蒂奇的样子，不过有些困难，因为它的手太大了，手指一用力，“咔！”的一声酒瓶裂开了，不过只是酒瓶的头部裂开了，吓了猴王一跳，酒水漏出来，顺着瓶身流向地面，猴王有些着急，本能的使出了自己的能力，留下的酒水在瞬间被它控制，浮在半空中，一滴都没有掉在地上。

猴王似乎松了口气，拿出了自己标配的大型木碗，控制着两瓶朗姆酒瓶的朗姆酒，还有之前那一瓶剩下的酒水，全部自动流到了木碗中，足足装了八成左右，这才痛快的大口品尝起朗姆酒来。

不同的风味，与它所酿造的猴儿酒不同，不过都很香，喝惯了猴儿酒这种果酒，现在品尝新的美酒，让他有一种特别的感受，能力发生了变化，它感觉它自己也可以酿造这种酒，但是，酒不是凭空制造出来的，它还需要酿酒的原料才行。

不过，这种酒相比它精心酿造的猴王酒，还是要差上一些，心里想着，猴王不禁自信的一笑，抱起了自己边上的那一坛猴王酒，每酿造这一坛酒，就会消耗它很大的能量，需要很长的时间才会恢复。

打开坛口的叶子，浓郁的酒香飘散在空气中，猴王可是第一次跟他人分享自己珍藏的宝贝，像是其他的那些普通的猴儿酒以它的能力是要多少有多少。不过平时的的时候只有少数人可以喝到，只有在每月的这一天所有的猴子才能尽情的享受着美酒。蒂奇毫无疑问得到了它的认可，实力强大而没有恶意，并且跟它分享了美酒，让它打开了新的世界。

原来这种东西叫酒，这个世界并不是只有它会弄酒，在这个世界的其他地方还有其他的酒，甚至还有很多种，有着各种各样的，自己没有尝过的味道。

猴王使出自己的能力，控制着猴王酒向着蒂奇的碗里流动，还有自己的大碗里，蒂奇的眼睛一亮，自己这么做是为了什么，不就是这种酒吗？看着满上的碗，猴王拿起了自己的木碗，像蒂奇之前那样放在自己的身前一敬。

它觉得这个动作非常的有意思，尤其是在跟其他人喝酒的时候，不过在这座岛上还没有人有资格跟它喝酒，它打算在之后把这个动作交给自己的族人们，在跟其他猴子喝酒的时候都要做这个动作。

蒂奇笑了，见到猴王的这个动作，没有想到它学的像模像样的，感觉非常的有意思，它像是个人，而不是动物，面对猴王的敬酒，蒂奇自然不会无视，盯着猴王的眼睛，眼里带着笑意，拿起酒杯进行了一个回敬。

猴王笑了，张开自己的大嘴，露出了其中的牙齿，拿着酒杯向下对着蒂奇的碗就被轻轻的一碰，碗轻轻地摇晃，满上的装着酒的碗中的酒水因摇晃而洒落，然而，猴王的能力使出，酒水完美的浮在空中，接着如回溯一般回到了蒂奇手中的碗内。

一人一猴相互大笑，然后一起享受起原本猴王专属的猴王酒来。

蒂奇大口大口地喝着猴王酒，他感觉自己猴王酒中有很强的能量，再缓缓的提升自己的力量，增强自己的身体，这样的提升是缓慢的，猴王酒中的能量需要消化，不知不觉间，蒂奇使出了生命归还，快速消化着猴王酒中的能量，身体的力量快速的提升。

不过以他现在的身体强度，这样的提升非常的有限，也就是一开始的第一口有些效果，喝得越多效果越弱，渐渐的就几乎没有什么效果，但是这样的提升足以省去他半年的苦修，这对他来说无疑是一个巨大的惊喜，怪不得这只猴王看上去没有锻炼的样子，却拥有这么强大的身体，还打破了种族的限制，长得这么大。

打破种族的限制在这个世界并不少见，只要苦修，多吃，尤其是吃高能量的食物，如海王类的肉，不论是人，还是动物都可以继续成长，而猴王明显就是常年喝这个猴王酒的原因。

“真是好酒啊，这样的猴王酒竟然拥有这么强大的效果，不愧为奇迹之名。”蒂奇赞叹道，“不过我们不会在这座岛屿上多呆，很快就要离开了，很高兴能在这座岛上与你相遇，我叫马歇尔·D·蒂奇。”说着，蒂奇伸出了自己的名字，伸出了自己的手。

猴王听到蒂奇要走，并没有意外，不过没有想到竟然这么快，伸出自己的手，与蒂奇握在一起，想要介绍自己的名字，但是不知道怎么介绍自己。

蒂奇看出了猴王的窘态，笑了笑，“那我来帮你取一个名字吧。”

猴王一听，眼睛一亮，眼中有些期待，蒂奇想了想，心中却早有了主意，“卡卡罗特，叫你卡卡罗特怎么样？”虽然猴王不是自己心中的战斗民族，但是也完成了自己心中的一个念想。

猴王非常的满意，兴奋的拍了拍自己的胸口，来表达自己的欣喜之情。

“等一下，跟我去一下岸边，我的船上还有许多的美味的朗姆酒，到时候送你一些，只要节省的话，可以让你喝很久。”与猴王的相遇，让蒂奇非常的高兴，与它交好对子没有什么坏处，还能喝到世间少有的美味的猴儿酒。

要知道蒂奇的朗姆酒不是一般海贼喝的普通朗姆酒，而是高档货色，每一瓶都价值五万贝利，有了钱，蒂奇自然不会亏待自己。

猴王卡卡罗特听了很高兴，自己没有看错人，喝惯了猴儿酒，换换口味也不错，而蒂奇的朗姆酒非常的好喝，很合它的口味，所不定还能结合猴儿酒研究出新的美酒，以前它都没有这样的想法，现在知道了还有各种各样的酒类，自然想去研究新品种的酒，身为一个爱酒的猴子，自己的能力更是得天独厚。

猴儿酒虽然是果酒，但是酒的浓度很高，看四周已经喝的头昏颠倒的那些猴子们就知道了，而这个猴儿酒也是蒂奇所喝过的酒中，烈度可以排前三的，蒂奇还没喝过，但是见闻色一分析就可以看出来。

比蒂奇的高档朗姆酒还要高上一个档次，一但出现在大海中他敢打包票立马就会风靡大海，毕竟是能力造物，非常的纯，比人工要更加的高级。

至于猴王酒，那就是人间极品了，味道比猴儿酒更要高上一个档次，更重要的是那可以说是逆天的效果。

接着蒂奇就在不断的跟猴王喝着酒，猴儿酒的后劲很大，莫比乌斯不节制的多喝了几口，后劲一下子上来了，身体支撑不住，整个人醉醺醺的，彼多跟沃斯就更不堪了，本就没怎么喝过酒，还没有锻炼起来，瞥了一眼狼狈不堪的莫比乌斯，“果然还是个孩子。”蒂奇有些嘲笑的想道。

岸边，现在已经过了两个小时，莫比乌斯有些清醒了，蒂奇带着彼多，莫比乌斯背着沃斯，他们两人都还没有醒来，酒量太差了，大概还要很久，蒂奇也没打算叫醒他们。

岸边现在，只有猴王现在一个人过来，其他的猴子们都在睡梦之中，加上朗姆酒这样的好东西，它可不想跟其他的猴子们分享，猴儿酒有足够的原料可以不断的制造，，而朗姆酒在它研究出来之前，喝一瓶少一瓶，它可不想让其他的猴子们知道。

它正好奇的看着蒂奇的船，蒂奇就是用这样的东西在海上航行，来到这座岛屿的。

蒂奇从船上，搬下来两箱多的高档朗姆酒，蒂奇原本就买了三箱，一箱有三十瓶，他把剩下的朗姆酒全都送给猴王了，毕竟下次见面还不知道要什么时候。

猴王自然也不会白白的接受，礼尚往来嘛，能力使出，这些朗姆酒自动突破了瓶盖，从酒瓶中不断的流出，在它的身边汇聚，围在它的身边。

与此同时，猴王控制着自己酿造的猴儿酒流入一个个酒瓶之中。蒂奇也没有想到，猴王竟然有这样的操作，不禁笑了笑。

最后，猴王还拿出了半潭猴王酒送给蒂奇，身为猴王，暗中肯定是偷偷藏了一些猴王酒，不可能每次都喝完。

不过蒂奇让它把猴王酒存入那些空的酒瓶里，蒂奇有一些空的酒瓶，猴王存酒的酒坛有些简陋，但是猴王的能力可以阻止酒气地散去，给蒂奇自然不可能，需要放入密封的酒瓶当中。

见到蒂奇还有一些空的酒瓶，猴王十分贴心的用猴儿酒把剩下的那些空瓶给填满。

“卡卡罗特，再见了，下次，我还会回来的，到时候，我会带更多的美酒回来的。”船已经开了，蒂奇对着岸边的猴王挥手笑道，“还有，要小心其他的人类，他们可能会看上你的美酒，用武力来抢夺的”

猴王挥手告别，点头表示自己知道了，拍拍自己的胸口非常的自信，不用担心，我可是很强的。

不过蒂奇明白，猴王的心里已经把他的话记在心里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842269"  chaptername="48  猴王的奇迹之酒">加入书签</a>
</div>
