    马车里，李母与小白相对而坐。

    经过短时间的接触，对这个儿媳妇她是极为满意的。

    模样和身材都是一等一的出挑，绝对是天下少有的颜色。

    性子么，小白感知敏锐，很轻松的就把握住了她的喜好，在有意的奉承讨好下，李母自然被吃的死死的。

    不过，唯独在子嗣这方面不敢有半点马虎，最终还是忍不住问道：“老大媳妇，娘听崔真人说……化形之后就能正常的成婚生子了？”

    小白俏脸蓦地烧红。

    倘若自己与他诞下麟儿，又该取什么名字呢，总归是他读书多些……

    她被这个念头吓了一跳，接着又想到，现在李陵已经可以承受得住自己的力量了，回去之后……

    两人相处时的某些私密情景可是让她印象深刻的，思绪一乱，那一幕幕就开始在脑海中浮现。

    顿时，心尖仿佛被电流凿穿。

    一阵的酥麻。

    那双总喜欢欺负她的手好像又落在了身上，不断的作怪。

    小白有些不自然的扭了扭身子，轻咬着唇瓣，一时间竟出了神。

    见她这副羞涩难当的模样，李母心中高呼了不得：连我一个老婆子看了都会心动，难怪陵儿会被她迷住。

    “娘说的对呢。”

    很快小白就反应过来，暗运法力消去脸上的红晕，只是心儿仍跳的很快。

    “所谓化形……”

    对于许多野生妖怪求都求不来的化形之妙，李母倒是兴致缺缺，不过当她听到“与常人女子一般无二”时，顿时就双眼放光，眨都不眨一下的盯着小白。

    “老大媳妇，你……可化形了？”

    小白垂下眸子，抿了抿唇，然后微不可查的嗯了一声。

    “好！好！好！”

    李母面色微微涨红，高兴了片刻就不容置喙道：“陵儿能遇上你真是天大的福分，回去之后就把你们两个的婚事办了，一定办的热热闹闹的！”

    小白眸光动了动，想起李陵之前的交代，便没有开口，这时她忽然偏过头看向车队的后方。

    “后方有妖气追过来！”

    清冷的声音在心底响起，在马背上昏昏欲睡的李陵瞬间清醒。

    “多远？”

    “大概还有一里，妖气散乱，似乎是多股混在一起。”

    来不及多想，李陵立即高喊示警。

    “准备迎敌！”

    同时挥手向后甩出十余颗骨珠，实力最强的玄虎也在其中。

    李家护卫到底经是安逸惯了，剩下那十余名镖师刀剑出鞘摆好阵型时，他们才手忙脚乱的站开护在周围。

    接着小白的声音又在心底响起。

    “一个横骨，五个灵慧，另外还有诞生妖气的不入阶妖物二十六只，距离已不足百丈，等等，它们好像发现了咱们的动作，停了下来似乎正在观望……”

    李继业下了马车匆匆赶过来，王策寸步不离的跟在他身后。

    “陵儿，可是又有劫匪？”

    说着还一脸余悸嗯往四周看了看，入眼的却都是郁郁葱葱的林木。

    “父亲大人请放心，来的只是一些不入流的小妖而已，翻不起什么浪。”

    “妖？！”

    李继业呼吸一窒，瞳孔微微收缩，脸色也白了几分。

    他不过是一地方豪绅，妖鬼之事虽然没少听闻，不过却从未正面接触过，对于这种非人的存在他更加畏惧。

    见此李陵笑了笑道：“大伯不是身子不爽利么，这可是送上门的补品。”

    李继业：“……”

    “咳，你娘那边也要照顾周到了，她受不起惊吓。”

    “有小白在，不会出问题的。”

    “如此为父就放心了。”

    李继业忽然觉得，有这样一个儿媳妇也不是那么难以接受了。

    很快的，李母就带着小白和柳姨娘赶了过来，李潜手持狼牙槊跟在一旁。

    得知有妖物来袭，李母和柳姨娘被唬了一跳，李陵好说歹说才让两人安定下来，李潜倒是有些兴奋。

    又过了片刻，小白秀眉一蹙，在他心底道：“那些小妖退去了。”

    听到这话李陵一愣。

    难道它们发现我们发现了它们？

    想了想道：“父亲，母亲，坐以待毙不如主动出击，与其让那些小妖冲杀过来惊扰了您二老，不如让我与小白直接过去灭了它们，也免得造成伤亡。”

    说完，李陵也不给李继业夫妇开口的机会，直接就掠了出去。

    那可是活着的功德，不能放过！

    小白向二老告了声罪，随即也追了过去。

    “这个逆子，真真是气煞我也！”

    ……

    “等下你不许出手，我要用它们检验一下实力，知道了么？”

    “嗯，本王会好好照看你的，尽情出手就是了。”

    李陵在小白脸蛋上用力吻了一下，啧啧道：“这口软饭可真香。”

    说话的功夫，两人就看到了退走的小妖，赫然是一群狼妖。

    “呵，宰了儿子来了老子。”

    李陵开眼一瞧，只见这些狼妖头顶漆黑一片，且笼罩着血光，浓重的煞气怨气张牙舞爪，几乎有了形状。

    “如此妖孽，该杀！”

    这时，骑着巨狼的丑汉发现了空中的两人，心脏顿时抽紧。

    高喝道：“散！”

    群狼猛的分开，逃往不同的方向。

    小白陡然加快了结印速度，狂风涌动形成壁障，如倒扣的碗将它们困住。

    那丑汉双腿一磕，胯下的巨狼便超负荷爆发，几个纵跃就窜到了风壁前，丑汉单手成爪猛的挥出，滚滚妖气凝成一只巨爪，悍然落在风壁上。

    风壁一颤，随即射出一团风刃，将那妖气所化的巨爪搅碎，然后余势不改的向那一人一狼激射过去。

    那丑汉在巨狼脑袋上用力一拍，人就翻身跃了下去，不过扔被风刃斩下一条手臂，那匹巨狼就没有这般好运了，直接被风刃撕碎。

    李陵松开手臂取出双锤，整个人如流星坠地般的砸落而下。

    “看我天马流星锤！”

    丑汉瞥了他一眼，动都没动，呸的吐出一口唾沫，然后注意力就落在了风壁上，同时余光锁定立在高空的小白，留了十二分小心。

    接着，一股引力将其笼罩，回头就见一个锤子极速放大。

    “淦！！！”

    同一时间，远在十里之外的某个山坡上，新掏的地洞深处坐着一名丑汉，其胸膛没有半点起伏，宛如雕像。

    下一刻他双眼却猛然睁开，拿捏不住妖气，直接变成了狼首人身的状态。

    “啊！”

    “我头何在？我头何在？”

    胡乱的在脑袋上摸了一通才渐渐的回过神来，接着狼脸就抽成了一团，幽绿的狼瞳中满是余悸。

    “真是该死啊，大王赐给我的血肉分身竟被杀了，没了那分身，我何时才能突破到神通境？！”

    虽然心里万分痛恨，却不得不竭尽全力的收敛妖气，使出吃奶的力气向山林深处逃窜。

    