    “只是肉身上面的伤，没事的。”沈翔看见楚红情满脸担忧，说道。

    “黄天看来非常着急，我猜测他要把我当作修炼鼎炉，也是为了能让他突破瓶颈，他在道魄境停滞很长时间了。”楚红情叹道。

    沈翔一边运功疗伤，一边骂道：“这王八蛋，这辈子都别想突破瓶颈，我会让他死在道魄境的！”

    沈翔现在只有道元一重，而黄小天是道丹境，要比他高一个大境界，黄天就更不用说了，道魄境的巅峰，高两三个大境界，现在的他根本不是对手！

    火尊门知道沈翔还在神空城，所以着急火尊门的弟子火速赶来，前往各个空中岛屿搜寻沈翔。

    黄天只想快点抓住沈翔，然后逼迫沈翔把楚红情交出来，这样他就能通过楚红情修炼，突破此时的瓶颈。

    “还好我修炼的道痕都很有用，否则刚才就麻烦大了。”沈翔最怕就是空间封印了，但刚才他使用白虎道痕，居然很轻松就带他跳出那个空间结界。

    沈翔很久没有受过这么重的伤了，他足足疗伤一个多月才痊愈，而这一个月来，楚红情炼制道痕丹也有很大的进步，她自己一个人就把那一百份药材全部炼制完了，总共有三百多粒道痕丹。

    沈翔伤好之后，吃下一粒天阶上品的奇元丹，吃下之后，他感觉到可以凝聚第二个道元了，他很快就把这里丹炼化完。

    “还需要吃几粒才能凝出第二道元来。”沈翔又拿出几粒天阶上品的奇元丹吃下。

    吃下之后，只是小半天的时间，他就修炼出第二道元！

    “道元二重，我要快点修炼到十重大圆满，然后进入道丹境，到时候才能破开黄小天的防御，一定要干掉这个家伙。”沈翔冷冷的说道。

    “看样子你隔一个月就能吃一次，不出意外，一年内你就能十重大圆满！”楚红情说道，现在沈翔最不缺的就是奇元丹，沈翔之前可是囤积了许多奇元丹给自己吃的。

    “必须要快点，我等不及了！我短时间内肯定干不掉黄天，但要干掉黄小天还是可以的。”沈翔绝不会放过这些要杀他的人，特别黄小天他们父子俩，所做的事情非常卑鄙。

    道痕丹是他们火尊门拿出来当作天道盛会的奖励，沈翔凭自己的真本事得到，而他们却不愿意了，看见沈翔在出售，就来闹事，而且之前还到处造谣，丑化沈翔的形象，沈翔一想到这些事情，就恨不得把这父子俩抓起来折磨致死。

    沈翔现在暂时也不敢那么高调，因为火尊门已经非常不要脸了，敢那么光明正大做出如此不要脸的事情来。

    他去了一趟妖林，从树长老那里交换了两百份道痕丹的药材。

    树长老也知道沈翔在神空城的事情，现在看见沈翔没事了，也放心了许多，因为他们需要沈翔提供的那些聚力珠才能炼制奇元丹。

    方家现在的奇元丹已经受到了严重的影响，就算方家降价卖也难以挽救，因为他们一旦降价，妖林这边也会降价。

    “方家看样子已经准备对我们动手了，如果只是对付一个方家，我们倒是不怕！就是不知道火尊门会不会插手。”树长老说道。

    现在方家肯定有所察觉，知道奇元丹不只是沈翔在炼制，因为奇元丹的数量越来越多了，而沈翔之前受伤后，就没有再露面，但他们却没有证据！

    让方家非常痛恨的是，现在王阶的奇元丹也越来越多了，他们方家的速度根本赶不上！

    当初拿奇元丹和沈翔对赌的方衡和方岱齐更是恨透了沈翔，因为他们经常被家族的元老大骂，如今他们也在想办法挽救！

    “若是火尊门插手呢？”沈翔在妖林里面倒也非常安全，他喝了一杯果汁，然后舔了舔舌头，这果汁很甜，让他赞叹了一声。

    “我们也只能和他们拼命了！”树长老说道：“我们整个妖林和他们拼起来的话，最终结果也是两败俱伤，就看他们敢不敢了，反正我们并不怕。”

    “要是再给我一点时间，让我修炼上去，我自己一个人就能把他们掀翻。”沈翔哼了一声。

    “小兄弟，我劝你最好不要去神空城了，火道神地更加不能回，而我们这儿现在也有些危险。”树长老说道。

    “那去什么地方？”沈翔问道：“我对这儿不熟，树长老你推荐一个地方。”

    “我倒是知道有一个地方比较安全。”树长老说道：“你应该对永生钱庄很熟悉吧。”

    沈翔点了点头，他上次天道盛会赢了的十亿玉钱还没有领取呢。

    “永生钱庄很安全？”沈翔问道。

    “当然不是，而是永生钱庄能帮助你去一个很安全的地方！那个地方叫做永生城，据说在里面不会死，而且很有秩序，只不过需要一千万玉钱才能买到一个通行证。”树长老说道。

    “真的？”沈翔也没听楚红情说起过这样的事情。

    “我怎么会骗你？你去妖林的永生钱庄问问就知道了。”树长老说道。

    ……

    沈翔来到了永生钱庄，他在路上的时候也问过楚红情了，楚红情并没有听说过这样的地方。

    “我上次赢了玉钱，我是来兑换的。”沈翔拿出一张玉片。

    “你就是沈翔吧？虽然你冒名云飞，不过你最终还是压中了自己，所以我们也会给你玉钱的！给，十亿玉钱！”在柜台的一名小伙子笑嘻嘻的说道。

    沈翔不得不承认，这永生钱庄确实非常神秘，储存着那么多玉钱，而且他们要保管这些玉钱，肯定有着非常强大的实力。

    “对了，我要去永生城，要怎么去？”沈翔问道。

    “哦？我们一般都只邀请道丹境六重以上的人去！”那男子笑道，然后拿出一个水晶球，说道：“给我看看，你现在什么修为，把手放上去。”

    沈翔把手放上去，水晶球里面出现两个白色的光点。

    “你现在只是道元境二重，还不够条件。”那男子摇了摇头。

    沈翔记得楚红情就是道丹境七重的，但却没有被邀请！

    “能不能通融通融？我虽然不是道丹境六重，可我确实一个比较不错的炼丹师，你们不应该按照修为来。”沈翔说道。

    “也对！我们其实破例过许多次了，比如火尊门掌教的儿子黄小天只是道丹境二重，但因为他是火尊门掌教之子，所以我们就让他进去了。”那男子点头道。

    “那小王八蛋也在里面？”沈翔急忙问道。