    “双方竟然都先出上中野，那这第二轮的BP，就得全部围绕下路展开了！”

    “卡莎，萨米拉，厄斐琉斯，女枪，烬，这些AD感觉都能上场，有60秒的狂风之力在，他们战力都不弱啊！”

    “是的，辅助位可选择性也有很多，大概率是要双方各拿一个OP组合了！”

    解说席，娃娃米勒管大校还在一唱一和。

    大屏幕上，整体剧本也和他们三说的相差不大。

    在ban人之后，RNG这边率先拿到了卡莎泰坦的经典组合。

    EDG则帮viper拿了厄斐琉斯，选出锤石用来配合！

    那这样。

    双方下路前期可能都偏发育；

    后期团战的强度，也能算旗鼓相当。

    所以，这局比赛的重点以及焦点，就还是得集中在上半区……尤其是这个jiejie豹女和阳光哥盲仔的身上！

    腾扬天下直播间，有个绿色背景上面还有性感荷官的网页一闪而过。

    眼尖的大兄弟已经看见，刚才那即时赔率，RNG已超过了2.0，EDG则向着1.6慢慢前进。

    显然，这把，连庄家也是觉得EDG的赢面要更大一些！

    ……

    “这把RNG没了。”

    “兄弟们真不是我舔啊，圣枪哥现在就鳄鱼最稳，这个组合出来，小虎纳尔肯定是要越塔了！”

    “那其实就看阳光哥能不能把节奏稳住，拖到卡牌六级吧！”

    “先锋就别想了，前期能拿一条小龙就算成功！”

    德云射三人组，也在自己的转播间疯狂分析。

    客观上讲。

    他们说得其实没错。

    EDG这个上半区的确太强。

    所以现在的叶子豪，就在想着如何扬长避短。

    这时。

    那万场老油条之书似乎就体现出了作用。

    才进去，他微一思忖，立刻就号召大家集体向下半区入侵！

    “这是为何？一级团打不过吧？”

    cryin有点没懂。

    更有点错愕。

    阳光哥这是一上来，就下意识想去要一个“指挥权”啊！

    “声东击西，让他们以为我要正常开局。”

    叶子豪笑了笑，似乎很自信。

    “别搞事啊……之前德杯随便玩没问题，但LPL的话，EDG视野太好了，你入侵很容易被他们包饺子的。”

    小明脸色疑虑，但还是好心提醒了一句。

    “明白……小虎哥你帮我看一下上路蓝buff，在草里别让他们过来插眼就行。”

    叶子豪嘴角笑容不减。

    小虎点头……这对他来说也只是举手之劳罢了。

    那在这样的布局下。

    一字长蛇阵的EDG，立刻就看到了RNG有大批人马集结在下路！

    他们人员不齐，迅速选择后退。

    而这时距离全军出击也只剩二十来秒。

    这就给到EDG一个错觉。

    蓝色方的阳光哥盲仔，必然会老老实实的红buff正常开局！

    也因此，jiejie不用担心他去搞事。

    他可以正常用豹女刷六组野怪……赶在3分15秒干掉刚刷新的河蟹，来一个光速升四！

    到那时。

    不管是兼顾上中还是野区资源争夺，他都能在这大概率只有三级的盲仔面前，稳占优势！

    正所谓……野核版本，谁刷得快，谁就是野区大爹！

    ……

    在万千水友的紧张注视中，豹女在EDG下路的帮忙下，开始打起了蓝buff。

    佐伊和鳄鱼，各自回到线上，不疑有他。

    只有这个盲仔，强行绕反。

    从自家一塔背后，绕了一大圈。

    赶在buff刷新都只剩四五秒的时候，才独自来到对面EDG的红buff处，一个Q技能穿墙而入！

    ……

    “奇怪，他竟然想的是反野！”

    “这是rank打法吧……感觉也不赚啊，速度太慢了，除非这里直接用惩戒了。”

    “不对，他这是为了避其锋芒，豹女速4之后太强，可他这么一搅局，3分15秒，两人都只能有三级，这样就算狭路相逢，也未必没有一战之力！”

    “有道理……但这也太极端了，不过之前他故意下半区露头，可能也是为了避免EDG去做野区保护眼？”

    “啧啧，如果这样他可真心思缜密！”

    “这样开局，盲僧有机会拿到下河蟹的……一人一个河蟹，大家相安无事，那盲僧前期日子就好过起来了！”

    解说席，娃娃米勒管大校，似懂非懂。

    都在夸赞阳光哥这波的灵性开局！

    可终究。

    他们没有99的超高天赋值，也没万场老油条的丰富经验。

    所以他们只猜对了一半。

    叶子豪这么做，除了干扰豹女的刷野节奏，最重要还是想打下路一个措手不及！

    因为他在一级团双方邂逅那一瞬间，看到对面meiko锤石，把侦查守卫插在了河道。

    那再加上小明玩的是一个泰坦，必要站在草丛给厄斐琉斯压力。

    viper也就大概率得把自己那唯一的饰品眼，插在线上草丛！

    等这两人饰品眼全都进入CD。

    下路河道草，无论如何都不可能拥有EDG的视野！

    那只要他能和小明gala沟通好，提前放线不去抢二对拼。

    就大概率能在下路打一个出其不意，来一个一击奏效！

    毕竟。

    jiejie就算看到红buff不在出声示警，EDG下路也并不会认为，盲仔这么快就会来到下半野区！

    “可以啊，豪哥你这波指挥有点灵性……我感觉有了！”

    比赛室内，听完叶子豪的建议之后，cryin眼前一亮。

    他还真没想到，一级团他们四人故意抱团佯装入侵，其实就是为下路这一波！

    “我闪现开，哪怕杀不到人，逼个双召也是赚的！”

    小明也来了精神。

    “OK，等我，大概2分55秒吧，我就能打完过来！”

    叶子豪点头。

    他要的就是队友能对他无条件信任！

    他也在打完红之后，毫不耽搁，迅速跑去对着自家蓝buff动刀。

    再然后，匆匆下路红buff……直接来了个三buff开局！

    看到这。

    万千RNG粉丝已经对阳光哥的表现表示满意。

    而在看到他速度不减，直接向下路三角草走去时。

    他们眼中的惊喜之色，就更加浓郁！

    因为即便是白银青铜的观众，也能看出，这波下路EDG并没视野，他们目前所处的这个位置，的确能算危险！

    ……

    “不会吧，不会这波真给他打成了吧？”

    有RNG的黑粉，立刻就紧张起来。

    “锤石才二级，别告诉我点了Q和E，没点W灯笼！”

    “我擦，还真就没点……这viper想简灯笼也简不了，尤其他还直接被泰坦闪现Q贴脸开到！”

    “龟龟，双闪跟进，gala小明太凶了，盲仔这个Q也Q的漂亮，摸眼跟进，E减速，这下路有了啊！”

    台下观众一脸激动。

    都不用三大解说去专门烘托和描述。

    短短五六秒的时间。

    他们就看到这RNG下路，靠着阳光哥的出其不意以及四个召唤师技能，直接就把viper厄斐琉斯给追死！

    哪怕meiko锤石拼死逃脱，也是付出闪现的代价！

    这波，EDG下路可以说是直接爆炸！

