    “好了。”

    　　陈川深吸一口气，抬眸说道，整个人已经褪去了刚刚的颓废，取代而之的是节节高升的凛然战意。

    　　“亚索和劫……我想再试一次。”

    　　陈川主动请求道，那是第三把败在手中的英雄，也是他离赢的solo最近的一场，仅仅只是比白景轩慢a出了最后一记平a而已。

    　　所以……他想再试一次，无论胜败。

    　　“没问题，走你。”

    　　“欢迎来到召唤师峡谷！”

    　　单挑开始，第十五把solo，白景轩的劫对阵陈川的的亚索，同时风影与火影的最终对决。

    　　这两个英雄一直饱受各大玩家的争议，一直是亚索党和劫党两派之争的焦点，有人说那谁谁谁国服某劫神最近在韩服大杀特杀，将韩国某著名亚索主播杀到超鬼。

    　　第二天又传来lpl常规赛里某中单用亚索对位单杀劫两次。

    　　总而言之，最后玩家们都不约而同地默认了一个事实，这俩英雄的对位……

    　　无关英雄强度，只关乎操作。

    　　调整过来的陈川显然褪去了刚刚的颓态，整个人显的异常的冷静，聚精会神地盯着面前的屏幕，左手四指翻飞跃动，操作，细节，和冷却时间的计算，无疑都到达了一个最巅峰的水准，只因为……

    　　这把，他一定要赢。

    　　从上线开始，两人似乎就没有和平补刀和推塔获得胜利的打算，亚索和劫这种英雄碰撞在一起，就如同刺刀见血红，必然只能通过击杀来获得胜利。

    　　w“影奥义！分身”出手，衔接e技能“影奥义！鬼斩”命中白景轩的亚索，转瞬间陈川再触发二段来到亚索身旁，一记平a斩落，点燃直接挂上。

    　　分身的q技能飞镖被白景轩的亚索快到极致地一记w风墙躲掉，再利用e技能“踏前斩”掠至风墙另一边，劫本体的q技能落在疾风障壁之上，直接被阻拦截住，消散于空气之中。

    　　点燃挂上，白景轩回头aqa一套小连招出手，e技能借着小兵掠回劫的身旁，然后就是毫无花哨地走位互a。

    　　两边的血条都在疯狂地往下跌，像是开了水闸一般，直跌谷底。

    　　陈川的亚索先一步叠出自己q技能三段的吹风，淡淡的疾风缭绕在亚索的无鞘之剑上，旋即q技能按下，亚索挥刀出鞘，一团小型龙卷风朝前方挥洒而至，一簇金光猝然闪过。

    　　“闪现”！

    　　就在即将命中的同一刻，白景轩的劫闪现侧拉身位，劫从原地消失出现在陈川的右侧，冷却好的q技能“影奥义！诸刃”出手，朝亚索奔袭而去。

    　　金光闪过，陈川的亚索同步交闪，往身后爆退五百码，飞镖落空。

    　　两个闪现像是排好了剧本一般，将对方致命的最后一个技能堪堪躲掉，随着点燃效果消失，两边赫然头顶上都只剩了半格血，然后不约而同的选择在塔下原地回城。

    　　这已经是两边第二次回城了，从开局到现在，中路都弥漫浓浓的火药味，打的尤为激烈，各种走位细节和微操在这一场单挑里展现的淋漓尽致。

    　　路过旁边来上网的哥们可能不会想到，此时屏幕里发生的一局对局，基本象征着王者中单的顶尖对位交锋。

    　　时间来到十一分钟，由于不断线上对拼的缘故，两边的补刀都是只有90刀出头，这么下去，迟早有一方会通过补刀获得胜利。

    　　但这显然是不可能发生的事情……

    　　回城更新一波装备，两边同时从高地赶出，倚剑而立的浪人剑客与袖剑出锋的劫遥遥相望，下一刻，陈川的亚索沿着新一波小兵飞速踏前掠进，用的是快到近乎极致的无缝e。

    　　劫迎面而上。

    　　一道影分身同一刻从劫的身躯离体而出，随即触发w技能二段“影奥义！分身”来到亚索后方，一记e技能“影奥义！鬼斩”出手，再接平a斩落在亚索身上。

    　　陈川的亚索毫不含糊地操控着亚索平a接q“斩钢闪”再接平a出手，一道淡淡的疾风障壁出现在劫的面前，挡掉劫贴脸释放的q技能“影奥义！诸刃”，再一步e技能“踏前斩”掠至风墙另一边，来自劫本体的手里剑也被完美阻隔开来。

    　　键盘清脆的敲击声不绝于耳，连成一片，陈川的指节在键盘上翻飞跃动，紧紧地盯着白景轩下一步地动作。

    　　他等的就是这一波，赌上自己的梦想，这一波，他输不起，也绝不能输！

    　　冰冷裹挟着杀气的一记q技能“斩钢闪”再命中，亚索三段q技能吹风叠出，夹带着凌厉疾风的无鞘之剑起手，一道剑刃飓风呼啸着朝前方的劫挥洒而出。

    　　就在飓风堪堪贴脸的一瞬，白景轩的劫陡然化作血红色的残影从原地消失，轻易地将这一记吹风躲开，随即又带着数道影分身裹挟着凌厉杀意从四面八方朝着亚索扑杀而至。

    　　大招“影奥义！瞬狱影杀阵！”

    　　劫冰冷而又充满了桀桀的笑声充斥了空气中的每个角落。

    　　“要么拥抱暗影，要么，死于黑暗！”

    　　本来稍显明朗的局势，随着白景轩这一记大招躲掉吹风急转而下，陈川那头的处境一下变的危险了起来。

    　　两边的血条飞快地往下掉，陈川的亚索借着e技能“踏前斩”在兵线正不断周旋消耗着白景轩的血量。

    　　就在他一记q技能“斩钢闪”出手的瞬间，白景轩劫直接触发大招的回身，本体从亚索身前直接消失回到大招释放时的原地，堪堪将这一发贴脸q技能躲掉。

    　　随即，一簇金光闪过，劫转身再一记闪现以迅雷不及掩耳之势出手，白景轩的劫瞬间掠至亚索的面前，e技能“影奥义！鬼斩”和装备栏“2”键九头蛇的主动技能被不约而同地释放而出，地面顿时被黑刃锋芒以及盘旋而起的橙旋光纹覆盖。

    　　这也是白景轩留到最后一记完美绝杀，几乎没有留出让人反应的余地。

    　　但陈川反应过来了，此时游戏中的每一秒，仿佛被慢放了无数倍，成了一帧一帧的节段，白景轩这一个意图，被他先一步洞知！

    　　就在白景轩闪现的同一瞬，亚索e技能“踏前斩”出手，沿着身侧的一个小兵位移掠走，这么一来……

    　　白景轩的e技能和九头蛇主动技全部落空！

    　　一簇金芒爆闪而过，触痛了白景轩的双眼，陈川亚索eq中途衔接闪现出手，不退反进……

    　　半空中的亚索陡然出现在他的劫身旁，盘绕着风旋的无鞘之剑划出一道优美的圆弧。

    　　eq闪！

    　　白景轩的劫被突如其来的一记回马枪牢牢地击飞控住，在半空中的劫随即被凌厉的刀芒一刀刀纵横贯穿。

    　　亚索大招“狂风绝息斩”！

    　　落地，再衔接一发q技能“斩钢闪”，触发电刀特效，头上爆开的暴击伤害将劫的最后一丝血量清空带走。

    　　“Youhavebeenslain！”

    　　白景轩的屏幕陡然化作惨淡的黑白色调。

    　　劫大招二段印记爆开，此时场上，只有浪人剑客顶着剩余的六分之一血傲然屹立于峡谷正中央。

    　　火影vs风影，风影，反败为胜！

