
雪无尘的决定，苏云笙不用想也知道了，灵界现在进入了紧张的准备阶段，正邪双方握手言和，各自贡献资源，全部人在约定好的时间，到达了魔帝所说的，隐藏着天门之地。

苏老汉带领着苏家全族人，站在队伍里面，他们都在为接下来的天劫做准备，他们本身实力不济，未临圣仙，无法引来雷劫，能做的无非是帮助魔帝和雪无尘，阻挡一些雷劫的余力。

苏云笙没有出现，雪无尘心里有些失望，他其实是希望苏云笙也过来的。

而苏云笙此时，与家人断了联系，心里落寞不已，成神，真的有那么好么，这些人无非是觉得，一旦成了神，就可以与那些真神相提并论了，太天真了，神也好，人也罢，都是等级分明的。

哪怕是天生的神者，也有高低之分，而他们这些后来者的地位，不用想就知道了。

不过，每个人都有自己的选择，既然选择了  就要做好最坏的打算，她只是有些放心不下家人，可即使是至亲之人，她也不可能管一辈子。

也好，难得清静！

苏云笙走着走着，不知为何，来到了东方凛带她来的地方，巧的是，对方也在，她没想到会碰个正着，心里尴尬之下，转头就走。

“既然来了，为何说走就走？”

东方凛原本正在打坐，察觉到苏云笙的气息，睁开眼睛，站了起来。

“呵，你那义父可是要渡雷劫成神了，你那么厉害，就没有想过要成神？”

东方凛走过来，定定的看着苏云笙，“对我来说，比起那些虚无缥缈的东西，还是和喜欢的人在一起更重要。”

“这就是你的想法？”

苏云笙露出鄙视的眼神，她上下打量东方凛，“身为一个男人，竟然整体想着儿女私情，真是可笑。”

本以为东方凛会反驳，不想，对方只是淡淡笑了笑，“可笑，总比可恨要好一点。”

苏云笙一时无话可说，她这是哪根筋不对啊，竟然来了这里。

“差点忘记了，我上次带你来这里，是有事请教你，没想到一时情难自持，竟然忘了。”

一见东方凛提那天的事，苏云笙又有些不自在起来，她走也不是留也不是，做出严肃的表情问道，“有话快说，我还有事。”

“过来一下，你看看就明白了。”

东方凛自然而然的拉着苏云笙的手，只觉得整颗心都是满满的，来到河流边，“你看看，这里有什么不同？”

苏云笙诧异不已，不就是条河么，有什么好看的。

“你再仔细看看。”

东方凛的脸忽然凑近，苏云笙下意识的想要躲避，而对方的手忽然往前面一指，“看到了么，那里！”

顺着对方指着的方向，苏云笙定睛看去，这一看，还真发现了不对，这河流，不简单呦，底下，居然另有暗流，底下的暗流似乎是人为形成的。

东方凛对着水面丢出一颗石头，接着，那底下的暗流被牵动，冲出河面，苏云笙不由自主的抬手，截取了暗流当中隐藏的力量，那些力量一遇到苏云笙，马上与她自身的力量合为一体。

“东方凛，这是怎么回事？”

苏云笙惊讶的看向东方凛，这种力量可以直接融入她身体里面，难道本来就是她的力量，嗯，不对，她也就上次来了一次，如果这力量不是她的，那又是谁的，为什么没有引起她本身力量的排斥。

“其实，答案就在你心中。”

东方凛垂眸，并没有直说。

苏云笙听的有些糊涂，“在我心中？”

“只要你用心去看，怎么会不知道呢？”

用心去看，苏云笙顺着对方的意思，静下心来，去感应这道刚刚回来的力量，这股力量很强大，因这力量的融入，她功力增进不少，将这股力量一点点运转，灵识仔细的观察着。

当中，有某种片段飞速的闪过，暗流之下，一妙龄女子静静的躺在其中，她，好眼熟啊，是谁？

这个人是她，确切来说，是她没来荒境之前的样貌，不，这不可能，她并不记得之前来过这。

无尽天宙，有许许多多的大世界，这些大世界自成一体，互不干扰，拥有各自的发展轨迹，因为时空距离，永远也不会发生交集，这些大世界当中又包含着若干小世界，比如荒境与灵界以及周边小界集体形成一个大界，这一方大界之外的天宙，时空风暴是最强烈的，此前的她虽然热衷探险，但不会找死。

她又往那画面观察过去，河边，一个破衣烂衫破烂的男童走过来，他似乎发现了什么，来到了水里，而后，不知道他做了什么，水里出现巨大异动，那躺在暗流底下的少女忽而就醒了，接着，是熟悉的兽吼，玄青麒麟从水面钻出，张牙舞爪的对着男童示威。

苏云笙还想继续感应下去，忽然感觉到一阵心悸，这是来自骨血的感应，苏家，要出事了！

她赶紧收回意念，不再去想刚刚的画面，旁边，东方凛见她忽然回神，有些不甘心，可惜了。

“东方凛，刚刚我看到的一切，都是幻象吧，可惜，纵容那幻象逼真，也欺瞒不了我。”

“云笙，那不是……”

幻象，两个字终究是没来得及说，苏云笙已经头也不回的离开了，而那一段画面，是存于他记忆深处的，他刚刚只是共享给了苏云笙，没想到反遭到对方误解。

“刚刚那股心悸感，好久不曾有过了。”

苏云笙清楚的记得，上一回有这种感觉，是苏云靖等人在学院，生命受到威胁时候感应到的。

这一次，到底是怎么回事，难道，是魔帝诡计，或者是，那天门有问题，

因为惦记家人，苏云笙第一时间赶往事发地点，而那里，众多灵界修仙者齐聚，从上往下看去，密密麻麻的一大群人，如同蚂蚁搬家一样忙碌着。

苏云笙到的时候，第一时间看了苏家人一眼，发现他们都好好的，心里不禁松了口气。

而正邪两道的带头人雪无尘和魔帝，此刻已经做好了准备，他们飞身上半空，力量合二为一，爆发出了异常强烈的力量，二人都是圣仙巅峰，合体的力量非同小可，在二人力量的冲击下，原本晴朗的天空，布满了阴云。

紧接着，是一道道雷光闪电出现在天际，初时微弱，且只游走于天空，也就是半柱香的时间，那些雷的声音越发响亮，似乎二人的行为惹怒了上天，使得上天都震怒不已，一道道碗口粗大的巨雷对着二人所在之地，狠狠的劈了下来。

天打雷劈，这二人作死的行为，引得下方的人惊叫连连。

“大家做好准备，要及时帮助魔帝和雪公子分化力量！”

“他们若能成神，我们灵界便不再是神弃之地，可以拥有更好的未来。”

正邪两道首次合作，同心协力，意欲改变灵界命数。

“一群无知的人啊！”

苏云笙看着赫然在列的家人，心里复杂至极，神弃之地，到底是如何出来的说法，这方世界明明是最幸运之地，永无终究终究之日，只要一界在，人就一直存在，似那些魂飞魄散者，依旧有机会轮回成新的个体。

而那传说中异常高贵的神界，终有寿限，一界忘，此界的一切生灵之意识，将永远沉睡于无尽天宙之中。

且看看，这些家伙口中的神使，是何许人也。

左右她现在没什么紧要之事，就在此看看热闹。

场中，雪无尘和魔帝终于渡过了雷劫，所有人均往那天空看去，当中，有一丝裂痕出现，接着，裂痕逐渐放大。

“这就是天之门？”

场中所有人都有点奇怪，这突然出现的裂缝，可不像是门的样子。

“想不到，这天之门居然是如此形态。”

魔帝也是纳罕不已，他下意识的看了一眼雪无尘，经过刚刚合作之事，二人原本心中的芥蒂消除了一些。

“确实出乎预料。”

远古预言中，天门出现后，就有神使接引，也不知那神使是何模样。

苏云笙看着那裂缝一点点放大，心里有了不好的感觉，看着依旧对着裂缝施力的众人，她终于控制不住了，飞身冲入场中。

“停下，都停下！”

苏云笙终于明白了哪里不对，因为，这根本就不是天门，那裂缝，代表此方世界的保护层被撕裂了，这些人迎来的根本不会是什么神使。

“云笙。”

苏老汉见到孙女挡在了“天门”前，大惊失色，“快离开，那里危险。”

所有人同时施力，非同小可，苏老汉怕伤到孙女，第一时间撤力。

看着突然出现的苏云笙，雪无尘也吓了一跳，他赶紧拉住魔帝，二人同时撤力。

“小姑娘，你来做什么，是来坏我们好事的么？”

魔帝本想发怒，可顾忌苏云笙恐怖的力量，也不敢怎么样。

“愚蠢的家伙，我可是好心提醒你们的。”

要不是因为苏家人都在这，苏云笙才懒得来这里，“雪无尘，你若信我，就赶紧让人离开这里，这并不是你们口里的天门。”

“苏小妹，你的话可并不足以让人信服啊！”

做了这么久的准备，就等这一刻，雪无尘不想放弃。

“雪无尘，不要理会她，我们继续！”

眼见着那道裂缝即将关闭，魔帝有些着急，他没办法指责苏云笙，只能示意雪无尘赶紧继续刚才的事。

“苏小妹，抱歉了！”

二人绕开了苏云笙，再次对着那裂缝发力，眼见着裂缝越来越大，苏云笙心道不好，双手运力，刚刚在河边得到了好多力量，在这一瞬间爆发而出。

“哈哈哈哈，晚了，我的乖乖女儿，不要在做无用功了！”

裂缝之中，一个异常尖锐，且狂妄高傲的女声出现了，这女人个头比一般男子都要高大，妖魅的眼眸带着不可一世的感觉，她身着五彩霞披，头戴月华珠翠龙凤冠，脚踏金翅尼奥，手持戮天权杖，女人眼神只往下一扫，所有人都被其威严震慑住了，均升起一种要下跪臣服的感觉。

更让人震惊的是，她对苏云笙的称呼，苏云笙的出身是不容置疑的，苏老汉的孙女，这做不了的。

而眼前这女人又是谁，似乎不是传说中的神使。

“女帝，你这一手牌打的倒是不错。”

苏云笙看着在依旧没能从裂缝出来的女人，冷笑道，“可惜，你注定要失败,我，已经找到了除你之法。”

“云笙，你当真要和娘敌对么？”

女人一脸委屈，她看着苏云笙冷漠的态度，“这么多年了，你难道就不想娘么？”

“你这个女人，当真病得不清。”苏云笙无奈的摇了摇头，她盯着女人的脸，“你看看你，再看看我，你说你是我娘，我二人可是长的一点都不像。”

“我的母亲，只是一个普通女子，你怕是认错人了吧。”

“不，云笙，你是娘的女儿，你只是原身损毁，才来了这。”

女人想要挣脱裂缝，可苏云笙不允，挺深挡在了裂缝之前，一道道结界丢了过去。

“云笙，她是谁啊？”

苏家人也凑了过来，听见这女人没头没脑的话，一个个都觉得无法理解。

成芳心里更是奇怪，云笙是她肚子里出来的，这女人怎么说是她的女儿，“这位姐姐，你怕是认错人了，云笙是我十月怀胎生下的女儿。”

“云笙，这样的人，怎配的上当你的母亲，听娘的话，回到娘的身边，我们母女已经分别太久了。”

女人恳求的和苏云笙说道。

“女帝，你不要在这里胡说八道了，你的结局早就注定了。”苏云笙言毕，用上了全身力量，企图闭合裂缝。

“雪无尘，这并不是神使，是外界侵略者，你们若不过来阻止她到来，日后就等着当她的奴隶吧”

见雪无尘还在发愣，苏云笙怒火上升。

“苏小妹，是我们的错。”

此情此景，雪无尘和魔帝再不明白，这领袖也不必当了。

二人命令手下，一同把力量借给苏云笙，苏云笙得到这些人的力量，如虎添翼，眨眼间就要把裂缝关闭了。

“云笙，娘一直没有和你计较，你怎的就不理解我的苦心。”女帝见苏云笙不为所动，眼中有寒光射出，“既然你执意相逼，娘也只能与你动手了。”

她话音一落，手里的权杖对准了那裂缝，刹那间，无尽的光华自她手中权杖爆涌而出，一丝丝光线冲入了天空裂缝，狂暴的力量将那裂缝强硬的撑开，余波依旧在，即使有下方的人支持，苏云笙的身体，依旧受不了这股冲击，身体被力量击中后，控制不住的掉落下去。

“云笙！”

“苏小妹！”

下方的众人惊呼道，雪无尘和魔帝见此，也惊骇不已，这女子到底是何来路，刚刚似乎只是她随手的攻击，而苏云笙的本领，已经不次于他们二人，又同时有灵界众人支援，竟然抵不过对方一招。

“我们和她拼了！”

魔帝心里也是很后悔，如果一开始听苏云笙的话，事情也不至于走到这种地步。

接着，灵界众人对着，即将穿越阻碍的女帝发起了攻击。

“你们，都住手吧！”

苏云笙勉强稳住身体，而后起身，她飞身来到女帝的对立面，“女帝，我说过，你今天会失败。”

她展开双臂，两只手有微弱的力量出现，接着，那力量脱离她的手，钻入了灵界空气之中。

“牧东流，赫询，风铃儿，雪无尘，苏云靖，白璃，莫秋生！”

随着她念出一个个名字，人群之中的七人似乎受到了某种指引，他们齐聚场中，同时接受到一股意念，他们用心感应，发掘着身体里隐藏的力量。

看着场中的七人，苏云笙露出欣慰之色，这七人，只有莫秋生她不识得，不过好在他也在灵界，只要引发他们七人的力量，就能对付女帝。

看了看昏暗的天空，苏云笙感觉怪怪的，不对，七人对应七星，七子已经寻到，七星竟然没有聚齐，这，到底是怎么回事？

“云笙，我的女儿，你太天真了，七星不会出现了，所以，你的努力白费了，还是不要再抵抗，让我进入此界吧！”

女帝将苏云笙的神色尽收眼底，心里异常的得意，她拥有无上天资，倾城之貌，绝顶智慧，通天的手段，她，是命运的宠儿，是未来的天宙之主，与她作对，只有一个下场，输！

“休想！”

七人聚齐，力量不容小觑，可因没有七星入体，他们终究是不堪一击，苏云笙看着狂妄的女帝，笑了。

“女帝，我这人其实非常不喜欢输，为了赢  我可以做任何事情。”

苏云笙言毕，女帝心感不妙，她不再顾忌情分，拐杖穿出了缝隙，往苏云笙命门处打去，苏云笙正在做最后一搏，面对女帝的攻击，根本无瑕阻挡。

雪无尘与魔帝等人想救，却被权杖发出的金光阻绝在外，苏家人眼见苏云笙即将遇难，几乎要疯了。

“云笙！”

“五妹！”

他们心急如焚，泪流满面，可是却被那金光阻拦，只能眼睁睁的看着苏云笙出事。

成芳心如死灰，如果女儿有事，她也没有活下去的意义了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70904403"  chaptername="第一百四十八章  天门骗局">加入书签</a>
</div>
