    这对老爷子来说的确是一个晴天霹雳的消息,若是换作之前偷换孩子的真相没有大白,他怕是都要气得心肌梗塞了。当然现在也没好到哪去。

    即便在老爷子心中,唐褚年比不上长子唐明柘，孙女唐渔这两人重要,但也是他亲手从孤儿院带回来，看着长大的晚辈子侄，所给与的信任和权力也超过了大多数人。

    为了保证唐渔的地位,他没有告诉唐褚年一声，就宣布了继承人并遗嘱公证，外面的人会怎么看唐褚年,老爷子也是知道的。

    不管外人知不知道唐褚年只是唐家养子，没有血缘关系,可他毕竟在唐氏集团待了多年,功绩成就有目共睹,被年轻的晚辈后来居上，甚至还要让位,即便他能够坦然接受,外人的流言蜚语总是挡不住的。

    唐老爷子也只能想着如何补偿唐褚年，不亏待他。

    但现在唐褚年却越来越让老爷子失望,而且还是越过了他容忍的底线。

    从唐渔提出小叔对江楹有特殊感情,又有管家的一些佐证,老爷子也有回想起过往多年的一些蛛丝马迹，隐隐有些怀疑。

    他还以为是因为江楹在唐家的这些年，太过依赖唐褚年,身边也长期只有他这一位较年轻的长辈导致的，小姑娘年纪轻轻的懂什么叫爱情的。

    但老爷子万万没想到，唐褚年对江楹的心思也不单纯是叔侄之间的疼爱维护，这种想法又是什么时候开始的，江楹离开唐家才半个月，唐褚年就把她接到了身边，是不是代表着唐褚年对江楹早就有不同寻常的感情，就像唐渔说的那样。

    另外老爷子对江楹的态度也很复杂，把她当亲孙女疼爱了多年不是假的，但种种缘由带来的迁怒，所以干脆眼不见为净，能她一套房子养她到成年，足够她活下去了，这样的态度还不明显吗？

    偏偏唐褚年还和她搅合在了一起，还做出把江楹藏起来养这样的举动，唐褚年有在乎老爷子，在乎唐家的颜面吗？

    哪怕现在江楹和唐家已经没有关系，但毕竟他们俩当了多年的叔侄，唐褚年喜欢哪个女孩子不好，非要找江楹，要是传出去，唐家简直就要丢人现眼了。

    ……

    唐褚年接到了老爷子亲自打来的电话，严令让他回家一趟，唐褚年不好拒绝，就答应了，他还不知道是自己金屋藏娇的事情暴露了。

    在他原有的计划中，这件事至少要在老爷子去世后不在了才能公开。即便是唐渔回来了，唐褚年也不敢表露出他隐秘的心思来，他在唐家多年，也深为了解老爷子的性格，是不可能接受的。

    当被唐渔当面戳穿说出来时，唐褚年才会心底一阵慌乱震惊，之后选择住在外面减少与唐渔的接触，也是为了避免她每次都提起江楹，最后引起老爷子的注意。

    他的理智和聪明都告诉他，不去见江楹才是正确的，也就不会引起老爷子的怀疑。

    但江楹对他来说是不一样的，唐褚年是那样的嫉妒唐明柘，嫉妒到得知他的死讯，面上装作难过哀悼的样子，心里只有轻松和一丝畅快。

    可在见到医院保温箱里小小的女婴时，他却忍不住生出一丝心软，看着她一点点长大，对自己越来越依赖，唐褚年也享受着宠溺她骄纵她的感觉。

    即便知道江楹不是唐家的孩子，也已经无法改变唐褚年对她的感情了。

    老爷子和唐褚年这次见面谈话自然不那么愉快，还让唐褚年跪了半夜。、

    唐褚年一开始还以为是唐渔在背后说的，没想到是他把江楹藏在自己别墅的事被老爷子知道了，甚至调查的一清二楚，连两人亲密关系发展到了什么程度都知晓，唐褚年再怎么瞒也没有用，只能咬牙承认了。

    老爷子质问他什么时候喜欢的江楹，唐褚年没有说实话，含糊了过去。

    老爷子也懒得追根究底，直接严厉下命令道，“立刻结束这段关系，把江楹送出国去，以后你们两个再也不要见面了。”

    老爷子不是不相信真爱的人，他对亡妻也是多年难忘，甚至不曾动过再娶的念头，但江楹和唐褚年难道是什么真爱了吗？传出去谁会相信，不久前还是叔侄关系呢，结果现在就搞到床上去了。外人听了，还不知道会怎么说唐家乱七八糟的呢。

    在唐褚年做出这个行为时，老爷子已经对他失望透顶了，现在说的话是在维护唐家的脸面名声，也是让唐褚年在江楹和唐家之间做出选择。

    唐褚年咬着牙，心不甘情不愿地点头了。

    老爷子找唐褚年谈话，萧函也是知道的，包括之后的一段时间里，老爷子心情很不好，尽管每天在萧函面前笑呵呵的，但有些失望难过还是隐藏不了的，何况还有管家告诉萧函。

    萧函觉得爷爷早点知道也好，所谓的无知是福，还是提前看清比较好。前世原主车祸死后也不知道是什么样子，也许江楹依旧无忧无虑地当她的小公主，但有些事真的瞒得了吗？何况唐褚年的掩饰手段真的不怎么高明。

    萧函还从管家那得知，唐褚年那边还拖着，没有立刻把江楹送出国，还试着给她换个身份。

    老爷子真正在意的本就不是江楹何去何从，而是唐褚年的态度。现在看来是翅膀硬了，连他的话也不听了。就算他再主动拆散他们又有什么用，难道真能挡得住唐褚年千方百计去找江楹。

    不过毕竟也是经历过大风大浪的人，失望是有的，但真的放弃起来，老爷子也是能狠得下心的。

    他现在只庆幸找回了亲孙女，也犯不着为这种污糟的事情堵心，只专心培养起孙女来，等着过几年安排好一切把家业交到孙女手上，他走的也好安心。

    萧函没有在爷爷面前再提唐褚年，而是更用心地认真学习各种课程，甚至都开始跟在爷爷安排的人手身后学习处理公务。许多知识手段她在别的世界都曾精通过，现在也就重新学一遍罢了，自然学得快。

    在旁人眼里便是超出常理的聪慧，一般人需要花上四倍五倍的时间才能掌握的，她只需要一两遍就够了。白天要学习各种各样的东西，晚上还会复习一下高考，这样紧张繁重的课程，萧函却是游刃有余，且没有半句抱怨说压力大。

    有个资质这么优秀的孙女，唐老爷子更加没空关心什么唐褚年这样不重要的人了。

    唐老爷子对唐褚年和江楹的事不管不问，也没有催促或者把人直接强制性送出国。唐褚年自己就更狠不下心了，在江楹的泪眼和痴缠下，仅仅是换了一处更隐秘的公寓，并且减少去看她的次数罢了。

    他想着自己还没有足够强大的实力与老爷子抗衡，但等到老爷子去了，也就成不了他和楹楹的障碍，到时候也就能光明正大起来了。

    江楹更是没有什么别的想法，只要小叔不离开她，她不用再过那种苦兮兮的日子就够了，其他的何必要想呢。

    ……

    高考结束了，萧函还和同桌方语见了一面，之前唐老对孙女保护得过重，出入都要求大批保镖同行，加上课程又繁重，萧函也没有与朋友见过什么面，仅限于手机联系而已。

    对于自己的情况，萧函也只是大致地告诉了方语一些。唐家宣布继承人的事也是一度占据头条新闻。

    方语也很震惊，简直跟做梦一样，好友居然是电视剧情节中被掉包在穷人家长大的真千金，现在被认回去了，还当上了继承人，而不是什么以后只要等着和高富帅结婚就好了的米虫千金。

    她更没想到好友这么淡定，经历这么多惊人的事，还能继续参加高考。换句话说，以唐家这样的豪门，高考成绩如何对她以后的人生都影响不大。

    萧函想了想道，“毕竟是真正付出过努力的。”

    方语想想也对，好友这个学霸可不是轻轻松松来的，别人在玩乐谈恋爱的时候，她不是在读书就是在打工。哪怕突然成了顶级豪门被调换的孩子，也不能忽略前面那么多年的努力读书。

    高考完后，方语就被她父母赞助去旅游了，加上她本就攒了不少小钱钱。要是没有这些变故，她还打算拉着萧函一起去，但现在萧函结束了高考，许多经商的课程还要继续学着，方语感叹了一声，“豪门的继承人也不容易当啊。”

    方语又无意道，“其实以前就觉得你妈和你不大像，气质不一样吧，我妈还曾经问我，她是怎么培养出你这么懂事又优秀的孩子呢？”

    原来还真是把别人的孩子偷来的呢。这种人说是人贩子也不为过。

    萧函神色淡淡，唐家的律师帮她和张淑英做了关系切割，然后就以偷拐孩子的罪名起诉了她，在唐家精明强大的律师团的努力下，她被判了十五年的有期徒刑。

    和原身失去的一切包括性命相比，这不算重。

    但是张淑英在牢中会后悔自己的所作所为吗？萧函不这样觉得，她或许会觉得自己的付出是值得的，她是一个好母亲，甚至是伟大的，为她的亲生女儿江楹赚到了十七年富裕优越的生活，这样的心理安慰就足以她在牢狱里原谅宽恕自己的罪行。

    这样想后，萧函给管家打了个电话，听了她的话，管家有些惊讶疑惑，但还是表示会办好的。

    ……

    张淑英意外得到了几天的假释，并不是因为她在狱中表现得有多好，而是外面有人帮忙，让她有了这样一个机会。张淑英在牢中的日子是不好过，但她本就是一生习惯了坎坷苦难的女人，别人欺负她，她也就默默忍着受着。

    令她心酸难过也就是那回亲生女儿表现出不愿意认她厌恶她，但见到江楹长的好看过得好，穿的也明显体面漂亮，像电视剧里的千金小姐，没吃什么苦，张淑英心里也就满足了。

    假释出来后，张淑英也不知道该去哪，最后默默回了原来的家。两个月过去了，家里都积灰了。张淑英默默地打扫着，隔壁的人听到有动静，出来见到是她，都露出了嫌恶的表情。

    别的可能不知道，当张淑英因为偷拐孩子坐牢的事，在小区也是传得沸沸扬扬。而且张淑英假释的日子也巧，正是高考放榜的日子。

    萧函的成绩直接拿了个高考省状元，连学校都轰动了，只是记者想找人采访都找不到，倒是来学校小区打听过了。

    江渔以前形象本就好，再加上一层高考状元的光环，都引不起什么仇富的心思，这么优秀的孩子，早晚也是会出人头地的。倒是张淑英成了害人不浅的养母。

    张淑英刚回来，左邻右舍都传的人尽皆知，都拉着家里的孩子别和个坐牢的犯人接触，就是见到了也离得远些，这种偷人孩子的人贩子丧尽天良，江渔一个多好的孩子啊，好好的富贵人家的千金被她偷来过了这么多年的苦日子。瞧着平时低眉顺眼的老实人，心肠歹毒又贪婪。

    这些话还不止是背后说的，当面也敢指着鼻子骂。张淑英也不敢争辩回嘴，只低着头走路，那些各种各样的目光，竟不比在牢里待的好。只能快些回到家，也不敢出门什么的。

    张淑英也听说了萧函考了个省状元的消息，心情也很复杂，这孩子成绩一直很好，以前还常说会考一个好大学，努力工作让她享福不用再劳累。可真相大白后，一切也都落空了。

    她还记得这个养女对她的冷漠，又毅然断绝了关系，这辈子怕是都没有什么见面的机会了，张淑英心里感伤了一阵，又想起了自己的亲生女儿，也是同样的年纪，不知道高考考的怎么样了，会上个什么学校。

    假释出来的时候，张淑英还收到别人给她的一个地址，说是她亲生女儿江楹现在住的地方。

    张淑英虽安慰自己，只要女儿过的好就够了，认不认她都没关系，但一想到她要坐十多年的牢，下次不知道什么时候能出来了，还能不能见女儿一面，张淑英就忍不住坐车去了那个地址。

    只要远远看上一眼就好了，她绝不会打扰女儿的生活。

    她也知道自己现在名声不好落魄，又是个坐牢的犯人，她的女儿还年轻，要是和她沾上关系，影响了江楹以后的人生就不好了。

    张淑英还不知道女儿被赶出唐家的时候，看着她找到的地方，明显是高档小区，也就是说江楹过得还不错，她心里微微欢喜，又带些激动，期待着能见到亲生女儿江楹一面。

    高档小区有安保，不会随便放人进去，张淑英也就在外面小心翼翼地等着。虽然只见过一次，但亲生女儿的样貌早就被她记在了心里，无论如何都能认出来的。

    张淑英等到很晚，夜幕都沉了下来，才迟迟见到很像是江楹的年轻女孩，但接下来的画面几乎让她目呲欲裂。

    穿着露肩红色小短裙的江楹抱着唐褚年的脖颈，今晚小叔陪她玩的开心，包下了整个场子，就好像回到了她还是唐家小公主的时候。江楹对唐褚年撒娇痴缠着，从车里出来都腻歪了好一阵，还踮起脚亲了好几口。唐褚年也搂着她的细腰，靠着身后的车就不管不顾地深吻了下去。

    除了唐老之外，他还真没什么忌惮的。

    十七岁的江楹本就是娇养长大的，一身肌肤白嫩，染上嫣红后更像是青涩又诱人的水蜜桃，无论是在感情还是**的驱使下，唐褚年都拒绝不了。他吻着怀里的小女孩，一会儿细腻温柔，一会儿又激烈缠绵，呼吸都细密的纠缠在一起。

    突然有人冲了上来，一把将江楹扯开，正是被两人亲热画面刺激到的张淑英，孤男寡女的在深夜里亲吻，而且她的女儿还未成年呢。

    张淑英脸上满是难过又激动，声音尖利道，“江楹，你怎么能和一个大你这么多的男人在一起。”

    她见过这个男人，他是江楹在唐家的小叔，江楹怎么能和他在一起，甚至还亲吻。在她的想象中，江楹应该过着优越的千金小姐生活，以后也会和同样年轻，家世又好又优秀的男孩子交往，一生幸福美满。

    而不是像现在这个样子，还不到成年就坐在一个比她近二十岁的男人怀里，张淑英简直跟疯了一样，情绪过激下力气也大得出奇，撕扯着江楹道，“你还未成年呢，不应该在上学吗？”

    这时小区的保安也注意到这边的动静跑了过来，在唐褚年的示意下拉开了张淑英。

    江楹在一开始的惊吓过后，在灯光下也认出了这个突然跑出来的疯女人，狠狠地甩开她的手，就跟丢掉垃圾一样，高傲任性道，“你凭什么管我，我爱和谁在一起，和你没关系。”

    对张淑英这个女人，江楹只有怨恨，怨恨她为什么要出现，为什么不带着唐渔走得远远的，最好两个人都消失，不然她也不会失去原来的生活，被赶出唐家吃苦受罪。

    她绝不会承认张淑英是她母亲，这个女人跑来找她，无非就是想要些好处，想到自己的手还被她碰过，江楹都觉得脏。

    唐褚年对张淑英也没什么好印象，哪怕她是江楹的生母，他也很难做到爱屋及乌，何况楹楹还那么讨厌她，更加不把她放在眼里，安排了一下保安把这个疯女人赶走后，唐褚年就带着江楹进小区里面了。

    “走走，快走，不然我就叫警察了。”保安驱赶着张淑英离开小区范围，随口还嗤笑了声，“也不看看人家是什么人，能和你扯上什么关系。”

    保安想着可能真是个神经病，一身廉价看着就是个穷人，那位可是唐氏集团总裁，开的都是上千万的豪车，碰瓷谁不好，碰瓷这位大老板。

    张淑英被这句话再次刺激道了，猛地尖声道，“我和她有关系，我是她亲妈，她是我女儿，我十月怀胎生下来的。”

    那保安愣了一下，然后嗤笑道，“亲妈也管不了女儿做什么，快走，别得罪了人家有权有势的，不然有你好看的。”

    公寓的保密性不像独栋别墅那么高，日常出入的都看在眼里，这里的人也不知道江楹是曾经的唐家千金，看着那位唐总一周来两三次，关系还那么亲密，还不是金屋藏娇是什么，张淑英看着倒是可怜，女儿攀上富贵不说还不认她这个妈。

    保安也只敢在心里腹诽几句，嚼舌根子的可是容易丢饭碗的。

    张淑英一脸茫然，怎么会变成这样呢。不应该是这样的啊。

    回想起唐渔，懂事孝顺又优秀，还考上了高考省状元。为什么她的女儿在唐家却变成了这个样子？不顾年龄的大胆亲热，对她的厌弃傲慢。

    张淑英不愿意相信是自己只见过两面的女儿不好，一定是别人教坏了她。肯定是那个男人，她的女儿还那么小，什么都不懂，肯定是别人引诱的她，张淑英心头涌出一股浓浓的恨意。

    ……

    高考成绩公布后，唐老爷子别提多高兴了，哪怕孙女的未来早就被他铺好路了，没什么影响，也挡不住他为自己孙女的优秀欢喜，连家里佣人的薪水奖金都发了三倍，唐家上上下下都是带着笑的。

    熟人像宋如霏的外公，在电话里说唐渔是文曲星，各种夸赞，唐老表面上谦虚，实际上听了喜滋滋的，笑得合不拢嘴。其他得到消息的也不忘恭贺一声，这种人情功夫，做好了笑脸相迎也不容易得罪人。

    若不是萧函拦着想低调，老爷子就像大部分普通高考生的家长想放鞭炮办谢师宴了。尽管没有大张旗鼓，但萧函从管家那得知的是，老爷子给萧函就读了三年的高中捐了一座图书馆，另外私下还给了萧函的各科老师班主任奉上了一份重礼。

    天下父母爱子之心切，大抵都是一样的，不论富贵贫贱。

    就在唐家气氛和乐之时，传来了一个惊人的消息，也不知怎么回事，唐褚年被江楹的生母张淑英持刀捅伤进了医院，正在急救中，而张淑英再次被警察抓走了，她是从牢中假释出来的，这次罪上加罪，只会更重。

