    云之南急匆匆地进入凤卿尘的营帐。

    “如何？”凤卿尘抬眸问道。

    云之南摇头：“这次的暗夜阵法与之前大大的不同，这次用的都是极阳人偶，威力比之前大百倍不止，最重要的是，这阵法针对上次出现的情况，做了完全的改变，现在就算是要阿瑶前来，怕是她也进不去这阵法！”

    凤卿尘皱眉，不禁想起蒲牢的话来，难道目前他真的无法统一天下？如果他无法做到天下第一，那他失去六识之后，安易母子三人怎么办？

    “云之南，你再想想法子，本王必须破了这阵法！”凤卿尘抬眸沉声说道。

    云之南摇头，适才他前去探阵，差一点进入陷阱出不来。

    这是阿姆教上千年的积累，并不是这么容易攻破的，而且很显然北暮夜已经倾尽所有，用了几千极阳人偶，威力太大。

    看来北暮夜已经将这次当做他最后翻身的机会。

    凤卿尘抬眸：“本王就不信这阵法没有缺点，告诉红袍军，出兵，本王一定要破了这阵法！”

    云之南如今是劝不得拦不得，如今只能是拼搏，背水一战了。

    此刻望北城最高的山峰之上，白衣人衣袂翻飞，冷冷地望着城下混战在一起的北齐与鸾王朝的兵士。

    黑色与红色，互相纠缠在一起，到处都充斥着嘶叫声，喊杀声，惨叫声，那兵器的相击声，宛如追魂的唢呐，在那连天的爆炸声中，骨肉撕裂断开的声音、皮肤撕裂的声音，连同滚烫的鲜血飞溅的声音，染红一大片的黄色的土地。

    白衣人望着身穿黑色盔甲的凤卿尘，他的甲胄上已经被鲜血染得赤红，就连面具上也溅满了鲜血，越发地显着狰狞，他曾经是天下战神，战场上的阿修罗，但是从现在开始，他将要尝到失败的滋味。

    “小姐，您真的要这么做吗？”白月娥出现在了白衣人身后。

    白衣人抬眸，脸上的雾气，虽然让她的五官模糊，可是那冰冷的眼神却让人从心底里打颤。

    “这是他的命，与我无关！”白衣人低声说道。

    “可是您上次故意伤了……”白月娥顿了一下，似乎压下一个称呼，再次说道，“故意伤了鸾王妃，如今又帮着玉琼欢修炼阵法，您这不是逼着他去伤害鸾王妃吗？”

    白衣人冷笑：“所有的一切都是他自己在选择而已，我只是推动一下。”

    “可是鸾王妃毕竟是……”白月娥低声说道，却被白衣人抬手打断，“我自然有数，你不必多言！“

    白月娥只得应着。

    白衣人冷冷地望着山下血腥的一切，眸色深邃。

    这一场战争持续了三天三夜，战神凤卿尘犹如修罗再世，剑法凌厉，手段残酷，在他的周围形成了一座小山，全是被他砍杀的北齐军士，但是就算是这样，暗夜阵不断变幻的剑阵，神出鬼没的人偶幽灵，就算是凤卿尘再狰狞可怖，似乎也占不了上风。

    更何况凤卿尘是人，人就有累的一天，而那些人偶是没有意识的傀儡，他们一个一个地扑上来，不知道累，不知道痛，不知道疲倦。

    【作者有话说】

    今天五更，颈椎疼的不行了……

