    阮妤是被一阵哭声吵醒的。

    难不成自己竟没死，又被救回来了？她心中觉得好笑，不合时宜地想到一句“还真是祸害遗千年”，想活的活不了，想死的死不了……耳边哭声还没断，甚至愈演愈烈，她抬手揉了揉自己的额头，有些疼，也不愿睁眼，就这么直条条的躺着。

    “行了，别哭了。”耳边又响起一道女子的声音，是在训斥那啼哭的女子，“姑娘昨儿夜里本就没怎么睡好，好不容易眯上一会，你就别吵她了。”

    姑娘？

    阮妤一怔，指腹搓揉眉心的动作也跟着一顿，她有多久没听到这个称呼了？不等她睁眼，又听到一个女子的声音，带着哭音，应该是先前啼哭的人，“我不吵姑娘，回头也有人来吵，你没瞧见外头高高兴兴的，说是那人已经被接进府了。”说着又咬牙切齿带着一些气音，“上头还没发话呢，底下那些见风使舵的就敢给咱们脸色看了，我刚刚给姑娘去拿早膳，这个推脱那个推脱，可不就是仗着老夫人不在家，欺负咱们姑娘没人做主吗！”

    余后屋子里一阵沉默。

    阮妤却再也躺不下去了，她睁眼起身，伸手拉开床帐，目光与两个听到声响回身的女子一撞，瞳孔微缩，嘴里喃喃喊出两个名字，“红玉，白竹？”

    语调怪异，脸上也是一副不敢置信的模样。

    可两个丫鬟却没发现她的不对，见她醒来连忙迎了过来，端茶递水，嘘寒问暖，穿着一身绿色比甲、神色稳重的是白竹，这会一边替她披上外衣，一边柔声说，“姑娘别想太多了，今早奴婢已经找人给老夫人送去信了，您就等老夫人回来给您做主。”

    另一个穿桃红色的也说，“是啊，姑娘您就好好待在府里，看他们谁敢找您麻烦！”

    这幅和旧日记忆里一模一样的场景让一向沉稳的阮妤也有些晃神错愕，怎么……会这样？她手里握着红玉递过来的茶水，杯盏余温缠绕在指尖，看着面前两个目露担忧的丫鬟，好一会，她才哑声问道：“阮云舒进府了？”

    “您都听到了？”

    白竹神色微变，忍不住瞪了红玉一眼才回道：“刚进府不久，孟大家的去接的。”

    红玉怕她忌惮，忙道：“奴婢去瞧过了，小门小户出来的，带着的丫鬟也是个胆小怕事的，这样的人哪里比得过您？您……”还想再说却被白竹拉了下胳膊，后知后觉想到她先前说的“小门小户”是姑娘原本的家，一时脸色苍白，声音也变得磕巴起来：“姑娘，我不是……”

    阮妤摇了摇头，哑声吩咐，“替我布置早膳吧。”

    这事太过荒谬，她还得一个人好好捋捋，两个丫鬟却不疑有他，轻轻应了一声就出去了，等她们走后，阮妤抬头看向四周，这的确是她闺时的屋子。

    手中茶盏搁于一侧，她抬手捏了下自己的胳膊。

    疼。

    她皱起眉。

    眼前的一切是那样的真实。

    难不成是上天怜她，给了她一个从头再来的机会？阮妤想到这，眉目便敛了下来，上一世她所有的祸根都来源于今日的选择，以至于后来一步错，步步错。

    ……

    东院来人的时候，阮妤已经洗漱完，也吃过早膳了，这会正坐在椅子上喝茶，看到来人，神色淡淡又语气从容地喊人一声，“盛嬷嬷。”

    来人是她“母亲”的奶娘。

    似乎没想到这个时候她居然还会这么从容，盛嬷嬷稍稍一错神才弯腰喊，“大姑娘。”又恭声说道，“夫人请您过去。”

    阮妤抿唇，又喝了口茶，才说：“走吧。”

    红玉、白竹要跟着，被她留了下来，另做吩咐，而她也不等人开路，自行往外走去，十多年没回来的地，如今再看竟也如昨日一般，她一路穿花拂柳，碰上不少人，且不论那些奴仆心底是怎么想的，面上都是一派恭恭敬敬的模样。

    仍如往常一般，喊她“大小姐”。

    快到东院的时候。

    错后一步的盛嬷嬷看着眼前这个身线挺直的女子，到底没忍住，低声说了一句，“大姑娘，昨夜夫人和老奴说了一句话。”

    “嗯？”

    阮妤侧眸。

    盛嬷嬷看着她这张明艳的面容，想到昨儿夜里她屋中一夜不曾熄灯的情形，心又软了半截，柔声把后头的话补全了，“夫人说，您永远是咱们府里的大小姐，谁来了都不会变。”

    这话倒是耳熟。

    前世也有许多人和她说过。

    盛嬷嬷说过，徐氏说过，祖母也说过……事实也的确是这样的，阮云舒刚进府的这一天，徐氏就表了态，她那会满心错乱，又不知道自己的亲生父母是什么模样，他们这么一说，她自然就留了下来。

    后来呢？

    后来她满心感激，尽职尽责做好阮家大小姐该做的事，把自己会的全交给阮云舒，带着阮云舒打进江陵府贵女们的圈子，让她从一个市井之女成为人人称颂的阮家二小姐。

    然后……

    阮云舒就伸出她的利爪，把她一步步拖入无间深渊。

    那个时候她恨过、怨过，怪责过许多人，可这些怨恨的情绪早在前世就被她忘得一干二净，更遑论现在了。阮妤笑笑，轻轻应了一声，也没说旁的，继续往前走。

    盛嬷嬷总觉得今日大小姐看着与往日不同。

    可还不等她细想就听到屋子里传来一阵哭声，那是夫人抱着回家的二小姐在哭，从帘子里传来的迭声“我儿受苦了”让她脸色微变，忍不住朝阮妤的方向看过去。

    府中谁不知道夫人和大小姐的感情很淡？

    当初大小姐刚出生的时候，正好赶上夫人知晓老爷外头有人，她九死一生才把大小姐生下来，还来不及感受夫妻浓情蜜意就听说了这桩事，一夕间，十月怀胎生下的大小姐成了她这桩感情中的耻辱见证，她不肯抱大小姐也不肯见她，老夫人看不过去索性把大小姐抱到了膝下养着。

    直到小少爷出生，夫人终于察觉出自己的不对。

    可那个时候，大小姐已经通事晓理了，虽然还是每日会来夫人跟前请安，奶声奶气喊“母亲”，但无论夫人怎么弥补，母女间的情分还是回不去了。

    刚刚才拿话安慰大小姐，如今却让人撞见这么一幕，也不知道大小姐会怎么想？她有心想劝一劝，但身边的阮妤却好似没听到一般，仍是那副从容淡定，甚至有些漠不关心的模样。

    “传话吧。”她看着门前两个也一样面露尴尬的丫鬟说。

    丫鬟轻轻“啊”了一声，等反应过来，瞧见阮妤寡淡的眉眼朝她们看过来才回过神，忙应了一声，打了帘子往里头传话。

    等阮妤进去的时候，徐氏已经没再哭了，甚至不知道出于什么缘故，没抱着阮云舒，但还是把人留在了身边，握着一方帕子擦着眼角的泪，见人进来就说，“你来了，先坐吧。”

    阮妤点点头。

    她刚坐下就瞧见一道目光，不用想也知道是谁的，但她还是抬起眼帘看了过去，坐在徐氏身边的那个女子一身素白的衣裳，打扮得很是朴素，全身上下只有一支银钗，模样清秀，眉眼与徐氏生得有几分相像，很久没有瞧见这样怯弱可怜的阮云舒了，阮妤一时竟觉得有些有趣，索性便这样看着人。

    倒是阮云舒似乎没想到她会发觉，立刻低下了头，手不自觉抓住了徐氏的袖子，瑟缩着肩膀，看着有些不安。

    “怎么了？”徐氏冷不丁被人抓住，看了眼阮云舒，又朝底下的阮妤看过去，见她神色淡然，甚至还因为阮云舒的这番动作挑了挑眉，一副好笑的模样……想过许多她会流露的表情，却怎么也没想到会是这幅样子。

    徐氏看着她这样的表情，心里就有些不大舒服。

    她最不喜欢的就是阮妤这幅模样，永远都是这样！就算喊着母亲也没有一点母女之情，其他人家的女儿对母亲哪个不是百般依缠，就算她从前有不对的地方，但这些年她也在尽力改了！

    难不成还得要她跪下跟她认错不成！

    徐氏的胸口就像是被什么东西堵着，连带着看阮妤的目光也变得复杂起来，倘若阮妤对谁都是这幅模样也就罢了，可她明明见过她跟她祖母亲昵卖乖的模样！想到每次去荣寿堂，她都会歪在老夫人的怀里笑着喊祖母，可每当她进去，她就会规规矩矩站起来低着头喊“母亲”，她这心里就难受极了。

    阮云舒迟迟不见身边人说话，抬头瞧见徐氏这幅表情，心底突然一阵恐慌。

    来前她就打听过了，知道阮妤在阮家的地位很高，一向严苛的老夫人只对她温声细语，底下的奴仆对她又敬又怕，十三岁就开始管家，这些年从来不曾有过一桩差错，江陵府的小姐们都以她为尊……她想到那个来接她的妇人温声和她说“小姐别怕，咱们家的大姑娘最是温和好说话不过，等您进了府就让她带着您。”

    她又想到徐氏先前抱着她说，“小舒乖，你大姐虽然不爱说话，但对弟弟妹妹一向是最好的，有她教你，你很快就能打入她们的圈子。”

    她那个时候虽然觉得不舒服，但也没别的表示。

    可现在——

    她却觉得害怕！

    这个女人的气势太过强烈。

    明明也没怎么打扮，只是很简单的一身衣裳，可她坐在那，抬着云淡风轻的脸，就给人一种九天神女的感觉，她在她的面前连尘埃都算不上，只想弯腰低头，把自己都藏起来。如果让阮妤留在府中，谁都不会注意到她！

    抓着徐氏袖子的手又用了些力，她不敢去看阮妤，只能怯生生地喊“阿娘……”

    徐氏终于回过神，看着身边怯弱的女子，到底是血脉相连，又怜她遭遇，她弯了眼眸，一边轻拍她的手安抚她的不安，一边和阮妤说道：“今天让你过来是有两桩事要说。”

    “当初故意把你们抱换的奴仆已经被我遣送进大牢。”

    “嗯。”

    阮妤点头，没其他表示。

    那故意抱换的奴仆也是徐氏的丫鬟，当初徐氏孕期脾气大，少不得发作下人，有次徐氏去乡下保胎，回程的时候不巧碰上下雨便在破庙避雨，偏她亲生母亲也在那躲雨，两人都怀着孕又都在那夜发作，那丫鬟恨徐氏欺她打她就想了这么个法子……也是她如今年迈多病，又总被噩梦缠身，这才在不久前道出这桩事。

    “还有一件事——”

    徐氏看了眼阮妤，又握住阮云舒的手，说，“这是云舒，以后她会是府里的二小姐，你爹娘那边我也会着人送些东西过去，以后你们姐妹俩守望相助，好好照顾彼此。”

    阮妤想起前世这日的情形。

    那次她是怎么回答的呢？她在一阵兵荒马乱后被阮云舒握着手，她喊她“阿姐”，她说“阿妤姐姐，以后我们就是姐妹了，我们一起好好照顾爹娘，照顾祖母，好不好？”

    她看着她如秋水剪瞳般的眼睛，一阵失神后，轻轻应了好。

    可如今——

    她抬眼看向阮云舒，不知道出于什么缘故，今日她低着头，似乎是怕她争抢一般，正死死握着徐氏的手，她突然觉得挺没意思的，笑了笑，她看着徐氏说，“不用了。”

    徐氏不解，皱起眉，声音也低了下去，“什么意思？”

    “没什么意思。”阮妤抬手抚了下裙摆，脸上依旧挂着恰到好处的笑，慢条斯理道：“她回了家，我自然也该回我的家。”

    话音刚落，徐氏突然就变了脸色，她猛地抽出被阮云舒握着的手，重重拍了下桌子，指着阮妤说，“阮妤，你到底想怎么样！你要回家，你回哪个家！你知道你亲生爹娘是做什么的吗？知道他们什么脾性吗？乡野匹夫，无知妇人，你一个知府小姐锦衣玉食长大，你回去，你待得惯吗？！”

    到底顾念着事发突然，她又软了语气，“好了，别再闹脾气了，你和云舒都是我的孩子，我不会厚此薄彼。”

    “你只要……”

    “夫人。”阮妤打断她的话。

    徐氏愣愣看着她，声音错愕，“你喊我什么？”

    阮妤却没答，只是在她的注视下站了起来，她眉目平静，声音却有些沉，“我从不闹脾气，先前与您说的话便是我的心里话，您的孩子有爹娘，我也有，无论他们什么样，都是我的亲生爹娘。”

    阮妤看着徐氏熟悉的脸……

    她从前恨过她，起初恨她为什么同为儿女，她要这样待她，后来恨她为什么相伴十多年，她却不信她，可岁月翩跹，恨意消散，如今她对她既无爱也无恨。阮妤垂下眼帘，朝人盈盈一福，语气温和，“多谢您这些年的教养，望您此后福体安康、长寿延绵。”

    屋中一阵静默，就连阮云舒也抬了头，错愕地看着阮妤……阮妤却没理会她的意思，她说完便想走了，只是想到先前在门外听到的那番话，驻足脚步看着阮云舒问了一句，“阮云舒，你这些年过得如何？”

    阮云舒一怔，似是没想到会被人点名，迎着她清明的目光张口想答，但想到刚才和徐氏的那番哭诉突然又卡了壳。

    阮妤笑笑，似是猜到她不会作答，自顾自说道：“应该挺不错的吧。”

    她看着阮云舒白净到没有一丝痕迹的手指，见她苍白着脸把手往身后藏，又见徐氏拧着眉低头看向阮云舒，便不再多言，转身往外走去。

