    对于奥妮克希亚的安排，阿尔萨斯还是派她先返回暴风城，将那里的情况安定下来后，再让卡特拉娜这个“身份”合理的从暴风城的上层名流中消失。

    瓦里安回到暴风城后，加上奥妮克希亚的暗中促成，势必会对暴风城的贵族们进行清洗。

    这样的情况下，等过上个几年，女伯爵卡特拉娜的名声在人类贵族的圈子里自然会消失，毕竟没有人会去记住一个不再拥有任何权力的落魄贵族。

    这是贵族社会的铁律，一个没有钱、没有权的贵族，就根本算不上贵族。

    而奥妮克希亚肯定是不敢违背阿尔萨斯的，她的一举一动都在“巫妖王”的监视下，哪怕她想要去找奈法利安求救，控制了奥妮克希亚一部分灵魂的阿尔萨斯也能轻易地制止她。

    黑龙军团里，能够帮助奥妮克希亚逃脱束缚的，就只有她那不知踪迹的父亲，死亡之翼奈萨里奥。

    但是奈萨里奥到底是会帮奥妮克希亚摆脱阿尔萨斯，还是一怒之下把她干掉，可就说不准了，毕竟你不能去考虑一个疯子的行为。

    不过在奥妮克希亚终于以为自己能够暂时逃离阿尔萨斯这个可怕的家伙的时候，阿尔萨斯却又叫住了她。

    这让黑龙公主浑身一抖，她还以为阿尔萨斯改变主意了，要把自己变成材料。

    “回去之后，别再去勾搭伯瓦尔了，那家伙也不容易。”

    “请您放心！我的主人，我没有和伯瓦尔真正发生过什么！”奥妮克希亚连忙点头，她回去之后就把伯瓦尔甩了，现在什么都没有自己的小命要紧。

    要是惹的阿尔萨斯不高兴，别说现在回暴风城，继续享受一段时间的奢华生活了，她很有可能就地变成通灵学院实验台上的素材。

    眼看着奥妮克希亚离去，洛萨感叹了一句，“伯瓦尔那个小子，当年还只是个跟在我身后的愣头青，现在胆儿肥了，都敢和黑龙搅和在一起了？”

    奥格瑞姆闻言想象了一下自己床上躺着一只面目狰狞的黑龙的画面，登时一个激灵，感觉自己对于冰霜之力的领悟又深厚了几分。

    “哼，伯瓦尔这家伙，要是被他女儿知道了，我看他的脸往哪放。”阿尔萨斯懒得评价伯瓦尔的所作所为，这家伙简直就是圣骑士之耻，被一只黑龙骗的晕头转向的。

    “嘿嘿，你难道敢说，自己没有对人形态的奥妮克希亚动心吗？”洛萨怪笑了两声。

    阿尔萨斯用古怪的目光瞥了洛萨一眼，“看来历史书上的确是少写了些东西，我回洛丹伦后要让那些历史学家好好考究一下洛萨爵士年轻时的风流轶事了。”

    洛萨脸色一变，立刻又变得正经起来，“咳咳，我年轻的时候当然是个正人君子了，怎么会有风流轶事呢？”

    “难说，知人知面不知心，万一我们的洛萨大公爵年轻的时候就是一个风流公子呢？”阿尔萨斯耸了耸肩，似乎下定决心要好好探究一下曾经的事情。

    “哈哈哈~对了，你之前说我们还要干什么来着？”洛萨装模作样地摸了摸自己的脸，蹩脚地转移着话题。

    奥格瑞姆用鄙视的目光看着洛萨——一个男人，连这点事情都不愿意讲，他奥格瑞姆就敢说，自己年轻的时候，是部落里风光无限的好小子。

    “我把莫格莱尼支开了，”阿尔萨斯也不再和洛萨扯淡，他的表情变得有几分惆怅，“是时候去一趟大修道院了。”

    位于洛丹伦东北方的提瑞斯法大修道院，正是莫格莱尼的封地，但现在，这位圣骑士大领主正在前往铁炉堡的路上。

    莫格莱尼不在，那接下来要做的事情，被发现的风险也会小上很多。

    洛萨的神色也严肃了起来，虽然有些事情发生在他牺牲之后，但这段时间，他也了解了一下近些年发生的各种大事，他自然明白阿尔萨斯前往大修道院的原因。

    …………

    “人类的舰队出现在我们的海岸线上，他们登上了岛屿，和我们发生了争斗，”沃金向萨尔解释着他们部族的情况。

    暗矛部族是一支很小的巨魔部族，他们早在巨魔的古拉巴什帝国时期，因为帝国分裂而遭受重创，最终不得不被迫离开家乡，流落在外。

    大分裂之后，暗矛部族所生活的森林变成了群岛，他们所在的那个小岛被他们自己命名为暗矛岛。

    虽然人口稀少，但他们本身过着与世无争的生活，仿佛又回到了上古时期的原始年代，所以也算轻松快活。

    可是，外来者的介入打破了这份宁静，人类本身就和巨魔有着世代的仇恨，在他们登上岛屿之后，很快就发现了这里有着巨魔土著，于是双方展开了一番激烈的斗争。

    虽然暗矛巨魔击退了那一小支人类舰队，但他们的部族也受遭受到很大了的损失，雪上加霜的是，原本居住在海边的鱼人们似乎受到了某种邪恶魔法的控制，开始寻找活祭品。

    鱼人们趁着夜色袭击了巨魔的村落，许多巨魔被鱼人抓走，沃金的父亲，老巫医森金正是那些巨魔中的一员。

    在安顿好村子里的其他人后，沃金赶紧带着几名最强壮的勇士前去拯救被鱼人抓走的族人们，可平时以蠢笨出名的鱼人，竟然会设下埋伏，等着沃金到来。

    如果不是萨尔带着兽人们及时出现，很有可能沃金也变成了被俘虏的一员。

    其实沃金本来都打算放弃了，他不能因为那些被抓走的族人不计代价地带人去拯救他们，那样只会让暗矛部族的境况更加糟糕。

    但萨尔的出现让沃金又燃起了一丝希望，如果有这些强壮的外来者帮助，他们也许能解决那些鱼人，并把自己的父亲救出来。

    萨尔也意识到，兽人初来乍到，需要一些当地的盟友帮助他们在新的大陆上站稳脚跟，而沃金所属的暗矛部族显然是个很好的选择。

    暗矛巨魔的实力比起兽人来说，不会太强，但也弥补了兽人部落现在缺少远程军力的缺点，现在的兽人不是受恶魔之血操控，无脑冲锋的战争机器。

    虽然兽人们依旧骁勇善战，但是学习人类文化很长一段时间的萨尔明白，要想保证军队拥有强悍的战斗力，不能只拥有单一的兵种。

    兽人们在第二次战争里就吃过亏，所以才与祖尔金领导的巨魔结盟，互相弥补，现在兽人的队伍里已经没有了森林巨魔，所以萨尔想要寻找新的盟友。

    “我会帮助你拯救你的同胞，就像我曾经做的那样。”萨尔向沃金伸出了橄榄枝，沃金用透露着感激的目光看向这位萨满。

    两人算是一拍即合，沃金告诉了萨尔一片适合扎营的地方，萨尔安顿好剩余的族人后，就带上了十几名兽人勇士，跟着沃金前去鱼人的巢穴。

    接近鱼人在海岸悬崖下的洞窟后，萨尔突然皱起了眉头，他对沃金说，“小心一点，元素告诉我，这个洞窟里有着不祥的黑暗魔力。”

    “黑暗魔力？”

    沃金闻言愣了一下，神色也变得凝重起来，萨尔的提醒让他也警觉起来，作为暗影猎手的他也开始注意到这个洞窟的异样。

    “这就是这些鱼人暴动的原因吗？”

    那种源自深渊的黑暗让沃金心情沉重，他们居住的岛屿上看来发生了极其不好的事情，比他事先想象的还要严重的多。

    “这种黑暗魔法不可能是鱼人造成的，他们里连会使用魔法的智者都很少出现，”萨尔曾居住在希尔斯布莱德，那里也有很多鱼人，他还是对这种两栖生物有一定了解的。

    沃金点了点头，他挥了下手中的双头剑，“这里面可能有超出我们认知的黑暗生物，请小心，我的朋友。”

    萨尔扬起毁灭之锤，对身后的兽人战士们吼道，“我的兄弟们，你们会害怕那些躲藏在黑暗里的懦夫吗？”

    “Lok-tar Ogar（不战胜，毋宁死）！！！”兽人们高举着手中的武器，以战吼回应着萨尔。

    萨尔朝着沃金露出了微笑，“兽人们不会畏惧任何挑战。”

    “如果不是这次意外，我会很高兴和你交个朋友。”沃金叹了口气，暗矛部族最近实在是多灾多难了一点。

    “可以等到救出你的父亲后再说，那个时候也不迟。”萨尔把手搭在了沃金的肩膀上，“我也很高兴和你这样的勇士并肩作战。”

    …………

    塞拉摩的城墙之上，吉安娜找到了在这里观望着外面情况的瓦里安。

    “血蹄氏族已经答应和我们结为盟友，”吉安娜拿着一张魔法契约，向瓦里安展示，“看起来我们的外交还算成功。”

    “是吗，那真是太好不过了。”瓦里安拄着长剑，望向远方，“我有些迫不及待地想看看这片潮湿阴暗的沼泽外面究竟是什么样的世界了。”

    “当然，我们打算在明天清晨出发，协助血蹄氏族完成迁徙，据枢密机关的情报员说，莫高雷草原就在一直向西的方向。”

    吉安娜弹指射出一道冰蓝色的光束，那道魔法光束朝着西方远去，直至消失在天际。

    “这真是一片辽阔的土地，”瓦里安轻轻点了点头，“我没想到有一天，我也能像我的祖先一样，带领我的臣民开拓新的疆土。”

    “现在你有机会了。”吉安娜打趣道。

    “是的，我在暴风城的王座上坐了了太久了，希望我还没有忘记如何战斗。”瓦里安的眼里燃烧着身为一名战士的火焰，他是国王，更是个视生死为无物的战士。

    乌瑞恩家族世代以狮子自称，但瓦里安却更喜欢狼，他认为这种动物既狡诈，又凶狠，就像他的作战技巧一样，既能在正面战斗中力压对手，也能通过高超的技艺寻找敌人的破绽，一击必杀。

    在东部王国上还有战事发生时，瓦里安的年纪尚小，对他来说亦师亦友的大公爵洛萨不会让他以身犯险，可这不代表瓦里安毫无战斗经历，相反，他满足一名强大战士的全部要求。

    吉安娜能够感受到瓦里安内心对于战斗的渴求，暴风城压抑的政治氛围对于一名战士来说，简直就是煎熬，但作为国王，瓦里安又不得不去摆平这一切。

    在她看来，请瓦里安率领卡利姆多远征军探索这片新大陆简直是最好的选择，尽管吉安娜的父亲同样是一名伟大的战士和冒险家，但在她眼里，自己的父亲多多少少有些鲁莽和顽固了。

    反倒是更为年轻的瓦里安，既不失作为年轻人的锐气和勇猛，还相当的沉着和稳重——看起来这位国王也在阿尔萨斯那里学到了很多东西。

    “我明天会带走塞拉摩至少一半的防御力量，而且穆拉丁也会跟我一起，这会不会造成什么隐患？”

    瓦里安又问了另外一个问题，吉安娜对此早有准备，她示意瓦里安完全可以放心塞拉摩的防卫。

    “我的父亲明天会带领一只库尔提拉斯的舰队赶到塞拉摩，所以不必顾虑塞拉摩的安全。”

    库尔提拉斯的国王，海军统帅戴林·普罗德摩尔？

    瓦里安没想到，一次普通的探索活动，竟然连这位海军统帅也亲自出马了，但这也让瓦里安放下了心，戴林肯定会保护好他自己的女儿。

    “很好，那我可以放心地去和骚扰我们牛头人盟友的半人马们讲讲道理了。”