    “小天，快跑！”

    熟悉的声音，熟悉的呐喊，熟悉的场景，伟大的身影宛如飞蛾扑火，鬼眼蟾蜍随手拍飞，似乎察觉到什么，鬼眼蟾蜍冷笑着又补了一爪子。

    顿时，秦天目光颤抖看着伟大的身影遭受重击，喷血，坠落，无力的摔倒在自己面前，噗嗤！伟大的身影又是一口鲜血，慈爱的看着秦天，继续说道。

    “小天，快跑！”

    “花，花娘。”

    秦天目光颤抖，看着再一次倒在自己面前、生命中最重要的女人。

    花娘！

    西极宗宗主青云道人妻子！

    半步元婴的存在。

    有望在十年内踏入元婴境界，到时候西极宗一门双元婴……

    秦天脑海中飞快闪过这些念头。

    但是最终汇聚成两个字。

    “师娘！！！”

    喊完，秦天直接扑过来，抱起地上的花娘。

    看着她嘴吐鲜血！

    看着她意识混乱，依旧喊着让自己逃！

    秦天泪如泉涌，伸手慌乱地擦着花娘嘴中的鲜血，想要留住她的性命。

    可惜花娘的声音越来越微弱，越来越弱，最后气若游丝只剩下一个逃字。

    鬼眼蟾蜍没有动手，戏虐地看着眼前一幕。

    正此时诡异的波动传来，于是，两件不属于这个时间节点的东西出现。

    一把剑，名曰无极斩妖剑！

    一枚丹，叫做逆转生死丹！

    同时间，秦天心底响起蛊惑的声音。

    “拿起无极斩妖剑，杀死微不足道的鬼眼蟾蜍，拿起逆转生死丹，让花娘重新活过来，拿起无极斩妖剑，杀死……”

    一遍遍的催促。

    秦天没有理会，抱着花娘泪流不止。

    此刻，鬼眼蟾蜍再一次杀戮起来，同门师兄弟的惨叫声不绝于耳。

    可惜秦天毫无所动。

    终于，鬼眼蟾蜍转头杀向秦天，蟾爪落下，一个接一个的师兄弟挡在秦天面前，瞬间变成漫天血雾，落得尸骨无存的下场。

    秦天心底的催促越来越快。

    “拿起无极斩妖剑…拿起逆转生死丹…拿起……”

    声音中已经带上些许恼怒。

    秦天面色不改，抱着花娘有些冰冷的身体，无言泪长流。

    很快，鬼眼蟾蜍抓爆最后一个阻挡的西极宗弟子，蟾爪距离秦天不足三米，眼看就要撕开秦天与花娘。

    秦天心底的声音越来越快，越来越愤怒，俨然被激怒。

    “快拿起剑，难道你不想救同门吗？快拿起药，让你怀中的女人服下，她才能起死回生！快啊，快拿剑，拿药，没时间了！”

    “……”

    秦天沉默，抱着花娘站起身。

    哗啦。

    鬼眼蟾蜍一爪子攥过秦天，竟然直接穿透了秦天。

    不对，鬼眼蟾蜍就是一道虚影，又向着远处蹦蹦跳跳杀去。

    咔。

    突然这方空间凝固了，所有事物停滞，就连死人身上滴落的鲜血，同样凝固在半空中，而后死去的师兄弟间，一具尸体站了起来，直勾勾的盯着秦天。

    此刻，秦天浑身那里还有金丹和唯唯诺诺的气息，化神气息震得整个空间颤抖，唯我独尊的霸气震慑一切宵小。

    秦天没有理会外界的变故，也没有在意站起来的尸体，神情哀伤地看着花娘尸体，直接花娘尸体破碎、幻化成虚影，一点点消失……

    站起来的尸体目光很冷。

    “你从一开始就没有中我的问心术？”

    “没有。”

    “那你怎么一直在配合演戏？”

    “因为这样，能够再见花娘一遍，也能再看到师父。足矣。”

    秦天转身，天空中青云子飞来，一剑杀向鬼眼蟾蜍，当然随着整个空间破碎，扭曲，幻化成虚影，周围的一切都在飞快消失。

    秦天遗憾地收回目光，第一次正视着‘尸体’。

    “这是你的分身？”

    “没错，我有千千万万个分身，你是找不到我的！”

    “无所谓了，不过感谢你没有借用花娘的尸体戏弄我，否则我直接掀了这里，接下来，我们慢慢玩！”

    “那就，再见！”

    尸体一摆手，眼看就要化作虚影。

    秦天皱眉。

    “等等，我有个问题。”

    “问！”

    “这世间真的有起死回生的办法吗？”

    “据我所知，没有！”

    尸体怪异的看过秦天，嘭一下，炸成碎末，这方虚空彻底消失了。

    秦天出现在外界。

    此刻，白归、牛奔、风雪等妖依旧沉浸在内心最大的痛苦、亦或者欲望之中无法自拔。

    唯有白虎早就清醒过来，看着秦天，冷冷一笑。

    “没想到堂堂人族领袖，不仅是个胆小鬼，还是爱哭鬼！”

    “你呢，连身子都没了。”

    “……”

    白虎果断闭嘴。

    跟这家伙说话，纯粹是没事找事，给自己找气受！

    不过白虎闭嘴，秦天绕着她转。

    “说实话，从你身上，感觉不到任何强者气息！”

    “现在的我是封闭的，等会对付鬼杀，我才会解封，而且可能只有一次出手的机会，现在的白虎肉身难以撑住我全力出手。”

    “原来如此。”

    秦天点点头。

    正此时，白归三妖发生变故。

    三妖依旧或笑或哭，但是三妖浑身的妖元沸腾，而后莫名溃散着，照这个速度下去，不过半炷香的时辰，三妖变成毫无修为的废物！

    秦天面色微变。

    白虎淡淡地瞥了一眼。

    “他们中了鬼杀的术，已经沉浸在自己的欲望之中，这是作用在妖识层面的术，用力量无法驱除！”

    “需要人族神魂？”

    “没错，这里只有你能将他们拉出来了，不然他们轻则变成废物，重则灰飞烟灭，当初我差点中了术，难以挣脱！”

    “好吧，我试试。”

    秦天表示明白，瞥过三妖状态，其中白归和牛奔最为严重，风雪最轻，那就从白归开始。

    秦天神识笼罩白归和牛奔，心分两念，钻入二者无法自拔的欲念之中。

    人的欲念千千万万。

    妖的欲望又是什么呢！

