    第九百六十章调整的风声

    握着话筒，陆睿听着话筒中黄占军有些沙哑的声音。//www.  //~~<!----->

    “陆市长，多谢了。”

    黄占军沉稳的声音传来，陆睿从其中听到了自己久违了的自信，一如当初自己第一次见到黄占军时候的那种感觉。

    陆睿微微一笑：“黄书记，客气了。”说着，他不由得暗暗点头，看来黄系果然是没有完全放弃黄占军，自己不过是让韩定邦打个招呼，黄占军就已经收到了风声，看来黄系也明白过来到底应该怎么应对了。

    “政fu的工作，很有效果。”这是黄占军的第二句话，却是对陆睿的认同。

    陆睿淡淡一笑：“市委的工作还要靠书记您来掌舵。”

    这个时候，陆睿清楚的知道自己应该做什么，而且他相信，黄占军也知道。

    果然，沉默了片刻，黄占军似乎有些微微感叹了一句，随后说道：“两手都要抓，两手都要硬，求同存异才能够一起进步。”

    陆睿微笑道：“是啊，一起进步嘛。”

    经过十几天的详细调查，四月中旬，省委调查组离开了仁庆市，返回省里面。最后的结论，是黄占军并不存在举报信上面所说的挪用公款以及为si人牟利的行为，天地化工集团诈骗一案，因为犯罪嫌疑人焦文华涉嫌伪造评估报告误导仁庆市委市政fu，检察院另案处理。焦文华表示对此认罪，黄占军并没有承担责任。

    陆睿很清楚，这应该是焦书记退下去的原因，保住儿子的一条命，由焦文华把一切罪名都揽过来，这样把黄占军的责任减到最低，看样子黄系是出手了。

    一切尘埃落定，市委副书记段誉却是表现的很自然，就好像整个人事情跟自己一点关系都没有一样，丝毫看不出这场席卷整个仁庆市的政治风暴当初是由他的一句话掀起的一般。不管是面对黄占军还是面对陆睿，他都是一脸微笑的打着招呼，而陆睿，却开始重新审视起来这位平日里看上去闷声不语，实际上却xiong有韬略的市委副书记了。毕竟周同茹的出现让陆睿心中敲起了警钟，一直以来都觉得段誉跟自己sijiāo不错，并没有什么其他的想法，但是陆睿却不能忽略，在到仁庆市之前，段誉可是周副书记的心腹。

    当然，在这段时间里面，也是有一些好消息传来的，仁庆至海安高速公路正式开通，仁庆市委市政fu领导黄占军、陆睿等人出现了通车仪式，海安方面省委常委、市委书记钱云飞亲自出席。有了这条公路，海安至仁庆的路程将会从四个小时缩短至不到两个小时，对于两地的发展都是有着重要意义的。

    这一天陆睿正在办公室看报纸，省委关于如何处理仁庆市委这次失误的决定始终都没有下发，陆睿总觉得要有什么事情发生，但是这种感觉只是他自己模糊的猜测，还看不清楚到底会有什么结果。

    张海洋敲了敲mén，走进来对陆睿道：“市长，黄书记打电话过来，请您过去一下。”

    陆睿点点头，把报纸放下：“我知道了。”

    最近这段时间，陆睿和黄占军似乎又恢复了刚上任的时候那种相安无事的时期，两个人各自处理着市委和市政fu的工作，如果有需要请示汇报的地方，陆睿肯定会亲自给黄占军汇报工作，对他十分的尊重，而黄占军也是对陆睿很客气，凡是政fu那边递过来的报告，基本上都不会被为难。

    来到市委书记办公室，陆睿进去的时候，黄占军正在chou烟。

    “市长来啦。”黄占军热情的对陆睿说道。

    陆睿点点头，开mén见山的问道：“黄书记找我有事儿？”

    黄占军叹了一口气，指了指沙发对陆睿：“先坐吧，慢慢聊。”

    心中微微有些疑huo，陆睿对黄占军这种反常的表现感到十分的诧异，不过还是依言坐了下来。

    黄占军的秘书给两个人倒上茶水之后退了出去，端起茶杯抿了一口，黄占军忽然叹了一口气说道：“原本，还想跟你再搭几年班子的。”

    陆睿端着茶杯的手一抖，茶杯内的水晃了晃，差一点溢出杯子外，然后低下头，默默的喝茶。

    “有的事情，我……”黄占军唏嘘不己的叹了一口气，最后无奈的叹道：“家里面觉得还是让我在京城锻炼几年比较合适。”

    陆睿没有再问下去，这种事情明摆着的，黄系不想让黄占军继续在仁庆市呆下去了，一方面因为天地化工集团的事情对他的影响不小，虽然陆睿挽回了损失，但是对于黄占军的伤害却是极大的。而另外一方面，恐怕这也是某些势力跟黄系的jiāo易吧，让黄占军离开，让别的人递补进来，否则对方怎么可能轻易放过黄占军呢。

    只不过，黄占军要走了这个事情，对陆睿来说，还真得琢磨琢磨。

    整整两天，陆睿都在考虑这个事情，然后他就接到了韩定邦的电话。

    “陆睿，有没有想法来f省跟着我？”

    韩定邦开口的第一句话就让陆睿先是一愣，随即就明白过来为什么，看样子黄占军是真的要离开了，自己虽然把事件的影响和损失都降到了最低，但是依旧没能阻止这个事情的发生。不过好在有先前的一些准备，即便是出现了这个情况，对仁庆市的班子影响也不会太大。

    这样看来，韩定邦的意思也是希望保护自己，让自己去f省跟着他，最起码有韩定邦在，很多事情陆睿处理起来不会费力气，发展也能够更加的顺畅一些。

    不过陆睿想了想，还是说道：“我不想走。”

    自己好不容易才把仁庆市的发展带上正轨，陆睿又怎么舍得离开呢？他可不想像在清江一样，留下一个虎头蛇尾的局面。

    似乎明白陆睿的想法，韩定邦叹了一口气缓缓说道：“g省是个是非之地啊。”

    陆睿点点头，他自然明白韩定邦是为自己好，想了想之后，陆睿还是坚持道：“温室里的huā朵永远长不大，这是爷爷教给我的，我想在仁庆这边试试。”

    韩定邦并不是那种矫情的人，他之所以这么跟陆睿说，自然是希望能够保护陆睿，但是陆睿既然这么坚持的话，韩定邦也没什么可说的，笑了笑道：“我跟老黄这次算是有点走眼了，原本打算把你放在g省锻炼一下，想不到却把你放进火炉里面了。”

    陆睿知道他的意思，原本是打算让自己在g省呆几年，锻炼一下经验，然后在放到重要位置上面却，没想到仁庆市却被自己发展的这么好，还做出这么大的事情来，让黄系的新星黄占军都折戟沉沙的地方，自己却如鱼得水。韩定邦这是担心自己不在团系的羽翼之下，会被人算计，毕竟现在这个时候，正是木秀于林，风必摧之的时候。

    思考了一会儿，陆睿还是说道：“韩书记，再给我几年的时间，我才29岁。”

    韩定邦明白他的意思，毕竟陆睿现在还很年轻，三十岁不到的年纪，对于他来说，最不缺的就是时间，只要它能够积累足够的经验和政绩，完全可以经得起失败，在几年之后一飞冲天。

    沉yin了片刻，韩定邦最后对陆睿道：“做事小心谨慎，尽量不要锋芒太盛。”

    陆睿点头答应，放下电话却觉得自己的心里面忽然涌起一股豪气来，在四面楚歌的地方独自战斗，这样的感觉才是最刺ji的，就好像在丛林里面跟野兽搏杀，随时有死亡的危险，但是对于一个好猎手来说，却是最快成长的地方。

    2009年夏天，g省发生了太多的事情，仁庆市开始慢慢流传着一个消息，省委有意调整仁庆市的班子。

    仁庆市的干部们大多数都认为，这个市委书记的位置十有**会落在陆睿的头上，毕竟黄书记这次在决策上面犯了一个很大的错误，省里面虽然没有追究他的责任，但是肯定会采取一些措施的，至于调整班子的风声，也很有可能是针对他而来的。

    只不过陆睿却没有那么想过，他很清楚，省里面反对自己出任市委书记的声音肯定很大，最起码周副书记和张省长肯定是不会愿意看到自己坐上市委书记这个位置的。所以陆睿干脆就没有在意这个事情，甚至连跟陆默打电话的时候都没提这个事情，省里面愿意怎么决定就怎么决定好了，自己安安分分的做好本职工作才是。

    然后，陆睿接到了杜老书记的邀请，在杜老书记的院子里面，见到了他的大儿子杜震宇，省财政厅的那位副厅长。另外还有一个人，个子不高，有些微胖的样子，看上去很是jing悍，四十出头的样子。

    跟杜震宇热情的寒暄，陆睿对老爷子笑道：“这位是？”他指的是那个四十多岁的中年人。

    杜老爷子一笑，没有说话，杜震宇介绍道：“杜振海，我二弟。”

    陆睿一愣神的功夫，杜振海已经热情的握着陆睿的手笑道：“陆市长，以后还要您多多指教了。”

    !@#