    

    白敬言很意外。

    这件事实在太过顺利了。

    顺利的有些让他难以接受。

    “你……答应了？”白敬言甚至觉得自己的耳朵出了什么问题，轻轻的摸了摸耳垂，再次问道。

    “是啊。”李天然嘴角带着微微嘲讽的笑意，在黑暗中很难被看清：“你的要求并不算过分，我答应了。”

    白敬言感觉自己平日里极为灵光的脑子，此时也变得有些迟钝起来。

    这算什么？

    如此轻易的就得到了自己想要的东西？

    那么自己之前所付出的那些努力，那差点死去的经历，那些死去的守卫……岂不是都变成了笑话？

    白敬言原本已经做好了和李天然进行漫长谈判的过程。

    但现在李天然的态度，让他所准备的全都变成了无用功！

    ……

    鲜红的血液顺着针尖缓缓流入一个密封试管内。

    直到此时，白敬言还依然不敢相信这一切都是真的。

    直到李天然将那个装有他血液的密封试管顺着桌子推过来，白敬言将其握在手中，感受到那些血液透过薄玻璃壁传来的温度，才让他兴奋起来！

    这是真的！

    李天然的血液！

    包含着他基因秘密的血液！

    这一刻，白敬言想要放声大笑。

    李天然同样也想笑。

    但他忍住了，用手指敲了敲桌子，声音带着一丝凶戾：“不要得意忘形，现在，马上让你的人替我追逐这个号码。”

    “当然没问题！”白敬言从怀里摸出一个小型的冰储罐，极其小心的将装有李天然血液的密封试管放入冰储罐内，令血液不会因为时间过长而坏死，保持着最巅峰的活性。

    做完这一切之后，他用李天然的手机拨通了一个电话。

    “南楠，帮我查一个号码，我要这个号码十天内的全部通话记录和持有者的身份，以及持有者十天内的活动范围、还有现在所在的位置！”白敬言将李天然的要求一字不差的传达给自己的助手。

    “白研究员，您……得到了钥匙？”女助手突然接到白敬言的电话，语气有些激动。

    “虽然没有得到钥匙本身，但我得到了另外一种注定可以让我们掌握钥匙的东西！”白敬言强忍激动，轻声道：“现在，马上按照我说的去做！”

    “是！”女助手激动的挂断了电话。

    查找一个号码的所在地并不算太麻烦，一个高明的黑客，可以很轻松的在半个小时内将李天然所需要的那些东西全部摆在他的面前。

    即便这个号码被加密，也只是需要稍微费点力气而已。

    挂断了电话，在这个时间中，李天然和白敬言沉默无言。

    但李天然并非只是呆坐着而已，他坐在黑暗中，默默观察着白敬言这个科学狂人。

    他还记得白敬言那个U盘中所记录的东西，那些豪迈的野心。

    他忽然对白敬言产生了一些兴趣。

    “你是如何成为变异者的？”李天然借着手机散发的光芒，看着白敬言脸上那些不同寻常的魔纹和他身上浮现出的远超常人的数据，轻声开口问道：“成为这样一个人不人鬼不鬼的东西，就是你所说的……众神时代？”

    白敬言嘴角微微翘起，开口说道：“原来你看了我U盘内的东西……好吧，我承认，在人类生命层次晋升的这一方面，你确实比我做的更好更快！”

    “世界异变后十几天，我的团队就提取出了那些辐射植物中的v状病毒，也发现了这种病毒是导致食用者变异的源头。”

    “但通过实验，我发现v状病毒导致生物细胞分裂的同时，会大幅度提高恶向变化的概率……最终造成的结果就是，制造出一堆残疾或者短命的怪物！”

    “至今我也没有找到解决这一问题的方法，我想，或许从你的基因中，我可以得到一些灵感。”白敬言说道自己的学术领域时，双目充满光芒，极度自信：“如果我能解决v状病毒恶向发展的问题，那么这一次改变世界的灾难，或许会成为一次人类的机遇！”

    李天然目光有一丝惊愕。

    如果对方说的是真的，那么白敬言所完成的成就，的确值得让人佩服！

    世界灾变之后短短数日，白敬言就提取出这种v状病毒，并且将其运用在生物学中，这份能力，足以站在世界的最前沿了！

    只不过……

    李天然并不看好白敬言。

    变异，或者说进化，本就是一种概率学的东西，无法用科学来诠释。

    亦或者说，至少目前的科技还无法干扰它们变异的成功率。

    而lv4级以上的产物，本就不属于科学的范畴。

    李天然推测，就算白敬言继续研究下去，大概率也会一条路走到黑，没有得见光明的那一天。

    这种意识太超前了！

    在这个时代，现有的科技水平还不足以支持白敬言的野心！

    至少李天然是这么认为的。

    “所以，你的这些结论，是用这种所谓的v状病毒进行了大量的人体实验后得出的？”李天然冷冷的看着白敬言，轻声问道，他有些难以接受这种违反人伦的行为。

    “不。”白敬言摇了摇头：“我一直在用野兽做实验，唯一一个人体实验……是我自己。”

    李天然挑了挑眉，对白敬言的印象有些稍微改观。

    毕竟如果真的从头论起，白敬言的确和他没有什么化不开的仇恨。

    就算先入为主，白敬言想要捕杀小黑，但也被李天然一拳打成半死不活，如今更是变得人不人鬼不鬼。

    “但人体实验是肯定要推行的。”白敬言紧接着再次开口说道：“野兽的基因和人体相差太多，即便改良后的v状病毒能够和野兽完美匹配，也无法保证在人体上也能够做到这一点，所以……人体实验是必不可少的。”

    或许是注意到了李天然的表情有些变化，白敬言笑了笑：“可能你觉得我有点冷血无情，但历史上，无数针对人体生物学上的重要数据，都是通过一次次冰冷的人体实验得出的。”

    “你知道一个叫安托万·洛朗·德·拉瓦锡的外国人吗？他是一名疯狂的生物学家，他为了印证人的头颅在和身体断开之后，是否还能保留意识，他亲自让人砍下自己的头颅，并且请求刽子手在砍掉自己头颅之后替他验证。”

    “结果他被砍下头颅之后，眼睛眨了11下。”

    “于是，世界生物界才能够得到这个重要的结论，人被砍头之后，依然会有意识存在。”

    李天然皱起眉头：“你们真是一群疯子。”

    “不疯魔，不成活！这种事是逆天而行，所以才更需要心狠一点！”白敬言笑了笑，平静的笑容之后却带着一丝癫狂：“就像现在站在门外的那些守卫，等我回到研究所后，他们就会被干掉，因为我这项伟大的研究需要他们保密。”

    李天然不想继续和白敬言聊下去，他感觉自己胸口有点闷。

    “生物和科学的发展，本就是踩着无数人的累累白骨才达到如今的高度，未来……也不会改变。”

    这是白敬言的最后一句话。

