    刘婉好奇问道：“君澜有限公司，听名字是个女生的名字，师尊，你认识这家公司老板吗？”

    “算是认识吧。”

    唐明淡淡笑道：“这是杨君澜的公司，当初要是不出意外，我会和她结婚。”

    杨君澜？

    结婚？

    刘婉瞪大了眼睛，她并不知道唐明和杨君澜的关系。

    刘婉好奇问道：“师尊，那您，您要上去看看吗？”

    唐明哑然失笑：“看什么？”

    刘婉开口道：“看看杨君澜呀，你刚才说要是不出意外的话，你和她会结婚，是不是有什么误会呀？”

    “不是误会。”

    唐明耸耸肩道：“她当年嫌弃我是废少，嫌弃我丢她的脸，当众羞辱于我，你觉得这是误会吗？”

    “啊……”刘婉俏脸涨得通红，她知道自己会错了意：“对不起，师尊，我，我先前不知道。”

    “没事。”

    唐明摇摇头道。

    “这个杨君澜真是个傻瓜，师尊您如此优秀，说是天之骄子都不为过，她竟然还能看走眼，看来这人也不怎么样。”

    刘婉撇撇嘴巴，嘟哝着开口。

    唐明不可置否的笑了笑：“恰恰相反，杨君澜是个很聪明的女人，甚至整个金陵城，比她还聪明的人没几个。”

    “无论才识、眼界、手段和心魄，都超乎常人。”

    “当年她和我退婚，我其实是认同的，就算她不来找我，我也不会连累她，但是！”

    唐明眼眸中闪烁着冷意：“她不该落井下石，不该讥讽我父母，不该践踏着我的尊严，来成就自己的名声！”

    一股森然冷意激荡开来。

    炎炎夏日，唐明方圆十米内，温度骤然冷冽下来。

    当年，他知道自己的处境，所以并不想连累杨家，也准备找机会和杨叔叔说清楚情况解除婚姻。

    可杨君澜，却是当着大庭广众的面羞辱他。

    甚至还和唐家那些人联合起来，践踏他的尊严，踩着他的尊严来博取自己冰清玉洁的名声。

    “我杨君澜，天之娇女。”

    “而你唐明如今沦为废物，已为蝼蚁，不配成为我杨君澜的夫君。”

    “我会当着整个金陵市宣告你是个废物，也希望你配合……”    当年的话语，一字一句都铭记于心。

    唐明甚至还清晰记得，杨君澜居高临下看自己的那种厌恶和鄙夷。

    呯！一股气机迸裂。

    坚硬的青石板路寸寸碎裂，露出内部的泥土，幸亏此时没有人经过，否则肯定会吓傻。

    刘婉有些担忧的看过来：“师尊……”“我没事。”

    唐明回过神来，摇摇头：“走吧，先带你们去逛街……”正要离去，君澜有限公司的大门处，几名体格健壮的大汉，架着一位老者将其推了出来。

    “老不死的，赶紧滚！”

    “什么玩意，也配在这里闹事，别以为你是个老人我就不敢动你，碰瓷也该有点眼力见，有些大人物不是你能得罪的。”

    为首的壮汉凶神恶煞吼道。

    老人捂着腰艰难起身，手里紧抱着一摞文件：“你，你们这些强盗公司，剽窃我的科研成果，还有没有王法了！”

    “王法？”

    保安队长嗤笑一声：“你这老头，莫不是大半辈子都活狗身上去了不成？

    就你也配王法？”

    “赶紧滚，别在这里晦气。”

    说着，他挥舞着手将老者连拖带拽，拖到路边的垃圾桶前。

    老者看起来文质彬彬，带着眼镜，再加上双鬓发白哪里是壮汉的对手，没有丝毫抵抗。

    “滚！”

    壮汉猛地一把，把老人推倒在地。

    “哎哟。”

    老人后背重重砸在地上，脸色瞬间煞白，老半天都没爬起来。

    这边的动静，很快吸引了不少人过来，大家看着老人倒地，面面相觑，有几名年轻人想过来搀扶。

    “他妈的别没事找事啊，这年头还敢搀扶老人，你以为家里有矿啊。”

    保安队长冷笑：“这老不死的就是个骗子，隔三差五来君澜公司骗钱讹诈，你们有胆量就去扶。”

    被他这么一说，先前站出来几个年轻人，顿时缩回了脚步。

    “岂有此理，岂有此理！”

    陈立秋气得面色铁青，呵斥道：“我才不是什么骗子，是你们公司，你们这个强盗公司！”

    “我辛辛苦苦研究了十几年的科研成果，你们直接剽窃盗用，我来理论讨个说法，你们还要污蔑我是骗子！”

    陈立秋将手里的文件摊开：“大家伙来评评理，我这里有证据……”“是吗？

    我刚好是法学博士，我来看看。”

    话还没说完，人群外走过来一个穿着西装的英俊青年，青年直接从他手里拿过文件看起来。

    随意翻动了几页。

    青年将文件洒落在地，讥讽道：“我可以很负责任的告诉你，这些不是证据。”

    “你！”

    陈立秋强忍着后背疼痛，趴在地上把散落的文件捡起来：“为什么不是证据？”

    “这里有我当初的科研报告，还有我每个阶段的记录。”

    “除此之外，我还申请了一些科研专利。”

    “当初我瞎了眼，才会接受君澜公司的邀请，对了，我这里还有他们的邀请函和一些数据，全都是证据……”陈立秋急切开口。

    西装青年满脸不屑：“老头，你还是别狡辩了，这些都不算什么，如果你再闹下去，君澜甚至还可以告你，让你去坐牢。”

    陈立秋倔强道：“凭什么！”

    “凭什么？”

    西装青年讥笑道：“第一，你屡次过来闹事，构成了骚扰罪；其二，你口口声声都说君澜公司是强盗，这是污蔑罪！”

    “还有其三。”

    “你拥有这些邀请函，说明你以前的确在君澜公司的科研所工作，有可能是你窃取了别人公司机密，这涉及商业犯罪，是要坐牢的。”

    西装青年整理了一下衣领，淡淡道：“刚好，我是君澜的朋友，即将进入金陵市中级法院任职。”

    “你若是继续胡搅蛮缠，我现在就申请司法程序，然后通过商业犯罪仲裁，将你拘留。”

    “相信我，我完全有办法，将你拘留半个月。”

    这话一出。

    陈立秋又急又气。

    气的是对方卑劣的手段，着急是因为，他不能被拘留，家里还有个重病的孙女，要是被拘留起来，孙女怎么办？

    

