    看，静止的城在旋转；

    好似天旋地转！

    听，是谁在说话？

    直教人毛骨悚然！

    他要实现西索的愿望——让鬼的传说变为现实！！！

    所以，

    说话的是....鬼本人么？

    鲜血在盛溅，一圈扯碎喉咙的尸体朝后栽倒宛如骤然绽放的血腥之花，西索的妆容被染红，他张着双臂像是一个优雅的舞者向后半仰，一对眼睛灼灼的看向上空；

    猿飞日斩和志村团藏同样仰头看去，两张老树皮一般褶皱的脸紧皱着，浑浊的瞳孔收缩颤栗，内心掀起了惊涛骇浪；

    一个个四散开准备推门的根部与暗部，脚下突兀的站立不稳，强烈的失重感袭上脑袋，顿时感觉上下颠倒，空间和距离仿佛被重新改写，身前的墙壁在流动，脚下的阶梯在颠倒，连接的回廊在扭曲着转动，但，他们的眼睛却都死死的往一处看去；

    整个城仿佛骤然间活了过来，扭曲着旋转颠倒！

    有一道身影屹立在顶端，仿佛凭空出现在那，又好似从最深邃无限的顶端降临而至，一截截扭曲旋转的阶梯宛如一条条蜿蜒的巨蟒，争先恐后的低下头颅去托住祂的脚底，就好似整座城都是因其而活，为其而活。

    惊叹！

    恐怖！

    匪夷所思！

    阶梯托住的是一双雪白的不染尘埃的足衣，往上是漆黑拖地的裙摆，通体如墨透出华贵，雍容，神秘，只在胸前的位置绣有一只猩红绽放的花，顿时就给这雍容平添一抹妖冶，艳丽，血腥！

    森白的雪颈透出肌肤的色泽，像是寒冷的冰霜没有血管和毛孔，几缕微卷的黑发垂落在眼前，那是一对沉淀着血色的眼睛，没有一丝感情的色泽，头顶如瀑的黑发被一根木簪随意的扎着。

    一个美丽的不似人类的女人？

    她怀中抱着个琵琶，五根纤细美丽的手指轻轻抚着弦拨动，高亢如流水般的音符回荡在无限城里。

    “真的是个女人么？”

    明明长得是人，美丽不可方物，但....莫名的，被那双眼睛盯上，身体和灵魂都本能的传来不寒而栗的感觉，就仿佛面对的不是一个人，而是一只披着人皮以人为食的鬼怪妖魔。

    “是，鬼？”

    猿飞日斩脑海中蹦出一个念头，他没有轻举妄动，嘴巴几次张开又闭上，欲言又止。

    “喂，你为什么会在极乐之匣里？你究竟是什么东西？”志村团藏冷眼望着，语气丝毫不客气。

    “我，是什么？”

    声音在低喃着，好似也在回忆这个遥远的被世人遗忘的问题，那声线动听却又带着一丝诡异，

    “我....被囚禁了一千年，又被驱逐出了自己的世界，现在你们闯入我的领地，竟不知道我是谁，还反过来质问我？”

    “是什么给了你们这种愚蠢的勇气？你们这是在....”

    1千年？

    时间是宇宙最冰冷的刻度，它丈量着生命与文明，但1千年的单位可真是....令人无法想象！

    志村团藏和猿飞日斩呆住了，大脑有一瞬间的宕机。

    “哈哈哈哈！”

    志村团藏回过神来狂笑不止，这种骗鬼鬼都不信的话，他怎么可能会信，分明是对方在侮辱自己的智商啊。

    猿飞日斩相对沉稳，眉头紧紧皱着不发一言，感性上他同样不相信1千年的鬼话，但就是因为太不可思议了，没有人会编造这种一听就很虚假的谎言，所以理智的逻辑推断上，他反倒产生了一丝狐疑！

    听起来就像是鬼话，

    但，

    如果就是鬼在说呢！

    琵琶声陡然变得阴森，空气里的温度逐渐变得阴寒，恐怖沛然的气息在复苏，丝丝缕缕的黑气从头顶弥漫开，一寸寸的侵蚀着空气。

    一股令灵魂的都为之颤栗的恐怖轰然爆发，头顶的女人全身透出有若形质的黑气，似乎有无数恶鬼正缓缓的，从看不见的黑暗中走来，一对对殷红残忍的眼睛在恶意森森的俯瞰向地面！

    像是一道声音，又像是混着无数恶鬼在咆哮，

    “你们这是在自寻死路！”

    “是在自寻死路！”

    “自寻死路！”

    轰！

    狰狞，怨毒，恐怖的咆哮回荡在无限城，无数的回音恍如魔音贯耳撕裂着他们的耳膜，渗入进颅骨下颤动的脑浆，剜入进他们脆弱而恐惧的灵魂里....

    砰砰砰！

    一具具鲜活的心脏剧烈跳动着，他们看见有一些旋转的方格子忽然敞开了门。

    门后面同样有压抑，残暴，嗜血的怒吼声此起彼伏的传出来，在回应向天空之上的那个声音。

    咔嚓转动的声音中，一个个畸形丑陋的身躯脱掉锁链的捆缚，从房间里探出巨大的脑袋，森白诡异的无面脸上，脸盆大小的眼珠子齐刷刷的望出来。

    一时间，

    原本还算空空荡荡的城，瞬间恍似被恐怖填满，变成惊悚的鬼蜮。

    站在门口准备推门的人骇然失色惊恐的往后退，志村团藏勃然色变，猿飞日斩眼眶因为震惊迸裂开血口子。

    眼前的一幕恐怖的震撼着他，猿飞日斩惊骇欲绝，满脑子都在疯狂的回荡一个声音——“西索的愿望成真了！”

    脑细胞似乎都在呻/吟，过载思考的脑浆都冒烟了，猿飞日斩停止思考，他现在不敢再奢望许愿了，甚至连那罐写轮眼都被其抛之脑后了，当务之急是先离开这里！

    “退出去！

    “都退出去！”

    猿飞日斩返身准备迈出漩涡出去，然后，就听见急促的琵琶声混杂着戏谑冰冷的腔调：

    “既然进来了，又何必急着走呢！”

    “真正该出去的是我啊！”

    “1千年了，也是该重新出去透透气了，去吧，都出去吧，向世人宣告我....鬼舞辻无惨回来了，告诉他们，世界的主人重新回来了！！！”

    前半句话是对人说的，后半句话则是对虚说的！

    猿飞日斩福至心灵的理解了这段话的含义，他同时敏锐的捕捉到了一个名字[鬼舞辻无惨]。

    那只鬼，

    叫作鬼舞辻无惨，

    她说，

    她是世界曾经的主人，

    现在她要，

    让那些怪物出去向世界宣告，

    她回来了！

    世界会如何？

    猿飞日斩不得而知，但门口就是木叶，他不认为那些怪物的宣告会是善意而温和的。

    他，是木叶的火影，他有义务第一个离开这里，然后从外面重新将极乐之匣给封印起来....

