    从村子出来之后，他们一家进了城里。

    他们俩也算是清醒过来，意识到自己之前的行为有多愚蠢，自然悔恨万分。

    可后悔于事无补，他们在了解了现在城里的情况之后，第一反应当然是想要让淑娴将之前未完成的学业给解决。

    按照淑娴的年龄，她差不多该高考了。

    可惜早些年里他们的村子里头环境封闭，不知道读书有多重要，现在她与同龄人差了一大截，进了学校也跟不上。

    但是，在进城之后，看到了许多同龄的人都出入学府，淑娴自然也心动。

    说着，淑娴的母亲往客厅角落瞥了一眼。

    我立马看出来，那里摆的几本书，正是高中学习所用的课本。

    “她想要与其他同龄的孩子接触，也放不下学业，于是这段时间，正在隔壁的不远处的一处学校超市打工。”

    淑娴的父亲补充道。

    我实际上也读过几年书，但不是干这行的料，读得一知半解，成绩也只能算是平平无奇。

    仔细想来，若是没有狐嫁女这档子事情，按照年龄来说，我估计也就是个天天在学校朝九晚五埋头苦读的命。

    我旁边的姜冲也不知是否听得懂淑娴父母的话，只一脸认真的瞧着那几本角落里的书。

    我思考片刻，回话：“她既然这么上进，不该是好事吗？”

    “而且一般学校建立之初，应该都会找人瞧风水，亦或做法事，怎会使淑娴有这样的阴气缠身面相？”

    我心中料到问淑娴的父母没什么用，但还是问了出来，果不其然收获了他们夫妻二人两脸懵逼。

    我只得叹了口气，换了个方法来问话：“算了，与你们讲也没有用。你们只管告诉我，她最近除去脸色越来越差，有没有其他异常？”

    听我这么问，淑娴的母亲立马露出醍醐灌顶的表情。

    “我知道，她同我讲过，最近她经常做噩梦，我有几回还在半夜撞见了她做噩梦。”

    “当时她的模样可吓人了，嘴里咿咿呀呀的像是唱戏一样，脸上的表情却痛苦不堪。”

    说着，她脸上神色不忍，垂眸瞥了一眼被胡思萱带到一旁去的淑娴。

    “小恩人，原先我们拿淑娴去献给所谓的山神，是我们的不对。可您说说看，她这副样子，不会是又得罪了哪个神仙吧？”

    若是面对之前那些煞气冲天的山神像，我自然而然可以说出绝对和所谓神仙没有关系这种话。

    可这回，除去阴气过重，我是当真没在淑娴身上瞧出任何邪门的地方。

    不过从做梦这一点上来看，我倒是稍有猜测。

    “这城里面哪来那么多神神怪怪的东西？连妖怪都不往城里头钻，你们咋还指望有什么神仙在这儿呢？”我先对他们安慰道。

    我看见淑娴的母亲神色稍有缓和，继续道：“只不过，你能不能仔细讲一讲她平时做梦的事情？她有没有和你说过梦到了什么东西？”

    淑娴的母亲点了点头。

    “她同我讲过，她说梦到自己在一个怪地方里边唱戏，周遭全是仙女，她脚底下还有口青铜做成的棺材。”

    仙女，棺材，这都是些什么跟什么？

    我听得一时迷糊，自然情不自禁皱起了眉头，淑娴的母亲瞧见我的表情，慌张起来。

    此时，他们夫妻二人比起原先在村子里的时候要开明不少，又或者，他们只是出于愧疚，才反应那么大，总之，他们二者都表现得对淑娴分外上心。

    淑娴的母亲问话时候急得想抓住我的衣襟。

    “恩人，我没有说谎。她就是这么说的。后来我还问了她第二回，她便别人不愿意和我们细说了，我也没有办法。”

    我往后退了一步，看了一眼旁边的姜冲。

    若是往日里，他应该比我更有思绪，可此时他和我一样，只是低着头在思索。

    就在我以为就要这样陷入僵局之时，忽然旁边传来了胡思萱的惊呼声。

    “哎呀，你这是怎么了？你没事吧，淑娴。”

    听到声响的淑娴的父母立马站起了身，往淑娴所在的方向跑去，我们自然也立刻跟上。

    只见淑娴此时皱着眉头，双手捂着嘴巴。

    而她旁边的胡思萱则满脸的惊慌：“她怎么忽然就咳血了？你们快过来瞧瞧究竟是怎么回事。”

    淑娴的母亲闻言连忙上前，掰开了淑娴死死捂着自己嘴巴的手。

    只见上头是红艳艳的鲜血，扎得人只感觉眼睛疼。

    可哪怕如此，淑娴却强行扯出个笑，将自己的手从她母亲手中抽出来，强撑着，摇摇晃晃站起。

    “妈，爸，恩人们，你们别这么大惊小怪吗？我能有什么事儿？只不过是最近没休息好，太过劳累而已，不用担心。”

    她这可一点儿都不像不用担心的样子。

    看来此处确实有蹊跷，只不过我们一时半会儿没发现蹊跷所在。

    我一步上前，靠近了淑娴：“淑娴，现在你还是不要逞强的好。你将手伸出来让我给你摸个骨，万一是之前你被那山神雕像侵袭的后遗症，可就不好办了。”

    突然，淑娴肉眼可见的往后缩了一下，我当时没发现，她耳朵也微微的赤红了一阵。

    不过她并不扭捏，从兜里掏出张纸，将手上的血迹一擦，就把将手递给了我。

    我端着她的手，掐算一阵。

    按她骨相来看，此时她并不应该遇到大灾大难，也没有前事的拖泥带水。

    这就说明，她现在咳血以及日渐憔悴，并不是受到之前山神像事件的影响。

    那么，只有一种可能，外物侵扰，亦或是意外。

    也就是说，她又惹到了新的麻烦。

    瞧见我眉头紧皱，淑娴的父母比淑娴本人还要着急。

    “恩人？怎么样？”

    我微微摇头：“不是山神像的问题。你们近来可去过什么阴气过重的地方，诸如坟场之类的？”

    淑娴立马否认：“我每天上班下班两点一线，哪有这个空闲去坟场？”

    这就怪了……

    看见我又一次收声犹豫，淑娴的父母着急起来。

    “恩人，没事，您若是一时半会儿看不出来也没关系，反正您已经来这儿了，不如就在我们家多住几天，我们给你们腾出间住房就是了。”

