    

    “你看看你，我过来这里就带了这么一件衣服，还被你的口水给流成了这个样子。”

    在酒店了睡了一天，到第二天醒来的时候，陈骁发现自己的衣服还是有些湿的，然后就开始嘲讽白依依。

    “你说你这么一个漂亮的小姑娘，睡觉怎么能流这么多口水呢？”

    白依依用被子蒙着头：“我不信，我睡觉从来不流口水。”

    “你还不信，你躺着是不流口水，但是靠在我肩膀上怎么就流了？”陈骁揪出了躲在被子里的白依依：“来，你闻闻，在舔一下，尝尝是不是你的口水。”

    “咦，你好恶心，你想怎么办？大不了我买一件衣服赔你。”

    “行，这可是你说的啊。”

    仿佛早就等着白依依这么说，陈骁迫不及待的就答应了。

    白依依一脸无语，你这明显是碰瓷的好吧。

    接着白依依就被陈骁拉出来一起买衣服去了，陈骁现在住的酒店就是在拉斯维加斯大道上，这是十分繁华的一条道路，下了楼就有购物中心。

    “哎，陈骁，你看这件怎么样？”

    白依依到了卖衣服的地方就十分高兴，不断的拉着陈骁试衣服，看看这件比较合适，看一看另一件好像更好看。

    不一会就给陈骁挑了四五件衣服。

    挑着衣服，白依依有些恍惚的问道：“我怎么感觉这一幕有些熟悉呢？”

    陈骁光是试衣服试的都累得不行，到现在他真的有些后悔要让白依依赔他的衣服了，这谁受得了啊。

    听到了白依依的话，陈骁有气无力的回到：“能不熟悉吗？你忘了之前我去动漫节，不就是你给我挑的衣服吗？”

    那个时候，陈骁就受过一份罪了，只不过那时的白依依没有现在放得这么开，陈骁也是真的想要买一身衣服，所以当时跟现在比简直就是小儿科。

    “是啊，一眨眼都快两年了。”白依依似乎陷入了回忆。

    两年的时间，他们也算是经历了不少，虽然两个人在各自挫折的时候，都没有对方在相互陪伴，但是至少也是经得住时间的考验，走到了现在。

    或许以后两个人还会一直这么平淡的走下去，但是能够在一起，一切都是美好的。

    看了看瘫坐在座椅上的陈骁，白依依叫了一声：“陈骁，快过来试衣服啊，你不是叫我陪你买衣服的吗，怎么看你这么不乐意啊。”

    陈骁苦笑着翻数着挑好的衣服：“我的姑奶奶啊，我是叫你给我买一件，不是叫你买这三、四、五、六件。”

    “我花钱给你买衣服，你还不乐意了。”白依依嘀咕了一句。

    陈骁说道：“这样吧，我掏钱给你买衣服好吧，这几件都够我穿一年了，我们去女装区，谁叫我比较疼你呢，只有我买衣服实在是心下不去。”

    “陈骁，你真好。”白依依抱着陈骁亲了他一下。

    “嘿嘿，那是，你是我老婆，我不对你好，谁对你好？”陈骁心里想着，只要能够让我休息一会就行，花点钱无所谓了。

    到了女装区。

    “陈骁，你看看这件怎么样？”

    “嗯，不错。”

    “不错啊？刚才那件你不是也是这样说的吗？这两件风格相似，我选一件就好了，你说这件和刚才那件，哪一个好看？”

    “陈骁？你怎么不说话了？你是不是嫌弃女装比男装贵了？”

    陈骁仰头望着天花板：“老天爷啊……”

    终于买好了衣服，但是整整一个上午的时间就这么过去了，在街边找了一家自助餐，好好的吃了一顿之后，终于有时间四处逛逛了。

    拉斯维加斯大道，这可能是这里最繁华的一条大道了，大道两侧几乎集中了世界上所有最著名的酒店。很多相邻酒店的内部互相连通，一步一景，刚刚看过文艺复兴时期的雕塑，却又进入现代都市的奢靡，各种艺术风格都让两人感到新奇。

    顺着大道行走，又是另一番景致。

    自由女神像、布鲁克林大桥、埃菲尔铁塔、凯旋门、摩天大楼、金字塔、狮身人面像……这些世界上最知名的建筑都出现在拉斯维加斯大道上。

    这个小小的沙漠之城中，似乎汇聚着全球文化。

    整整一天的时间，两个人都在疯狂的玩闹着，一整天下来，就是白依依也累得不行，回到酒店里往床上一栽，就再也不起来了。

    直到陈骁的电话响起来，白依依才有了反应，凑着脑袋往这边看。

    她可没有忘了这次来到美国的正事是什么，过来玩只是附带的而已，主要还是和美国的院线公司洽谈合作。

    现在这个时间能打过来电话的，最有可能的就是樊道荣了。

    陈骁看了看来电显示，果然是樊道荣打来的。

    接通了电话，樊道荣说道：“陈总，不负重托啊，合同谈成了，美国这边的院线果然不如国内硬气，58%的电影分成。”

    “哈，比我想象的还要高上一些，干的不错。”

    最主要的夸奖还是要有的，大家都是一起来美国的，自己和白依依玩的是心神俱疲，但是樊道荣可是在认真工作的，陈骁就是脸皮厚，也有些不太好意思。

    樊道荣说道：“陈总，这边的事情现在结束了，要不我就先回去好了。”

    本来樊道荣是想问我们什么时候回去的。

    但是想了想，也不知道陈骁现在在干什么，这样的话还不如自己先回去好了。

    陈骁一脸的欣慰，瞧瞧，这么好的员工到哪里去找？

    陈骁说道：“那你路上小心，对了，回去的时候帮我给孙绪涛打个电话，让他再帮我顶两天。”

    至于为什么自己不和孙绪涛说，而是让樊道荣带话，这还不是陈骁觉得有些不好意思吗。

    陈骁心里说道：“孙绪涛拍摄电影的经验还太少，对艺术片的表达还是有些不太熟悉的，这就刚好锻炼锻炼嘛。”

    是的，锻炼锻炼。

    我可是好心好意的，不是偷懒想要多玩两天。

    哎，希望孙绪涛能够了解自己的良苦用心啊。        

