    托里觉得自己就不该来大明，当时听说要来大明进贡，他觉得按照以往的惯例，不但会被好吃好喝的招待着，而且回去时还有赏赐。

    可这次来到大明，不但会同馆的饭菜差的他每天都得出去吃饭，而且眼前的这位兴和伯居然狮子大张口，开出了这般吓人的条件。

    不谈吧，看那位皇太孙的模样，大明和瓦剌人真有结盟的可能，那样鞑靼绝对没有一点翻身的余地。

    方醒悠闲的道：“可以商量嘛，我记得蒙元被赶出中原时，可是携带了大量的金银珠宝，再加上以前的掠夺，贵使不觉得自己是个富豪吗？”

    蒙元人统治了中原几十年，可以说是抢了个盆满钵满，家底雄厚得很。

    看到托里还在犹豫，方醒就像是个恶魔般的在诱惑道：“我大明兵锋无双，靠的就是军械有力，贵使，等咱们谈完之后，一切都好商量嘛！”

    能购买军械？

    托里想起大明的那只军队，就试探道：“既然如此，那大明可否卖些那种火铳呢？”

    “贵使是在逗笑吗！”

    方醒板着脸道：“那可是我大明压箱底的镇国重器，打造不易，只有神机营才有。”

    朱瞻基此时缓过来了，也是怒道：“此物怎可外售，贵使还不如想想瓦剌人的威胁吧！”

    方醒看到气氛紧张，就缓和道：“火铳不能卖，可刀枪却是没问题。这样，方某拼着被陛下削爵，也得给贵使一个面子。”

    方醒拿出一张清单，笑眯眯的道：“贵使看看，这里的东西都可出售。”

    托里接过清单，看着那些刀枪剑戟的名目，就有些动心了。

    “贵使看看，这个价格我私下按照七成给你，不过方某冒着这般大的风险，贵使也应该考虑一下，是不是……”

    托里目瞪口呆的看着方醒在搓手指头，笑的很暧昧。然后他看着朱瞻基，心想这位兴和伯可是在当面索贿啊！你难道不管吗？

    朱瞻基笑的很尴尬，心想方醒这下可是演砸了吧。

    可方醒却拍着胸脯，信誓旦旦的道：“太孙殿下最近手头也有些紧，贵使切莫说出去，不然方某誓，你绝走不出大明的境内！”

    我的手头紧？

    朱瞻基差点笑喷了。

    朱棣回来就大赏北征功臣，朱瞻基跟着去打了一趟酱油，好歹朱棣也没忘记他，给了不少赏赐。

    我不缺钱啊！

    方醒伸出脚，缓缓的踩在朱瞻基的鞋面上，微微用力。

    朱瞻基恍然大悟道：“正是，不过此事机密，贵使若想活得长久些，那就得管住自己的嘴！”

    托里狂点头的道：“是是是，保证不会让别人知道。”

    等托里满头大汗的出去后，朱瞻基有些纳闷的道：“这托里不像是傻子，怎地会相信咱们这种儿戏般的说法呢？”

    方醒起身看着朱瞻基，那眼睛眯着，有些陌生的味道，让朱瞻基的心脏一缩，急忙想解释今天胡广的事。

    方醒摆摆手，淡淡的道：“我是装的，托里也是装的，大家都在装傻，而真正能让托里低头的是什么？”

    朱瞻基有些莫名的惶恐，急促的道：“德华兄，是我大明占据了主导权，想和谁联手就能和谁联手吧？”

    方醒点点头，“对，大家不过是配合演绎一下而已，明日…嗯，应该会在下午，托里就会来，到时候守住赔款五十万两的底线，其它的都可以谈。”

    朱瞻基觉得自己的心里面空荡荡的，想插话，可方醒那微眯的眼中却隐含疲倦，把他的话都堵了回去。

    方醒觉得身体里的一根线好像是崩断了，他看着在边上一个房间里对着自己和朱瞻基躬身的姚平，点点头，然后继续说道：“托里这里不会变卦，因为他们不缺银子和牲畜，至于阿尔布古，只要鞑靼人妥协了，他绝不敢炸刺！”

    姚平看到方醒眉间有些疲倦之色，就想过来问候。

    方醒摆摆手，最后交代道：“如果托里购买了兵器，那么阿尔布古那里也要给，但是不许多出托里的份额，因为……瓦剌人的威胁最大……”

    朱瞻基看到方醒正在揉着自己的太阳穴，不禁担忧的问道：“德华兄，可是身体不适？”

    方醒摇摇头，皱眉道：“大概是昨晚洗了凉水澡，今天头有些痛。”

    “那到小弟府中歇息一下，再让御医来把把脉。”朱瞻基关切的说道。

    “不了，我回家睡一觉就好。”

    方醒把上午记录的重点交给朱瞻基，再次揉着太阳穴道：“下午你来主持，这也是一种磨练。至于陛下那里不必担心，我事前早就上了奏折，陛下已然同意。”

    朱瞻基还是有些担心，可方醒却拒绝了他的相送，在辛老七和方五的护卫下离开了皇城。

    近午的阳光有些晃眼，到了主宅前时，只有大妞一人在门口的大树下找虫子。

    方醒下马后，过去问道：“大妞，豆豆呢？”

    今天婉婉要上课，接受皇室教育，所以没来。

    但是以往豆豆，也就是方政的儿子方晓，他和大妞的关系不错，两人能玩到一起来。

    现在还没到方家接人的时间啊！豆豆呢？

    大妞带着脏脸回身，皱着小眉头道：“老爷，豆豆今天没来。”

    “为什么？”

    方醒揉揉额头问道。

    大妞看到自己的老爹正在后面笑眯眯的看着自己，就想了想：“他好像是说以后都不来了。”

    是吗？

    方醒直起腰，看着右边的远处，那里正在修建藏书楼，李家的。

    摸摸大妞的脸，方醒笑道：“好好玩，明日婉婉就来了，到时候你们去找个蚁后给我看看。”

    “好呀！”

    大妞一听婉婉要来，顿时就喜笑颜开，过去牵着辛老七的衣角，埋怨道：“爹爹，你都没给我带好吃的来。”

    辛老七有些窘迫的道：“爹爹回头买，回头就买。”

    方醒回头看看这和谐的一幕，就进了前院。

    前院里，大黄正端着架子在踱步；铃铛在屋檐下虎视眈眈，那舌头不停的舔着嘴。

    看到方醒进来后，铃铛的狗脸马上就严肃起来。它从地上起身，狗头转动，俾睨众生的在看着周围。

    ——仿佛是一位巡视着自己领地的国王！

    方醒不禁失笑，然后指指大黄，示意铃铛不许监守自盗，这才去了书房。