    卡特琳娜没走几步，地上的各种杂物就扎得她脚底生疼，不用看就知道已经出血了。不过黑道女王也是个狠角色，紧咬着一口银牙，硬是一声不吭地跟在陆远后面。

    前面开路的陆远也明显感觉到卡特琳娜速度更快了，有些惊讶地看了她的光脚一眼，然后就转身继续开路，脚步又变得更快了一点。

    卡特琳娜一面逃命一面暗暗吐槽：“哼，一点都不知道怜香惜玉，真是个直男，也不知道杰西卡到底看上他哪一点了！”

    虽然卡特琳娜已经竭尽全力，但毕竟还是没有一群大男人跑得快，双方的距离还是在逐渐接近。

    这也让陆远心急如焚，虽然他有八成把握可以自行逃命，但这么做那二十万可就拿不到了，这是绝对无法接受的！

    想到这里陆远突然停下脚步，沉声对卡特琳娜道：“你继续往前跑，我想办法拦他们一下，否则迟早会被追上！”

    在卡特琳娜看来，这只是陆远的借口而已。其实他只是害怕了，打算自己逃命。

    不过卡特琳娜已经见多了这种男人，平时甜言蜜语说个没完，真到了关键时刻就只顾自己。所以此时的黑道女王心里毫无波动，甚至都没多看陆远一眼，就直接跌跌撞撞地往树林深处跑去。

    看着卡特琳娜逐渐消失的背影，陆远忍不住在心里暗暗吐槽：“哥们豁出命保护她，居然连句‘小心’都没有，这女人可真够狠的啊！”

    不过吐槽归吐槽，陆远也没有闲着，立刻控制土地能量扩散开去，很快就掌握了追兵的情况。

    对方一共六个人，相互之间隔了十来步远，分散着在树林中前进。他们一面追赶一面寻找陆远和卡特琳娜留下的蛛丝马迹，确定继续追赶的方向，相互间的配合十分默契，显然是经常做这种事的。

    最让陆远胆战心惊的是，其中两个人手里居然还有枪！这也让他暗叫一声侥幸，还好决定留下来延缓一下对方的脚步，有机会夺走对方手里的枪。否则要是被这些人追上，那真是太危险了！

    想到这里陆远不再迟疑，催动更多的土地能量，朝其中一个持枪男子附近的植物涌了过去。

    在土地能量的作用下，这些植物仿佛突然间变成了动物，全都开始蠢蠢欲动起来。一条本来应该是在地里的树根，似乎有了生命一样从泥土里拱出来，刚好拦在那个男子的脚前面。这家伙根本没想到会有这种事，当即被树根绊倒，直挺挺地往前面倒下。

    正所谓“无巧不成书”，旁边一棵灌木的枝条也正好在这个时候竖得笔直。在土地能量的作用下，本来柔软的枝条犹如一把刺刀，不偏不倚地插进了这家伙的肚子。

    “啊……”这倒霉鬼立刻发出一声惨叫，手里的枪也掉到了地上。

    手枪旁边的野草也跟着动了起来，宽大的叶片把枪盖得严严实实，除非直接踩上去，否则根本没人会发现这下面还有把手枪呢！

    “我受伤了，救……救命！”这男子抱着肚子大声求救，把追杀卡特琳娜的事抛到脑后。

    此人的同伙听到之后纷纷聚拢过来，看到这家伙凄惨的模样也大吃一惊。不过就连伤者本人也没想到这是有人在捣鬼，都认为这只是一场意外而已。

    “太不小心了吧！”为首的男子皱起眉头抱怨一句，但还是吩咐另外一个人：“你留下来照顾他，打电话叫救护车，其他人把枪找出来继续追！”

    然而那把手枪已经被地面上的植物完全遮住，这些人找了半天都没收获，只得继续追赶卡特琳娜，但已经耽误了不少时间。

    这些人的动静完全在陆远的掌握之下，这次不但减少了两个敌人，而且还明显延缓了对方的脚步，也让他感到非常满意。在微微一笑之后，迅速转身追赶卡特琳娜去了。

    在刚刚拥有土地能量没多久，陆远就曾经控制过枫林镇的枯树，吓跑了对杰西卡心怀不轨的化工厂工人，这次不过是故伎重演而已。

    不过如今的土地能量可比那时候强大多了，所以陆远在这样做了之后没有丝毫疲倦，还能继续生龙活虎地追赶卡特琳娜去。

    黑道女王独自在树林里逃命，因为没有陆远在前面开路了，所以速度比之前更慢。这也让她心如死灰，觉得自己这次恐怕是在劫难逃了。但是卡特琳娜可不是会束手就擒的人，明知结局不妙还是竭尽全力往前跑。

    而身后什么动静都没有，也让卡特琳娜更加确信，陆远肯定是见势不妙，丢下自己逃命去了，美艳的脸上也露出一丝冷笑，自言自语地道：“呵，男人……”

    然而就在这个时候，后面突然传来一声惨叫，着实让卡特琳娜大吃一惊。

    黑道女王怎么也没想到，陆远居然没骗自己，还真的去阻截追兵了。这让她既意外又感动，冰冷的芳心也感到一丝久违的温暖。

    不过在那一声惨叫之后就没有其他动静了，也让卡特琳娜又惴惴不安起来，忍不住为陆远担心。

    毕竟陆远只有一个人，而对方却人多势众，所以在黑道女王看来，肯定是他遭遇了不幸，刚才那声惨叫就是陆远发出来的。

    想到这里卡特琳娜只觉得眼眶一热，胸口也有些堵得慌。她下意识地加快脚步，一面在心里暗暗发誓，只要自己能活着回去，一定会用最激烈的手段为陆远报仇！

    就在这个时候，一阵脚步声从后面传来，让卡特琳娜立刻紧张起来。听着迅速接近的脚步声，黑道女王就知道自己肯定逃不掉。不过听声音追上来的只有一个人，让她看到了一丝希望。

    卡特琳娜暗暗咬紧银牙，做了一个非常大胆的决定。她很快即躲到一棵大树后面，紧紧握住唯一的防身武器——一把寒光闪闪的匕首，全神贯注地等着追兵靠近。

    黑道女王紧张地等待，直到脚步声已经来到大树跟前，才突然冲了出去，用尽全力将手中的匕首刺向对方！

