    为了夺取八路兵工厂的机器设备。

    原十七个常备师团之一，号称战斗力最强悍的熊本师团，也就是第六师团。

    奔袭上百公里，直驱攻打八路兵工厂所在山谷。

    其含义重要性不言而喻。

    日军最高军事参议官板垣征四郎大将。

    日本驻华国派遣军司令官，西尾寿造大将。

    日军华北派遣军司令官多田骏大将，都在各处的司令部注视着地图。

    各级司令部的作战参谋们，在紧张地进行着图上作业。

    关于第六师团的任何一个消息, 都会立即出现在他们面前。

    “二十四架飞机被击毁，七架操作不当坠毁，九架飞机当了逃兵……混蛋！”

    多田骏气得想杀人。

    被击毁的飞机，说明他们的判断没错。

    可是被吓到操作不当，甚至还当了逃兵，就是给他们华北空军蒙羞。

    上面都在关注，一说空军吓得当了逃兵。

    他多田骏的脸面何在？

    多田骏用力地挥舞着手臂, 对宪兵说：“该死，把那几个逃兵抓起来，务必严惩不贷，以儆效尤！”

    毫无疑问，那几个家伙撞上了枪口，要倒大霉了。

    飞机一落地，守在飞机场的宪兵，就把他们从飞机里薅了出来，直接带上了军事法庭。

    以逃兵罪论处，隔天就枪毙了。

    如果单纯以死亡论，很难说他们亏了，因为继续执行任务的，也大概率是被击落，飞行员并未活下来。

    逃兵被人视为可耻，死的不光彩，还连累家人蒙羞。

    “与其背上逃兵，怯懦的名声社会死亡, 还不如轰轰烈烈的战死, 一了百了。”

    太原的第一军司令部。

    莜冢义男对第六师团能坚持不计代价的进攻，如此点评道。

    整个师团全部出自于熊本地区，男人当了逃兵，他们的父母，妻子孩子，都会成为笑柄，被排挤的对象。

    那是根本无法生存的。

    所以宁战死，不逃跑不投降。

    第六师团对于战争烈度的承受力，是非常强的。

    换了一般的部队，在第一天损失了那么大的情况下，很难在第二天就展开更猛烈的进攻了。

    山本一木感慨说：“用一个步兵大队去进攻不到一个小队的阵地，进攻的阵地上都堆满了尸体，还能继续无畏冲锋。

    这种……愚蠢的勇气，要是我们空军的飞行员能有一半，也就不会出现下的返航的情况。”

    他的言辞还是那么犀利。

    一开口，就把两方人马都推进了屎坑里，得罪了个狠。

    莜冢义男扫了他一眼，心中暗道：没有这张低情商的嘴，山本君还是一个很优秀的军人。

    “山本君, 你代我继续关注前线战况, 一有消息立即来汇报。”

    山本一木立正：“嗨！”

    莜冢义男松懈地靠在椅背上, 望着墙上刚替换不久的第六师团战局地图，思绪飘荡的越渐越远。

    他承认山本一木的计划是不错的。

    可是落实到具体的执行，计划就彻底变了形。

    一件件总是阴差阳错失败，全然没有达到目的。

    是派遣的部队不够精锐吗？

    可这一次，战车教导旅团，最能打的第六师团已经全部上阵。

    已经损失了一个战车联队，一个骑兵联队，一个步兵联队快打光了。

    要大炮，就调集了两个重炮大队。

    要飞机，调集了八十架飞机兑子儿，为后续的轰炸铺垫。

    战斗打响后到目前为止，已经总计损失了六十架飞机，付出的代价不可谓不大。

    结果呢！

    仅仅打残了八路的一个主力团，还没能彻底消灭。

    阻挡在前路上的独立团，伤亡四五百人，仅占总部队的四分之一。

    付出与收获完全不成比。

    难道敌我双方的差距，竟有如此之大？

    莜冢义男有了不好的预感，对战局颇为悲观。

    只是处于他的位置，绝不能表露出一丝一毫的悲观态度。

    在下属面前，必须要强撑着对未来表达乐观态度，否则便会动摇军心。

    此时想来，回国转为预备役未尝不是件好事。

    莜冢义男摘下了军帽，头发已然全白了，在一年前，他还仅仅是鬓角斑白而已。

    他太累了，尤其是局势恶化导致的心累。

    任谁整天听坏消息，也无法感到愉快。

    战场上。

    得知试探八路的空军折损了一半，谷寿夫叹了一口气什么也没有说。

    八路的导弹确实厉害，是不可否认的事实。

    胜利者有资格夸一夸对方，用敌人的勇敢，优秀，衬托自家人的更勇敢更优秀。

    还能显得自身心胸宽广。

    可现在还看不到胜利的前景，夸奖敌人就是打击敌方士气了。

    战局并没有之前所想的势如破竹。

    面对强势的进攻，八路居然撑了下来，打成了一场消耗战。

    真是令人难以想象。

    实际上，连八路军自己都觉得吃惊。

    “看样子是守住了？”

    赵刚说的有些迟疑，语气充满了怀疑。

    李云龙点点头道：“是撑住了，接下来是消耗战，是弹药和人命的消耗。”

    他的话语充满了冰冷残酷，却是现实。

    独立团以少量的部队，拖住数十倍的敌人，不是随随便便那么容易的，是优秀武器和智慧的结合。

    不宽阔的阵地上，一次只能投放三十几个人。

    如何挡得住大批的敌人进攻呢？

    用强大的火力！

    虽然只有三十几个人，但阵地上却放置了八挺重机枪，二十几挺轻机枪，突击步枪五六十只。

    相当于每人能分配三支自动火力枪械。

    只要人还活着，就不愁没枪用，子弹放开了的打。

    如此一来在枪械没有提升的情况下，火力密度陡然又提升了两个等级。

    日军的冲锋要饱经子弹雨的袭击，

    不是比喻，而是针对现实的形容。

    阵地前方出现尸横遍野的景象，就不足为奇了。

    日军的进攻猛烈，自然是有显著效果的，阵地上的战士伤亡率很大。

    仅仅一次进攻，坚守阵地上的战士就已经换了一茬。

    换下去的除少数几个重伤被抬下去，其他的都是因为阵亡牺牲。

    在日军猛烈的炮火下，对前线兵员的补充，也是一个经验学问。

    吃了上次的亏。

    独立团连夜挖了更长的交通沟，有上千米长。

    后方支援的战士通过交通沟增援前线，就能减少暴露在炮火下被杀伤的风险。

    源源不断的新生力量来到阵地上，才是日军一直难以攻下的关键原因。

    除此之外，后方的炮火支援也很重要。

    火箭炮连打起了游击战，他们不再集中使用，而是分散开来打冷炮。

    两个战士推着火箭炮出山洞，其他三人一人扛一枚火箭弹。

    装填火箭弹，根据给出的坐标调整方向，然后一按按钮。

    三发火箭弹嗖嗖嗖的就落在了日军头顶上，制造出不小的伤亡。

    炮兵班的战士推着火箭炮立刻转移，等日军通过发射烟雾找到位置进行炮击，他们早跑没影儿了。

    炮弹炸了个寂寞，徒留几个大坑，证明它们来过。

    独立团的战士智计百出，想方设法的发挥手中武器的威力，倾尽全力阻挡敌人的进攻，让来势汹汹的日军吃尽了苦头。

    “老赵，如果你是鬼子指挥官，接下来会怎么打破局面？”

    李云龙提出了一个假设询问。

    赵刚想都没想说：“鬼子打仗只会大炮轰步兵冲，再不济加上迂回。三板斧都不奏效了，肯定就只能指望飞机了。”

    李云龙顿时刮目相看，直夸赵刚有进步。

    能总结出这一套，可见平日里是没少研究，学习战斗经验。

    鬼子的战术比较呆板，开战之初战无不胜，主要靠着士兵素质好，武器好的优势。

    现在这俩优势在他们面前没有，就打不动了。

    李云龙现在所担心的就是日军的空军，会打破现有的平衡，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    他看了一眼时间，剩下的飞机，也该快来了。

    架设在山头上的雷达站，简陋的木屋里。

    “站长，敌人飞机已经接近，距离我方不足三公里。”

    盯着面板的技术人员，紧张的汇报道。

    在成为技术人员之前，他们只是刚毕业不久的学生，还从未上过战场。

    现在的情形，不亚于一场战斗。

    雷达站长拿起对讲机：“发射连，情况怎么样？”

    “防空导弹已装填完毕，随时可以驶出发射！”位于山洞里的发射连长回复道。

    现在，只需要一个命令。

    二十四枚防空导弹，就可以立即发射，摧毁打击来犯的敌机。

    不知此前为何造成了三十一架飞机摧毁，但是可以肯定，最少能保证摧毁二十四架飞机。

    只剩下十六架敌机，前线阵地的压力便会小很多。

    按道理说，在敌人飞机未能投入到作战中，将其摧毁是最好的。

    他应该立即下令发射才是。

    可这是最后一批防空导弹了，一次性打光了，短时间就没有威胁日军空军的力量了。

    到那时，日军飞机不停的来到上空肆虐，情况是不是更糟糕呢？

    站长犹豫不决，迟迟不肯下令。

    突然，对讲机里传来飞机观察员的声音：“报告，有新情况……”

