    时间回到小四和长野身死，唐昆逃走的昨天晚上，自己的人追出去以后，余占堂就没再动了，他觉得以自己的身份干不出跟条疯狗似的追人这种事来，再一个是他认为唐昆也未必能跑的出去。

    　　庄园的这间建筑大厅里，此时地面上一片狼藉，长野的尸体倒在地上，另外一头是许明远的，还有几个受伤了的人，至于毁掉的桌椅板凳还有家具什么的那就不算了，商伯的腿上擦了一枪，被子弹带出一条血槽，不算是很严重。

    　　在京城里，别说是死人了就寻常打架斗殴引起的流血事件，都容易被上纲上线，一下子出现两条人命，余占堂也有点皱眉。

    　　“让人把唐昆这个同伙的尸体拖到马场的马圈里埋上，不会有什么问题，但是许明远的死有点麻烦啊，他的身份比较多，家人，朋友，还有师兄弟什么的……不可能把他当成是失踪人口啊”商伯坐在沙发上，叹了口气说道：“没办法把他也给无声无息的埋了啊，得需要一个合理的借口才行”

    　　余占堂也有点烦躁，他在地上来对的踱着步子，思量了片刻之后，跟商伯说道：“这样，你给辖区的李局打个电话，就说我们这里遭劫了，有人持枪抢劫，当时我正和许明远会客，来的歹徒开了枪，嗯，这两箱钱先别动，就放在这里，我们就一口咬死了啥也不知道，碰到想捞一笔的悍匪了”

    　　商伯错愕的说道：“这能行？”

    　　余占堂两手一摊，说道：“有什么不行的？唐昆的人是不是来了，枪是不是他开的，我们怎么了？我们是受害者啊，再一个……不是还有他呢么？”

    　　二黑看着指向自己的手，捏了捏拳头，也没有反抗，只是低下脑袋说道：“我现在跟你们可是一条绳上的蚂蚱了，我家人该放了吧？”

    　　“记住，你自己也说了，咱们都在一条船上，我相信唐昆是不会放过你的，你就是有一百张嘴也说不清了，所以你去跟你家人团圆无所谓，但我觉得你是个聪明人，死了唐昆的一个兄弟，你们已经彻底没有缓了”

    　　“我知道的！”

    　　半个小时后，出去追唐坤的人也回来了，还带来了小四的尸体和那辆车，唐昆也不以为意，人没追到就没追到吧，这事也强求不了，现在就得看善后了。

    　　

    　　凌晨一点左右，警方来人了，三辆警车，四个民警六个想辖区的刑警，带队的是个副局，看见案发现场后这帮人都有点发懵，因为这个庄园是什么地方，作为辖区的执法者他们太清楚了，这是余家在京郊的一个私密会客场所，平时来的人身份都是非富即贵的，这里出现了命案，作为负责治安的一方面，他们都感觉自己的肩上瞬间就沉了。

    　　

    　　按照事先约定的口供，唐昆，商伯，二黑全都一口咬定了，是唐昆过来要抢劫的，没得逞，然后开枪杀了人跑了。

    　　至于长夜和小四的尸体早就被暗中处理掉了，毕竟他俩的死因是没办法解释的。

    　　作为很小一部分的特权阶层人士，余占堂尽管涉及到了人命案，但是警方对他的处理还是挺礼貌的，他们给他盖上了个受害人的身份，口供就直接在这里录了。

    　　录完口供后，该聊的也都了解的差不多了，警方和余占堂一直谈到天都快亮了然后才离去。

    　　当警车开出庄园以后，李局下面的一个队长，就很诧异的说道：“领导，明显感觉有点不太对劲啊，他们说的跟我们勘察现场得出的结论，有太多地方有出入了”

    　　李局摆了下手，指着他说道：“还是年轻，记住了……这个案子就是入室抢劫，没有其他原因和内幕，明白了么？”

    　　队长张了张嘴，随即点头“哦”了一声，露出一脸我悟了的表情，说道：“行，那我知道了，上班之前我马上把嫌疑人的画像整理出来，然后开始全城排查”

    　　这就是余占堂在京城的人脉和力量，因为他头上顶着余家这道护身符，尽管这个案子有待商榷的地方很多，但是却全都被一语带过了。

    　　并且有些地方也确实能说得通，毕竟许明远和余占堂是朋友关系，地上的弹头以警方的经验很轻易的就能判断出是来自于黑市的，然后案发地点又是余占堂的私人庄园，庄园里的监控也有唐昆开枪的画面，虽然很多镜头全都被删了下去，只留下了这个画面。

    　　理由和说辞很牵强，但睁一只眼闭一只眼，也行。

    　　警方走了以后，庄园里另外一栋建筑的餐厅里，早上的时候余占堂让人做了顿早餐，吃饭的就是他和商伯还有二黑。

    　　余占堂揉了揉黑眼圈，抻着腰，看着还有些发呆的二黑说道：“天要下雨，娘要嫁人，该吃饭还是得吃饭，来，尝尝我们这里的大厨下的粥饭，咸菜是六必居的，还要那豆汁味道都很正”

    　　二黑抬起脑袋说道：“你要问什么就问吧，我有问必答，困了，我一会要去看看我父母和老婆”

    　　余占堂笑了笑，拿起饭碗和筷子，说道：“唐昆的社会关系人际脉络，还有他在京城有没有落脚点，越详细越好”

    　　二黑摇头说道：“你要是问这些，可能要失望了，我和唐昆，小四还有长野平时我们四个人如果没有活的时候都是各自为政，轻易不会见面的，而对于个人的状况，自己不说也不会去问，唐昆的社会关系据我所知非常的简单，除了我们四个以外，就只有他的师门了，但是他从来都没有提起过，我们也没人会蠢得去打听，就算唐昆从来也不会问我家里是什么状况，至于你说他在京城有没有落脚点的话，我只知道在西城有一个老小区，是个职工宿舍，那里有他的一栋房子，平时他进京都是住在那的”

    　　商伯皱眉说道：“你的这个态度，可不是合作的样啊”

    　　二黑扭头看向他，很平淡的说道：“呵呵，你忘了我们是什么人啊？时刻都行走在刀尖上的那一类，你把自己的状况越多的袒露出来，那你就会给自己越创造出一份风险，狡兔有三窟，没有人会把自己的底子全都抖落出来的，更何况几年前我们四个才凑到一起搭伙合作的，这年头亲兄弟父子都容易反目呢，何况这种半路关系嗯？你问的我只知道这些，不过有一件事我可以很肯定的告诉你”

    　　“什么，你说”

    　　二黑手指着桌面，掷地有声的说道：“唐昆肯定会报复你，一定，一定会的，这是毋庸置疑的”

    　　商伯不以为意，余占堂挑了挑眉头，很无所谓的说道：“你都说了唐昆没有什么社会关系，他拿什么来报复啊，单枪匹马过来找我？”

    　　二黑叹了口气，揉了揉脑袋，也没在往下说了，就讲了一声我要回去了然后就起身走了，走到门口的时候二黑的脑袋里忽然出现了王长生和梁平平的身影，这两人他也知道是唐昆新近结交的，但他们是啥底子二黑完全不知道，他本来是想要说来的，可想了想好像没啥必要的。

    　　二黑走了后，余占堂看向商伯，说道：“他说的可信么？”

    　　“小四和长野都死了，他已经没有任何退路了，唯一能选择的就是跟我们拴在一起，他的话至少七成以上都可信吧”

    　　余占堂一边吃着饭一边皱眉说道：“那我就等着唐昆主动来找上我了……”

    　　另外一头，唐昆和王长生还有梁平平会面以后，就把昨夜的突发事件跟他们讲了一遍，两人听完特别的无语。

    　　王长生说道：“那卷羊皮纸好像有毒，我们也差点栽了个跟头”

    　　“嗯？”

    　　“我想找人来翻译一下的，没想到也碰到了黑吃黑的”王长生说完，舔了舔嘴唇问道：“那你想怎么的呢？”

    　　“欠债还钱，杀人偿命！”唐昆抹了下脖子，说道：“余占堂必死，小四和长野的仇必报，至于二黑？我还没有想好怎么处理他”

    　　“那你叫我来，是要帮忙的？”

    　　唐昆眨了眨眼睛，很诚恳的说道：“帮我这个忙，以后我卖你一条命”

    　　

    　　“你说的很煽情，我也很心动，但是我特想问问”王长生指了指他和梁平平，说道：“我们就这小猫小狗两三只啊？我听你描述过那个余老板的情形，这明摆着就是一条地头蛇啊，咱们也不是过江龙，哦，对了，你说他会密宗大手印？”

    　　“一个好汉三个帮么，我能找到你俩，然后你和平平在各自看看能不能呼朋唤友，人多力量大么”

    　　王长生顿时无语，梁平平抹了把冷汗，他俩基本都属于独来独往的那种，从来不拉帮结派，王长生倒是有几个师兄，但他轻易都不会把自己的事往他们身上推。

    　　这是身为昆仑观观下行走的一种历练的方式，你什么事都指望着有人来帮忙，那你还走啥啊，直接让人用轿子抬你不就得了么？

