    污水横流、菌斑肆掠。

    某一废弃的监狱深处……

    啪！

    一团由质膜包裹的细胞团，竟从某具尸体的表面分离了出来。

    细胞团体仅有人类食指大小，宏观外表就像一团白色鼻涕。

    这一细胞团似乎具备着独立的思维与行动能力。

    但由于神经系统的不完善性，并无五感。

    不过，在细胞团与外物接触时，能通过‘细胞间信号传递’的特别手段，获取物质的基础信息。

    分离出来的细胞没有过久的停留，开始移动了。

    转录与翻译。

    肌动蛋白产生。

    这团手指头大小的细胞群体开始进行极为缓慢的‘迁移运动’，大约与蜗牛的移动速度相当。

    “不行……不够完美，也不是我想要的。”

    细胞团似乎主动舍弃了这具看似完整且强壮的肉体，继续在监狱里展开搜寻……

    若当前能有一束火把提供照明。

    你会发现这一处巨型牢房中，由细胞团所舍弃的肉体达到上百具。

    …………

    细胞团并非自主形成。

    它有着自己的名字-韩东。

    华侨，意大利佛罗伦萨大学生命科学院的副教授，在成为这团细胞凝聚体前，他刚好31岁。

    于2018年7月21日，因肺癌死在佛罗伦萨中心医院的病床上。

    病房里摆满着鲜花，然而这些鲜花却来源于他的学生，而非家人。

    在死亡的一刻，病痛折磨消散一空，韩东反而感觉释然。

    没有升入天堂或是堕入地狱，也没有喝下孟婆汤、走上来奈何桥、经历所谓的轮回转世。

    迎接他的只有无尽黑暗而已。

    然而，他的意识却这一过程中始终存在。

    “我到底死没死？！人死后，大脑会继续保持活性五分钟……但我这已经死了一小时了吧？”

    韩东的‘时间感’极强，意识清醒的他，很清楚自己‘死亡’了多长时间。

    韩东慢慢试着去感知‘身体’，谁知，竟在意识中出现了细胞团的形象。

    只有两件事情能做到。

    第一、能通过胞间信号传递来感应所接触物品的详细信息。

    第二、通过生成肌动蛋白而产生运动能力。

    也就在韩东第一次在胞内合成肌动蛋白，进行相关活动时，一阵系统的提示声回荡在它的脑海中。

    『请在监狱内挑选‘合适’的肉体，当前最大负重值为【100】。

    若对所挑选的肉体不太满意，可将肉体送往处理间，进行胞体分离。

    非细胞形态下，不可搬动或转移其它的囚犯肉体。』

    提示结束。

    在韩东的意识层面又生成了一张监狱的平面图。

    单层结构

    总计二百零四间牢房。

    平面图还通过光点与注释，标注了每一牢房里对应的囚犯，并注释着‘已死亡’三个字。

    除此之外，监狱的中间区域显示着一处红色标记的房间，名为【管理室】并处于上锁状态。

    韩东目前所在的房间便是【处理室】。

    “国外的监狱？死后重生？我到底是一个什么东西？”

    这些的问题并没有困扰韩东太久。

    长期走在前沿科学的他，接纳新事物的能力极强。

    短时间内意识到自己是一团具备保护膜的独立细胞团体，虽不清楚一团细胞是如何能独立存活与承载意识。

    细胞是生命活动的基本单位，足以证明他还没有死。

    “所谓的死亡穿越发生在了我的身上？而且，还穿越成了一团细胞集合体？真是讽刺啊。”

    韩东一生致力于细胞生物学的研究，在半年前于国际顶级期刊Cell上发表了一篇‘关于通过基因编码手段激活并控制细胞调节的作用’的文章。

    因这篇文章而评上副教授的韩东，在全校教师体检中，检测出肺癌晚期……遭受癌细胞的无情侵蚀，前程尽断。

    本应意识消亡而彻底死去的他，却又以细胞团的生命形式重生。

    …………

    没有太多的犹豫，考虑到细胞团也需要能量的补给才能正常活动，当务之急是按照神秘的系统指示，寻找‘合适’的肉体。

    按照地图上的指示。

    韩东通过极其缓慢的‘爬行’方式，前往最近的一间牢房。

    与蜗牛几乎相同的迁移运动，让他花费了足足一整天的时间。

    配对着意识中的地图，对应着象征着‘自己’的小光点，以最短路径迁移到隔壁牢房，首次与监狱内的囚犯尸体接触。

    “幸好有地图的指示，不然在五感完全丧失的情况下，真的麻烦……”

    接触到尸体的一瞬间。

    韩东的意识层面，立即显出一道完整的人体剖面图，同时还配有详细的文字标注，可在意识层面进行查看。

    坎贝尔.弗兰克（生前为地下黑拳手）

    【头颅】劣等、负重需求：5

    【左臂】普通、负重需求：11

    【右臂】优质、具备「快速出拳」技能、负重需求：23

    【躯干】普通、负重需求：13

    【左脚】普通、负重需求：11

    【右脚】普通、负重需求：14

    一系列的数据信息反馈到韩东的意识层面。

    “囚犯似乎在死前进行过‘特殊处理’，从而让尸体不腐烂，可供我占据与控制。

    之前的提示中说到，如果对于肉体不满意，即可在【处理室】中进行舍弃，重新挑选即可。

    可供选择的肉体还有很多，有必要利用其中一具来了解当前的情况。”

    『请确认你是否要获得「坎贝尔.弗兰克」的全部肉体？所需负重值77。』

    『是！』

    转眼间。

    细胞团由囚犯肉体表面的‘孔’进入体内，短时间内激活全身，生机恢复。

    先是一阵耳鸣声回荡在脑海中。

    紧跟着，冰冷的石制触感从全身各个部位传来……说明神经系统全部接通。

    黑岩与钢筋构成的简易牢房映入眼帘，视觉恢复。

    就在韩东打算对神秘的监狱展开调查与分析，推断自己为何而重生，神秘监狱到底隐藏着什么样的秘密时。

    嗡！整个人突然呆住。

    韩东单手撑着墙面，咬牙切齿而发出怒吼声！

    “哇……这家伙是个智障！”

    完全占据了【坎贝尔.弗兰克】之后，韩东很不好受。

    由于五感的恢复从而得到周围的环境信息，在他进一步，打算通过大脑进行复杂的数据处理时，出了大问题！

    韩东这位意识本体，可是知名大学生命科学院里最年轻的副教授，学霸级的存在。

    但意识归意识，当意识通过感官收集到数据、拟化出相关的处理公式，想要交给大脑进行处理时却出了大问题！

    就好像买了一张败家之眼2080ti的显卡，然而这样的顶级显卡却装在一台CPU仅为老版本I3处理器的主机中。

    问题更大的是，这处理器还进过水！！

    因大量数据的引入，系统近乎崩溃。

    韩东只能将眼睛闭上、嘴里默念大悲咒，尽可能减少外界信息摄取、尽可能将思绪放空！

    否则，这个智障的大脑必将因大量数据的引入而死机，甚至‘烧掉’。

