
维可和傅洋持剑走在前方，阿黄和熊爷跟在后面。

来到了和邦酒店烂尾楼前方。

到了这里，那种没来由的不安和压抑感更加的强烈了。

“进去吧。”

傅洋和维可对视一眼，然后深吸一口气，一同走了进去。

他倒是不觉得害怕，只是很担心李怡然的情况。毕竟以傅洋目前的修为境界，和已经恢复到鬼王初期的维可，只要不是五箓真人级的强者，基本都不是他俩的对手！

这栋烂尾楼的主体结构已经基本完成了，进门之后，就是酒店大堂的位置。

吊顶很高，巨大而空旷，当初必定的作为豪华酒店来设计的。

维可实力最强，而且因为是鬼王，所以灵觉本来就远超道士。瞬间就包裹了这栋大楼。

但遗憾的是，并没有发现任何活人的踪迹……

她想了想，怕打击阿黄，也就没明说。

而是提议：“一共八层楼，每层面积都不小。咱们分头找吧，我和傅洋上面四层，你俩下面四层。”

事情比较严重，所以熊爷这死胖猫也罕见的没有闹腾，老老实实的到阿黄旁边去了。

呼啦啦！！！

维可顿时化作一股黑色烟雾，把傅洋一下包裹着卷在里面，冲向楼梯，朝着顶楼而去。

“哇，维可你这招好酷！这是真的带我装逼带我飞了啊！”

傅洋惊喜地叫起来。

古代的一些民间志怪小说或者野史典籍里，说到妖魔鬼怪来抓人，那都是化作一股黑烟，卷起什么美女啊帅哥啊就飞走了。

实际上，要能够这么酷炫的方式抓人的，那一定是修为境界极高的妖魔鬼怪了……起码也是王级存在！

“怎么样啊，我跟你那个妩媚性感的秦校花学的，喜不喜欢？”

维可嘻嘻笑着说道。

傅洋只觉得好像被泼了一盆冷水，有些做贼心虚地说：“老婆你是什么意思啊？”

“哼？你说我什么意思！是不是趁着我沉眠的时候和那个女魔头卿卿我我了？”

“哎哟！老婆大人哎，你想多了。别揪我耳朵了，疼疼疼……”傅洋惨叫起来。

“哼！那什么秦媚，倒也是真的爱你。当时在林场地下为了你，都不顾自己性命了。本女王对她感觉还行。如果能够叛出万神教就最好了。”

维可冷哼了一声，没再多说。

傅洋心想这是啥意思啊？她觉得秦媚还行？难道是……

“呃，我还是别想的太美了。”

两人说了几句话，维可已经飞到了这烂尾楼的顶层。

傅洋被一下就扔在地上，黑色烟雾轰然坠地之后散去，黑色长裙的维可从里面走出来。把他从地上拉起来，眼睛里闪过一丝心痛：“真傻，我一扔你站不稳吗？”

他嘿嘿笑着，当然是故意的。

于是两人开始仔仔细细的探查起来。

从一面面隔开的墙壁能够看出，甚至当初酒店的房间格局都差不多是把基础墙都给打好了。宽阔的一层楼，被水泥墙分隔出两条走廊，和一个个面积大小不一的空间。

既然灵觉没有了作用，发现不了任何李怡然的踪迹，就只能挨个用肉眼看了。

维可当然能在黑暗中清楚的看清楚事物，傅洋则拧开狼牙手电——这还是比什么“夜视符咒”方便多了。

八楼从被他俩仔细来回找了一遍，没有什么发现。七楼、六楼……依然空空如也。

只找到一些零零碎碎的布娃娃和木偶之类的，显得非常的恐怖，要是普通人看到估计早吓尿了。

搜索五楼的时候，嗖一下！

一只黄色符纸折叠的纸鹤飞到了傅洋面前，然后噗嗤一下燃烧起来。阿黄的声音在灰烬中响起。

“小洋子，二楼东南角，快来！”

这是龙虎山传音符，用来传递讯息的。

维可再次化作一团黑色烟雾，包裹住傅洋就直接冲了出去。不走楼梯，直接从楼体表面飞了下了，钻进了二楼。

用最快速度赶了过去。

就看到阿黄和熊爷都在那儿，表情有些沉重。

阿黄手里握着一个手机，翻来覆去的看。

“是李怡然的手机么？”

傅洋快走几步，到阿黄旁边。手搭在他肩膀上，想安慰，却不知道说点儿啥。

阿黄长出了一口气，把手机给傅洋看，说到：“手机已经没电了，不过检查了一下，应该是完好无损的。SIM卡也都在里面。只是……我和熊爷找遍了所有地方，也没有发现怡然的踪影。或者说，这整栋烂尾楼，都是空空荡荡的。人影子鬼影子都看不到一个！”

熊爷也点点头，认同了阿黄的说法。

整栋楼空旷死寂，人和鬼、妖都没有！

只有一个被扔在砖块瓦砾之间的手机，阿黄知道就是李怡然的，绝不会认错。背面还贴着她喜欢的哆啦A梦……

从之前接到李怡然古怪的求救电话，到现在已经过去了四五个小时。

阿黄总算是稍微冷静下来一些。

他把手机放回口袋里，目光渐渐变得坚毅起来：“不管怎么样，这件事情我一定要追查到底！活要见人，死要……见尸！我想知道，背后究竟是什么人在搞鬼。”

阿黄手掌紧紧握成了拳头，指关节因为太过用力都有些发白了。

傅洋心里叹了口气。

他知道，阿黄从小就吊儿郎当，放荡不羁又痞子气十足。很讨女孩子喜欢，同时也是个沾花惹草的家伙。

但却是鲜花丛中过，片叶不沾身的性子。

这次对李怡然动了真心，那就真是九头牛的都拉不回来。

“阿黄你放心！以前都是你帮我，这次无论如何，兄弟都在你身边。”

傅洋认真地说到。

“还有我还有我！人妖三人组，所向无敌。”

死胖猫也倒腾着它的小短腿儿叫嚷着。

后面维可抱着胳膊冷哼了一声：“你们三个都是公的吧？这么当着我的面和傅洋搞基真的好么？”

说完从身上飞出一道黑气，变成绳索把傅洋给五花大绑地拉了回来，靠在她肩上，小鸟依人的感觉。

男女角色像互换了一样，阿黄和熊爷都哭笑不得。

他们又一起把整个和邦酒店烂尾楼从上到下仔细搜查了一番，没有任何的发现。只能带着李怡然的手机离开了。

打算先赶紧找地方充电，看看里面的通话记录和信息什么的。

然后再看看，通过莫予淇的关系能不能和港市那边的警方联系上，了解一下情况。

毕竟李金羽一家都是普通人，和普通人的世界联系更紧密，同时又是富豪商人。这么一家人都失踪的话，可能反而港市警方那儿有更多信息也说不定……

这时候，天边已经隐约露出了鱼肚白。

这个对阿黄来说无比漫长和难熬的夜晚，总算要过去了。（第四更！今天没加更，明天6章小爆发）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5006919"  chaptername="第五百四十章  迷雾重重（第四更）">加入书签</a>
</div>
