    “我曾经是在座各位中的一员，就在二车间担任技术员。”

    “但是无论我过去的身份是什么，此时此刻我是接管机械厂的负责人，可能在未来很长一段时间里，我都会负责机械厂的经营管理。”

    “在接下来的工作中，我会努力实现机械厂顺利改制，走上市场经济的正轨。”

    “我希望机械厂全体职工与我一起共同努力，不是为我而是为你们自己。”

    “让我们一起期待未来大家可以工资翻番、奖金加倍！”

    李秀成说完，台下直接一阵欢呼，开始自发响应李秀成的号召。

    工人们这样的反应，李民华和赵雪瑶都很满意，李秀成确实非常适合接手机械厂，不仅是因为熟悉了解知道机械厂内在的问题和症结所在，更是因为他永远明白工人们想要的是什么，市场想要的是什么。

    “好的，谢谢李总的致辞，李总的发言振奋人心，让大家为之欢呼，从今天起就由李总代表赵氏集团正式接管机械厂。”

    “今天的接管仪式现在结束，请机械厂中层及以上干部到二楼会议室开会，其他职工回到各自岗位工作。”

    普通职工陆陆续续地走出礼堂，人群之中，可以明显看到人流形成了两团。

    这两团人的中心分别是李秀成的妻子苏晓萌、李秀成的岳父苏东国。

    此时此刻他们俩在机械厂的地位甚至高过了厂领导。

    “苏师傅、苏师傅，原来接管机械厂的是秀成，你都不跟我们说。”

    “对啊，对啊，你还天天在我们面前那么幽怨，担心改制了别人辞退你。”

    “是呀，苏师傅你演技挺好啊！该不会你女婿都没给你说过吧。”

    围在苏东国周围老油子们七嘴八舌讨论起李秀成接管机械厂这件事。

    苏东国被说得脸上有点挂不住，自己家女婿现在变成自己上司的上司，但是自己什么都不知道。

    “谁说我不知道，我早就知道了，不是秀成不让我说嘛，这段时间我都不太好意思了。”

    苏东国嘴硬道。

    “苏师傅你这太不够意思了，咱两什么关系啊，你连我们都瞞。”

    “去去去，这么大事儿我可以告诉你嘛，你这个大嘴巴。”

    苏东国嘴上说是埋怨，但是嘴角从会场出来之后就没下来过。

    “哎呀，别的不说，苏师傅，以后多罩着我们点啊！李秀成可最疼你们家苏晓萌了，天天上下班接送，那豪车都见过好几回了。”

    “是呀，你可是李秀成的老丈人啊，你说话得比厂长管用，该不会就要把你提上去当厂长吧。”

    这些老油子深知苏东国是个什么样的人，越说越离谱，马屁拍得比谁都溜。

    苏东国却很是受用。

    “说什么呢，我当厂长像什么话，不要乱传，虽然秀成是个好孩子，暗示过我想不想，但是我觉得不合适就给推了。”

    好家伙，这一听还得了，抓住一些时机，努力地拍苏东国的马屁，抱紧他的大腿。

    从技术到为人，从基因到育人，把苏东国夸得那叫一个天花乱坠。

    “我们家秀成可是能干人，大家跟着他好好混，以后肯定他都能带大家过上好日子的。”

    苏东国越说越飘，那飘飘然的感觉像极了飞升道士身边的鸡犬。

    相比之下，苏晓萌就淡然得多。

    同样的恭维，同样的奉承，苏晓萌的回应都是淡淡的，别人再想多问点什么，苏晓萌都只是扯出一个淡淡的微笑，说自己什么都不知道。

    “我真的什么都不知道，秀成做什么我也不太懂，我都是让他去做就是，需要告诉我的，他自然会告诉我，不需要告诉我的，我也不会问。”

    苏晓萌的回答让很多人都觉得是自己在自讨没趣。

    有多人羡慕苏晓萌就有多少人在背后骂苏晓萌，自持清高，实际上嫌贫爱富，以前李秀成落魄的时候要离婚，到现在李秀成发达了就装出一副贤妻良母的模样。

    渐渐地围在苏晓萌身边的人都散了去，跑到了苏东国的那边。

    李秀成这边正安排所有中层及以上干部开会，着手进行工作交接和讨论改革后的管理试行方案。

    李民华和赵雪瑶坐在一边旁听。

    “今天把大家留下来再开个会，主要目的是想听听厂里现在的一个业务运行情况，还有就是有一些变动需要跟大家讨论一下。”

    “现在请各个办公室、车间的负责人汇报一下各自分管的工作情况吧。”

    李秀成对机械厂的整个运行状况心里有数，也知道一些厂里存在的问题，但是如果要做出更加精准正确的人事调整，他还需要进一步掌握情况。

    听完各办公室主任、车间主任的一系列汇报之后，李秀成发现机械厂的情况比他预想的还要差一点，简直可以说不容乐观来形容。

    机械厂目前的主营业务是研制、生产、销售试压泵，但是随着技术的更迭，机械厂现有的技术情况已经开始有些落后了。

    研发跟不上，生产成本高，销售业绩差，明明是辉煌一时的驰名商标，现在却已逐渐走向了被市场淘汰的边缘。

    看来最开始李秀成制定的仅仅只是更新生产线是远远不够的。

    比起引入先进的生产线，机械厂现在更重要的是要将研发搞出来，不然永远跟在别人后面捡肉吃，终究是会被饿死的。

    再其次就是精简机构，强化管理，现在机械厂的人心涣散，大多都是得过且过，没有冲劲儿，等着发大锅饭就行了，做得多错的多反而被骂得多，那些整日无所事事，干啥不行的人，却玩得比谁都开心，工资好一分不少。

    最后才是提升生产线，把生产成本降下来，这样才能提高盈利空间。

    至于销售，现在的国内市场大多都是供给远远小于需求的，只要产品符合市场需求，就算不吆喝，也有人追着你买。

    不像二十年后，那时候是再强大的技术部门，也比不过一个牛逼的销售部门。

