    黑暗中，陈守义猛地睁开眼睛：

    “吓死我了。”

    他胸口剧烈起伏，浑身依稀还能感觉到火辣辣的疼痛。

    “咦，不对！这不是错觉，是真的在痛！”他很快反应过来。

    他在身上摸了下，连忙起身查看。

    皮肤一片通红灼热，隐约还能看到些微的溃烂。

    “这……”

    陈守义瞪大眼睛，一脸不敢置信：“这不可能！”

    这可是在记忆世界。

    那里受到的伤害，竟然能投射到真实的躯体。

    他从床上起身，点燃汽油灯，光线迅速的亮了起来，才一会的功夫，他就发现身上已长满了各种血泡，皮肤都变得有些糜烂，伸手轻轻一掐，脓水就溢了出来。

    空气中弥漫着一股恶臭。

    他发现护体的传奇能量，面对这种毒素，竟丝毫没有抵抗能力，完全是一触即溃，节节败退。

    陈守义看的不寒而栗，眉头微皱。

    “以往中的记忆世界只是记忆世界，就像玩一个无比真实的虚拟世界，再跟真实世界无异，那也是虚假的，无论我在里面受什么伤，哪怕死亡，都丝毫不受影响……而如今看来显然并非如此。”

    “或者说，以前的那种伤害的层次太低！”陈守义忍不住有些烦躁：“妈的，幸亏自己没有太浪，及时的退出来了，否则后果不堪设想。”

    好在这种伤害，还在自然之愈的治愈范围！

    他感觉到溃烂速度越来越慢，没过多久就开始止住，随即开始缓缓的消退。

    几分钟后，皮肤就彻底愈合。

    他伸手一抹。

    无数的血痂就簌簌的落下，在地面铺满了一层。

    他念头一动，地面无数的死皮悬浮而起，飞入垃圾桶里，心中暗道：“以后面对这种存在，决不能再浪了。”

    ……

    夜色深沉，不知为何，陈守义才重新刚躺下没多久，远处枪炮声已就变得密集的起来，如一锅煮沸的浓粥。

    村庄内，也渐渐变得一片喧闹。

    “似乎出了什么事情？”陈守义睁开眼睛，迅速穿好衣服。

    没过多久，一名军官就上门。

    “什么，阴影生物大规模冲击前线！”

    ……

    一辆汽车内。

    朱雪晴一脸困意，捂着嘴，打了个哈欠，问道：“你们说，会不会是我们昨天行动的影响？”

    “很有可能？毕竟昨天陈总顾可是杀了对方一个半神，估计恼羞成怒，当然也可能察觉到危险，准备先发制人。”旁边王烈面色凝重的说道。

    一旁的陈守义没有说话，心中却怀疑是自己进入记忆虚拟世界的缘故。

    时间实在太巧了，才刚出记忆虚拟世界不久，阴影生物就开始大举冲击。

    他想起两年前，来河东参加武者考核时，在火车上遇到的那个神秘存在。

    当初他曾试图在记忆空间中对其进行窥视，却被祂敏锐察觉，在对方力量投射之下，他记忆中所有关于祂的存在痕迹都被抹去。

    如今他早已记不清，那神秘存在的具体相貌，也记不清是男是女，甚至连是否存在都有些不确定。

    要不是当初对这次事件印象深刻，他早就遗忘了这件事了。

    当然，这位蛮神比那位神秘存在，显然要弱的多，他至今依然对祂的形象记忆清晰，没有丝毫模糊，但估计也能隐约察觉到自己的窥视。

    ……

    汽车一路风驰电掣，半小时后就已抵达前线。

    “砰砰砰！”

    伴随着关门声，陈守义几人从车上下来。

    陈守义感觉着空气中弥漫着的淡淡恐惧领域，心中微沉：“竟然已经蔓延到这里了，是由于士兵的恐惧吗？”

    空气弥漫着浓郁的硝烟味，曳光弹的火光如长鞭一样，在空中扫射，大量的照明弹，悬浮在高空，散发出刺眼的光芒，让战场一时间恍若白昼。

    然而，效果并不好。

    ……

    “哒哒哒……”

    一个面色青涩的士兵操纵着机枪对着远处所有能看到的阴影疯狂的扫射，情绪显然已经失控。

    却完全没注意到，一只阴影生物四肢着地，贴着一颗小树垂下的阴影，正悄无声息的朝他接近，突然它轻盈的一跃，爪子一挥。

    年轻士兵喉咙一凉，连忙伸手捂住，鲜血依然滋滋的从手缝喷涌而出，他艰难的转过头，惊恐而又绝望看着一团阴影冲入人群，开始大屠杀，他张了张嘴，却无法发出任何声音。

    身体力量如泄洪的大坝迅速流逝，他身体一软，扑通倒地，茫然的看向夜空，眼中充满着对这个世界的留恋。

    ……

    战争焦灼。

    事实上阴影生物数量并不多，和士兵的人数相比，也就十比一都不到，但每次一有阴影生物冲入战线，都会引发小规模的混乱和崩溃。

    在夜色中，这些可怕的生物一眼望去，几乎和阴影没什么区别，犹如天生的杀手，令人防不胜防，对士兵而言，无疑比蛮人更加可怕，简直犹如噩梦。

    就算陈守义稍不注意，也会忽略。

    他和那些武师的作用，便是充当救火队员，每有阴影生物冲入阵线，引发混乱时，便迅速进行击杀。

    直到天色渐亮，阴影生物才如潮水般褪去。

    ……

    大量的伤员躺在担架，被士兵抬着，从身边经过。

    陈守义跨过一句尸体，抬头看向天空，今天又是个阴沉的天气。

    “陈守义？”一个脸上满是烟灰的士兵，惊讶的看着陈守义，有些不确定问道。

    陈守义听到有人叫他，转过身，分辨了对方的面容，隐隐有些熟悉。

    “你是……朱绍强？”

    “果然是你啊！”朱绍强过来用力的拍了拍肩膀，一脸惊喜道：“你变了好多啊，差点都不敢认了，我们几年没见了，都两年了吧？”

    朱绍强是他高三未分班前的同学、也是班里体育委员。

    当初班里最有希望成为武者学徒就是他，但到了高三还没毕业，就去参军了。

    虽然陈守义以前和他交流不多，彼此也就泛泛之交，但此时此刻，两人却都有种说不出的亲切感。

    “是快两年了，早就听说你去当兵了，没想到在这里当兵！”陈守义笑着说道。

    “嗨，我爷爷和我爸以前是这个部队退役的，有点关系，所以就到这里来了。”朱绍强说道，丝毫没有炫耀自己中尉的军衔以及武者的实力。

    刚才拍他肩膀时，他就感觉到，自己简直就像再拍一堵岩石，对方身体竟一动不动。

    再加上身在战场，却随意的穿着便装，哪怕用脚趾想，都知道这位以前丝毫不起眼的同学，如今显然有着不同寻常的身份。