    第1139章小贩出没

    被困海岛的四人不得不接受现实，接受了海盗的建议，混入其中，只为瞅准离开的机会。

    当他们离开之日，便是海盗覆灭时！

    想要他们当一辈子的海盗是不可能的，他们的家人都在国内，谁想在这与世隔绝的地方呆一辈子。

    5月1日,随缘玉器店开业，李小玉并没有出面，全盘由老二接待，他是明面上的老板。

    欧峰以前在固城的暗卫全部回归，家里只留下老三和老四，剩下的人归老二管。

    他们主要负责边境上与欧明的原石交接,还有玉器店的安全。

    极品类玉石并没有摆在店内,那些都成了李小玉的收藏品。

    主要是因为如今的价格太低,一只帝王绿手镯市场售价十万，与后世的上千万相差太远。

    而且老坑极品玉难得，留待将来也是一种财富，关键时刻还可以变现。

    这就是自产自销的好处，好东西可以不用掏钱就留在自己手中。

    欧家居住的院子种满了花草、果树，隔壁院则被六位老爷子共同种上各种蔬菜。

    甚至有一个小院种上了花生，再过两个月就能吃了。

    这些种子都是由李小玉提供的，经过井水浸泡的种子，发芽率远高于普通种子。

    隔壁院子的菜园，相当于一个浓缩的南北，吃不完的菜全供应给建筑队。

    当然这部分菜，李小玉是给六位老人算了钱的，总不能让他们辛劳一阵，啥收入都没有。

    钱虽少点，但能哄他们高兴，李小玉觉得还是很值得的。

    这也是为了提高他们的积极性！

    所以欧家是从来不买菜,得知他们一家自己种菜吃的管群等人，也有样学样。

    从李小玉这里拿回菜苗，一个个的都当起了菜农，当自己种的蔬菜吃到嘴里的那一刻，很有成就感。

    雅园和附近的两个院子，都种上从各地收罗来的名贵花卉，还有从空间移出来的稀有花卉。

    家里更是建了一个一百平的玻璃花房，其中是一些特别珍贵，在原有的基础上变异的花卉。

    因为量不多，李小玉并没有投入私房菜馆，量少价高的道理她懂。

    总不能只一盆就给卖了吧！

    花房并不对外开放，只有她一人能进出，连几位老爷子都不允许进。

    欧老爷子隔着玻璃看过多次，里面的品种都是他没见过的。

    看得他心痒得很，早开始在心中计算能卖多少钱。

    尝到赚钱乐趣的老头儿，一心想的全是钱。

    其他的花卉送到私房菜馆后，又让李小玉大赚一波，私房菜馆的名声更响亮。

    许多人慕名而来，有为一吃就忘不掉的绝美菜肴来的，也有为院中难得的珍品花卉来的。

    更有几名痴情于花卉的文人，每天都要来院中逗留半天,恨不得每盆花都带回家中。

    最终止于高昂的价格中，只能带回最喜欢的花，熟人圈中形成一股花卉热。

    欧老爷子也借此大赚一把，每次收钱时脸上虽没什么表情，但心里那个乐啊！

    因为每卖出一盆花，李小玉都会给他20%的提成，尝到赚钱快乐的老爷子，对此那是兴趣浓厚。

    但每卖出一盆花，他都会拿一半出来分给五位老伙计。

    他独得大头，谁叫都是他推销出去的呢！

    五位老爷子每次都乐呵地收下，几个月下来，都存下一笔不菲的小金库，他们的积极性也更高。

    至于什么腰酸背痛的情况，那是根本就没有的事。

    在李小玉各种好东西的将养下，身体最差的李爷爷红光满面，唯一能看出年纪的便是那头银发。

    走路、干活是虎虎生风，老农出生的李爷爷侍弄起蔬菜来，那是头头是道，其他五位老爷子都得跟他学习。

    重新找到人生价值感的李爷爷乐不思蜀，早把儿子给忘到九宵云外。

    写信和打电话更是不记得，只要李炎阳不主动联系他，李爷爷都不会想起还有一个儿子的存在。

    六月份，京城早晚温度在20-30度之间，大街小巷溜达的人增加了很多。

    许是因为天气热的原因，一些敢闯敢干的小商贩出现在小巷中。

    冰棍、小吃食、鸡蛋、蔬菜，极大地方便了小巷居民。

    只要一听到小贩独有的暗号声，便会有人出来买一些需要的东西。

    卖小吃食的每次都会选放学，或是周末的时候，路过欧家所在的街口。

    他们会特意多停留一会儿，暗号声也会多发几遍。

    李小玉常跟着家里的孩子一起出来，在一群大大小小的孩子中特别显眼。

    最吸引人眼球的是欧家二十多个半大小子，一齐出现的震撼感。

    管群从她口中了解到那些孩子，都是欧家收养的孤儿后，很是佩服李小玉的仁爱，也没怀疑其他的。

    小吃食摊主只要一见他们出现，就知道这一天的货等于清空了。

    还是有不少的人瞧不起小摊贩，觉得那是给家人丢面子。

    但只有真正接触到这一行的人，才知道其中的利润比上班挣得要多，为了生活不断地有人去尝试。

    李小玉和孩子们一起蹲在自家前院，吃刚买的艾窝窝和桂花糕。

    吃惯山珍海味的一家人，也不嫌弃卫生不卫生的问题，只要有卖小吃的来，都会出来买一些尝鲜。

    李小玉对有名的天桥杂耍可是向往已久，早想着去看热闹。

    她觉得不去体验一回，都不能说自己在京城住过，有此想法的女人一时还不能付诸行动。

    李小玉心里暗搓搓地想着，孩子们一放假可以全家出游，来个京城五日游。

    是时候带孩子们出去见识见识，京城的人文风景了，不能老是在家这片天地转悠。

    行千里路，读万卷书，是前人的至理名言。

    欧峰开车刚进巷口，便见到几天未见的小娇妻跟一群孩子一起，又吃上小零食。

    小娇妻这是以吃小零食为名，在这里等他回家呢！

    近段时间部队上训练任务重，他得亲自带队。

    每天忙着训练，回家的时间都没有，他已经有一周没回过家了。

    今天只有两小时的假，回来看一眼就得走，几天没见小娇妻，他很想她。

    (本章完)

