    秦烈率领的兵马，是在赶往振武的途中，追上折可存、花荣、花荣统率的各营人马，护送着那二十万被西夏人裹挟的百姓。

    “乡亲们，我知道你们很饿，也很累，但现在你们必须坚持住，再有一个时辰，我们就可以抵达振武城。”

    “城中有我们的军队，已经为你们备好了食物，以及休息的地方，所以这个时候，大家无论如何都要坚持住。”

    眼看着长长的队伍之中，百姓们怨声载道，疲惫不堪，大部分人都是走走停停。

    秦烈明白要是这样走下去，天亮都到不了振武，为此与折可存他们汇合后，他立即想了个办法，那就是下令全军将士行动起来。

    在秦烈的安排下，各营的士卒，分批行动，对赶路的百姓，进行帮助和鼓劲激励。

    对于一些老弱士卒，进行搀扶帮助，同时大批营指挥使以上的将领，更是主动让出自己的战马，帮助那些老弱病残。

    秦烈这一番看似很平常的帮助，却起到了巨大的作用。

    眼前这些老百姓，都是一群饱受战争之苦的人。

    裹挟掠夺他们的西夏军队，对他们任意打杀，把他们视作牲口，一路至少有上万人死在途中。

    但秦烈率领的宋军，却对他们嘘寒问暖，再三鼓励，一再激励他们坚强，并且一个劲鼓励他们再走上一程，就可以吃饱肚子，还能够休息。

    这看似空口的白话，对于这些受尽苦难的百姓来说，又何尝不是一种精神的抚慰。

    队伍中的老百姓，相互搀扶，相互帮助，顶着严寒，忍着饥饿，深一脚，浅一脚，靠着强大的意志力，坚持走了两个时辰，终于抵达振武城。

    当队伍前头的百姓，看到城头上照亮的火把，以及城下沿街之上，摆满的粥棚，面饼之时，所有的百姓无不是喜极而泣。

    这个时候，早就进驻城中的杨志、张俊、杨存中、吴玠，还有后勤组的李忠一众将领，以及数万将士，早早接到秦烈的命令后，便咱振武城中忙活了起来。

    也正是众将率领将士们共同的努力下，才有了眼前这温馨的一幕。

    “见过主公。”城门下众将迎于道左，见到驱马而来的秦烈，纷纷躬身行礼拜道。

    “干的不错，诸位将军们辛苦了。”马背上的秦烈，借着火把的光芒照耀，目光一一扫过路旁站立的将军们，脸上洋溢着赞赏喜悦之色。

    这一个晚上，振武这座原本仅有一万人的边塞城池，彻夜未眠。

    因为这一个晚上，秦烈统率的大军，以及二十万百姓挤入城中，把这座城池挤得水泄不通。

    在城门的鼓楼之内，同样饿了一个晚上的秦烈，一边喝着稀饭，吃着面饼，听取了众将白天的战斗汇报。

    “主公，在屈野河上游的遭遇战中，由于我军受到西夏骑兵的偷袭，损失惨重，导致一万人马战死，其中骑兵两千三百人，步卒八千一百人。”

    先锋官张俊，耷拉着脑袋，低着头的他，报出来的伤亡数字，让在座的众将，无不是倒吸一口冷气。

    谁也没有想到，这一战竟然死亡了这么多人。

    “接着说，我听着。”秦烈同样心头一震，放下手中粥碗的他，皱眉看着张俊。

    “重伤三千二百三十二人，轻伤一万一千人。”

    张俊脸皮抽了抽，只得继续说道：“此次战斗，我军损失战马一万三千匹，兵器甲胄无算。”

    “嗯，说说我们取得的战果。”秦烈咬了咬牙，拿起面饼咀嚼了起来，这一次的伤亡，可以说是他出兵西北来，损失最大的一次。

    “是。”这次接话的是吴玠，年轻的吴玠平静的起身道：“此次战役，我军与西夏军队有过数次交锋，共计斩杀西夏人一万一千余人，俘虏一万三千余人，缴获战马两万二千五百五十一匹。”

    “另外杨存中将军，拦截了西夏辎重队，缴获粮草十五万石，钱财价值九百万贯，另外缴获兵器甲杖无算。”

    吴玠说的杨存中，拦截了西夏辎重队，正是西夏留守营地的指挥使翰道冲所部，这家伙也是倒霉，在途中与杨存中遭遇，双方交战一场。

    翰道冲为了逃命，丢下大部分物资，突围而去。

    当然这批物资，实际上并不是西夏人的，而是西夏人劫掠丰州和府州百姓所得的军需物资。

    可以说现在也不过是物归原主了，根本算不得战利品。

    要不是拦截的这批军需物资，秦烈眼下还真没有办法，养活解救回来的这二十万百姓。

    毕竟此次出塞，远征河套草原，秦烈数万大军，所带的粮草也仅够一月所需，若是要养活二十万百姓，他们最多三天就会断粮。

    “张俊你作为先锋官，此次功过参半，本相就不奖不罚了，你可心服？”秦烈听完吴玠的汇报，心理多少平和了一些。

    “末将心悦臣服。”张俊感激的抬头拱手作揖行礼道。

    秦烈这样的处置，显然是公平的，这次他作为先锋大将，遭遇敌骑袭击，差点全军覆没，这就是重大的失误。

    事后之所以反败为胜，那也是秦烈率领的主力及时赶到，否则张俊率领的前锋人马，必然难逃覆没的危险。

    “其余有功的将士，功劳都记下来，回京之后再论功行赏。”

    秦烈说罢，又道：“今天就是元日节了，虽然远在异国他乡，但风俗不能丢了，后勤部今天要好好准备一下，各营伙房都动起来。”

    “咱们要与民同欢，让城中的将士，以及百姓过一个开心的新年。”

    开了一个短暂的会议，由于以及是下半夜，秦烈没有多说，便宣布了散会，让众将各自下去休息。

    “嗣先，你们兄弟留一下。”众将离开哨所之时，秦烈叫住了折可存。

    折可存和折可求兄弟闻言，自是站在了原地。

    “雷横，给二位将军一条毯子，今晚咱们就在这睡了，趁这会时间，咱们聊聊。”现在振武城挤满了人，秦烈也只能在哨所内休息。

    “可求将军，不知道你可愿意效仿先贤苏武、张骞，去西域各国走走，向西域各国宣扬一下我大宋的风采？”秦烈示意折可存、折可求兄弟落座后，一脸微笑的看着折可求问道。

