    王林皱起眉头，正要说话。

    “怎么。吕道友不满意？”那苍松子面色一沉，看向王林。

    王林沉默。

    “既然吕道友同意，那就有劳庞道友了。”苍松子说完，看了青衫老妪一眼，二人转身离开洞府，疾驰而去，直奔远处那如墙般的山脉。

    只不过临走前，那青衫老妪余光在王林身上一扫。同样的，苍松子也是看了庞姓老者一眼。

    在二人走后，那庞姓老者脸上lou出阴笑，盯着王林，转动手中的戒指，缓缓说道：“吕道友继续吐纳，老夫定会为你好好护法。”

    他说完，神识极为放肆的在王林身上扫过，确定了王林的伤势后，看都不看王林一眼，在这洞府内搜刮起来。

    王林闭上双目，没有理会这庞姓老者。

    时间缓缓过去，那庞姓老者搜寻了三间石室，脸上lou出狂喜。回到了王林所在之处，冷冷的盯着王林，忽然笑了起来。

    “吕道友，老夫记得你之前曾说过一句话。”

    王林睁开双眼，目光平静，望着庞姓老者。

    看到王林平静的目光，这庞姓老者目光一凝，但很快就恢复正常，阴森的说道：“你之前曾告知老夫要言辞慎重，话若乱口，恐有杀身之祸。”

    王林神念如常，缓缓说道：“的确说过，且我现在还是要说，话若乱口，恐有杀身之祸。”

    那旁姓老者狂笑起来，脸上的坑洼此刻看起来极为狰狞，他望着王林的双眼一片冰寒，说道：“若是没受伤之前，老夫的确对你忌惮三分，但眼下，老夫倒要看看，你我谁有杀身之祸！”他目光一闪，抬起右手向着王林狠狠地一拍！

    他之所以等到现在才出手，是为了等苍松子与青衫老妪彻底走远，以免被那青衫老妪察觉。

    王林眼中依旧平静如水，在庞姓老者右手临近的瞬间，他双目寒芒毕lou。左手闪电一般抬起，一把就抓住了庞姓老者右手，狠狠地一捏！

    但听咔咔之声骤然回荡，那庞姓老者双眼瞳孔收缩，剧痛传来，但这痛苦在他此刻心中的惊骇之下，却是微不足道。

    “你！！”庞姓老者身子立刻后退，正要施展神通，但就在这时王林身子一晃，却是直接冲出，右手握拳一挥之下，便有磅礴之力呼啸。

    那庞姓老者距离王林太近，此刻根本就无法闪躲，但听轰的一声巨响，王林右拳直接落在了庞姓老者胸口。

    庞姓老者喷出鲜血，眼中lou出无法置信之色，其肉身瞬间爆开，化作一片血肉，元神尖叫中飞出，带着浓浓的恐惧，他怕了！

    他怎么也没想到。眼前之人竟然没有受伤！此刻正要逃遁，王林转身右手抬起，立刻手中出现了一把铁剑，毫不犹豫向下直接一斩！

    剑光闪烁，庞姓老者惨叫中元神一分为二，被王林大袖一挥，直接就把庞姓老者元神抓在手中，一捏之下，此人一半元神立刻崩溃，化作元力未等消散，就被王林张口，直接生吞。另一半元神几乎透明，但却不敢逃遁，在王林手中铁剑所指下，颤抖起来。

    这一番行动只是片刻就结束，王林出手就是杀招，丝毫没有拖泥带水，且是在那老者出其不意下斩杀，使得其神通与法宝根本就没来得及拿出。

    “打开储物空间，我不杀你！”王林目光冰冷，阴沉的开口。

    庞姓老者元神极为虚弱，此刻已经感受到了将要消散的迹象，眼前的王林在他看来，已然是强大的不可思议。

    对于王林的话语，他分不清真假，但此刻拒绝就是死，不拒绝还有一线生机，连忙咬牙之下打开了储物空间。

    王林手中铁剑一挥，斩断此人与储物空间的联系。直接便把这其储物空间内所有物品全部拿出收走。

    随后冷冷的看向那老者元神，目中杀机一闪。

    “你答应不杀我！”庞姓老者元神立刻尖叫。

    王林冷哼，右手一挥，直接抓着此人元神，强行在对方虚弱的状态下施展了搜寻记忆的神通，片刻后把那尚未死亡的元神收入储物空间内。

    他的确没打算此刻杀这老者，若因此人之死，引起了苍松子的警惕，那就得不偿失，破坏了王林的计划。

    “此人与苍松子关系莫逆，说不定有命简在苍松子之手，一旦死亡，苍松子就会立刻察觉。”王林并非如此确定，在庞姓老者记忆中也没发现此事，但他一向谨慎，宁信其有。

    计算了一下时间，王林不慌不忙的打开储物空间，翻起了庞姓老者之物，这庞姓老者是碎涅修士，其内有不少宝物，其中仅仅是仙玉，就有数十万之多，尤其是元晶。竟然也有五六万。

    除了这些，再就是大量的草药与丹方，显然这庞姓老者为了此行，准备很是充分。

    这些尚是其次，王林主要搜寻了玉简，在这玉简内，他发现了两张地图与一份离开此地的口诀印记。

    这两份地图都是有关七彩界，上面有一些路线还做了标记，包括一些可用仙玉喂食取元晶的化雾凶兽也有标注，可谓极为详细。

    不过可惜的是，在王林获得的记忆中。即便是那庞姓老者也不太知晓苍松子的真正目的，只是知道在那里，封印了众多凶兽之魂。

    除此之外，有关七彩界的其他事情，王林从记忆内也略有知晓。

    沉吟少顷，王林继续查看储物空间，其内有庞姓老者方才为王林搜过的这间洞府，倒也发现了不少丹药之物，其中引起王林注意的，则是一把短剑！

    这短剑在第三间石室，被刺在一具兽骨之上。

    右手一挥，银光闪烁，那把短剑出现在了王林手中，庞姓老者也是刚刚获得，尚未来得及仔细查看，就又还给了王林。

    神识在这短剑上扫过，王林在其上察觉出了一丝不寻常的气息，这气息他感觉有些熟悉，但却想不起来是什么，只不过这短剑上面留有封印，若是不打开封印，无法知晓其具体威力。

    略一沉思，王林来到了第三间石室，一眼就看到了地面上的兽骨，此骨不大，只有一人大小，具鹿之形。

    骨头通体漆黑，此刻已经有大半化作了碎末，仔细一看，这碎末是刚刚出现，显然是庞姓老者取剑时造成。

    望着兽骨，王林渐渐皱起眉头，他总感觉有些不对劲，在这么一个洞府内，为何会出现一头鹿，且那短剑封印尚未打开就可看出不是凡品，一旦打开封印。威力定然无法想象，但这样一件法宝，却是被刺在鹿的身上，固定在这石室内。

    “此地既然不是司马墨的洞府，那么会是谁的……”王林之前搜索庞姓老者记忆时便发现，此刻根本就不是司马墨的洞府，那苍松子根本就没打算带他去真正的洞府。

    这里，只不过是苍松子方才随意找到而已。

    司马墨在这里的确有洞府，只不过其洞府所在，并非是这里，真正的位置，王林现在已经知晓。

    望着地面上的兽骨，王林沉默许久，转身走出了石室，此事他没有太多的线索，无法分析，收起短剑，正要离去。

    忽然王林脚步一顿，好似想起了什么，低头看向地面，在一旁的角落里，一片血肉中看到了一个指环戒指。

    那庞姓老者的记忆中，他全身最好的法宝，就是这个指环，此物也是他得自这七彩界，只不过尚未来得及施展，就被王林瞬间斩杀。

    右手虚空一抓，那指环就飞到王林手中，擦去上面的鲜血，王林神识一扫，神色略有动容。

    这戒指上也有封印，封印为九层，庞姓老者已经破开了七层，掌握了这戒指的一部分操控之力，第八层也已经破开了一大半。

    抹去上面的神识，留下自身印记，王林仔细看了几眼，以其禁制上面的造诣，破开不难，左手掐诀便有禁制出现，瞬间就落在了这戒指上，阵阵砰砰之声回荡，把那破开了大半的第八层封印立刻打了开来，那戒指竟然散发出五彩之芒，刹那就化作五道长虹在王林身边环绕。

    这五道长虹形成了极为严密的防护，缭绕中可以阻止一切神通临近。

    “若那庞姓老者之前就破开了第八层封印，要杀他，就不会如此快捷了。”王林心神一动，身体外的五道长虹消散，融入戒指内，被王林收起。

    他深吸口气，目光落在洞府外，寒光闪烁，身子一晃之下遁出洞府，直奔远处追去！疾驰中，王林神识并未散开太远，环绕身体外，凭着一丝奇异的感应，在这一处处山谷内穿梭。

    他行走的路线，若是被苍松子看到，定会大吃一惊，这路线，完全就是他与青衫老妪所走之路！

    “王某的散魔铠甲，岂能让你白穿！”