“好邪恶的手段！”

“这混账，他难道想将整个皇城的强者都屠戮干净吗？”

“不能让他这么做，必须阻止他！”

见到那条在水雾皇城之中肆虐的巨蟒，众多至强者的面色都是猛的一变，旋即，雨秋山和雀青连忙出手，想要将那条血色巨蟒给挡下。

“轰！”

不过，这两尊至强者的出手，却根本没有起到多大的作用，那条巨大的血蟒不仅带着极为恐怖的威能，而且在面对真元时，具备着极强的腐蚀之效。

“你们护住城中的族人！”

见到这幕，雾啸终于是忍不住沉喝一声，双手陡然探出，皇城之中顿时弥漫了无数的水雾，而后，这些水雾猛的一颤，如同一柄柄利剑一般，对着那条血色巨蟒暴射而去。

而其他的至强者们也是凝重的点了点头，一个个皆是全力催动着自己的大道，将皇城中无数惶恐的强者庇护在其中。

在众多至强者不留余力的出手之后，原本充斥着恐慌的水雾皇城方才是逐渐的安定了一些，那条血色巨蟒也未能如之前那般肆虐的屠戮，甚至，在无边水雾的攻势之下，它的身躯还在不断的变小着。

显然，虽然水昌全的这种手段极为的强大和阴险，但是，在诸多至强者的联手之下，这道神通已经后继无力，被磨灭已经是迟早的事情。

“呵呵，就凭你们，也想挡住老夫的这招了吗？”

而在天际之上，水昌全的脸上却没有半点慌乱之色，他眼中闪过一抹狰狞之色，一道森冷的声音也是悄然响起。

“哼！”

面对他的冷喝，雾啸只是冷哼一声，那漫天的水雾变得更为浓郁，不断的对着那条血色巨蟒轰击着。

“嘭！嘭！”

每一滴水雾，仿若都是带着无穷的威能一般，即便是这条气势骇人的血色巨蟒，在这种攻势之下，也是不断的缩小着。

不过，随着这条血色巨蟒体型的缩小，在其身上那种猩红的光泽却是显得愈发的浓郁，那般模样，就仿若其中的威能并未受到根本的重创一般，而且，虽然它的速度变缓了许多，但是还是夹着风驰电掣之势对着中央广场的位置呼啸而来，仿若是要将那里的无数强者和众多至强者给吞噬了一般。

“先将他们撤离！”

见到那条依旧带着可怕未能的血色巨蟒，雨秋山眉头一皱，旋即手臂一挥，便是将整个广场上的无数身影包裹在自己的大道之中，一闪之下，便是落在了水雾皇城的另外一处。

见到这幕，水昌全的面庞似乎也是变得阴沉了一些。

不过是几个呼吸间的功夫，原本聚满了黑压压人群的广场便是空旷不已，而那条血色巨蟒，也终于是来到了这片区域之中。

“轰！”

下一瞬，原本被死死压制的血色巨蟒之上，陡然绽放出了极为刺眼的光泽，其巨嘴一张，直接是对着石台上的众多至强者吞噬而去，一股恐怖的威能，也是自其中席卷而开，那般模样，仿若是想要一招将这些至强者给吞噬了一般。

“哼，水昌全，你太过自大了！”

见到这幕，雾啸冷哼一声，眼神之中仿若是有冰霜在凝聚一般。

而在其身旁站着的七尊至强者，即便是面对那种给自己带来极大危险的巨蟒，身形也没有半点移动，他们知道，有雾啸在这，这一道神通，根本就不可能落在他们身上。

“斩！”

而就在那条血色巨蟒暴射而来之际，雾啸的手掌微微一震，漫天水雾在其身前凝聚，最后竟然化为了一柄巨大的利剑，随着一个冰冷的字眼吐出，那柄由无数水雾所化的巨剑，带着一种无所不破的凌厉之气，猛的怒斩而下。

“咔嚓！”

随着巨剑的斩落，空间生生的被撕裂开来，在众多至强者的注视之下，最终这柄巨剑带着一道黝黑的空间裂缝痕迹，狠狠的落在那条血色巨蟒的身上。

“轰！”

在两者接触的一瞬间，一股肉眼可见的涟漪便是波荡而开，所过之处，一些高大的建筑都是拦腰而断，那裂口处一片光滑。

“皇主的实力越来越高深莫测了！”

见到这幕，雨秋山等人的眼眸皆是微微一眯，旋即，他们也连忙是布下一层层屏障，将那种狂猛的余波锁定在这片空间之中，不然任由这些余波肆虐而开的话，恐怕整个水雾皇城都承受不了！

“嗡……”

让得众多至强者有些诧异的是，即便是在这一剑之下，那条血色巨蟒竟然也没有被生生斩开，反而，它仿若是具备着灵性一般，身躯一动，竟然是盘绕而上，仿若是想用其身躯将那柄巨剑给捏爆一般。

“哼！”

不过，面对这种变故，雾啸的面色却没有丝毫的变化，那冷冽的双眸之中闪过一抹凌厉的寒芒，下一瞬，他嘴唇微启，清喝出声：“爆！”

“嘭！”

随着这道声音的响起，那柄由无数水雾凝聚而成的巨剑顿时炸裂而开，然而，它并未就此消亡，反而是有着一种更为强大和恐怖的威能席卷而开。

“轰！”

几乎是在短短的一瞬间，无数带着凌厉之气的细小水雾，便是洞穿了血色巨蟒的身躯，在这等可怕的爆发之下，那条血色巨蟒终于是支撑不住，最后在一道道凝重目光的注视之下轰然爆裂而开。

巨大的广场之上，仿若是再次下起了一片血雨一般，不过，所幸的是，此时这里已经空无一人了。

而在石台上的众多至强者，心中也是悄然的松了一口气。

水昌全的确不是他们所能抗衡得了的，不过，雾啸也是当之无愧的地境至强者，这等雷霆的手段，也是将其地境至强者的实力展露了出来。

“水昌全，接下来该你接我一招了！”

望着满目疮痍的水雾皇城，雾啸的眼神之中充满了冰冷之色，他的目光看向天际之上那道身影，随着一道怒喝的响起，在其身上也是陡然有着强大的气息迸发而出。

“哦？”

不过，让人意外的是，水昌全并未接话，在其脸上，反而是勾起了一抹玩味的笑意。