 “你，你……”判官一脸的难以置信，低头看了看穿过自己胸膛的灼热白光，指着林海只说出了两个字。

随后，砰的一声，元神炸裂，消散在空间当中。

判官，死！！！“啊！！！！！”

林海再次发出一声怒吼，将心中的压抑和愤懑，全部都释放了出来。

随后，一下子没有了精神，满脸悲痛。

“如烟，你真的不认识我了！”

看着只剩下元神的自己，林海不由笑了起来，笑的越来越大声。

最终，甚至连眼泪都流了出来。

如烟啊如烟，从此以后，真的两不相欠了吗？

林海的内心，简直如同针扎一般痛苦。

柳如烟在林海心中，可以说占据着极其重要的位置。

相似的经历，使得林海和柳如烟，在心灵上的距离，极为的接近。

尤其是未曾见面，两个人微信沟通的时日，林海终身难忘。

自从柳馨月离开后，林海那隐藏在内心深处的相思之情，从未向人倾诉。

直到与柳如烟加了好友，林海的心扉才可谓完全的敞开。

“红颜知己！”

可惜，今日柳如烟今日，亲手斩断了这份奇妙的感觉。

柳如烟不再记得林海，二人从此形同陌路！这样的结果，显然是林海不能接受的，以至于林海差点发疯。

“为什么会这样？”

“为什么！！！”

林海一声大喊，撕心裂肺，同时对收割者的恨，再次到了极点！都是这帮可恶的收割者，勾走了如烟的魂魄，使得如烟记忆受损。

否则，又怎么会发生今日之事！“收割者，我林海一定将你们，连根拔起！！！”

林海咬牙切齿，一股强烈的杀机，在头顶凝聚，久久不散！嗖！！！突然间，林海面前一闪，一道身影突然出现。

“呦，好大的怨气啊！”

“不错，我喜欢！”

来人使劲吸了吸鼻子，一脸的享受。

林海见状，则是冷哼一声，皱着眉头道。

“你来干什么？”

小黑则是耸了耸肩，一脸无辜道。

“我觉得，现在这种场合，很适合我出场啊！”

“我说本体，要不你休息休息，让我玩几天？”

林海嘴角一撇，轻蔑道。

“肉身都没了，你怎么玩？”

这里漆黑一片，没有一点的星光，林海肉身被毁，想要恢复可比之前要艰难万倍了。

小黑却是戏虐一笑，玩味道。

“本体，你当我小黑傻啊？”

“炼妖壶中那星罗盘，是儿童玩具啊？”

星罗盘？

！林海闻听，陡然眼前一亮。

对啊，虽然这里没有星光，但是自己有星罗盘啊！三十六天罡星罗盘，被吴用一伙给拿走了。

但是，七十二地煞星罗盘，可还在自己的手中。

只要将星罗盘祭出，不管在哪里，都将是星光璀璨！“小黑，你今天终于靠谱了一会！”

林海用手指点了点小黑，笑着道。

呼~轻呼一口浊气，林海的内心逐渐的恢复平静。

如今的林海，早已经不是当初的少年，对情绪能够瞬间的调控。

虽然柳如烟的失忆，让林海悲痛万分。

但很快，林海便将这份悲痛，隐藏到了心底。

如今，林海还身处判官的洞府之中，可以说凶险万分。

当务之急，还是先凝聚肉身吧！嗡！林海意念一动，之前被收入炼妖壶的十几个收割者，被放了出来。

一起放出来的，还有满脸嘚瑟，耀武扬威的阿花。

“丫丫个呸的，都给狗爷跪下，舔我爸爸的脚丫子！”

阿花一声令下，十几个收割者浑身一颤，满脸恐惧。

随后，纷纷匍匐在地，朝着林海就要跪舔。

我擦！林海见状，赶忙向后跳开一步，与收割者们拉开距离！“停停停，都给我打住！”

林海将收割者们拦下，随后一脸失笑的看着阿花道。

“你丫的，换风格了？”

阿花闻听，突然掏出一根牙刷，使劲的刷起牙来。

“丫丫个呸的，狗爷啃了臭脚，哪能便宜了这帮孙子。”

“去，都给狗爷啃我爸爸的臭脚！”

阿花一声令下，十几个收割者，疯狗一般朝着林海又扑了上来！我擦！林海简直疯了，急急朝着阿花喊道。

“你丫个死狗，让他们停！”

“否则你这辈子都别想见到雌性动物！”

阿花闻听，两只耳朵顿时就支棱起来了，急急一声嚎叫。

“停，都给狗爷停啊！”

十几个收割者，张着嘴停在了林海的脚下，恐惧的看向了阿花，等待阿花的命令。

“丫丫个呸的，都立正站好，听臭脚……呸呸，听我爸爸训话！”

十几个收割者，立刻目不斜视，站的直挺挺的，等待着林海训话。

林海一阵苦笑，真是无语了。

阿花这死狗，虽然很少有个正经德行。

但不得不佩服，在整人方面，林海还真被阿花甩出好几条街。

别的不说，这么短的时间，就让这些二品天仙级别的收割者，如此的服服帖帖，连尊严都不要了。

至少，林海是做不到的。

“我问你们，判官的洞府周围，有没有高手居住？”

林海背着手，一脸威严的问道。

十几个收割者，同时摇了摇头，大声道。

“没有！”

“我擦！”

林海后跳一步，满脸的惊讶。

这十几个收割者，不但异口同声，回答的极为响亮。

甚至，连摆头的动作和幅度，都异常的整齐，一看就是被训练过的。

“阿花，有两下子啊！”

林海不由得，朝着阿花竖起了大拇指。

阿花尾巴一摇，嘚瑟的都快上天了。

“没办法，狗爷我太优秀，连我自己都有些妒忌了。”

林海笑了笑，给它个白眼，这死狗，真是越来越不要脸了。

不过，林海问清楚了这附近没有高手，也就放心了。

“去，你们全都洞府外守着去。”

“不管谁来，就说判官闭关，暂不见客！”

“是！”

十几个收割者，答应一声，立刻出了洞府，认真的在外边把守。

林海意念一动，将七十二地煞星罗盘取了出来。

“凝聚肉身，就靠你了！”

想到此，林海眉头一扬，骤然将星罗盘给祭了起来。

嗡！星罗盘升空，顿时无穷的星光飘散而下，映照整座洞府。

林海双目紧闭，缓缓的盘膝坐下，凝心感应。

不到十秒钟的时间，林海骤然睁开眼睛，精芒一闪而逝。

“肉身，开始凝聚了！”

可就在这时，阿花突然耳朵竖了起来，紧张道。

“爸爸，有高手靠近！”

 