    任娇娇和顾棉棉两个人抱着好一顿感动之后，任娇娇放开了顾棉棉，深吸一口气表示道：“我理解你更爱慕总裁了，他这样的男人，谁不爱呢。”

    在需要的时候永远都会出现在你身边，在生死关头，会为你与暴徒决斗，这种男人没有女人会不沦陷的。

    更别说这样一个人，他又帅又有钱。

    这么一想，任娇娇都要嫉妒自己的闺蜜了。

    二十岁就嫁了整个A市女人心目中的男神，当上了正牌慕太太，简直不要叫人太羡慕好不好。

    “不是，我要和你谈的不是这个。”顾棉棉道：“我当然已经知道我真的很爱哥哥，命都可以给他，但我现在面临着一个巨大的问题，我很纠结。”

    “你还有什么纠结的？”任娇娇不解，你都达成了人生的大圆满，你还有什么纠结。

    啊，对。任娇娇想起来了，顾棉棉一直在纠结和慕战辰还没确定爱意。

    这话题也算老生常谈了，任娇娇不意外。

    谁知道今天顾棉棉就还真的不走寻常路，就叫她意外一把。

    “我想把哥哥睡了。”顾棉棉严肃的说道。

    任娇娇：“……”

    “风太大，我没听清楚，你说什么再说一遍。”

    顾棉棉蹙眉：“哪有风啊，你别闹。”

    “你才是别闹好吗！”任娇娇简直要疯了，“你要睡他？你你你，你忽然怎么想的啊。”

    顾棉棉天真无辜的眨巴眨巴水眸：“我就那么想的啊，在我飞扑过去的生死瞬间，我满脑子都是他。后来危险解除了，我就在想，如果我真的出事，那我想我最大的遗憾，应该就是没有拥有他。”

    任娇娇瞪眼：“所以说好的矜持作战呢？”

    顾棉棉撇嘴：“我那时候都要没命了，我就觉得矜持有什么用。而且我可以先睡！睡服他，人家不是说做着做着就爱了？我也可以试试看啊。”

    任娇娇蹙眉，不知道怎么忽然想到了之前她和叶云笙。

    用力摇头，任娇娇打断了自己危险的念头，深吸一口气道：“你不打算让他先爱上你？而且你说睡就睡啊，那么容易的吗？他可是慕战辰，要是他不想谁能逼迫的了他。”

    顾棉棉有些不好意思的咬了下唇，凑到任娇娇面前小声道：“其实，我有一点秘密武器，一滴就可以让他控制不了自己，等哪天我给他滴在酒里……”

    “不行！绝对不行！”任娇娇忽然大声的阻止顾棉棉。

    顾棉棉被吓一跳：“你忽然那么大声做什么，吓死我了，我耳朵都要让你震聋了。”

    任娇娇想到自己和叶云笙，摇头道：“要是被知道你对他下药，他不会原谅你的，这种行为不行的！是违法的！”

    顾棉棉整个人都不太好了，有些心虚道：“我就是想要酒后乱个性而已，不至于还违法吧。”

    况且，慕战辰也不是真的一点都不想，不然他不停撩自己作什么。

    他没什么不情愿的，还做了那么掉次临界线前的事，两个人就差最后突破了。

    顾棉棉觉得自己要是说，想把自己给他，他不会不要的。

    只不过她说不出口这种事，而且，怎么说呢，总觉得这样彻底的奉献也有点不甘心。

    相比较之下，顾棉棉更喜欢在感情不明朗之前，把一切归咎于酒后乱性。

    好吧，说白了就是鸵鸟心态，把自己保护在一个安全区域，若是不行，就以这个为借口逃掉，反正人得到了，也不亏。

    只是任娇娇这个反应也太激烈了。

    任娇娇也意识到自己的失态。急忙道：“哎呀，我的意思是说这种行为要是换成男人对女人做，你想想是不是犯罪。”

    顾棉棉也不自动该怎么解释，心底还是不肯放弃这个计划，但也不知道怎么实施。

    她还是有些怂包。

    慕大总裁要是知道她有这心思，怕是要亲自帮她把情毒滴在自己酒杯里了，只可惜他不知道。

    此时遥远的M国内，一个恐怖组织被雇佣兵侵袭，枪弹满天飞，整个组织在一个小时内彻底覆灭。

    女人和小孩被解救了出来。

    一个女人抓住一个雇佣兵追问：“感谢你们，感谢你们，请告诉我们，你们是谁，我们该怎么谢谢你们？”

    雇佣兵却摆手，一句话不肯说，把人都送上了车。

    当地政府在当天，向社会发出了解救新闻。

    表示之前参与袭击演唱会的恐怖分子，因为内斗覆灭了，一百零六个人质被解救了出来。

    慕战辰拿起电话听着飞影的汇报，末了对飞影道：“处理干净了，不要留下痕迹。”

    “是，总裁。”慕战辰挂断电话，算是了了一桩心事。

    那个恐怖分子组织的头目做梦都没想到，自己就那么死了，死在了一个护妻狂魔的盛怒之下。

    敢动他妻子，下场就得死。

    顾棉棉在任娇娇家里呆到中午吃了饭，下午的时候，病好了的任娇娇收拾好了准备去学校。

    她换衣服的时候，手机就放在客厅的桌子上。

    手机响了起来，顾棉棉看了一眼，是叶楠的电话。

    眨巴眨巴眼睛，她也不好接，于是就没接。

    紧接着就是微信，顾棉棉还是忍不住偷看。

    只见微信上写着：娇娇，我不知道你为什么拒接我，若是碍于我的身份，我可以负责人的告诉你，我不怕公布恋情，现在的我早已经不需要经营单身人设，吸引女友粉了。我只是热爱唱歌和演戏而已。

    顾棉棉一愣，等任娇娇出来，顾棉棉才抬头看他：“你拒绝了叶楠？为什么啊，他多好啊。”

    “我们不合适。”任娇娇把电话放在口袋里道：“我向来不喜欢这种招摇的类型。”

    顾棉棉蹙眉：“娇娇，你是不是发生什么事了？”

    任娇娇心里一慌，故作无奈道：“你想什么呢，哎呦实话和你说了吧。我是挺心动叶楠的，可是我和他真的不合适。他是明星啊，和他交往需要勇气的。可我的勇气，在上一次已经用光了。”

    这句话倒是不假。

    她的勇气的确在叶云笙那个渣男那里用光了。

    仰头看着顾棉棉，任娇娇道：“棉棉，我轻易付出了我的身体，以为我的真心对方能珍惜，可结果呢，你也看到了。我不希望你像我一样，轻易的付出，却不能得到好的回报。”

    顾棉棉下意识的维护慕战辰：“哥哥不是那种人。”

