    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而接下来，就是苏戮的第三个目标，在占据了绝对优势的情况下，这支舰队和港口，根本就没有抵挡的可能性！

    　　

    　　“风！风！疾风！”所有战舰上猛然发出震天的怒吼，原本就已经极快的速度，生生又提升了两成，七艘战舰犹如尖锐的锋矢一般，射向他们看中的猎物！

    　　

    　　林逸和奥田坝都以为现阶段自己已经是发展最快的舰队了，毕竟他们同时面对三支舰队的进攻，还能各个击破，几乎是无法复制的战例。

    　　

    　　和奥田港有相同地理位置的港口也有一个，但他们没有林逸，也没有张矜淼，面对三支舰队围攻，能够保持不败就已经很了不起了，怎么可能复制奥田坝舰队的发展？

    　　

    　　他们却没有想到，远方的海域中，还有一个叫苏戮的家伙，生生用超快的速度和永不停歇的脚步，追赶上了他们的进度，甚至比他们还要更加的强大！

    　　

    　　另外一方面，和奥田港有相似位置的港口，确实没有能够复制奥田坝舰队的战例，事实上他们根本就没有遭遇战斗。

    　　

    　　最初的时候，周围三方的舰队也都不约而同的前往这个港口，大家都能够看懂海图，知道这个港口被瓜分之后的好处。

    　　

    　　然而他们半路都各自遇到了一艘装着半仓货物的宝船，没有任何护卫，就这样大摇大摆的往他们的港口方向过去。

    　　

    　　换成奥田坝的舰队敢这么干，早就被人当成送上门的肥肉给一口吞下肚里去了，哪怕是苏戮的船，说不定也有人敢碰一碰，然而这支舰队却没人敢随便吞下。

    　　

    　　因为这是二十支舰队中排名第一的棉里针叶大喜的船！

    　　

    　　此人实力高强，舰队更是强大，论战斗力，恐怕也唯有苏戮可以正面对战，这都不是重点，重点是他长袖善舞，八面玲珑，和其他舰队都保持了良好的关系，也就苏戮一心要取代他的位置，所以不怎么鸟他。

    　　

    　　可若是你以为叶大喜就是一个老好人，那才真的是大错特错，棉里针是什么？你不去招惹他的时候，那就是软绵绵白乎乎的棉花，你好我好大家好，你若是敢招惹他，就会知道针尖刺手究竟是个什么感觉了。

    　　

    　　宝船经过的时候，船上的人很客气，恭恭敬敬的给舰队首领传达了叶大喜的一个口信。

    　　

    　　“大家和和气气做生意，什么都好说，就怕有些人不想好好做生意啊！我最烦打打杀杀的，为了不至于陷入这种麻烦的局面，有兴趣的朋友可以来我的港口聚会，我们共同商议一下，是不是要抱团取暖，防止有人来破坏我们之间安定友好的气氛。当然了，若是不想加入的朋友也无所谓，我这艘宝船你要看得上，也尽管拿去，不过这样一来，我们友谊的小船，可是说翻就翻了啊！”

    　　

    　　传达的人都是叶大喜的亲信，对于叶大喜的口吻模仿的惟妙惟肖，话不多，说的很随意，也有些调侃的意味，听着不像很严肃认真正经的样子，但谁也不会真的这么认为。

    　　

    　　和叶大喜的友谊小船说翻就翻，后果会如何？还用问吗？这可是苏戮那个战斗疯子唯一在正面的舰队战中无法战而胜之的人，虽然苏戮也没输，可其他舰队压根就不是他们两家的对手。

    　　

    　　叶大喜主动释放善意，以棉花示人，道不同不相为谋也就罢了，要是敢动他的船，那才是活的不耐烦了，不说叶大喜自己的舰队，其他舰队恐怕都会群起而攻之，获得利益的同时，还能够交好叶大喜。

    　　

    　　所以听完口信之后，那些舰队的首领都是面带微笑，很是恭敬的回答了一句差不多意思的话：“有叶首领出面，大家自然都能够安安稳稳的做贸易了，和平的环境比什么都重要，我相信这次我们一定能够在叶首领的带领下，获得一个不错的成绩的。”

    　　

    　　“舰长果然是我们家首领的好朋友，那就请继续去我们港口吧，大家可以和我们首领先谈一谈，我这劳碌命，还要继续往远处航行，争取找到更多的好朋友，一起来共襄盛举！”叶大喜的亲信很是欢喜的样子，随即就告辞离开了。

    　　

    　　决心参加同盟的各支舰队在途中就开始盘算起来，一旦同盟结成，这片海域范围之内，就是绝对安全的，那么大型战舰就失去了意义。

    　　

    　　大家都是老江湖了，心中的算盘打的何等之精？联盟一旦成立，光是远古战舰，就能够组成一支无敌的舰队，大型战舰的机动性完全无法相比，不如全部换成宝船，在安全的海域内大范围的进行贸易。

    　　

    　　而远古战舰组成的舰队，足以横扫一切对手，只要贸易范围扩大，资源和资本就会源源不绝的补充进来，使用万里阵来赶路都无所谓，一支随时能够出现在各个区域的无敌舰队，会有多么可怕？想想都能够让人起鸡皮疙瘩啊！

    　　

    　　必须要尽快见到叶大喜，加入这个联盟之中！远古战舰组成的舰队不需要太多，六艘到八艘已经足够，再多的话，叶大喜不容易控制最后的积分分配，所以这个名额，自然是越早加入越划算的！

    　　

    　　当林逸和奥田坝还在聊着自己的发展是否是最快的一个，当苏戮击破第三支舰队，控制了四个港口的安全海域之时，叶大喜已经和最先赶来的三支舰队成立了联盟，另外三支舰队也正在赶来会师的途中。

    　　

    　　短短一个月时间之内，王道的雏形和霸道的种子都已经开始初具规模，剩余的五支舰队，目前还没有接触到这三方的兵锋，依然在互相攻伐不止，最后只会沦为三方争抢的猎物！

    　　

    　　而只剩下一艘旗舰，没有资金没有后援的顾云昊以及第十二名舰队的舰长，却只能在海上到处游荡，希望能够找到机会东山再起。

    　　

    　　“林老弟，接下来我们是返航，还是继续往远处的港口前进？”来到北方港口，完成了第一次大批量贸易的奥田坝心情大好，这幻阵中的特产品价格设定的都差不多，一次航行，直接就翻倍了，从航程上来说，这算是相当不错的收益了。

