    人间大炮的飞行速度相当快，但即使如此，罗兰飞行了两个小时后，依然发现，红色的光点还在指着东方。

    他停了下来，建了座小楼休息。

    等到蓝条回满后，又开始继续往东边赶路。

    回蓝总是比不上蓝量消耗的速度快的，因此罗兰在不动用宁神欺负储备魔力量的情况下，他只能飞行两小时，而需要近五个小时，才能把蓝量回满。

    这是因为等级提升，造成的蓝量大幅度上涨，虽然说‘罗兰的热忱’这专长的回蓝量也有所提升，但比不上罗兰蓝量的成长速度。

    毕竟他是满智力成长加点。

    而魔法的伤害基础数值，以及蓝条的成长上限，都和智力有关。

    根据黑宝石的指示，罗兰一直向东方飞。

    先是掠过了草原，飞越了沙漠，一路上经历了风暴，雷电天气，还看到了一条银龙，这条龙发现他后，颇是惊奇，似乎想把他抓住。

    可惜追不上罗兰，不到半小时，罗兰就把它甩得无影无踪了。

    龙这种东西……罗兰根本没有任何兴趣，现在他一心只想找到红色魔法塔所在。

    就这么飞两小时，然后休息五小时左右。

    日夜不息，飞了近四天，罗兰估计自己都已经跨过六七个国家了，最后飞到了海边。

    碧绿色的，美丽的浅海在罗兰的眼前浮现。

    这里的风景很美，即使在半空中，也能看到清澈的浅海海底，五彩斑澜，各式各样的海洋生物清晰可见。

    沙滩都是银白色的，在阳光下闪闪发。

    要是在地球，这样的地方绝对能成为旅游胜地，但罗兰的心情却有些绝望。

    他缓缓从半空中落下，站在最高的岸边海礁上。

    眼前是美丽的大海，却也是一望无际的大海。

    海风带着特有的鱼鲜味，罗兰的袍子在风中哗哗作响。

    看了海平线半响，罗兰终于发出无奈地叹息。

    要是在陆地上，即使再远他也能找到，顶多是花些时间。

    但如果在海洋的另一边，那事情就麻烦了。他即使再能飞，也不可能飞过一片海洋啊，除非这是一条海峡。

    如果没有落脚点休息，落到海里，只能是被淹死，然后喂鱼的下场。

    罗兰在海礁上静站了十几分钟，然后便开始往南方飞。

    他希望找到一座城市，找到人类，问问这片海洋的情况。

    最好能找到海图，如果是条海狭，飞过去就是了。

    如果是大区域的海洋，那就再想办法。

    之所以向着南方，主要是相对来说，天气炎热的地方，物产更丰富，发现人迹的可能性更大。

    果然和他预料的那样，飞了半小时，然后发现了一座城市，高耸的城墙在阳光下闪烁着青色的光泽。

    罗兰飞到城市的上空，发现这座城市的建筑风格相当粗犷，凹凸不平的灰色石头直接叄成房子或者楼房，所有的建筑外表都是鼓一块，低一块的，但也有一种奇特的美感。

    城市不算太大，是个长方型的布局，大概也就是长四公里，宽三公里左右。

    从高这看下去，能看到下边的街道，有着密密麻麻的人形黑点走来走去。

    罗兰先给自己套了个‘无碍交流’，然后降落到一个看着像是广场的空地上。

    只是等他刚降落到广场上，就发现有些不对。

    周围的的‘人’，都长着狐狸似的耳朵，灰白色的头发，以及一条长长的，蓬松的，灰白色的尾巴。

    无论男女老少。

    罗兰惊讶地看着他们。

    而这些人，也惊讶地看着罗兰。

    然后这些人的表情，由好奇，渐渐转变成了惊恐，最后一个女人尖叫了起来：“啊……人类法师来了，快跑啊！”

    这一声尖叫，像是某种信号一般，整个广场上的‘人’都沸腾起来。

    他们惊慌地远离罗兰，尖叫声此起彼伏。

    很多人连手上的东西都不要了，使劲一扔就往远处跑。

    而一个老人拄着拐杖，一边惊惶地喊着：“先拉孩子们走，有勇气的人，和我一起拖住这个人类法师。”

    这老人虽然满脸的惊惶，连路都走不稳，但还是蹒跚地向罗兰冲了过来。

    几个中年人本来想逃跑的，但看着那些被吓哭的孩子们，他们一咬牙，带着畏惧的表情，越过老人，冲向罗兰。

    场面非常混乱。

    罗兰愣了下，看着那些就要赤手空拳冲到自己面前的‘人’，微微叹了口气。

    空间泡启动，在这些中年人扑过来之前，罗兰就已经飞上了天这，抹杀唰一声消失在远方。

    虽然罗兰走了，但广场上的骚动还是多持续了十多分钟，很快整座城市的市民都知道了，有人类法师来过。

    不安的气氛在整座城市蔓延。

    城主府中，英俊的白狐少爷单膝跪倒在一个中年人的面前：“父亲，请允许我带上三百精锐士兵，去追杀这个人类法师。”

    坐在高处的中年狐人，他看着自己的儿子，语气缓慢地说道：“希尔洛，你有杀掉他的把握吗？”

    “没有。”白狐少爷希尔洛抬起头，雪白色的头发往后梳着，扎成数条麻花辫，这本来是很女性化的发型，但这少爷看着却相当英气：“但父亲，我们不能再这么退缩下去了。我们必须得给人类一点惩罚，必须得割下他们一块肉，让他们感觉到痛，否则我们永远都会被他们人类看不起，想抓就抓，想来就来，最后全族都成为奴隶。”

    中年男人闭上眼睛，思考了一会问道：“难道你没有替代的人选？你身后未来的族长，不能随意犯险。”

    “父亲，这座城市没有比我更厉害的人了，我不去，谁还能去？”

    中年男人叹了口气：“去吧，三百兵不够的，带上五百吧。”

    “是，父亲。”希尔洛兴奋地站了起来。

    得到了自己想要的东西，希尔洛很高兴地离开了。

    他先去广场那里嗅了嗅，记下了罗兰那些还没有完全消散的气味。

    然后带着五百精锐士兵，骑着巨大的座狼出了城，他没有直接追杀罗兰，而是往南边奔跑，直到来到一处建有大量小房子的海岸边上。

    很多绿色皮肤的小矮子，在低矮的小房子中进进出出。

