    

    孟小贝比较认同李博豪的观点，“互联网信息技术与实业实际上是相辅相成的，说白了，科技本身就可以看作是一种实业。”

    李博豪：“所以嘛，阿燃想要完成他的宏图伟业，多半也离不开你的支持。”

    孟小贝笑笑：“你太抬举一个编代码的程序员了。”

    李博豪告诉了孟小贝一些她未曾预料的事实，陈燃早在入职MDG之前，就已经决定将水晶石转型为一家专业投资公司，并依靠他个人的人脉来进行资本运作。

    所以V的设计与开发，将不单纯是一件产品，也将是他操控资本的有力工具。

    而与影立方的合作，多半是因为孟小贝的技术能力以及影立方曾经神话一般的传说和影响力。

    当然，孟小贝隐隐约约也能觉察到，陈燃这辈子，不可能只满足于一个国际财团的分公司经理，却没想到会来得这么突然。

    陈燃发展的速度远远超出了孟小贝的设想，她甚至都有点担心自己要赶不上他的脚步。

    原本孟小贝以为他至少会等到她毕业，等到影立方发展壮大到上市的那天。

    没想到陈燃早在决定投资影立方时，就已为了今天的一切悄悄做好了布局，谋划好了全盘的准备。

    李博豪轻咳一声，“我有时候感觉很奇怪，你说富豪们也不差钱，还那么努力地去赚钱，他们追求的到底是什么？”

    孟小贝很无语的看了眼李博豪，果然是有钱人才会思考这样的问题。

    她不假思索的搬了教科书上的原话回答了他的问题：“科技是国家强盛之基，创新是民族进步之魂。

    提高社会的生产力，使进财富再分配，

    丰富人们的精神生活，更新人们的思想观念，促使更多的人获得就业机会，促进产业升级，实现个人价值。

    为人类的文明开辟更为广阔的空间，为这个世界变得更好做出贡献。”

    “哈哈哈哈”李博豪夸张地笑了起来，“国家应该给这样的人颁发促进社会发展新人类奖，比如阿燃就很有这样的潜质。”

    孟小贝：“这是所有企业家应有的觉悟，你笑得这么夸张难道有不同意见，个死律师。”

    李博豪：“没有没有，我只是没有想到这个层面，”他收敛了笑声，“说到就业，其实我今天上门来的主要目的是……”

    孟小贝：“打住，终于拐弯抹角地找到切入点了，我还在想你究竟要等到什么时候才会把你不可告人的目的说出来，让我演戏的话就不要提了。”

    李博豪：“我只是想请你，为小颖在你新创办的公司里安排一个职位而已，做什么都可以，比如接待或者前台。

    虽然我知道你不会计较多开一份薪资。

    不过，你不用担心，这个也可以由我来出。”

    孟小贝感觉好无语：“你，你一定要让我看你俩在公司秀恩爱吗？”

    李博豪：“不不不，你放心，我保证不会在你和陈燃面前秀恩爱。”

    孟小贝：“你完全可以把她安排到别的什么地方，为什么要来我的公司？”

    李博豪：“这是出于对你的信任。

    我们家的公司是不可能让她去的，太容易暴露。

    当然，只要我打个招呼，也能让她进别的公司，但任何一家公司的老板演技一定不过关，最终会导致露馅。

    只有你才能把握好分寸。”

    孟小贝思考了一下，开口道：“也不是不可以，不过，你也得帮我一个忙，你举手就能办到的。”

    李博豪爽快的打了个响指：“说。”

    孟小贝想了想：“现在还没想好，你先欠着。”

    “噗......”李博豪，“我咋有种不详的感觉？”

    孟小贝抬头，用质疑的眼光看着李博豪，“你不是号称可以为梁颖付出一切吗？这才一个小小的要求，你就迟疑了？我很怀疑你是不是真的爱她？”

    “成交。”李博豪说，“但你不许捉弄我，我现在发现，和你打交道一定得多个心眼，不知道什么时候就被你套路了。”

    孟小贝沉思片刻，忽然从包里翻出两份公司招聘法务人员的劳务合同，拍在桌子上，“想起来了，那你就帮我把这个签了吧。”说完她按着合同推到李博豪面前。

    李博豪盯着合同哭笑不得，“......”

    此女真是惹不得，惹不得，签了这份合同，这不等于让她成了自己老板？

    最令人尴尬的是，李博豪带着点悲呛的语气，“这合同还是我自己亲手做的。”

    孟小贝笑着：“那不省事了，都不用看条款，别啰嗦了，快点签。”

    李博豪捏着笔在手里，看看合同又看孟小贝，一脸崩溃。

    孟小贝：“这不正好吗？你和你的宝贝小颖不就可以名正言顺的上演办公室爱情了？”

    李博豪朝孟小贝竖了个拇指，签下了合同，被摆了一道还摆的心甘情愿心服口服。

    下午茶后，孟小贝收好合同，满心欢喜地回到水榭花都1005号。

    稍作休息之后，换上了陈燃给她买的连衣裙，准备最后去一次MDG。

    她的东西暂时都搬到了水榭花都。

    今天陈燃也将办完所有的交接手续。

    签完所有离职协议后，陈燃约孟小贝一起吃晚饭。

    孟小贝也真想找时间谢谢他，经过北郊营救石头事件之后，她对陈燃的偏见稍稍有了些许改变。

    特别是他决定离职的那一天，他对米国总部派来的滋事团所说的那番话，他的那句“她是最优秀”的评价，让孟小贝对他所有的气一瞬间烟消云散。

    从小到大，孟小贝被不少人误会成学渣，也被不少人称赞过天才，却从未有一句评价像陈燃这般令她动容。

    在这个世界上她就是最优秀的，大概只有陈燃会这么认为吧？

    前海金融中心大厦MDG南都分公司办公室内，接近下班的时间点。

    孟小贝的办公位置早已空空荡荡，此刻她杵在总经理的办公室内，正看着陈燃收拾东西。

    陈燃的私人物品不多，只有几本看着特别高深的金融方面的书籍、一台笔记本电脑、以及一些私人小物件......

    陈燃很快就将东西收拾好了，当他最后从抽屉里拿出一个纯金打制的手掌时，孟小贝眼睛都不会眨了。

    孟小贝张着嘴巴以一种震惊的眼神看着他，“......”        

