    

    
                第312章

    
                玉质细腻，上面雕刻的一龙一凤，显出鬼斧神工。更因为年代的原因，让人一眼看过去就十分的喜欢。

    
                陶国安二话不说，伸手就开始叫价。

    
                结果刚喊出一个价格，就被江志浩伸手拦了下来。

    
                与此同时，谭明远也举起牌子喊价：“一百五十万！”

    
                陶国安看向拦住自己的江志浩，不解的问：“怎么了？”

    
                “这件玉佩是假的。”江志浩回答道。

    
                陶国安愣了下：“假的？你怎么知道？”

    
                “元代是一个很特殊的年代，蒙古人入主中原，他们希望能够融入中原，但又模仿不来中原人的真正文化理念。比如说在玉佩这种事物上，中原人信奉的龙，是五爪神龙。而蒙古人的龙，则是螭龙。你看那玉佩上，明显是中原文化的龙凤。而且元代玉佩大多采用细密的纹路来凸显出刀工，可这件玉佩却是以勾画的手法，以我的经验来看，最多也就是明代时期的东西。”江志浩解释道。

    
                他对古董的了解很多，不亚于现代任何一位鉴定大师。像这种一眼就能看出来的，已经见过不知道多少。

    
                陶国安对古董不是专业人士，否则上回也不用带着前任博物馆院长去参加拍卖会了。

    
                “你确定？”陶国安问。

    
                “确定。”江志浩点头道。

    
                陶国安嗯了声，没有再去举牌。

    
                与此同时，谭明远已经举起牌子，再次喊出了一个新的高价。

    
                喊价的时候，他还不忘冲陶国安这边挥了挥牌子：“陶董事长，怎么不喊了？钱没带够？我可以帮你垫付啊。”

    
                陶国安呵呵一笑，道：“不敢夺谭董事长所好，不过谭董事长话说到这份上，万一没买下来，岂不是丢人？”

    
                谭明远一怔，后面已经有人把价格喊到超过两百万。

    
                说实话，谭明远喊价纯粹是为了跟陶国安较劲，花两百万买一块平时不戴的玉佩，并不是他想要的结果。

    
                但陶国安在这边把他抬了起来，如果真买不下来，以后肯定要被笑话。

    
                这让谭明远骑虎难下，只能继续喊价。

    
                而宋康来则注意到江志浩把陶国安劝下来，按照他对江志浩的了解，这肯定不是巧合。

    
                虽然宋康来也不是很懂古董，但他知道怎么看人，既然江志浩把人劝下来，说明事有蹊跷。

    
                想了想，宋康来对谭明远道：“董事长，我看这块玉佩应该不怎么值钱，要不然还是别买了。”

    
                “那怎么行！陶国安都把话指着我脸皮子说了，现在不买，也太丢人了。”谭明远道：“而且你没看还有很多人跟着喊价吗，肯定值钱！”

    
                宋康来苦笑，敢情您判断价值，全看跟价的人多不多？

    
                正常情况下，这倒是个办法，但这里是拍卖会场啊！你知道那些喊价的是不是托？

