    苏洵愣了一下，这也行？

    加价的背后，是所有人的目光落在慕容羡的身上。

    怎么，穷的话，就不要买，慕容羡有些鄙夷的看了一眼众人。

    慕容世家的公子，就是这么横，就是这么嚣张。

    上一次的拍卖，便已经如此，和他竞价的公子们，只能放弃。

    五十万一次，铁无心喊道。

    五十万第二次！

    五十万第……

    六十万，这一次苏洵喊出口。

    原本以为五十万足够疯狂，没想到有人竟然出价六十万灵石。

    这……难不成是傻了吧！

    灵心甲虽然价值不菲，但六十万灵石，已经溢价很多。

    更为重要的是，这样竞价会彻底得罪慕容公子。

    所有人的目光落在苏洵的身上。

    天相三重境……众人眉头紧皱。

    枯木道人深深的看了一眼苏洵。

    莫非……东陵峡谷，他就是……

    枯木道人神色大变，越想越吃惊。

    干掉了贼窝。

    这样的人，又岂是表面这么简单。

    哼，慕容羡，这次你是踢到硬石头，我看你如何收场。

    此刻，面色冷凝的则是慕容羡。

    在逍遥城，可没有几家公子能和他叫板。

    和他叫板的人，已经被他身旁的带刀侍卫解决。

    带刀侍卫名叫霸刀！

    对于霸刀，慕容羡很是自信。

    因为在他手上，很少有人能够活过两刀。

    出刀，必见血！

    这便是霸刀的实力。

    当然，慕容羡也不傻，对方显然也是志在必得。

    他的目光落在苏洵的身上，心中冷哼一声。

    小子，我招揽过你，是你不识趣，而且还当着这么多人的面……

    敬酒不吃吃罚酒，今日我便让你好看。

    两个眼神交汇，霸刀便明白慕容羡的心思。

    他点了点头。

    他的话不多，但却并不妨碍他是一个执行效率很高的杀手。

    六十万一次！

    六十万两次！

    六十万三次！

    成交！铁无心一锤定下。

    这位公子，请到后堂，一名虎背熊腰的汉子，客客气气的开口。

    苏洵点头。

    后堂~

    铁无心和苏洵等人分宾而坐。

    在桌前，摆放的正是灵心甲。

    这是六十万，苏洵从纳戒中取出灵石。

    铁无心搓了搓手，接过灵石，淡淡一笑。

    敢问公子贵姓。

    苏洵，苏洵沉声。

    原来是苏公子，在下铁无心，宝斋堂的主人。

    苏洵点了点头。

    显然，对于铁无心是什么人，他并不关心。

    面对苏洵如此冷淡的回答，铁无心也没有感到太大意外。

    旋即，铁无心的目光落在苏洵腰间挂着的护身符的时候。

    原本平缓的神色，面色一变。

    护身符，只有商业区的管事才会赠予。

    这样一来，面前的青年，在铁无心的眼中，更加神秘。

    我还能为苏公子提供什么帮助吗？

    无论是情报，还是其他各方面的事情。

    罪恶之都！

    对罪恶之都感兴趣吗？铁无心嘴角微微上扬。

    苏公子莫非对罪恶之都感兴趣。

    有点兴趣，苏洵点头。

    罪恶之都太过凶险，我劝公子还是不要去的好。

    梦魇魔君，也并非我们这些人能够对付。

    在下的话，也无法提供更多消息给苏公子。

    既然如此，那告辞了，苏洵炼化了灵心甲，穿在身上，三人离开宝斋。

    宝斋堂的消息，什么时候这么落后。

    一名带着面纱的红衣女子款款的从后堂中走出来。

    见到女子，铁无心立刻上前行礼。

    姑娘来了~

    “恩！”

    这是那人的资料，红衣女子从衣袖间取出卷轴。

    卷轴漂浮到铁无心的身前。

    铁无心拿起卷轴，越看越吃惊。

    尤其是看到东陵峡谷……

    这……不可能吧！

    情报上，会不会有误。

    看上去完全不可能，但事实却是如此。

    铁无心倒吸了口凉气。

    这资料上面的青年，如果是刚才那位，那么未免太过变态。

    这样的人，各大世家一定会笼络。

    倘若笼络不了，也一定会杀了他。

    那姑娘的意思是。

    “我的意思？”

    女子想了一下，他是个有趣的人，我想看看他究竟能够闹出多大动静。

    铁无心摸了摸额头上的汗珠，满脸无奈。

    姑娘的想法向来如此。

    她的所作所为，令人捉摸不透。

    倘若他的出现，打乱了计划，又该如何。

    铁无心迟疑半响，终究还是说出心中顾虑。

    那就用绝境历练一下，女子说出了自己的想法。

    铁无心倒吸了口凉气，此事绝非儿戏，姑娘……

    境界高的人，才能使你们进步，才能鞭策你们前行，不是吗？女子反问。

    铁无心只感觉头皮发麻。

    倘若按照姑娘的推测，一帮兄弟，只怕都要死伤大半。

    可这样的绝境，付出的代价实在太大。

    铁无心若是决策人，他绝不会这么做。

    还有别的办法吗？

    铁无心低头思索起来。

    “有！”

    铁无心抬头，目光灼灼的看着女子。

    你们把我交出去，也就没有这么多麻烦事。

    这是什么话，姑娘待我们恩重如山，我们绝不会做出这种事情。

    女子冰冷的开口道：“下次，问问题的时候，想好了再问。”

    铁无心面容僵住。

    这是什么话。

    他说错了吗？

    还是说姑娘已经对他动了杀机。

    一瞬间，铁无心脑海中想象出一连串的问题。

    他在用排除法不断的否定一个个答案。

    你是个好人，若是你办不到的话，可以选择退出。

    听到这句话，铁无心面色大变。

    他当即匍匐在地，朝着红衣女子磕了磕头。

    我知道你忠心。

    但有的时候，忠心并不能解决任何问题。

    况且，即便是动手，也不该轮到我们。

    这句话，似是点醒了铁无心。

    是啊！细细想来，姑娘所说不假。

    城主府、四大组织，还有暗中的人，这些人，都有关联。

    好钢用在刀刃上，下次动点脑子在做事。

    说完这句话，红衣女子已经消失。

    只留下傻眼的铁无心，一脸懵逼。

    “你就是苏洵吗？”

    商业街上，一名白衣青年拢了拢衣衫。

    苏洵疑惑的看着白衣青年。

    显然，他并不认得白衣青年。

    我就是。

    我家姑娘想请你去酒楼一叙。

    我若是拒绝呢？苏洵干净利索开口道。

    白衣青年淡然一笑，姑娘说了，公子断然没有拒绝的理由。

