    飞灰与碎石弥散，宛如萤火虫般的数据流光，弥漫在晦暗幽长的甬道当中。

    “呼……”

    悠长舒缓的呼吸声响起，冰冷沉闷的空气涌进口腔。

    路云漫不经心地立在地上，心中思忖着，随手打开了系统面板。

    此时他的等级，已经来到了36（2201/100）。

    两千多点的经验值储备，意味着他一旦进化，便能直接飙升到接近六十级的程度。

    如果再加上他本身具备的超强战斗素质与系统道具加成，实际战力甚至能达到天王级的程度。

    “也差不多了啊。”

    他喃喃道。

    路云又不是什么傻子，玩家们背地里的动作，他又怎么可能察觉不到。

    只是对方那边的“瞬间移动”实在难搞，就如同刚才那般，每次都差一点，也每次都能被其逃掉。

    眼下，对方联合玩家的数量变得越来越多，对于自己而言，威胁性也愈发变大了起来。

    虽然他能够使用必杀性质的“根源波动”，但毕竟使用后会陷入一段短暂的虚弱状态，不太方便。

    不能再贪心了！

    路云眼神逐渐坚定了起来。

    也应该进化了。

    ……

    ……

    “砰！”

    “砰！”

    两道闷响声凭空响起，

    火融与青武的身影自虚空中迸现，狠狠落在了地面上。

    攻击来得太过突然，大舌贝在仓促间释放的瞬间移动，能把两人带到目标地就已经非常不错了。

    火融撑起身子，缓缓站起。

    映入眼帘的，是一个灯火通明，人来人往的巨大空间。

    就像是某个公司大楼的前台大厅一般，人流拥挤。

    但只要稍微细心一点的人便能发现，大厅四周的墙壁上光秃秃的，连最基本的窗户都没有。

    这是因为，火融两人传送来的地点，是他们洪荒公会在这些天建造的地下基地。

    “回来啦。”

    关切的话语声自前方传来，

    雷震双手捧着毛巾、蔬果，朝两人走了过来。

    “嗯。”火融随手拿过一个青蓝色的树果，丢进嘴里。“这次差一点就被那只怪物逮住了，还好青武反应快。”

    青武用毛巾擦着满是灰尘污渍的身子，摇了摇头。

    “没什么，只可惜没带回来那几个孤狼玩家。”

    “不然我们胜算又能再提几分。”

    此时这个地下基地中的人员，自然不可能全是他们洪荒成员。

    其中大部分，都是火融和青武拉进来的散人玩家，以及部分愿意合作的公会势力。

    包括实力大损的神殿公会，和一些二、三流的组织。

    为了能够在比赛中活下来，取得最终的胜利，他们也是尽了全力。

    “没关系的，反正整张地图上，除我们之外的选手，也不会有几个了吧。”

    雷震一连认真地劝慰道。

    “也是。”

    火融闻言笑着点了点头。

    “风神杯”总决赛的赛制，参考了几十年前流行的大逃杀类游戏。

    九十九名玩家，被投入同一张地图内，各自厮杀。

    谁活到了最后，便能取得游戏的胜利。

    而同样的，为了能够尽可能减少毫无意义的时间浪费，地图的边界会随着时间流逝而逐渐缩小。

    到了现在的这个阶段，与比赛刚开始相比，地图已经缩小到了一个非常有限的程度。

    以至于火融等人能够判断，此时除了他们集合的玩家之外，地图上的选手已经几乎不剩了。

    这些被淘汰的参赛选手们，有一部分是自己相互间解决的，但大部分被淘汰的原因，却还是那只实力异常夸张的变涩蜥。

    想到这，火融心中不由感到了些许荒谬。

    明明是一个PvP的多人大逃杀游戏，怎么就玩成了PvE的BOSS战呢。

    “对了！”

    身前，雷震像是想起了什么，突然出声道。

    “会长说，让你们回来之后去他那边一趟。”

    “好。”

    火融与青武对视一眼，不约而同地点了点头。

    他们都发现了彼此眼中的微妙之意。

    这些天的时间里，他们也不是没有组织过小规模的精英化队伍，去试探那只变涩蜥。

    而得出的结果，出乎了所有任务参与者的预料。

    对方表现出的实力，好像有点太过于夸张了。

    就像是系统特意制造出来，为他们加大难度的精英boss模板一样，

    神出鬼没的诡秘身影、远近兼备的绝强攻击能力、灵活到了极点的敏捷能力……

    种种夸张能力，就像是一台专为对战打造的战斗兵器，没有一丝死角。

    仅仅只是试探了两次，玩家这一方便损伤了大量的人手，不敢再动作。

    饶是以火融这么多年的职业玩家经验，也根本想不出哪怕那么一个能够解决对方的方法。

    眼下，地图上剩余的玩家也已经集合完毕。

    决战的时刻，终于要来临了。

    ……

    ……

    这么多天的时间，除了游戏中的局势发生了剧变，游戏外的现实世界，也发生了许多变化。

    舆论热度依然爆炸，

    许多淘汰选手的粉丝，也依然在各种社交媒体上留言，要求官方给一个说法。

    但除此之外，另外一个群体也逐渐涌现在了互联网中。

    那是与前者持完全相反意见的，

    路云的粉丝……

    毕竟在这么一场全球型的大赛当中，突然出现了一只实力远超参赛选手的变涩蜥。

    众多被外界看好夺冠的种子选手，在其面前，弱的就像狮子爪下的小绵羊一般。

    其强大的实力，再加上极具戏剧性的出场，

    吸引了大量路人玩家的眼球。

    怀着看热闹不嫌事大的心理，越来越多的人关注到了这场比赛当中。

    他们心中希望看到的，是这只变涩蜥闹得越大越好。

    最好把所有选手通通淘汰。

    舆论的方向，在悄然间发生了一个怪异的转变。

    任地狱公司官方在刚开始，也没有料到其中还有着这种说法。

    随即便也立马反应了过来，这不就是一个扭转风评的大好时机吗？

    于是乎，“风神杯”大赛的宣传策略悄无声息地发生了更改。

    将原来放在玩家上的重心，偏移到了路云身上。

    制造出了玩家与NPC间胜负的悬念。

    顺带着旗下的各个工厂，甚至加班加点造了一大批有关变涩蜥的周边玩具出来，摆上了市场货架。

