    就在贝尔蒙特要下令开火的时候，君临却举手道：“等等！”

    贝尔蒙特乐了：“你还有什么可说的？”

    “着什么急啊。大家都是有身份的，就算是打打杀杀，也没必要伤了斯文。”君临笑道：“再说，你不是任由他们指派的人吧？”

    贝尔蒙特一笑。

    他到底是大佬，身份地位极高，就算星光文明也要对他客气，的确不可能任由星光文明指派。

    何况弥月那边的意思也是先搞定叶清弦那边的第四任务，让君临使用了失败分担后再杀君临。

    这使贝尔蒙特确实不急于出手，他看看君临道：“你还想说什么？”

    君临拍拍爵士，道：“你们两个先离开。”

    爵士和声波应声飞远。

    君临这才道：“我有一种能力叫敏锐直觉，不是很靠谱，但在我一路提升下，对死亡的直觉要相对强一些。我现在有个感觉……就是如果我们继续聊下去，很快就会遭遇重大危机。”

    “你说什么？”贝尔蒙特一怔。

    君临已看向天空：“要来了。”

    随着君临的说话，就见天空中一道炫目光束轰然落下。

    贝尔蒙特面色一沉：“谁让你们出手的？”

    他好歹也是大佬，星光文明现在悍然出手简直就是无视了他的存在。

    这刻心中愤怒，贝尔蒙特猛抬头对着天空呼吼一声：“滚开！”

    就见那能量光束骤然扭曲，就象是被无形的手抓住，然后一阵凶猛揉搓，瞬间变了形，然后拐了个弯朝着天际冲去。

    不过星光文明既然出手了，显然就不打算轻易放过。

    更多的能量光束汹涌落下。

    贝尔蒙特愤怒了，他手一挥，所有机器人同时举手，一片片能量光华涌动，已形成一个巨大的能量罩，挡住天外攻击。

    这些机器人在众生的掌控下，法则能力提升，守护光罩就算是星光文明的轰击竟然也打不透。

    不过贝尔蒙特并没有反击，他显然还不打算和星光文明翻脸，只是讨厌他们随意干涉。

    所以他仰天叫道：“再出手就别怪我不客气了！”

    没想到回应的却是一枚枚高空炸弹落下。

    是氢弹。

    氢弹在星光文明的体系中不算什么，但正因为不算什么，所以量大管饱杀伤面广。

    而使用氢弹攻击，就意味着这是连贝尔蒙特都笼罩进去。

    这……这是什么情况？

    星光文明疯了吗？

    君临已道：“看来有人不太希望我和你交流呢。”

    什么？

    贝尔蒙特愕然。

    他无法理解。

    此时氢弹群已蜂拥落下，贝尔蒙特也没了选择。

    他只能再度下令，所有机器人同时开火，长天之上，无数光束焰流刺破苍穹，每一道攻击，不仅有着科技的力量，还有着法则的力量，每一道攻击都如君临的超电磁炮般，带着摧毁一切的恐怖！

    可以看出，在众生的加持下，这些机器人甚至可以一定程度的抵抗否定之力。

    一枚枚氢弹在空中引爆，贝尔蒙特声音穿透核爆流，直冲苍天：“够了，我会对君临出手的，你们不要再干涉，不然我真要翻脸了！”

    君临眉头大皱：“有点不对啊。贝尔蒙特，别跟我说你没察觉到问题。”

    贝尔蒙特怒视君临：“我和星光文明的合作超乎你想象。不管什么问题，我都不会为了你就和星光文明作对的。”

    说着他手一挥，所有机器人再度指向君临。

    大概是看到贝尔蒙特有出手预兆了，星光文明没有发动第三波打击。

    君临扬手：“等等，你说你和星光文明的合作超乎想象？是和变形金刚有关吗？”

    不等贝尔蒙特回答，君临直接打了个响指，发动灵魂回路。

    就见所有机器人同时咔嚓一下，停了下来。

    贝尔蒙特愕然：“你真的还有？”

    随即脸色一狞：“就算你还有，那也不过是暂时的。”

    “我不是用来威胁你。”君临却摇头：“我只是告诉你我没有骗你。法则修改是可以绕过去的，但是程序正义不行。”

    贝尔蒙特滞住。

    如果君临没有撒谎，他还有一次程序正义，那么他的机器人大军是没可能发挥作用的。

    虽然贝尔蒙特不会因此畏惧，但的确会因此头疼。

    君临已看着他说：“你的半神级机器人呢？我的法则修改对半神级没有作用，而程序正义对它的限制时间有限，如果对它使用，应该会导致程序正义的有效时间大大缩短。你为什么不拿出来？”

    贝尔蒙特没有说话。

    君临有些明白了。

    “它不在你身边，对吗？”他问。

    “这与你无关。”贝尔蒙特压低嗓音回答。

    君临却直勾勾看着他：“你和他们有合作……不是你帮他们，是他们帮你……哦，见鬼。提升一个半神阶机器人不容易对吗？”

    贝尔蒙特终于不再否认了。

    他哼声道：“没错，但是星光文明可以！他们可以帮我把金神提升到虚神阶位，他们做到了。”

    “虚神？”君临脱口而出。

    内心中寒意骤然冒起。

    那一刻他终于明白了！

    他终于明白皇后为什么用不着求他了。

    皇后不需要求他帮忙，因为有一台虚神阶的机器人存在。

    皇后只要进入这台机器人中，她就可以成就真神。

    而真神是可以对抗位面毁灭级的灾难的！

    他正要说，通讯器突然响起。

    是麦子的。

    君临指指通讯器，道：“我接个电话。”

    贝尔蒙特也从君临的面色中看出有点苗头不对。

    他没有动手，只是点点头。

    君临接过。

    麦子的声音传来：“罗伯特被皇后抓了，我们还需要至少两个名额才能保住任务。”

    “什么？”君临愕然。

    麦子道：“皇后要你攻击神陨所，她承诺会放走萝卜，还可以帮你杀死众生……她要你打一个响指。对了，尼古拉公证过了。”

    原来是这样，结合星空站发生的事，君临一下全明白了。

    怪不得昆塔莎会突然出手，原来皇后是想用这个要挟自己。

    他摇摇头道：“不是她帮我杀众生，是我帮她。”

    他看向贝尔蒙特：“你的金神是在神陨所吧？”

    贝尔蒙特震住。

    君临看出来了，他点点头：“皇后觉醒了，她想要你的金神。不过你是金神的主人，你不死，她拿不到。所以她要求我杀了你，然后帮她攻击神陨所。为此她特别设计了所有人……不得不承认，很不错的计划。”

    “不！”贝尔蒙特震惊脱口：“这不可能。伊莫金呢？他怎么能同意这种事！”

    君临摇摇头：“我猜他现在还不知道这点。”

    仰望苍空，他说：“伊莫金只能看到皇后允许他看到的东西。”

