    天色大亮。

    房间里，昨晚半夜折腾了半宿的两人此时才揉着眼睛爬了起来。

    下半身坐在地上，上半身趴在床上睡着后醒来的苏溪伸着懒腰，哎哟着歪着脑袋。

    半夜的不舒服睡姿导致了今早的落枕。

    “太不舒服了。”

    苏溪一边嘟囔一边爬上床侧着身子躺着，然后找到舒服的姿势就不想动了。

    昨晚平躺在床上睡得很好的魏橘柚却是没有这样的小不幸，她精力十足地站在窗前拉伸了一下身体，然后拎着一瓶水准备去洗漱。

    “苏哥哥，你一会儿想吃什么？我帮你带上来。”

    苏溪赶紧道：“就一个苹果和一个牛奶吧。”

    他早上不太想吃方便面也不想吃压缩饼干，更不想麻烦地生火去做饭。

    魏橘柚点头，那她一会儿也吃一个苹果和一盒牛奶好了。

    她打开门出去，还没走几步，身后苏溪就从床上跳了下来。

    “诶，橘柚你等我会儿！”

    说完还伴随着几声哎哟声。

    苏溪跑出来，见到她还在门口等着他，松了口气。

    “好了，咱们还是一起去洗漱吧。”

    他拿手按着落枕的地方，边走边说道：“现在这儿不止只有我们，以后除了上厕所，最好都待在一起。”

    免得一个落单就被外人给算计上了。

    魏橘柚很听话，也很注重自己的安全。

    她洗漱完后就乖乖地站在一边等着磨蹭着擦着脖子的苏溪。

    苏溪盯着镜子里的自己，一边顺着指尖上留下来的水洗着好久没洗过的脖子，一边道：“以后都不用担心缺水不洗澡了。”

    原来这就是苏哥哥一直洗脖子到现在还没洗干净的原因吗？

    魏橘柚欲言又止。

    不过苏溪可没从一个十岁小女孩的目光里看出那么一点点藏起来的小嫌弃。

    他觉得被冰水冰过后的落枕的地方好像也没那么不舒服了。

    于是他精神了不少，带着魏橘柚一起下了楼。

    他走到大门前，拉开了一点缝隙来观望外面。

    “外面没人。”

    其实刚才在二楼的时候，也已经确认过了。

    “也不知道昨晚的那些人今天会不会过来找事。”

    魏橘柚站在一边，问道：“那苏哥哥，我们今天要不要藏起来？”

    苏溪摇头，反锁上门，“这里也没有能藏的地方，就算藏起来也肯定会被人找到，我们还是先把物资收拾好藏起来吧，今晚等姐和方哥回来后，要是立马走的话，直接带着物资就走。”

    安城市的另一边。

    方叙是被热醒的。

    醒来后的第一时间，他立马查看怀里人的状态。

    让他失望的是，江思来依旧没有醒，依旧发着高热。

    他不打算继续待在这里，准备先回林地别墅再说。

    回到车里，方叙把副驾驶的座位按下去，好让思来能躺着。

    他给她系好安全带，且在她的脑袋上绑上了一根毛巾。

    这样就算她往一边倒的时候，至少不会因为撞上头而受伤。

    从停车场出去后，方叙挑了一条回林地别墅最近的路走。

    只是拐弯的时候，前面的巷道里突然冲出来几只看起来很正常的小狗，方叙赶紧转动方向盘，绕过了那几只根本就没看路的小狗。

    看着一溜烟儿排着队跑走的小狗，方叙失笑，“倒是跑得快。”

    看完没事的小狗，他扭头看向依旧躺的笔直的江思来，伸手摸了摸她被烧红的脸。

    依旧很热。

    “思来……”

    “刺啦。”

    后面有车急停的声音。

    然后传来拍车门的声音，“喂，前面的赶紧走，把车停路中间是想干嘛？”

    方叙没有开车窗，也没有说话，踩下了油门往前急速开去。

    后面那辆车上，冒出半个上半身的光头男竖起中指朝着飞驰而去的车大骂了几声。

    “NN的，刚才不走，这哈飞的披快。”

    光头男缩回去坐好，然后扭头对旁边一脸不耐烦的平头男道：“大哥，你看前面那辆车，刚才我们就应该下车把人给拦了。”

    平头男看他一眼，“你说拦就拦？还嫌现在的麻烦事不多？”

    “不是，大哥，难道你就不觉得刚才那辆车特眼熟嘛？是不是就是昨天那辆冲出来把那胖子给救走的车？”

    光头男和平头男都眯着眼睛看着远去的车屁股。

    然后平头男一巴掌狠狠拍了光头脑的脑门，“像你大爷的像，赶紧给老子开车，昨天那胖子被带走的事还没和你个小瘪三算，你是不是想试试姓王的招数？”

    光头男立马道:“大哥大哥，我马上开车！”

    他可不想跟在那姓王的下面，随时可能被揩油，他可是个笔直笔直的美好大青年，坚决不接受潜规则！

    就是想想他都觉得浑身起鸡皮疙瘩，于是脚下的油门踩的更欢快了。

    ——

    在车进入别墅小区的时候，一直警惕着的苏溪便注意到了动静。

    他担心昨晚那些人也会听见动静出来，赶紧拎着两把菜刀过来大门守着。

    方叙直接将车停在了大门前，他下车，绕到了副驾驶这边，将昏睡着的江思来抱了出来。

    正开着门焦急地等着他们快进门的苏溪见到不是自己走下来的江思来，立马着急地跑上前。

    “姐！姐你怎么了？！”

    方叙嫌他挡路，“你先让开，我抱着思来先上楼。”

    苏溪立马闭上嘴，感激退后一步，不和他方哥抢进门的位置。

    等进去后，他立马跟着跑上楼，顺便还不忘嘱咐落后一些的魏橘柚，“橘柚，把门锁好一下。”

    魏橘柚锁好门，也赶紧跑了上去。

    房间里，苏溪在问到底出了什么事。

    方叙将自己昨晚自己的发现说了，“没有任何感染，但就是突然发了高热。”

    然后这时候他突然想到了什么，“难道是第二次变异潮？”

    “什么变异潮？”

    苏溪依旧不明白。

    方叙掀起眼睑，平淡看着他：“就是四月份的那场丧尸爆发。”

    四月份？

    苏溪不可置信，“就是那一场让大多数人在昏睡中变成丧尸的那个时候？那就是变异潮？方哥你怎么知道？”

    方叙没回答，因为他发觉思来的这次发热应当不是变异潮所引起的。

    不然……

    因为太多的不确定，方叙顿时有些失了方寸。

    他按捺住内心的焦躁，和苏溪道：“等思来醒来后我们就立马从这里离开。”

    本还想问他姐到底怎么样的苏溪瞧着他忧心的样子，立马也不问了。

    “那行。”

    他牵着魏橘柚一起出了屋子。

    等门关上了，魏橘柚才小声问到同样脸色不太好的苏溪：“苏哥哥，**姐怎么样了？是生病了吗？”

    “不是……”苏溪还记得之前自己被感染后发热几天醒来觉醒了异能的事，但是刚才听方哥说姐没有被感染，那到底是因为什么呢，他喃喃道：“希望姐醒来后也能觉醒异能吧。”

    魏橘柚见他自言自语，也不再插话，乖乖地被他牵着去锻炼了。

