    “届时，世家损失惨重。”

    几个人都坏笑起来。

    不过，李世民马上脸色一变。

    “但，这会让陆村长处于风波中心，他将会成为世家的眼中钉，肉中刺，恐怕大河村再无宁静。”

    “诸位，想想办法，看有没有办法解决此事。”

    众人一听，就知道这李世民对陆尘很是关爱。

    众人提出许多办法，让李世民直接出手保护。

    但是，最后都被李世民否决了。

    因为，那要暴露了他们这一群人的身份。

    李世民很珍惜跟陆尘的友谊，陆尘不当他是皇帝，什么都敢说。

    若是暴露了身份，陆尘成为了他的下属官员，陆尘可能就跟其他人一样，变成了君臣。

    魏征说道：“陛下，不如您去找陆村长，让他自己出主意，相信以他的聪明才智，很快就有好办法。”

    李世民点点头，无奈的说道：“那好吧，这书籍，我即刻请人抄写。”

    最近，李世民跟几个谋臣，布置了很多。

    一道道的刀，将要砍向世家。

    而皇家学院，李世民筹备良久，却还是难以开展。

    一是因为招生不足，到现在才有十几个人。

    二是，暂时居然找不到几个老师。

    没老师跟学生，这学院还怎么开。

    两天之后，长安城就流出上百本新的书籍。

    这是内部流出。

    从皇宫里面流出的。

    五姓七望，手里有好几本书。

    五姓七望的人立即又集合在卢家。

    卢老爷子拿着书已经看了好一会儿了。

    “这李世民当真是狠辣，其心可诛啊。”

    在场的没有一个是傻子。

    卢老爷子说道：“我们的酒楼做的如何了？”

    皇家酒楼，被李世民打脸，这五姓七望的人当然要找回场子。

    王家的王厉说道：“我们一家都开了一家酒楼，从他们那高价挖了一个厨师过来，我们几家一起学习。”

    “如今，已经准备的差不多了，可以找时间开业。”

    卢老爷子点点头，将书籍放在桌子上。

    “这书籍，对我们世家伤害极大，今后读书人读起经典来，难度大大的降低。”

    知识容易传播，他们世家就没有了垄断之权。

    崔家说道：“可恶，我崔家有大量书籍，花费不知道多少人力物力，结果全部作废掉了。”

    “不如，我们联合所有世家施压，不许那李世民使用新的书籍。”

    众人都是义愤填膺。

    推出新书籍，作为考试标准的教材。

    这招，太狠了。

    卢老爷子说道：“不可，这对天下人来说，是善政，是传播圣人之言。”

    “我们若反对，岂不是跟天下人做对立面了。”

    “我们，应该想办法解决此事，将不利变成有利。”

    众人苦思起来，怎么做都是他们损失惨重啊。

    他们的书籍全部废掉，还能有什么办法。

    众人想不出，于是又问卢本。

    “卢老，还是应该您来拿主意啊。”

    卢本笑了起来。

    他们卢家虽然不如崔家。

    但是，他常驻长安，各种消息知道之后，能第一时间知道，然后做出应对。

    这崔家的家主不在长安，消息传到那，还需要几天的时间。

    卢老说道：“我们可以将天下读书人的怨气，都归到朝廷那去，归到李世民那去，让他帮我们将天下读书人归到我们世家这边来。”

    众人大喜，崔家代表立即说道：“还请卢老明说，我们崔家一定鼎力支持。”

    卢本很得意。

    他看了看众人，押了一口茶。

    “我们不仅不能反对，还要支持李世民。”

    “不日，就公开宣布，支持李世民的政策，并且公开将旧的论语，全部烧掉，公开烧掉。”

    众人不解，不知道卢本要干什么。

    “书烧掉了，不仅我们手中的书废掉了，一些之前买的书籍的小世家，甚至寒门，他们手中的书籍也全部废掉了。”

    “他们的子弟想要科举，想要出人头地怎么办？”

    “就只能买书，然而，谁手里有书？最后不是只有我们手中有书。”

    “我们现在已经拿到了书籍，马上就组织大量的人手开始刻印，之后印刷。”

    “到时候，那些小世家，还有寒门的读书人，他们只能来找我们。”

    众人明白过来。

    他们的书废掉了，其他人的书也废掉了。

    重新购买，那是一笔庞大的支出。

    这书是李世民废掉的。

    天下的读书人要怪只能怪李世民。

    到时候岂不是天下读书人的怨气都指向李世民。

    而世家此时就出来做好人，用书籍拉拢他们，将他们归于门下。

    卢本，他的计策其实很好。

    废掉之前的全部书籍，有怨气的不仅仅是他们这些大世家。

    还有小世家跟一小部分殷实人家以及寒门子弟。

    有怨气，他们这些世家就引导，让他们都将怨气撒在李世民头上。

    众人大喜。

    “关键时刻，还是需要卢老出手啊。”

    “卢老英明，如此一来，我们虽然损失也很大，但我们若是能将天下学子收归门下，最后得利的还是我们。”

    “哈哈哈，李世民这是自讨苦吃啊。”

    问题终于解决了。

    众人也是高兴了不少。

    此时，卢老突然问道：“你们郑家的郑久明，现在情况如何了？”

    郑家的人摇头说道：“还是在家里禁足，朝廷好像就没有再过问过了。”

    “不过，我打探到消息，不少军中的人被揪出，有几个我们世家的人被革职查办，但因为在军中，到底查到什么，怎么样了，我们都不知道。”

    众人凝重起来。

    当初，他们布下大局，要一起为郑久明开脱。

    但，李世民没有降罪给郑久明他们怎么开脱。

    卢老捋了捋自己的胡子说道：“怕是大事要不好啊，这李世民是要一下将郑大人给弄死。”

    这案子不结案，郑久明没担什么责任，他们有力气也没地方用啊。

    众人想救郑久明也没办法。

    如果案子结案了，不管李世民要将郑久明怎样，哪怕要杀人，他们都有很大机会将人给救下来。

    但是，现在。

    他们反而什么都做不了。

    此事，他们无能为力。

    卢老说道：“最近，那皇家贡酒，还有四轮马车，你们可有人弄出来了？”

    卢本等人，当这两样东西面世，他们就开始打他们的主意了。

    各家，都组织人手在研究。

    但是，酒，他们怎么研究都弄不明白。

    怎么能清澈，怎么能那么辣，也就是度数那么高。

