    这也难不住叶晨，已经是灵丹境六重的他，追这个黑衣人一点压力都没有。

    那个黑衣人跑了一段时间后，停在了一个路灯下，他转过头看向树林中：“出来吧，追了我半天了，再这么默不作声的话，我也就带着卷轴离开了。”

    听到他的声音，叶晨挠了挠头，然后从树林中走了出来，然而他走出来后，才发现，这个人看着的方向并不是自己的方向，而是和自己有一段距离的方向。

    那个方向，一个看上去和他差不多大小的女孩正站在那里。

    “今年是两个人啊。”那个黑衣人喃喃了一声。

    “什么意思？”叶晨愣了一下。

    黑衣人摘下了自己脸上的面纱，然后道：“我是教学主任之一，名叶罡风，还请二位告诉我二位的年级和修为，以便接下来的比试。”

    那个女的对着黑衣人行了一礼，然后道：“三年级，岚影，修为玄丹境六重。”

    “等等！我有点头晕。”叶晨赶忙打住，一只手放在额头上想了半天，然后问道：“这是什么情况？”

    黑衣人微微一笑：“你只用告诉我你的年级和修为就行，之后的事情我自会交代。”

    叶晨点了点头：“一年级，叶晨，修为灵丹境六重。”

    “你就是那个叶晨。”黑衣人的脸上略微惊讶了一瞬，然后点了点头：“不愧是唐寅那小子看中的人才，来吧，向我攻过来。”

    说着他从怀中取出了那个卷轴：“如你们所见，这是一份藏宝图，学院内，每年都会有这个活动，但是一年也仅此一次，藏宝图可是真品，是学院几百年来的收集。”

    “当然，这个活动只有有缘人才能参加，也就是说，只有你们两人才能参加，当然，首先要先过了我这关才行，能否获得这份藏宝图的资格，就用尽全力来打倒我吧。”

    在他说完话的时候，那个叫岚影的女孩已经冲向了黑衣人，她手中没有拿武器，但是冲到那个黑衣人面前的时候，她的手上已经多了一把秀丽的细剑，几乎是瞬间便对着黑衣人刺了下去。

    黑衣人只是抬手打出了一拳，而这一拳之后，那柄细剑竟然寸寸断裂，黑衣人看了一眼自己的拳头，赞叹道：“不愧是岚家长女，这一击不错！”

    叶晨当然不会一直站在这里，根据眼前这个人自报的身份，教学主任的话，修为肯定不是他所能够撼动的，那么就要在有限的修为内，做出让他足够吃惊的行动才能更有希望得到他的认可。

    将唐刀拔出来的同时，叶晨也拿出了怀中的天雪樱刀，直接开启二刀流模式，向着黑衣人冲了过去。

    冲出去的时候，叶晨注意到，随着他的修为增长，他双手刀上黑色的光芒也比之前更加地深邃。

    不过让他在意的是，刚才那个叫岚影的女孩的攻击，那个明显的不是铁质的武器，到底是什么武器，能够那么容易击破，岚影看上去也没有吃惊的样子，似乎早就预料到了那个情况。

    摇了摇头，叶晨将这些想法抛到脑后，手中的唐刀已经挥向了黑衣人。

    “嗯，气势不错，但是动作幅度太大。”黑衣人说着伸出两只手指，便已经将唐刀夹在了手指之间。

    而叶晨的攻击并没有就这么完了，他另一只手上的短刀直接向着黑衣人的胸口刺了过去，在快要接触到的瞬间，黑衣人的另一只手再次抓住了他的短刀。

    上钩了！叶晨低喝一声：“小刀流，破天！”

    “嗯？”感受到叶晨身上的罡气突然转向小刀，黑衣人几乎瞬间就将小刀抬了起来，那小刀顷刻间便已经变成了一把长刀，刀刃刚好擦着黑衣人的鼻子。

    “一把不错的武器，不过。”黑衣人的真气猛然爆发，就连刚才攻过来的岚影都被击退了出去。

    叶晨落在地上，他的脸上流下了冷汗，果然小把戏在这个人面前没有任何的效果。

    黑衣人再次向着叶晨和岚影挥了挥手：“继续，只是这点水平的话，是不会得到我的认同的。”

    叶晨看了一眼身边的岚影，岚影同时也转过头看了他一眼。

    四目对视的一瞬间，叶晨已经明白了过来，他左手将小刀收了起来，双手持着唐刀冲向了黑衣人，唐刀上的罡气愈发的浓郁，那光芒也愈发的深邃。

    在冲到黑衣人面前的一瞬间，叶晨突然停在他的身前：“游龙定神！”

    几乎是在他喊出声的瞬间，地面顿时传来了一阵剧烈的颤动，甚至连叶晨脚下的地方都出现了细密的裂缝，黑衣人没有料到叶晨的这一击，身体瞬间倾斜了一瞬。

    这一击本身并没有什么伤害，或者说现在叶晨还没有达到将伤害展现出来的时候，但是这突然混乱的脚步，的确阻碍到了黑衣人的行动。

    “千岚针！”

    在听到这个声音的瞬间，黑衣人的心中就暗道了一声不好，在他抬起头的时候，周围已经出现了无数细密的冰针，他两只手放在身前，做出了防御的准备。

    然而叶晨才不会给他做防御准备的时间，手中唐刀反转，刀尖向上：“游龙开天！”

    只是一瞬的时间，叶晨的唐刀已经由下而上打在了黑衣人的身上，虽然以他们两人修为的差距，黑衣人不会受到袭击，但是叶晨所做的并不是击伤或者击败黑衣人，最主要的是让他无法防御。

    只要做到这一点，他的任务就完成了。

    “影落！”随着岚影的声音，周围那细密的冰针向着黑衣人一齐飞射而去，只是眨眼间，那攻击便已经完成。

    “冰棺！”岚影再次娇喝一声，那落在黑衣人身上那些细密的冰针几乎瞬间便连成一片，黑衣人几乎是瞬间就被冰封了起来。

    岚影看向叶晨：“就是现在！”

    看到黑衣人无法行动，叶晨哪可能放过这么好的机会，他向前迈出一步，手中的罡气凝聚，一记直拳打在冰棺上：“烈破虎啸！”

    下一瞬间，冰棺的前面没有发生什么变化，然而冰棺的后面竟然猛地出现了数道细密的裂痕。

    这是叶晨在三对三比试的时候，叶晨在学员外面的时候向宁夏讨教的，他现在的武技不多，因此能多一个伤害型的技能算一个。

    叶晨的烈破虎啸只有一重的修为，基本上只能将罡气压缩到手指大小，不过对于现在的他来说已经足够用了，并且他也不担心这个技能会对他学习的地藏武技有什么影响，每学习一重新的地藏秘籍，他之前学习的武技都会遗忘。

