    “呵，你觉得我会告诉你吗？”

    “当然会。”

    “做梦！”朱太春怒道。

    高豹缓步走到朱太春身前，朝着他点燃的脚趾轻轻吹了口气。火苗晃动了一下，蜡化开，火变得大了些。

    剧烈的痛感让朱太春咧了咧嘴。

    “痛吗？”高豹问道。

    朱太春咬着牙闭口不答。

    “没关系，你可以再忍忍，我可以等。再过一会儿高天峰回来了, 你就没那么舒服了，他可不见得有我那么好脾气和耐心。”

    “不就是被烧死么，老子不怕！”朱太春说。

    “呵，临死不惧，我可真有点佩服你了。”高豹说，“不过你可别忘了，高家大院里现在正发生着什么事。他们已经把订亲宴变成正婚宴了, 你那位亲爱的红梅大小姐正在和高明拜堂成亲呢。”

    “不可能！”朱太春不信，“红梅说过她不会嫁给高明的。”

    “她是不愿意, 可她想救你，高天峰以你的性命相要挟，只要她和高明成了亲，他就答应放过你。你现在还不相信吗？”

    “卑鄙！”

    “关键是就算高红梅和高明成了亲，你觉得高天峰会放你吗？你要是不把天罡三十六法说出来，就会被烧死。你要是说了，那大概会痛快点，被一掌拍死。至于红梅大小姐，也只能认命了。”

    “卑鄙无耻！”朱太春咬牙切齿。

    “高家人本来就很无耻。”高豹说，“你也知道你们朱家人丁不旺，知道为什么吗？”

    朱太春心头一惊：“为什么？”

    高豹说：“自从八百年前高千秋谋夺了你们那一半的天罡法术后，他们就开始有意识的控制你们朱家的人口，尤其是天才的数量了。所以你们朱家人这么少，且尽是些笨蛋，因为只要是朱家生下的小孩里，但凡根骨绝佳者，都失踪了。”

    朱太春想起小时候的确听说过关于小孩失踪的事，但当时并没想到专门针对朱家的。

    “难道是被高家人杀了？”他还是觉得不可思议, 杀婴这种事哪是修行人做得出来的。

    “呵呵，”高豹冷笑，“你以为他们为什么要养我这样的豹妖？”

    “啊？！”

    朱太春浑身战栗，连疼痛都忘了，要不是被蜡裹着，估计就血管都要爆裂。

    “你也不要怪我，我吃人是本性使然，并无针对你们朱家的恶意。自从五十年前修为突破后，我已经不吃人了。”高豹说。

    朱太春还是有些不相信，高家人如此恶毒，又怎会生出高红梅这样善良美丽的女儿来？还有高寒酥，也是个好女孩儿。

    “我不信。他们为什么要这么做？”

    “因为高家人恨你们姓朱的。”

    “为什么？”

    “这就要问问你那位老祖宗当年在高老庄做了什么了。”

    “什么？”朱太春不明白这话什么意思。

    高豹笑道：“你的风流本性不就是你家老祖的基因吗？当年猪八戒在福陵山做妖多年，没少祸害附近百姓，高翠兰只是其中之一。高老庄的人要不恨他，能四处请法师来降妖吗？他去西天得成正果，还回来强逼着高翠兰成婚，你说高家人能念你们朱家的好吗？”

    “可是, 老祖也留下了道统，他们才有修行的机会啊！”

    “你以为高老庄是靠你老祖的天罡道统创立宗门的吗？根本不是。他们是靠当年为了对付猪八戒而外出寻访名师，吃尽苦头的年轻人回来后创立的宗门。只不过你老祖的天罡术确实厉害，厉害到即使只学了点皮毛，也足以有一番成就。你那老祖心里也清楚高家对他的不满，因此把天罡术一分为二，高朱两家各一半，以使得两姓共和。实际上，那时候你们朱氏子孙仗着有猪八戒撑腰，在高老庄横行霸道，弄得人怨沸腾。直到八百年前高千秋一统高老庄，把你们朱家的气焰彻底打了下去。为了防止朱家反弹，高老庄再被朱家控制，高千秋定下了控制朱姓人口、不使其天才得以生存的规矩。我怀疑他飞升之后再无消息，就是被你那老祖给收拾了。不过现在看来，他做的是对的。你们朱家居然还有秘传的天罡术，若不是你们一代代都这么愚笨，只怕早就翻身了。”

    朱太春听得一愣一愣的，这是他从来没听说过的。

    “你怎么知道这些的？”

    “我？我是一头豹子，到今天化形成人，你觉得我活了多少岁了？”

    朱太春闭上眼不说话。

    火还在烧，脚趾已经烧没，火烧到了脚掌，滋滋地响，房间里充满了难闻的气味。

    不知是麻木了，还是高豹的话让他太过震惊，他忘记了疼痛。

    高豹看了眼他脚上的火苗，说：“快点做决定吧，再迟，你那位红梅小姐就要和高明入洞房了。”

    朱太春下定了决心，猛然睁开眼，说：“好，我把天罡三十六法完整传给你，但只有口诀，因为最后两术我也还没领悟。”

    高豹一阵兴奋：“有口诀就够了。”

    “不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “你帮我去把红梅救出来，然后我才把口诀告诉你。”

    高豹摇头道：“太难了。红梅小姐倾心于你，所以被人看得很紧。高天厚和高天峰都是六品高手，不说他们，就是高明，法力也比你我都强，再加上这次庄主家大喜，那些四品五品的人都来了，整个高老庄的高手都在高府，你让我怎么救？”

    “这我不管，若救不出红梅，我宁愿被烧死，也不会把口诀告诉你。”

    高豹皱了皱眉，见朱太春态度坚决，犹豫了片刻，说：“好吧，我可以试试。但你得听我的，不然我们都得死在高家大院里。”

    朱太春同意，高豹就把朱太春脚上的火灭了，去了蜡。朱太春的脚趾已经被烧没了，烧掉了小半个脚掌。烧着的时候，因为有蜡，疼得还不怎么厉害，蜡一去掉，疼痛就剧烈起来。

    朱太春龇牙咧嘴，知道自己这只脚多半是废了。

    他一瘸一拐地跟着高豹出去，外面的守卫已经被高豹解决，所以无人发现。

    刚走出戒律堂，忽见远处花坛里人影一闪。高豹急忙拉着朱太春躲进了旁边的角落，手捏住朱太春的脖子，做好随时把他推出去而自己跑路的姿势。

    一条娇小的人影闪进了戒律堂。她东张西望，小心地走到禁闭室前，推门进去，却见里面没人，奇道：“咦，人呢？”

    忽见地上一堆蜡，还有一股难闻的气味，花容失色道：“不会是烧成灰了吧？”

    她这一急，忍不住就落下泪来。

    忽然一只手搭上了她的肩，她吓了一跳，回头看见了高豹，惊慌之下就要喊叫，却被高豹一把捂住了嘴，把她拉了出去。

    朱太春看清了来人，讶然道：“寒酥，你到这里来干什么？”

    高寒酥看见朱太春，又惊又喜，擦了擦眼角说：“我想来救你，没想到你已经逃了。”

    朱太春问道：“红梅呢？”

    高寒酥神情一落，说：“她和高明一起在高府陪客人喝酒。”又连忙摆手，“你你你别误会，她也是为了救你，她这样做可以拖住那些人，我才有机会到这里来救你。呐，”

