    第574章买车

    周勇之前偷偷告诉姜世勋，如果他需要货车，他可以帮忙。还有蘑菇的销路，他也可以帮忙介绍。

    姜世勋自然是感激不已。

    不过当时还有别的人在，这事不好细说。姜世勋打算等会儿先给周勇打个电话说说这事，等明天去送货的时候，再趁机去那些饭店和各个工厂食堂推销推销。

    他们的蘑菇种得好，只要价格合适，不怕打不开销路。

    如今他们这边都没什么种蘑菇的，他们这个算是头一份，肯定能够抢占市场。

    等后面种蘑菇的多了，他们的厂子也办起来了，正好收购到厂子里，制作成蘑菇酱，然后再卖出去。

    这生意只要做起来，全国那么大的市场，还怕卖不掉吗？不过蘑菇酱生产出来，价格肯定不会太便宜，一般家庭可能舍不得买，但他们可以卖到那些大城市里，肯定不愁卖。

    姜世勋信心十足，他先带着蘑菇的样品去了镇上供销社还有县城供销社，饭店还有各个工厂，把蘑菇推销了出去。

    新鲜的蘑菇在这时候还是非常少见的，他们给的价格合适，所以基本上都要了，只是有的要的多，有的要的少。

    姜世勋也不在意，只要他们严格把控好蘑菇的品质，客户就跑不了。

    这么跑了一圈回来，时间也快到傍晚了。

    姜世勋琢磨着周勇应该已经到家了，就给周勇打了电话过去，果然周勇很快就接了。两人在电话里简单说了一下，也没敢细说太多，只是约好了明天见面后再谈。

    到了第二天，姜世勋和唐兴华亲自开着拖拉机去给火车站送了蘑菇。食堂的人检查了蘑菇的品质后，很干脆地给了钱。

    他们收了钱，又带着样品去其他地方推销了蘑菇。

    周勇特地请了假陪他们一起去，有他这个城里人带着，事情肯定会顺利很多。

    这会儿时间早得很，才早上六点钟，刚摘下来的蘑菇都新鲜得很，所以两人的推销十分成功，带来的样品很快全都送了出去。

    并且留下了电话，如果觉得他们的蘑菇好想要买的，可以给他们打电话，还可以去他们村里参观蘑菇房。

    样品送完了，周勇又带姜世勋和唐兴华去看货车。

    货车是城里百货商店用来拉货的车子，已经挺旧了，不适合再跑长途。商店的经理就打算把它处理掉，换新车。

    虽说是旧车，可是想要这个车子的人还挺多的。要不是周勇有关系，根本轮不到姜世勋他们。

    姜世勋和唐兴华看了一下，车子确实挺老旧的，看起来就跟破烂一样。他又试开了一下，开倒是能开，就是远不如姜芷莹给他的那辆货车开着舒服。

    不过这个机会难得，而且加钱要的也比较低，所以姜世勋和唐兴华商量了一番后，还是要了这车子。

    周勇挺实在，见姜世勋他们买了车，就带他们去了一个钢铁厂，找朋友帮忙，把车子处理了一下。

    处理完的车子看起来更丑了，不过结实了很多。

    喷上车漆后，整个车子立马大变样了。

    (本章完)

