    红素素警惕地看着姜九璃：“你认识那个真阳仙官？”

    “什么真阳仙官？”姜九璃懵懵的，不过被这么好看的小姑娘提防，可真是一件让人难过的事。

    “素素，你胡说什么，神君怎么可能和那个禽兽认识！”红窦拉了她一把，示意她不要乱说话。

    “可是，那个真阳仙官说认识九璃神君和枭绝帝君。”红素素道。

    姜九璃了然，淡淡道：“我的确不认识什么真阳假阳的，他只是借着我们的名头骗你们罢了。”

    红素素燃起了希望：“那……神君可有真阳厉害？”

    红窦叹声气：“真阳在天族都不算是个正经的神仙，他这样仙官的名头大抵只是某个仙君手底下的小助手。神君和帝君乃是天族最尊贵的神仙，所有神仙都是畏惧几分的。”

    “那真是太好了，姑姑，明日我们一起去，把他的真面目告诉给大家。”红素素惊喜道。

    红窦脸色有些难看。

    姜九璃摇摇头道：“没用的，真阳在红家的眼里就是个十分厉害的神仙，光凭你的一面之词，他们是不会信的。”

    “素素，你听我的，你安心在这里待着，这里很安全，其他的事我来处理。”红窦握住了红素素的手，抚了抚她的小脸。

    “姑姑……”红素素咬了咬唇瓣，面怀希冀地看着她：“其实，你没死对不对？真阳说你是鬼，是骗人的对吗？”

    既然她能现身，还能在世间自由行走，那肯定是活人。

    红窦黯然地垂下眸子，一言不发。

    姜九璃：“她现在能保持理智已经是不错了，我第一次见她的时候，她身上的戾气还很重，是一只厉鬼。”

    厉鬼……

    这两个字在红素素脑子里轰然炸开来。

    “可是……姑姑明明……好好的，我还可以摸到她。”

    “其实我……”红窦想说出实情，毕竟事情结束之后，她就要去转世投胎了。

    姜九璃按住她的手腕：“她这次回来，是因为担心你，专门回来找你的。”

    红窦抬头，诧异地看着姜九璃。

    姜九璃冲她笑了笑。

    既然最终都是要离开，不如给活着的人一些美好的回忆，至少她现在是开心的。

    “姑姑。”红素素哭着抱住她：“我本想帮你报仇的，可惜不管我怎么练武功，怎么都打不过他们，是我资历太差了。”

    “素素，这件事本就与你无关，抱歉，把你牵扯进来。”红窦安抚了她一会儿，又道：“红家现在是什么情况，你知道多少都告诉我们。”

    红素素抹了抹眼泪道：“家主把真阳仙官召唤来，好像是为了对付一个很厉害的妖怪，听说那妖怪今日袭击了家主。

    真阳仙官现在就住在红家，有他在，红家永远不可能走上正道，况且，这些年，家主肆意捕杀妖怪，无论好坏，通通抓回来，能杀死的都杀死，然后将魂魄困于鬼旗之中，为自己所用。

    目前，府里还关着很多只妖怪，都是被他控制了神志。本来，我是打算偷偷把他们放走的，但是被发现了，所以被关了起来，正巧，我这一辈里，只有我资质最低，就被安排成下一个祭祀的人。”

    姜九璃靠着桌子，手指轻轻地点着桌面。

    这个妖怪，自然说的就是自己了。

    “妖怪……呵呵……”姜九璃忽地笑了：“那明日我就去看看，那个什么真阳仙官到底有几分能耐。”

    “神君能否带我一起去？”红素素期然道。

    “让窦窦陪你吧，你们两个都不要去了。”

    红窦：“素素，听神君的话。”

    “好吧。”

    门口忽然传来一阵响动，房门突然被打开。

    枭绝，壮汉和卢甸站在门口，神色有些虚浮。

    “都说了不应在此偷听，你们如此作为，神君若是怪罪，就算是本君也保不了你们。”枭绝一脸正色道，眼神严肃又凌厉。

    壮汉：？？？不是您站在门口非要偷听吗？

    卢甸：……这就是帝君吗？怕了怕了。

    “还请神君恕罪，我们并不是有意偷听。”壮汉和卢甸颔首道。

    “神君没那么小气，你们都回去吧，不要乱走，小心被道士抓了去。”枭绝装的一副肃穆的样子。

    姜九璃不禁失笑。

    “窦窦，素素跟我住一起，跟你待久了，她容易受影响，尤其现在是晚上，阴气重，明日你们有的是时间相聚。”姜九璃看着二人道。

    虽然红素素很是不舍，但只能听姜九璃的。

    红窦和她说了几句话，便离开了房间。

    这下换作枭绝不淡定了。

    什么叫他们两个人一屋？

    那他怎么办？

    “你怎么还不走？”姜九璃见枭绝还站在原地，便催促道。

    “璃儿，我怎么办？”

    “旁边不是有房间吗？自己住去。”

    枭绝：……

    他扭头看着红素素，板着脸：“你去旁边的房间住。”

    红素素这小性子就不干了。

    “这位公子，请问你是哪位？我与你又不熟，我还是和九璃神君一处吧。”

    枭绝：……我是哪位？璃儿没告诉她我是哪位？璃儿，你倒是说句话啊！夫人你倒是说句话啊！

    “去去去，别在女孩子房间逗留，对我们的名声不好。”姜九璃直接把他给推了出去，门一关，十分的残忍。

    枭绝：……心隐隐作痛。

    他深吸了一口气，脚步沉重地走进旁边的房间里。

    “神君，刚刚那位是谁啊？”红素素坐在床边，荡着双腿，好奇地问她。

    “哦，天族的枭绝帝君，无关紧要的人物，你不用在意。”姜九璃往嘴里塞了一块点心道，语气十分的随意。

    枭绝帝君……好耳熟啊！

    红素素忽然反应了过来，睁大了眼睛：“刚刚那位是枭绝帝君，就是真阳他们说的天族战神？”

    姜九璃：“是啊。”

    在隔壁的枭绝把这些话听得一清二楚。

    几天不收拾她，皮痒痒了。

    红素素从床上跳下来：“他会不会记仇啊？”

    “不会，他敢记仇，我帮你教训他。”

    “还是神君更厉害，我看他们都是瞎说的。”红素素偷笑道。

    姜九璃语重心长地拍了拍她的肩膀：“你能有这种觉悟，我很欣慰。”

