    此刻，黑衫保险公司总部，一片欢呼雀跃。

    执行董事们都非常激动，这一战简直是完美，将亚洲金融控股公司彻底击垮了，如果陈天庆没有钱了，那么亚洲金融控股公司就是砧板上的肉了，随时被黑衫保险公司吞掉，他们这些执行董事们自然希望黑衫保险公司的规模越大越大，那样意味着他们的收入就越高，权力就越大，能掌控的资源就越多。

    张德熙开口道：“陈天庆这次有得哭了，听说他们是动用公司的资金流，将资金投给了一家离岸基金，导致亚洲金融控股公司巨亏，我们就等着收购他们了。”

    而伍占坤也道：“我们要不要去揭发他们？”

    其实陈天庆和楚建明这样的做法是重大违规的，居然将公司的现金投给了自己私下控制的离岸基金，然后用来买公司的股票！

    8亿港元了，非常巨大了，足以让陈天庆被起诉了。

    王冠熙想了想道：“暂时不用，也就是几天时间，而是都是经过亚洲金融控股的股东们同意的，即便我们赢了，就没必要将人往死里整了”

    伍占坤笑道：“也对，这样黑衫保险公司大赚就行了”

    CEO黄绍开在确认这次利润后，非常的激动：“BOSS，我们这次大赢特赢，赚了75%”

    “嗯，这次干真不错啊”王冠熙也挺高兴的。

    这一战，黑衫保险公司斩获了6亿港元，还给了永亨银行2亿港元贷款后还剩下12亿现金流啊。

    这现金流可谓是非常的充裕。

    资产负债表非常的好。

    黑衫保险总资产43亿港元，责任准备金20亿港元，金融资产11亿港元，流动现金12亿。

    总负债37亿港元。

    净资产6亿港元。

    拥有12亿的现金，下面就是收购亚洲金融控股公司的时候了。

    这次黑衫保险公司在平仓完后，也将2亿股还给了康宏环球保险公司，还支付了康宏环球公司50万港元的利息。

    康宏环球保险公司在5元每股的位置借给黑衫保险公司2亿股，当时价值10亿港元，最终股价跌至1.00位置，目前价值2亿港元，亏掉了8亿港元，后续的股价继续下跌，他们的股票还会缩水。

    想到这里，王冠熙开口道：“黄总，给康宏环球保险的董事长楚建明打电话，就说我们要收购他们手上的那2亿股亚洲金融控股公司的股票”

    现在康宏环球保险公司的情况估计比亚洲金融控股公司还糟糕，也是极为的缺乏现金，现在是给他抛出橄榄枝的时候了。

    “是，BOSS”黄绍开当即给楚建明打了电话。

    电话很快接通了，黄绍开道：“楚哥，我想跟你聊聊”

    “楚哥？”电话里楚建明愣住，这个黄绍开真TM 的不是东西，之前问他借股票的时候，叫他楚先生，然后叫他楚总，然后他电话想跟他们谈判的时候，黄绍开又叫他楚建明，一点都不客气。

    现在叫楚哥？

    楚建明鸡皮疙瘩都起来了。

    这个黄绍开真是不要脸的东西啊！

    现在叫他楚哥，让他害怕啊。

    能有什么好事？

    肯定是坏事了。

    于是楚建明问道：“黄总，有什么事情就直接说吧，别拐弯抹角的”

    “好吧”黄绍开也开门见山的道：“楚哥，我们黑衫保险公司打算收购你们手里的那2亿股亚洲金融控股公司的股票！”

    既然要收购亚洲金融控股公司，那么就得先收购了康宏环球保险公司手上那2亿股！

    “收购我们手上的亚洲金融控股的股份？”楚建明顿时愣住了，这黑衫保险公司肯定是想要吞并亚洲金融控股公司啊。

    现在亚洲金融控股公司的股价今天收盘于1.00位置，最低跌至0.5位置。

    如今他们这2亿股价值2亿港元，但是股价在0.5位置的时候，价值1亿港元。

    “是的，楚哥，我们的打算收购你们手上的股份，是否有兴趣出售？”黄绍开问道。

    楚建明于是问道：“什么价格？”

    现在他的康宏环球保险损失极惨，加州银行，内华达州第一国民银行，加利福尼亚州第一遗产银行三家银行的倒闭，让康宏环球保险公司损失将近6亿美元，算起来就是46.5亿港元。

    在加上在亚洲金融控股上，损失8亿港元。

    最近损失了54.5亿港元。

    都是资产缩水导致的。

    现在公司非常非常的缺现金。

    黄绍开笑道：“0.8元每股的价格”

    现在康宏环球保险公司的损失也非常大，他要趁着这次机会狠狠宰杀它，

    “不行”楚建明一口否定：“太低了”

    0.8元每股，2亿股，最终拿回1.6亿港元？

    太低了，他没法接受这样的价格。

    黄绍开开口道：“楚哥，这是最高的价格了，未来亚洲金融控股公司股价还是跌成狗屎的，一文不值，你不卖的话，到时候真不值那么多钱了”

    “楚哥，你要想清楚啊”

    楚建明一听，愣住，虽然黄绍开说得有道理，没错，但是你们黑衫保险公司就是想收购亚洲金融控股公司，肯定要在市场上买很多股票的，股价肯定大涨，0.8元的价格就像买他2亿股，那简直是不可能。

    这一口一口的楚哥，简直是把他当猪宰！

    于是他开口说：“我要跟王冠熙亲口谈！”

    “行”于是黄绍开于是将手机给了王冠熙，开口道：“BOSS，楚建明要亲自跟你谈”

    这楚建明不受他忽悠，只好作罢。

    王冠熙拿过电话，淡淡道：“楚先生，我是王冠熙，价格0.85元每股吧”

    “1.2元每股”楚建明开价说道：“1.2元每股，我可以马上卖给你们”

    王冠熙道：“老楚啊，这股价未来肯定会继续跌的，到时候我们会在更低的位置买股票，你不卖的话，我们去找陈天庆，让他卖，到时候你的股票，也不会有人买的，我们一旦收购足够数量的股票，就以及其低的价格，宣布退市了，你的股票还能卖给谁？”

    “我们吸纳足够多的股票，只是时间问题了而已”

    楚建明顿时有些被吓住了，现在这亚洲金融控股公司的股票可能跌得更低，到时候黑衫保险公司从陈天庆手里买下了股票，再从市场上吸纳一些，数量够了，就退市，他的股票怎么办？

    “王先生，那你说，什么价格？”

    “0.9元每股”王冠熙开口道：“这个价格是最高的了，换成别的金融机构股价都是0.5元”

    “不行，1元每股”楚建明非常坚决的道：“就按住今天的收盘价成交！”

    王冠熙想了想，沉默了数秒，道：“行，成交”

    接着黄绍开带着黑衫法务公司的大律师刘中伦去了康宏保险公司，然后以市场价买下了康宏环球保险公司手上的2亿股亚洲金融控股公司的股票。

    这一刻，黑衫保险公司成为了亚洲金融控股公司的第二大股东。

    花掉了2亿港元，黑衫保险公司还有10亿港元的现金流。

    黄绍开还带来了一个消息，从楚建明口中获得的，陈天庆去了内地深市。

    王冠熙一听，顿时问道：“消息属实？”

    黄绍开点头：“嗯，属实，是楚建明亲口说的”

    王冠熙顿时乐了，当即道：“继续放出亚洲金融控股要倒闭的消息，就说陈天庆跑路了，去了内地深市！”

    陈天庆是去深市找贷款，我就说你跑路，让股价继续狂跌。

    “是，BOSS”黄绍开当即去办了，花钱继续让媒体报道。

    很快一条信息就出现了。

    【亚洲金融控股董事长陈天庆已经消失，知情人爆料，其可能跑路去了内地深市，为了逃避司法指控！】

    这条造谣的信息，那真是劲爆啊。

    观看量超高！

    这真是将散户们，投资者们吓傻了。

    真实情况是陈天庆去内地的招行申请贷款了。

    而陈天庆在深市的酒店里，看到这条消息，顿时狂骂！

    “王八羔子！”

    “一群狗仔队的垃圾狗！”

    “老子是来贷款的，不是跑路的啊！”

    陈天庆就像嘴里被灌了狗屎一样，非常的恶心。

    这帮王八蛋们，简直是混账到了极点，造谣说他跑路，这股价还会继续暴跌啊！

    这时候他的同学，司秀明电话来了，他连忙接通，问道：“老司，情况怎么样？”

    司秀明开口道：“我这里没问题，等我的上司回来，你亲自跟他谈谈”

    “OK，没问题”陈天庆很激动，很兴奋。

    现在公司的现金流枯竭，责任准备金非常少，偿付能力率低下，证监会随时可能让其他的保险公司收购亚洲金融控股公司，所以他要快，尽快的获得贷款，挽救自己的公司。

    想了想，他给公司的大律师尹飞宏打了电话，让尹飞宏去澄清他跑路谣言。

    并且起诉黑衫保险公司，要求赔偿。

    尹飞宏马上照办，接着亚洲金融控股公司澄清了这条遥言，指控黑衫保险公司恶意散步虚假谣言，还对公司都董事长陈天庆先生造成了巨大的名誉损失，将起诉赔偿1500万港元，再加一笔官司。

    这不澄清还好，这一澄清，大家都觉得是真的，而且亚洲金融控股公司都董事长陈天庆确实不在香港了。

    还真有狗仔队拍到了陈天庆坐车赶往了内地深市，大概率是跑路了，好比避免财物作假的司法指控！

    这下好了。

    第二天8月12号，亚洲金融控股公司的股价继续暴跌，从1.00位置暴跌至0.4位置。

    因为黑衫保险公司的造谣，再次让亚洲金融控股公司遭到了巨大损失，起诉赔偿5000万港元。

    这是第三笔官司。

    而黑衫法务公司的律师团将从容应对。

    股价在0.4位置不跌了，黑衫保险公司出手了，大量的买入。

    股价冲到1.6位置后，停止买入。

    但是散户们还在继续抛售，一些小机构也在抛售，股价还是猛跌不已！

    8月13号继续吸纳。

    这两天黑衫保险在市场上吸纳了3亿股，平均吸纳位置就在1.00附近，花掉了3亿港元。

    持股了5亿股，占据亚洲金融控股公司50%的股份了。

    王冠熙也让黑衫保险公司停止吸纳股票。

    目前黑衫保险公司，还有剩下7亿港元的现金流。

    今天是周三，上午盘结束，下午盘开始后，因为黑衫保险公司没有继续吸纳，亚洲金融控股公司的股价再下跌，一路跌至收盘，收盘位置是0.50元每股。

    这时候在深市的陈天庆获得了5亿港元的贷款，急忙返回了香港。

    但是等待他的是，亚洲金融控股公司的股东大会。

    黑衫保险公司共计6名执行董事来到了这里，伍占坤，张有德，黄绍开，穆宏烈，陈学贞，韦伟成都出现在了会议室。

    陈天庆直接傻眼了，茫然不知。

    伍占坤笑眯眯的看着陈天庆，热情的道：“老陈啊，你终于回来了，正好，大家一起开股东大会吧”

    “大家欢迎董事长回来”

    伍占坤，张有德，黄绍开，穆宏烈，陈学贞，韦伟成六人率先鼓掌，接着其他董事们也鼓掌，大律师尹飞宏也鼓掌。

    陈天庆问道：“这到底是怎么回事？”

    “伍占坤，你怎么在这里？”

    伍占坤笑道：“老陈啊，当然是跟你一起开股东大会了，我还以为你不会出席呢，没想到你正好回来，那就是开始吧”

    “好，我就看看你们玩什么把戏”陈天庆一屁股坐在了自己的位置上。

    伍占坤宣布道：“因为公司经营不善，所以打算将公司出售给黑衫保险公司，以市场价0.5元每股的价格，大家有什么疑问吗？”

    “可以说说”

    陈天庆顿时脸色大变！

    他刚刚帮亚洲金融控股公司从招行贷款了5亿港元回来，为了就是挽救公司，但是现在居然要被黑衫保险收购。

    他第一个不同意！

    “我不同意，我反对！”

    “现在公司拥有了5亿港元的资金，是我刚刚从招行贷款来的，可以挽救公司了”

    他辛辛苦苦求爷爷告奶奶的好不容易为亚洲金融控股公司获得了5亿港元的贷款，招行香港的分行已经放了贷款了。

    现在自己要出局了？？？

    伍占坤微微一笑，似乎不在乎陈天庆的态度，对着会议室的众人开口道：“董事长反对，还有没有反对的？”

    “我赞成！”

    “我赞成”

    “我反对董事长的反对”

    ··

    张有德，黄绍开，穆宏烈，陈学贞，韦伟成等等纷纷举手赞成。

    黑衫保险公司持有亚洲金融控股50%的股份，分成了6分，授权给让六位执行董事，来参加亚洲金融控股公司的股东大会。

    现场的其他几位持有非常小的股份，纷纷同意举手同意了。

    而陈天庆只是持有25%的股份，反对也没用啊。

    他这才发现，康宏环球将股票卖给了黑衫保险公司，而黑衫保险公司又在市场上买了3亿股份，持有50%的股份，他现在是第二大股东了。

    但是他可以拒绝将股票卖给黑衫保险公司。

    黑衫保险公司所为的强制邀约收购，只能在股东同意的情况之下收购他们手上的股票，股东不同意卖给黑衫保险公司，黑衫保险公司就无法买到。

    “我是不会卖的，你们想买谁的就买谁的，我坚决不会卖！”

    陈天庆开始耍无赖了。

    伍占坤见陈天庆这般的固执，劝说道：“老陈，你就认命吧，你卖不卖，都没用有了，你马上就不会是公司董事长了”

    陈天庆万般的不甘心：“这是老子的公司，老子一手创立的公司！！！”

    “老子一手创立的公司，你们不能那么干！”

    “老陈啊，出来混还是要还的，我建议你继续担任执行董事吧”伍占坤摇了摇头：“下面我提议，罢免董事长陈天庆的职务！”

    “我赞成！”

    “我赞成”

    ··

    “好，超过50%！”

    “老陈啊，认命吧”伍占坤再次说道：“认命就那么难吗？”

    “我们会将公司退市，然后永远不分红，你拿着这些股票，也没用啊”

    陈天庆开口道：“我要跟王冠熙亲自谈！”

    这时候王冠熙走了进来，微笑道：“老陈啊，哎呀，你终于回来了，说吧，你要什么价格？”

    陈天庆不卖的原因，自然是嫌弃价格低了。

    王冠熙不相信这家伙不卖，他不卖的话，就会退市，永远退市，想卖，都找不到人买，然后永远不分红，找地方哭去吧。

    陈天庆开口：“1.5元每股，溢价200%才行”

    王冠熙觉得陈天庆是疯了，摇了摇头：“老陈啊，你别狮子大开口啊，没用的，股价还会继续跌的”

    “你就卖了吧，我给你0.7元每股的价格”

    陈天庆继续否决：“不行，1.2元每股。”

    1.2元每股，他觉得很适合，因为这前两天的股价都高过1.2元每股，显然是黑衫保险公司在市场上收购股票。

    王冠熙淡淡道：“0.8元每股的收购价格”

    “1.2元每股”陈天庆态度非常坚决，一口咬死1.2元每股的价格。

    王冠熙开口道：“最高0.9元每股了，老陈，你不卖的话，我就去吃晚餐了”

    说着王冠熙就要离开。

    “行，那就0.9元每股”陈天庆开口道：“你马上给我”

    “行！”

    接着大家拟定股权合同，黑衫保险公司公司以0.9元每股的价格买下了陈天庆手里2.5亿股。

    花掉看2.25亿港元。

    成交完毕后，陈天庆一句话不说就离开了。

    这一刻黑衫保险公司持股高达7.5亿股，占据75%的股份。

    然后，黑衫保险公司宣布以0.9元每股的价格，私有化亚洲金融控股公司。

    第二天亚洲金融控股公司股价从0.5元每股冲了0.9元每股，定格在这里。

    很多散户们纷纷卖出股票。

    第三天亚洲金融控股公司宣布退市。

    私有化剩下的2.5亿股，又花掉了2.25亿港元，这次收购亚洲金融控股公司一共花掉了9.5亿港元。

    黑衫保险公司的现金流还剩下了2.5亿港元。

    而亚洲金融控股公司的主要业务就是保险，保险业务就是从事提供承保一般及人寿保险，一般保险包括财产损毁、船务、货运、金钱损失、意外及健康、一般责任、雇员赔偿及汽车保险。

    现在这家保险公司成为了王冠熙的了。

    打开资产负债表。

    亚洲金融控股公司，总负债55亿港元，其中拥有招行的贷款5亿港元。

    总资产57亿，其中现金流5亿，责任准备金23.5亿，金融资产28.5亿。

    净资产2亿，原本净资产是负的，但是持有的几支股票这两天忽然大涨，所以变成正的了。

    而且亚洲金融控股是没有现金流的，但是陈天庆是招行贷款了5亿港元来，真是便宜了黑衫保险公司。

    白白忙活一场，去贷款，结果便宜了别人。

    这陈天庆还真是够贴心的啊，在卖股票之前，还为亚洲金融控股公司贷款了5亿港元，缓解了公司现金流不足的问题。

    王冠熙都不知道怎么感谢陈天庆才好，打他的电话，发现关机了。

    而目前香港黑衫保险，总负债37亿，总资产43亿，其中2.5亿现金，金融资产11亿，责任准备金20亿，持有亚洲保险金融100%的股权，价值9.5亿。

    净资产6亿。

    接着王冠熙让香港黑衫保险公司和亚洲金融控股公司合并。

    两家公司合并，总负债92亿，其中5亿招行贷款。

    而现金流7.5亿，金融资产39.5亿，责任准备金43.5亿，总资产变成90.5亿港元。

    账面上的净负债是负1.5亿港元。

    为什么两家保险公司合并之后净资产是负1.5亿港元？

    因为原先两家净资产加起来高达8亿港元，但是对外支付了9.5亿港元出去，这9.5亿港元就是收购亚洲金融控股公司的钱，支付给了那些股东们。

    所以净资产变成了负1.5亿。

    现在的现金流还7.5亿，提高责任准备金，不让证监会找麻烦，继续增加责任保证金，将1.5亿港元划到了责任准备金里，就这样责任准备金是45亿，流动现金是6亿，金融资产39.5亿。

    虽然现在总负债是92亿，总资产只有90.5亿，但是如果这39.5亿的金融资产增值的话，那么总资产就会增加，黑衫保险公司的净资产就会变成正数。

