    创世六年二月，大桓三年二月，桓国正式召开“晋国大典”，风云齐聚！

    创世四年二月，桓王剑殇正式开始，两年后的同一月同一天，召开王朝晋升皇朝的大典。

    天下第一异人剑殇，流传天下的传奇事迹无数。花费四年时间南征北战，开创桓国。又历经了两年，稳固桓国，向皇朝级别势力发起冲击。

    旭日初升，和煦光明普照大地，天清气明，是个万事皆宜，令人心旷神怡的好天气、好日子！

    俯瞰九龙王城，在光线下光彩万千，加上悬浮王宫正上方的霞云，隐见霞云中九龙蜿蜒，咆哮天地。特别是无数大小不一的高台分置王城各处，一座座如擎天巨柱，撑起了桓国这片天地。

    九龙王城中部。

    将会成为桓王祭天之用的辽阔演武广场，一座三百丈六尺五寸高，数里广的建筑，如擎天巨柱直插云霄，这就是晋国大典中心……祭天台，整体呈八卦梯形，撞入无数个八卦堆砌而成！

    祭天台最底部基层，镇压着桓王数次逆天事迹的宝物……八门天锁阵阵图。

    祭天台最高处祭祀台，除了牲畜果物等祭品，还供奉着光毫如霞的三件宝物。

    第一件是迎风招展的旗帜，一面绣着“桓”字，一面绣着周天星辰，这自然是新炼制的“星辰仙幡”；

    另外两件是威传天下的至宝……射日神弓和周天星劫殿。特别是周天星劫殿，一直悬浮九龙王城正上方从未变过，如今却化为数尺大小宫殿群模型，至于祭祀台上。

    演武广场四周，三十万披甲持戟的精锐军卒，气势肃穆警戒，这是桓国守护王宫的精锐之师……大桓御林军。

    祭天台八方，距离祭天台都为六十四里之处。

    有八座高约两百四十丈的擎天巨台，同样是八卦状。如八方守护着祭天台。八座擎天巨台顶部，各有一杆星辰仙幡，一面绣着周天星辰，一面绣着代表着八座擎天巨台坐镇者的旗号。

    仔细看那八杆星辰仙幡，分别代表着桓国三妃：邪妃花千黛、龙妃崇师妾、琴妃李嫣嫣；桓国三君：信陵君魏无忌、焚武君田单、平原君赵胜；臣服桓国的两位女神：智慧女神城纱莉娜、纷争女神莉莉丝。

    除却代表邪妃的擎天巨台部署着数千武林强者守护，龙妃和琴妃是数千大内高手。桓国三君是各自的部曲，信陵君的凌云精骑、焚武君的火牛狂骑、平原君的胡服赵骑。两大女神则是各自的圣斗士和邪斗士。

    祭天台九台周围。遍布九龙王城各处，又有共为三百九八十一丈高的高台。

    细看这些遍布九龙王城的高台，其上“星辰仙幡”旗帜，其实分别代表着桓国文武百官，以桓王为首，桓王五妃次之。而后是三君十三侯，三公九卿，过百大将，数百文臣等等。

    这近四百座高台，其实代表着支撑起桓国的文武支柱。

    这代表着什么？

    代表着“晋国大典”若是召开，桓国的力量将会前所未有地高度集中，文武百官全部齐聚九龙王城。也代表着。将会是九龙王城外，桓国各处驻地最空虚的时候。

    唯一没有旗帜的桓国重臣，便是四大护国法王。

    各个势力不难猜测，此时桓国四大护国法王，肯定在马绍尔群岛坐镇。就四大护国法王就想抵挡米加联军？完全是笑话啊！

    ……

    “当……”

    随着旭日升起，第一缕阳光普照大地，一阵响彻王城的洪亮钟声掠起，如晴天霹雳震醒整座王城。

    “咕噜噜……”

    九龙王城四方城门大开……

    “得、得、得……”

    沉重的脚步声和铁骑声回荡王城各处。潮水般的桓军涌入王城，有骑兵，有步兵，还有遮掩半空的铁羽魔雕等妖兽为主，沿自桓国越州的飞行兵种。

    涌入王城的桓军，迅速如潮水般渗透王城，遍布大街小巷。镇压王城，数量约若千万，威势盈城，气势盈天。

    “当……”

    又是一声响彻王城。回荡天地的钟鸣。

    “踏、踏、踏……”

    大地震颤的整齐如一，势若擎天巨人踏步的声响起。

    无数泥塑石雕的石像，宛若活物涌入九龙王城，渗透整座王城，数量比桓军还多上十数倍，密密麻麻，化为无数等人高的石墙，遍布王城大街小巷，与精神焕发的桓军形成鲜明对比！

    “大秦兵马俑？！大桓兵马俑？！”

    “桓国竟然有这么多兵马俑？！”

    “早料到了，桓王是异人，又不是残暴奢华的千古一帝秦始皇，怎么会开国之前就无缘无故建造皇陵，原来是为了大桓兵马俑？！”

    “藏得够深啊！看样子，大桓兵马俑早就存在，只是桓国从未动用过而已！这是想震慑天下吗？”

    “哼！震慑天下？！主动暴露出深藏多年的底牌，晋国大典的危机，可想而知！”

    ……

    随着那无数兵马俑涌向，对华夏文明稍有了解者，迅速猜到了这些兵马俑的本质和来历，各种各样的议论声，如暗流汹涌在九龙王城各处！

    “当、当、当……”

    一阵阵响彻王城的钟鸣掠起，整整六六三十六声，节奏极慢，足足耗费了数个时辰时间，直到日上三竿！

    “当……”

    随着第三十六声钟鸣掠起，代表着……

    晋国大典，如期进行！

    “开始了……”

    “桓王终究还是决定如期举行‘晋国大典’！”

    “不愧为桓王啊！”

    遍布九龙王城的无数势力，无数心神，齐齐聚集九龙王城王宫，不约而同生出类似感慨。

    ……

    “他选择了……”

    大秦帝国所在宫殿，大秦强者齐聚殿内，秦始皇高坐主位，蓦然睁眼，莫名其妙呢喃道。

    神情复杂变幻，有不甘、有敬佩、有惊叹、有欣慰、有悲怜、有微笑、有痛苦……

    在场大秦强者齐齐呆滞。没想到威震千古的千古一帝秦始皇，泰山崩于前而不变色，竟然会有神情如此复杂变幻之时。

    “顺天者悲，逆天者亡！”

    站起，傲世沧桑的恐怖气势掠起，冲破桓军压城之势，大桓兵马俑禁城之威。千古一帝的纵heng无敌的恐怖威势，闪亮全城。

    “走！朕就亲眼看看……顺天者悲，逆天者亡……的下场！”

    踏步，天地震荡，秦始皇那雄浑而不容抗拒的声音掠起。

    “帝主亲临现场？！”帝妃帝妃骇异失色，脱口而出！

    “他选择了！无需等待了……”

    ……

    “不愧为桓王！难道孤真的不如？如此压力下。他竟然还敢召开晋国大典？！”

    西楚势力所在宫殿，西楚强者齐聚，西楚霸王项羽高坐主位，看向王宫所在，复杂莫名呢喃道。

    “……”

    西楚强者齐齐沉默，没人讽刺，没人出声。

    无论如何。在如此恐怖压力之下，桓王还有如此心性……

    具有“道之所在，虽千万人吾往矣”的性格……

    粉身碎骨浑不怕，魂飞魄散亦不悔的意志……

    无论敌我，都不得不服！

    片刻后，项羽做了个深呼吸，眼神坚定：“那又如何？孤乃西楚霸王……”

    “轰……”

    开天斧入手，西楚霸王项羽呼应千古一帝秦始皇。气势爆发，夹杂着开天斧之威，一股开天辟地，所向披靡的霸道之势，威震全城。

    意示着……

    华夏神州，西楚霸王，在此！

    ……

    “咯、咯……”

    “桀、桀……桓王依旧是桓王！竟然敢如期召开晋国大典。孤就等着看你怎么死，桓国如何覆灭！”

    汉国势力所在宫殿，汉国强者齐聚，汉王刘邦高坐主位。拳头紧握，浑身骨骼炒豆般噼里啪啦作响，咬牙切齿般怪笑着。

    只是，此时刘邦身躯颤抖，显然心绪如浪，汹涌澎湃。

    那令人毛骨悚然的怪笑声，明显失态，蕴含着不甘、不忿、敬佩等各种复杂矛盾的情绪。

    于公来说，外敌威逼，刘邦自认不希望桓国覆灭，否则唇亡齿寒之下，汉国也好不到哪去。

    于私来说，恩怨纠缠，刘邦恨不得把桓王千刀万剐，噬其魂、啃其骨、吞其肉！

    “哎……”

    张良长叹一声，号称“谋圣”，舌灿莲花的他，此时什么也说不出口，也不想说。

    过了今日，或许桓王不再存在。

    但是，至少桓王义无返顾地踏出这一步，无论如何，张良都不得不服，忽然有种心灰意冷的嘘吁！

    “铿……”

    疑为轩辕剑，得自“周武王秘藏”的天子剑出鞘，声若龙吟。

    “轰……”

    一道剑光冲天而起，划破天地。刘邦气势爆发，一股真龙之主的威势，冲天而起，威慑天地。

    华夏神州，真龙之主，在此！

    项羽和刘邦，不是秦始皇，修为境界远远不及。无法如秦始皇般仅凭自身就爆发出震慑天下的气势，凭着至宝，却也相差不多。

    其实，项羽和刘邦不想爆发气势，引人注目。

    但是，群星闪耀，大势所趋，万众所期。既然决定了，三位帝王都不会因为任何因素而迟疑，也不会甘愿不如桓王，否则还有什么资格与桓王争天下？！

    这……

    就是帝王！

    华夏神州，四大帝王齐聚！

    来吧！

    战吧！

    无论生死，无论胜负！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9