    姬嫦娥看着眼前这两个面带轻佻笑容地男人，眼神顿时一冷，语气也变得冰冷。

    “走开，不要打扰我！”

    一名男人笑着说道：“哟呵，脾气还不小，哥就喜欢脾气大的。你蒙着脸做什么，是因为太漂亮，怕被别的男人看上吗？”

    另一名男人也说道：“快点摘下来，让我跟我大哥看一看。”

    说着，这名男人伸手就抓向了姬嫦娥的面纱。

    姬嫦娥向后退了两步，躲开了这一抓，但是神色变得很是不悦。

    “你们要是再不走开，我就喊人了！”

    “喊人？”

    这两名男人对视一眼，立刻一起朝着姬嫦娥冲了过去。

    “喊什么人，敬酒不吃吃罚酒！”

    这两名男人一起抓向了姬嫦娥，姬嫦娥一脚踢出，就踹在了一名男人的腹部，直接将其踹飞出去。

    紧接着，她一个转身，躲开了另外一个男人，然后紧接着一脚踢在了对方的背上。

    砰！

    第二名男人被她踢得飞了出去，狠狠地撞在了一个垃圾桶上。

    躲在远处的江炎看到这一幕，不禁面露惊讶之色。

    姬嫦娥双手都提着东西，却是毫不影响她的动作，轻松淡定地就将两个大男人给打倒在地上，身手可以说是非常不错。

    “这女人还真是深藏不露！”

    江炎眼见那两名男人不敌，担心他们会被打伤地更重，赶紧从躲藏的地方跑了出来。

    “怎么了？发生什么事了？”

    姬嫦娥装作柔弱的说道：“炎大哥，这两人想要调戏我，你快帮我教训他们！”

    江炎给这两名男人使了个眼色，示意他们赶快跑。

    “大庭广众之下，竟然敢调戏良家妇女，我看你们俩是不想活了！”

    “今天我一定要教训教训你们！”

    这两个男人其实都是寒江雪旅游在山城当地的安保人员，是江炎专门安排他们过来的。

    目的自然是为了试探姬嫦娥，看看她是否真的会武功？

    毫无疑问，姬嫦娥的确会武功。

    这两名男人立刻爬起来就跑了，江炎没有去追，嘴上喊道：“有本事别跑，我把你们打得满地找牙！”

    “月月，他们都跑了，我看就算了，刚刚是你把他们打倒在地上的吗？”

    姬嫦娥微微点头，回道：“嗯，我学过一些拳脚功夫，也算是家传吧。”

    江炎笑着说道：“哦，也对，你们姬家可是黄帝后裔，身手肯定不凡。等回去之后，咱们俩切磋切磋吧？”

    姬嫦娥直接说道：“我肯定不是炎大哥你的对手，我一个女孩子，学点拳脚功夫，只是为了防身罢了。”

    江炎看到姬嫦娥推脱，索性也不再多说，直接朝着她一拳轰了出去。

    江炎这一拳，没有留任何余地。

    快！准！狠！

    奔雷拳直冲姬嫦娥的脸，江炎之所以不留余地，就是要逼着姬嫦娥出手。

    姬嫦娥如果不还手的话，被江炎这一拳打中了脸，那后果不亚于毁容。

    感受着扑面而来的拳风，近在眼前的拳头，姬嫦娥瞳孔一缩，快速地歪头闪过这一拳。

    “炎大哥，你这是做什么？”

    “好快的反应，月月妹子，你要是再不还手，那就是瞧不起我姜炎了！”

    江炎变拳为爪，反手抓向了姬嫦娥的脸。

    姬嫦娥转身想要避开这一击，但是却被江炎的手指勾住了面纱，直接将面纱给扯了下来。

    “炎大哥，你再这样，我可就生气了。”

    江炎嘴角露出了笑意，心想生气才好，这样才能逼你使出全力。

    江炎进步上前，左手一掌再次拍向了姬嫦娥的脸。

    就在江炎以为，姬嫦娥会出手抵挡的时候，姬嫦娥却忽然闭上了眼睛，仿佛认命了一般。

    江炎脸色一惊，他是为了出手试探姬嫦娥，要是真把姬嫦娥打伤了，回去可不好交代。

    “快躲开！”

    江炎使出了全力，没办法收回手掌，只能强行扭转身体，令自己的手掌改变了方向，擦着姬嫦娥的脸打了过去。

    但是江炎身体前冲的那股力量，却无法完全停下，整个人都不由自主地撞在了姬嫦娥的身上，将她撞倒在地上。

    “唔……”

    倒地的瞬间，江炎与姬嫦娥的红唇相碰，顿时感受到一股柔软香甜的触感。

    姬嫦娥娇躯一颤，浑身像是过电一样抖了一下，用力地推开了江炎。

    “你干什么？”

    江炎在地上滚了一圈，连忙起身解释道：“对不起，我不是有意的……”

    姬嫦娥俏脸气的发红，立刻站起了身，一双眸子中满是怒色。

    “从来没有一个男人碰触过我的肌肤，你竟然夺走了我的……我要杀了你！”

    姬嫦娥一掌朝着江炎拍了过去，江炎来不及起身，只能一脚踢了过去。

    “我真不是故意的，刚刚没收住力。”

    啪！

    姬嫦娥一把抓住了江炎的脚腕，江炎感觉自己像是被老虎钳抓住了一样，怎么也收不回来。

    “你毁了我的清白，我绝不轻饶！”

    “只不过是亲了一下……”

    没等江炎把话说完，姬嫦娥一怒之下，竟然双手一甩，直接把江炎从地上给拽了起来，凌空就甩飞了出去。

    砰！

    江炎来不及调整身形，狠狠地摔在了地上，顿时感觉浑身剧痛无比，五脏六腑都受到了震动。

    “疼死我了！”

    江炎睁开眼看到姬嫦娥朝着自己走了过来，强忍着疼痛站起身，转身就想要跑。

    “月月妹妹，我错了！”

    砰！

    姬嫦娥脚步一蹬，瞬间追到了江炎身后，一掌打在了江炎背上。

    江炎直接再次飞了出去，再次摔倒在地上，还喷出了一口血。

    “噗……”

    江炎感觉内脏都剧痛无比，回头看到姬嫦娥俏脸冰冷地走上前来，连忙喝道：“你有本事就杀了我，看看姜家还会不会跟你们姬家合作！”

    此话一出，姬嫦娥停了下来，原本有些失去理智的她，渐渐恢复了清醒。

    她犹豫了一会，似乎在权衡利弊。

    “哼，这次我先饶了你，以后不要再出现在我面前！”

    说完，姬嫦娥就冷着脸转身离开。

    江炎见状，不由满脸苦笑。

    “特娘的，这小丫头好生厉害，差点要了我的命……”

    江炎看到周围有很多人在围观，赶紧起身离开，上车之后，他打电话给了姜百川。

    “喂，爷爷，你交代的事我办完了。”

    “什么事？”

    “我刚刚试探了姬嫦娥那小丫头，她下手太狠了，实力远在我之上，绝对是化劲宗师。我被她打得吐血了，估计内伤不轻，我是不敢回去了。”

    听到这话，姜百川关心地问道：“你在哪呢？你都对她做什么了？”

