
    第866章参加选拔

    咳咳，没打扰到你吧？

    而就在秦逸尘准备笑着追进去时，一道略显苍老的声音却是突然响起，秦逸尘侧目看去，只见得丹殿殿主正站在小院之前，一张老脸笑得犹如一朵灿烂的菊花一般鲜艳。

    秦逸尘嘴角一抽，这才反应过来，难怪风千雪会那么羞涩的跑开，虽然心中有些不满二人世界被破坏，不过秦逸尘还是冲着后者拱了拱手行了一礼。

    你小子，倒是本事不少啊，七天不到的时间，将太昊圣湖中的百炼金光都吸收光了，这个成绩，比起当年我们圣地的圣子御文羽都还要强。

    丹殿殿主仿若也是感觉到了后者的不满，干笑一声，推开院门走了进来，望着后者年轻的脸庞，他颇为感慨的叹道。

    圣子御文羽？

    秦逸尘眼眸微微一眯，现在他已经知道了，御文羽，便是当初怒斩光芒圣地圣子和两大长老的超级猛人！

    而且，御文羽，可不是什么准圣子。

    圣子与准圣子，虽然是一字之差，但是地位却是天差地别。

    一个圣地，准圣子绝对不止一个，但是，圣子，却只有一位！

    若是不出意外，圣子，将会是圣地日后的圣主。

    殿主过誉了，小子怎么能和御文羽前辈相比，我不过是有些小手段罢了。

    秦逸尘谦虚的说道，对于那种重情重义，为了圣地普通弟子，而敢轰杀光芒圣地圣子的猛人，他也是极为的钦佩。

    你这小子

    丹殿殿主对于眼前这个年轻的小辈，真是越看越喜欢，若不是碍于身份，他真想和后者把酒言欢。

    掌握着复合丹如此逆天的配方，那种让自己都叹服的炼丹手法，甚至天武者的身份，还有在太昊圣湖中的耀眼表现。

    这任何一点，放在任何一人身上，都将让其成为一个无数势力抢夺，炙手可热的家伙了。

    可是，将这些东西集结在身的少年，却没有半点骄傲之意，反而是如此的低调，骄不躁，这般心性，实在是难得。

    有时候手段多，也是实力的一种象征啊。

    丹殿殿主轻抚胡须，满意的点头说道。

    不知殿主此番来找小子有什么事情？

    秦逸尘无语，也不想解释什么，眨了眨眼，转移了话题。

    哦，对

    丹殿殿主一拍脑袋，道：差点忘记了，这次来就是告诉你，这段时间你不要走出丹殿，先在这里修炼吧，需要什么，尽管和我开口。

    闻言，秦逸尘眉头微微一皱。

    距离众圣城传送阵的收益权争夺在即，丹殿殿主这一番话语，似乎是有些言外之意啊。

    这是要将他彻底保护起来。

    秦逸尘一脸黑线。

    这是要将自己当个宝一样供起来吗？

    虽然，他需要圣地的资源，但是，像现在这样的保护，却不是他想要的。

    一个人的实力，必须在血与火的磨练中成长！

    若是只靠资源，靠外力，即便是境界超群，也不过是温室花朵，不堪一击。

    他可不想成为这样的人。

    多谢殿主！

    秦逸尘口中道谢，在他心中，却有着另外一个想法。

    众圣城的争夺，即将开始，参加的人，定然都是皇境中的顶级强者。

    那可是一场难得的历练！

    秦逸尘并不想错过这次难得的历练机会，

    而且，凭借他现在的实力，想来争夺一个去参加的名额，应该是没什么问题。

    丹殿殿主在与他闲聊了几句后，便就笑着离去。

    在他走后不久，秦逸尘离开了小院，来到了外门。

    外门此时可谓是火热。

    北昊殿内，更是打的热火朝天。

    他们是在争夺，去参加众圣城争夺的名额。

    名额，只有十个！

    此时，在那一座座比武台上打的非常激烈的，都是皇境巅峰的存在，最不济，也是皇境高阶的程度。

    这里，仅仅是外门选拨。

    也是选出十人，到时候，内门也会选出十人，最后，在那二十人当中，选出十个。

    可别小看外门！

    虽然，内门的人，在天赋上，或许要比外门的人要强。

    但是，若只是皇境程度，外门绝对占据优势。

    因为天赋好，内门一些强大的存在，早就突破皇境，到达了尊者境。

    有境界上的优势，当然会有外门的一席之地。

    秦逸尘来到了报名处，将自己的神玉递给报名处的那位执事。

    外门北昊殿执事，似乎是换了一个人。

    秦逸尘？

    那执事抬起头来，看着眼前的少年，脸上神色一阵波动。

    因为太昊圣湖的事，现在秦逸尘可谓是名声鹊起。

    虽然，后面的事情，被那几位内门长老隐瞒了下来，但是，他在圣湖内，坚持了七天，却是不争的事实。

    这是怎么也掩盖不了的。

    要知道，寻常皇境强者，连二十丈的压力都无法承受，即便是有些天赋异禀之人，能下到三十丈程度，但是，也绝对坚持不了七天！

    这其实，在沫颜锋身上就能体现出来。

    所以，见到秦逸尘过来，这位执事不敢怠慢，便是给他登记完毕。

    登记了之后，秦逸尘便扫了一眼比武台。

    只是一眼，他就看到了那道熟悉的身影。

    是李元霸。

    他正与一个皇境巅峰的强者缠斗在一起。

    他们拳脚相对，有来有往。

    可以看的出，两人似乎势均力敌。

    这家伙进步真大！

    秦逸尘便是朝着李元霸所在的比武台走去。

    要知道，李元霸现在可才是皇境中阶。

    砰！

    突然，比武台上情况陡然一变，随着李元霸身上气势一涨，他对面那个皇境巅峰的强者，只是一个照面，就被他一拳轰飞了出去，落下比武台。

    皇境高阶！

    秦逸尘眼睛一亮，脚步加快了几分。

    哈哈！爽！

    比武台上，李元霸开口大笑，吸引了诸多的视线。

    在知道他突破了之后，其他比武台上，许多有数的皇境巅峰强者，心中都不由狠狠一抽。

    李元霸在皇境中阶的时候，已经能和他们打了，现在只怕是
