    艺匠影业的剧本库里面，有上千个剧本的版权，真正让罗南熟悉的只有两个，看过剧本数据库中的简纲之后，他将这两个剧本甄选了出来。

    其中一个是恐怖片，另一个是杀手动作片。

    前者是典型的美式青春恐怖片，属于恐怖片中的大类。

    罗南非常仔细认真的阅读了一遍剧本，确定这是曾经看过的恐怖片。

    剧本是典型的好莱坞模式。

    两个美国大学生前往欧洲旅行，认识了一位欧洲同龄人，并听说了一处神奇的地点——斯洛伐克一处世外桃源般的旅店，那里有很多漂亮温柔的姑娘，她们热情似火，大为心动的三人立马坐上了前往斯洛伐克的列车，并很快找到了那如仙境般的旅店：大堂坐满了漂亮的姑娘；接待小姐清纯可人。

    然而，这是噩梦的开始，这个看似偏僻幽静的小镇上，发生着人所不知的罪恶。

    这两位美国人很快发现他们正慢慢陷入一种急剧增长的险恶境地之中。

    无形中，某种不祥的感觉向两个人慢慢袭来，性、血腥甚至杀戮，种种黑暗与邪恶的触角迅速地伸向两位年轻人。

    这家旅馆是一个地下屠宰场，专门勾引精虫上脑的2B小青年，供变态大款们挖心砍头取乐。

    剧本的名字很简单，叫做《Hostel》，罗南看完之后，确定这就是曾经看过的《人皮客栈》。

    这不是积压的剧本，而是艺匠影业去年刚刚买下版权的作品，剧作者叫做伊莱-罗斯，罗南在圈内听说过这个名字，对方不是无名之辈，估计艺匠影业拿下剧本，也是存了想要拍摄电影的想法。

    伊莱-罗斯不仅仅是编剧，确切点来说是个典型的恐怖片导演，2002年执导的《尸骨无存》以150万美元博取到了2000多万美元北美票房，好像拿过一个土星奖的奖项。

    艺匠影业买下这剧本，与伊莱-罗斯前作成功有着必然联系。

    虽然不记得《人皮客栈》的票房或者市场反响怎么样，但罗南觉得这个剧本可以运作。

    首先，剧本作者是个有同类型成功经历的导演。

    其次，这个项目符合美式青春恐怖片的成功模式。

    成本不用太高，估计三四百万美元就足够了，很容易回收成本，也是青春恐怖片常拍不懈的原因之一。

    这类电影，不需要太多特技，不需要大场面，往往只要一部摄象机，几个擅长跑步的演员，几把凶器，几个面具，几间破屋，一片偏僻的场地，就具备了拍摄的基本条件。

    影片中必须要有2B脑残美国青年，大学生或者高中生之类的是最好的选择，既然是“青春恐怖片”，那主角一定要青春才行，青春代表的是活力，但在这类片子中，也是脑残的代名词。

    故事地点一定是个偏僻的地方，恐怖故事的发生地，用太平洋对岸的话来形容，那就是“穷山恶水出刁民”，比如废弃的小镇，偏僻的道路，荒芜的树林等等。

    反派凶手一定要变态，不管是什么原因杀人，越变态观众越喜欢，而且轻易杀不死，即便被打个半死，照样站起来杀人。

    一定要有跟主角一样脑残的剧情，这一点非常重要，也是成功的关键，比如在最危险、最恐怖的地方，正常人都会觉得群体呆在一起最安全，但电影中却不，主角们往往会分开行动，这样就给了凶手以个个击破的机会，从而达到脑残的剧情完美搭配脑残的主角的效果。

    还有大尺度戏份，青春恐怖片的主角都是开放的年轻人，动不动搞在一起很正常，但这方面也有规律，凡是在片中有大尺度胡搞戏份的角色，基本都要死掉。

    在这方面，青春恐怖片有一条叫做“左爱必死”的规律。

    再就是结局了，这类片子的都会在结尾处留下一些悬念，为续集做准备。

    毫无疑问，罗南确定《人皮客栈》这个剧本，完全符合青春恐怖片特有的卖点设定。

    另外，这片子还可以在宣发上面做点文章。

    不管是曾经生活在太平洋对岸，还在这两年在好莱坞，罗南都听到过不少关于东欧的虐杀传闻。

    东欧那边发生剧变之后，社会经济一度陷入崩溃边缘，社会也变得混乱，因此诞生了很多地下产业，据说东欧的一些地下虐杀电影，不是普通的拍摄那么简单。

    罗南也无从判断真假，毕竟两辈子都没有去过东欧那个地方。

    他曾经倒是听过另一个传闻，在东南亚某处，有一种靠杀人赚钱的交易，只要支付1万美元，就能换来一支装满子弹的枪和一个自愿被你宰杀的人，因为那些受害者为了让家人解脱饥饿之苦牺牲自己，据说该网站将这种惨绝人寰的杀戮行径粉饰为慈善之举。

    关于东欧的虐杀传闻，在社会上一直有所流传，影片拍摄出来，也可以拿这些当作噱头。

    比如说影片是根据真实事件改编之类的。

    编的越真，才越有卖点啊。

    罗南将这个剧本转发给了乔治-克林特，让他去联系伊莱-罗斯，争取年内就能开机拍摄，如果顺利的话，最起码也要拍个三部曲。

    这种类型的恐怖片，属于典型的短平快项目，运作周期大多在十五个月之内。

    甚至从筹划到拍摄再到上映，半年就搞定的也不在少数。

    恐怖片是沙海娱乐的起家类型，拥有丰富的拍摄制作经验，罗南对于影片的拍摄制作非常放心。

    所以，他认真审看起了第二个有印象的剧本。

    这是个杀手类型的动作片剧本，严格说起来的话，可以划入特工动作片的行列中。

    剧本讲述了一对杀手夫妇的故事。

    约翰-史密斯和妻子珍妮-史密斯的婚姻生活安逸却平淡，但两人其实各自都藏了重大秘密：史密斯先生和太太其实领着高薪，是身怀绝技的杀手，然而却是为互为死对头的间谍杀手组织工作。

    这对夫妇在经历一连串的意外事件之后，猛然惊觉他们都已经被锁定成为暗杀目标，而负责执行刺杀的杀手竟然就是他们彼此。

    罗南非常确定，这片子就是《史密斯夫妇》。

    之所以记得这么清楚，不是因为片子有多么经典，而是曾经围绕这片子出现的布拉德-皮特、詹妮弗-安妮斯顿和安吉丽娜-朱莉的狗血八卦事件。

    那时有过传闻，布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉鬼混时，被詹妮弗-安妮斯顿捉奸在床。

    期间产生的各种八卦绯闻，足以拍摄一部电影。

    罗南一直觉得，曾经这片子能够票房大卖，布拉德-皮特、詹妮弗-安妮斯顿和安吉丽娜-朱莉的狗血八卦事件发挥了重要作用。

    当然，影片本身也比较看点，杀手夫妇的目标是彼此的设定，可谓看点十足。

    这也决定了，片子最好是由魅力十足的大明星来出演，因为这片子角色完全凌驾于剧情之上。

    罗南没有接触过布拉德-皮特，但跟安吉丽娜-朱莉之间还算熟悉，前几年两人一直在同一个健身教练那边健身，最近这一年多来虽然联系少了很多，但偶尔遇到还是能热情的聊上一段时间。

    这剧本如果拍摄电影，男女主角首先当然是布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉。

    不过，剧本有些地方需要修改。

    罗南同样转发到了沙海娱乐，让沙海娱乐与原作者西蒙-金伯格联系。

    就是不知道西蒙-金伯格还记不记得这个剧本。

    《史密斯夫妇》的剧本，版权转到艺匠影业手里不过一年多时间，但写出来的时间就长了，这是西蒙-金伯格大学毕业时的作品，之前在多个电影公司间流转，始终没有拍摄成为电影，艺匠影业在2002年以1.75万美元的价格买断了剧本版权。

    同样，艺匠影业也没打算拍摄电影，今年年初，顶峰娱乐求购过这个剧本，艺匠影业本打算转手卖给顶峰娱乐，但双方刚有过初步接触，艺匠影业就陷入了收购风波之中，顶峰娱乐最终也没有买到手，剧本版权到了罗南这边。

    如果不是相对论娱乐插手，这个剧本肯定要被艺匠影业卖给顶峰娱乐。

    像是这种大卖电影的剧本，写出来没有人关注，反而不断在各个公司间流传，本就是很正常的情况。

    这片子的卖点本身也不在剧本的剧情和创意有多好。

    剧本上面还有标注，《史密斯夫妇》到处流转的这些年，所在公司的编剧们偶尔会做些修改，到相对论娱乐这边时，累计修改次数已经接近了五十次。

    至于原版编剧西蒙-金伯格的意见，根本没有人关注。

    罗南也做了一定的设想，或许可以找保罗-格林格拉斯执导这部作品？风格貌似不太合适，这片子浪漫气息十足，保罗-格林格拉斯的写实风格好像有点不搭。

    从某些方面说起来，曾经《史密斯夫妇》的风格与《无间道》有些类似。

    罗南先让沙海娱乐与西蒙-金伯格沟通，具体之后再说。

    处理完这两个有印象的剧本，罗南暂时放下这方面的工作，琳赛-比尔从纽约回来了。