    第九十一章，气势

    起床洗漱一番，虽然张程没有交代过，更没有说过，但两姐妹还是帮他准备了牙刷、剃须刀等用品。

    至于毛巾的话，张程则贱兮兮的用了姐姐杨雨的。

    而张程为什么分得清，自然是因为毛巾上的香气与杨雨身上的一样咯。

    洗漱过后，张程回到香香这边。

    香香不出意外的没在家，让张姐帮忙做了早饭，张程换了套衣服之后，再次出门。

    今天是王清王律师，与偷袭张程失败反被打的那位约定好的，赔偿与和解的时间。

    来到派出所。

    张程跟王清王律师见面。

    看到这位三十多的少妇，哪怕张程这段时间艳遇不断，也还是有些躁动。

    因为这样的年纪，如果用水果来形容的话，就是完全熟透了。

    即使王清带着黑框眼镜，穿着职业套装，头发也只是梳了个马尾辫，再简单没有，甚至有些刻意扮丑的打扮，还是将那种岁月的洗炼，知性的气质显露出来。

    何况张程这段时间旁敲侧击的打听，也大概知道了王清的状况。

    这位结过婚，有一个女儿，但已经离婚了。

    好像女儿还有什么比较严重的疾病。

    所以张程觉得，自己大概或许能够有所行动。

    王清看到张程，不由稍皱眉头。

    哪怕对方表现的并不怎么明显，但眼神之中的似有若无的侵略性，还是让她有些不舒服。

    但对方是严老爷子介绍的，哪怕王清有些反感对方的眼神，也只能接受对方的委托。

    而且张程给的也挺多的。是市价的两倍。

    说了几句有关谈判的事情，负责处理他们这件案子的警官走了过来，带着两人往派出所里走。

    “对了，那小子叫什么来着？”张程眨了眨眼睛后，向王清问道。

    他向来不擅长记这些不重要的事情。

    王清闻言嘴角一扯，你都把人家打了，还忘了对方叫什么。这也是心大。

    “陆翰。”不过还是回答道。

    张程闻言点了点头。

    来到派出所的调解室。

    陆翰已经坐在那里，看到张程过来，眼神中闪过一抹迫切。

    张程察觉到后有些意外，咋了？被打上瘾了这是？还想让他再打一巴掌？还是说对方觉得这是个发财致富的门路，决定以后不练拳击，准备改行干上这个么？

    张程心中不无嘲弄的想到。

    隔着长桌，张程坐到了陆翰对面。

    负责案件的警官，简略的把事情说了一遍，还有两边沟通的解决方案宣读了一遍，当然了，这之中的沟通主要是陆翰跟王清王律师。

    张程完全没理会这件事的后续。

    听到自己的赔偿金额，张程也没有赖账的意思，把钱直接转给了对方，一毛不少，但一毛也不多。

    然后双方签字并按了指印，认可了笔录，这件事情算是有了个了解。

    张程起身就想走。

    陆翰却有些着急的站起来，他定到今天才见面，也是种牙之后刚消肿，这几天说话才利索了一点。

    毕竟哪怕是被打了，但也不想在这种时候弱了自己的气势。

    但没想到的是，他被训练营那边停了训练。

    找领导问了一下才知道，训练营里竟然倾向于对方的说法。

    也就是他尾随打人。

    因为在他偷袭张程的地方是没有摄像头没错，但训练室那边却有，而且还拍到了他拿毛毯的样子。

    没能直接定性他想要殴打张程，却被反打，也是因为没有直接目击者等方面的证据。

    不过到底影响不好，所以需要他和张程开一个和解证明，训练营那边才可能恢复他的训练。

    “你得给我开一份和解证明。”

    “什么证明？”张程正想着怎么跟王清套近乎，毕竟这位少妇的容貌气质，实在是直击他的内心。

    像之前那个大车灯的农药主播萌萌，透不到就透不到，无所谓。

    毕竟就一对儿大车灯。很稀罕么？

    但这位少妇如果错过，那张程可是会有点儿后悔的。当然了，这也是张程确定了对方已经离婚，现在也没什么感情牵扯，才会起了这样的心思。

    张程虽然不是好人，好色又风流，但在有了杨雨杨雪的两姐妹的教训后，也能守住自己的心，不至于做出什么出格的事情。

    “和解，和解证明。”陆翰听到张程的反问，眼中闪过一抹喜色。

    “我有必要跟他签这个什么和解证明么？”张程却并不理一脸期待的陆翰，扭头看向王清。

    王清的美丽，并不是绝色无双那种，现在素颜且故意穿戴了一些比较减损颜值的衣服、眼镜什么的，也就是6分左右。

    看上去一般漂亮。

    但张程的眼睛多毒啊，如果对方打扮一番，同时去掉这个大黑框眼镜，颜值最少能涨1分，达到7分。达到眼前一亮的漂亮的程度。

    可加上这位干练的气质，和经过岁月沉淀的知性，那就更有些不得了拉。

    在张程眼中，甚至有8分、9分。而这已经是挪不开目光程度的漂亮，目前也就国内几个当红演员的颜值能在张程这里有这样的分数。

    至于10分美女，那就仅限于过去的港岛片里的几位顶尖绝色。和过去国内在影视剧中出现过的寥寥几位。才能获得的殊荣。

    现在，起码近十几年内声名鹊起的女明星，能让张程打到10分的，那是一个也没有。当然了，如果是那些8分、9分美女的精修图，或许能达到10分的程度。

    张程觉得，他这辈子大概是没有机会与这样的存在有什么牵扯。

    不过张程也没有失望什么的，已经对目前的状况知足。

    王清察觉到张程眼中越来越重的侵略性后，不由轻皱眉头，但到底还是很有职业素养，轻轻推了推鼻梁上的眼镜。

    “没有。”但也只是简单的回答了一句，并没有细说什么。

    “你听到了？没有。”张程说着，起身就走。

    “等等。”陆翰却追了上来。

    “滚蛋！”张程怒斥道。他没有继续追究对方偷袭自己的事情，但这货竟然还狗皮膏药一样的粘上来。搞什么玩意儿？

    真以为他好欺负啊？

    被张程怒斥，陆翰不由一怂，他是真的有被吓到。

    毕竟刚才那一瞬间，张程发怒，让他觉得仿佛面对狮虎一般。

    这也是张程在接连食用了两根灵草级人参，身体得到大幅度增强后的效果。

    精气神全面达到了几乎算是人类巅峰的程度。哪怕相应的潜力，因为张程没有艰苦训练，而没能兑现出来。

    但就像大人打小孩。

    压制住陆翰，还是轻轻松。

