    “王，珈蓝国师来通知我，说天魔祭要召开了”，莎莉叶正色道。

    “天魔祭？”

    叶帆仔细想了想，“是恶魔族十万年一次的那个祭典？”

    他当初听芬尼斯提起过，有点印象。

    “是的，但这一次天魔祭，其实还没到十万年，是因为鸿蒙来袭的关系，几个魔王达成了共识”。

    莎莉叶道：“毕竟大家即将一起面对前所未有的挑战，需要坐下来好好见个面，商量一下了”。

    叶帆玩味地看着珈蓝。

    “那为什么是它来通知？”

    “剑神大人，好久不见”，珈蓝笑吟吟道：“这一次天魔祭，是阿斯莫德殿下发起的”。

    “贫僧作为国师，也是天魔祭特使，正四处邀请各大王国的魔王”。

    “天魔祭是恶魔族最隆重的典礼，必须是当面邀请，才能显出尊敬”。

    叶帆笑道：“看来阿斯莫德杀了凯兰德，声威大震啊，都开始带着祭祀天魔了？”

    如果他没记错，这天魔祭是对恶魔的鸿蒙主宰，举办祭典。

    而母虫格莱特妮所说的，见过鸿蒙主宰显露神迹，估计也是在某次天魔祭。

    “实不相瞒，第七王国确实日子好了许多，很多失去的领土，也都收复了”。

    “何况，如今恶魔们已经不能再继续内斗，也需要一次聚会”。

    “祈求天魔护佑，恶魔一族能渡过这次的灾难”。

    珈蓝双手合十，一脸慈悲之色。

    “王，其实因为之前的一些事情，我跟爷爷已经很久没联系了。”

    “这次，珈蓝国师请我去参加天魔祭，我也想当面跟爷爷聊聊……”叶帆点了点头，“毕竟是你仅有的亲人，你想去就去吧”。

    “王，你同意啦？”

    莎莉叶似乎松了口气。

    “你现在是第一王国的魔王，这种事，你自己决定就好”。

    “不过……”叶帆笑道：“天魔祭，我也要去见识见识”。

    虽然莎莉叶实力今非昔比，正常来说自保没问题。

    可叶帆终归不放心，天知道那阿斯莫德，有没有什么阴谋诡计。

    “剑神大人，天魔祭……是恶魔族的祭典，您毕竟是人类……”珈蓝有些为难道。

    “有关系么？”

    “于礼不合……毕竟，有异族存在，是对天魔的不敬……”叶帆无所谓道：“我只是在告诉阿斯莫德，我的决定，并没有征求它的同意”。

    珈蓝苦笑，只好点头：“那……贫僧会禀报魔王”。

    莎莉叶倒是不介意这些，见叶帆要去，她反而踏实了许多。

    “天魔祭是在哪里举办？

    什么时间？”

    “一个月后，如过去一样，在天魔井！”

    珈蓝道。

    “天魔井？

    那是什么地方？”

    莎莉叶摇头道：“我也没去过，在泰坦神域，据说是恶魔主宰曾经降临过的地方”。

    “好像说，两位魔帝都曾经通过天魔井，进入太初位面”。

    “那里可能是太始离太初非常接近的一个特殊空间”。

    “每次天魔祭，都还要跟泰坦打招呼，不然会引起他们的误会”。

    叶帆听着有点玄乎，但归根到底，都只是传闻罢了。

    既然还有时间，叶帆也不着急。

    珈蓝还要去通知杰洛士和伊拉瑞斯，就先行离开了。

    叶帆关心起莎莉叶在第一王国的情况。

    “炼狱火湖这边，鸿蒙的拓荒修士应该还有不少吧？

    压力大吗？”

    叶帆问道。

    “是挺多的，不过……其实炼狱火湖整体实力比较强，魔王军镇定下来后，基本能保护这里的子民”。

    莎莉叶道：“本来我还担心，对方的战略……通神境修士，毕竟我们这边，战略级魔将没几个了”。

    “结果……西堤一个人，就派出去了十几个战略级，只要不是特别厉害的通神，都能应付了”。

    莎莉叶说到这里，眼神多少又点古怪。

    叶帆也不禁看了眼旁边的西堤，后者一脸坦然微笑。

    “你不会下了十几个‘蛋’吧？”

    叶帆乍舌，这第一王国的魔将，确实挺牛逼。

    撒旦要不是遇到鸿蒙，凭这群手下，何愁不打败第二、第三王国呢？

    “回剑神大人，那不是蛋，而是奴婢的法则，‘魔种’”。

    西堤眼神有些异样的看着叶帆，“若是剑神大人感兴趣……奴婢愿意私下多跟您探讨”。

    “不必了！”

    不等叶帆说什么，莎莉叶已经替他回绝了。

    “西堤，你的孩子已经够多了”。

    “是，魔王殿下……”西堤低头。

    叶帆抚了抚额头，尴尬地咳嗽了两声。

    “莎莉叶，没别的事，我先回去了……”“王，那天魔祭见吧，我也有很多事要做”。

    莎莉叶巴不得叶帆赶紧走，那西堤的眼神很不对劲。

    回到云城，叶帆事情也不少。

    萧馨儿基本掌握了凤凰元极丹的炼制方法。

    靠着衍天戒内源源不断的灵材，元极丹开始可以供应家中的女人们。

    女人们靠着高效率的吸收，和时间差的协助，修为也是飞速往上涨。

    叶帆甚至还不忘给三绝、十尊等一些要好的人，都送了一些元极丹。

    虽然这些人的实力，靠元极丹也提升有限，但总归多多益善。

    不过，也因为女人们大多沉浸在修炼之中，叶帆发现自己在家里，几乎一直都在充当“修炼导师”的角色。

    虽说时间紧，任务重，但总归会有些无聊。

    好在，女人中也有不喜欢修炼的……“主人，妾身为了陪主人玩耍，可是都没怎么修炼”。

    “要是遇到危险了，主人可要保护好妾身……”云端高塔的偌大卧室，满屋子各种道具。

    烛光躺在叶帆怀里，撒着娇说。

    “那是自然，你到时候就藏衍天戒里，我去哪都带着你！”

    叶帆嘿嘿笑着道，虽然当“导师”不错，但总归不如当男人舒服。

    “对了，烛光，你应该又掌握法则了吧，怎么没见你施展过？”

    “没必要嘛……人家才不用法则呢，要主人保护……”烛光嗫嚅。

    叶帆倒吸一口气，“妖精啊……”正要再玩点什么，烛光忽然黛眉一皱，坐起身来，聆听了一个情报。

    “主人，我们得出去一趟了……” 

