    龙都战备部办公大楼。

    地下三层的作战会议室里。

    作战处十大番队的番队长齐聚一堂。

    大家照惯例向北宫穆汇报着近日来各自防区的日常工作。

    “这段时间，辛苦大家了...”

    叼着雪茄烟，北宫穆沉声道。

    “各个防区的巡查工作一定要做到事无巨细，审判使徒在市区里安排了人手，千万不要让这帮家伙有可乘之机，明白了么？”

    “明白！”

    在场的众人整齐划一的应声领命。

    突然一个腼腆的身影缓缓地举起了手。

    “叶风，有事么？”北宫穆好奇的问道。

    第五番队卫队长——叶风。

    算得上是龙都战备部的老牌国立守夜人。

    实力虽不算出众，但胜在办事认真负责，很少会出纰漏。

    因为性格内向腼腆，在作战处里相当没有存在感。

    “处长...”

    缓缓站起，叶风温婉的吞吐道：“我想申请几天的假期......”

    此话一出。

    其他的番队队长都忍不住皱起眉头。

    因为审判使徒的关系，整个龙都人心惶惶。

    龙都市中心接二连三的发生了数起恶性的暴力事件，作战处现在的人手根本就不够用。

    这个节骨眼提出休假的请求？

    叶风这家伙是不是脑子瓦特了...

    “有很重要的事么？”北宫穆问道。

    局促的地下头，叶风喃喃道：“我的老父亲昨天刚到龙都，我需要一点儿时间安顿他......”

    顿了顿，叶风强调道：“请处长放心，五番队的日常巡防工作绝不会落下，我向您保证！”

    会议室安静了下来。

    为人子女，敬些孝道本来是无可厚非的事，可选在这个时机确实也些不合时宜。

    思量了片刻，北宫穆叹了口气，点头道：“我给你三天的时间，把老人家安顿好了，尽快回到自己的岗位...”

    “感谢处长的理解！”叶风大喜过望。

    会议结束，众人各自散去。

    叶风跟着大伙一起走出了战备部。

    拦了辆出租车，他径直的来到城郊废弃的工厂。

    这里地处偏僻。

    以前曾经是龙都政府用来生产化工原料的工业区。

    由于技术落后老化的缘故，对周边的环境引起了极大的污染。

    后来慢慢被淘汰，遭到了战备部的废弃。

    平时压根就不会有人来。

    “到了，实惠八佰大夏币！”

    司机停下了车，满脸不解的多嘴道。

    “小老弟，可别说哥没提醒你......”

    “这鸟不拉屎的鬼地方，听说土地和水源里还带着陈年的毒气，你说你没事儿来这干嘛啊？”

    诡异地一笑。

    本是腼腆的脸庞上猛地闪过一丝杀气。

    盯着不远处连排的废弃化工厂房，叶风冷漠地伸手虚抬。

    哗啦——

    一颗莫名的水球突然从虚空中蹿出，瞬间笼罩了司机的脑袋！

    “唔！呜......”

    拼命地挣扎起来，司机痛苦地抓紧自己的脖颈。

    强烈的窒息感几乎令他精神崩溃。

    没过一会儿，可怜的司机彻底停止了动作，翻着白眼没了气息。

    终究是溺水而亡......

    伸手拔下了出粗车上的钥匙，叶风气定神闲的走进了化工厂的内部。

    刚刚踏入厂房的大院，三道黑影陡然从天而降。

    刚好将他围在了中间！

    “臭小子，今天算你倒霉，你说你没事乱逛个啥！”

    低俯着身躯，身披虎纹兽皮的男人仿佛野兽般蓄势待发。

    舔了舔嘴唇，这家伙咧嘴笑道：“嘿嘿！老子的武装怪胎好些日子没见血了，正好拿你打打牙祭！”

    被包围的叶风根本没有丝毫的惊慌。

    白皙文弱的脸庞上哪里还有半点儿的怯懦，取而代之的只有戏谑和冷漠。

    围攻的他的人整是审判使徒安排在龙都市内的作战小队。

    “藤虎，等一下！”

    沉闷的喝止声在厂房的广场上久久回荡。

    一个身材枯瘦的男人从黑暗的角落中缓缓走出。

    男人穿着单薄的衣服，略显颓废的脸庞上稍显病态。

    打量了一下叶风，他喃喃问道：“你究竟是谁？为什么会知道我们几个的藏身之处？”

    冷冷一笑，叶风并没有正面回答他的质问，而是不慌不忙的从怀里掏出了一支红色的纸鹤！

    四人见到这枚纸鹤，明显微微一怔。

    这玩意儿，正是哈森独有的信物！

    轰......

    一团莫名的火焰腾起，纸鹤暴露在空气中，立刻熊熊燃烧起来。

    “你，就是队长所说的影子？！”男人皱眉问道。

    藤虎、罗候还有另一名沉默寡言的矮个男人纷纷退后了两步。

    两日前，审判使徒潜伏在龙都市内的行动小组收到了哈森的秘密指令。

    潜伏在龙都战备部多年的间谍，代号为“影子”的同伴将会主动的联系他们。

    哈森特别交代，所有人都必须听从“影子”的安排，不得有误。

    换句话说，如果眼前的人真是“影子”的话。

    就是他们这帮人的最高统帅！

    “看来你们这帮家伙还是有些眼力，愚蠢得没有那么的彻底......”

    微微翘起嘴角，叶风轻蔑道：“怎么，知道了我的真实身份，你们还想要继续围攻我？！”

    众人互相对视了一眼，纷纷解除了戒备状态。

    “哼！笑话！”

    藤虎呸了口浓痰，怒斥道：“就算你是影子又能咋地，对老子来说，你也不过就是个刚加入组织的菜鸟罢了！”

    “凭一只队长的纸鹤就想让咱们对你俯首称臣，我藤虎第一个不服！”

    “有意思......”

    冷冷地瞥了藤虎一眼，叶风轻声道：“那你想怎样？”

    “想让老子听你的指挥，先打一架再说！”

    话罢，剧烈的罡风四起。

    藤虎的身后猛地站起一头狰狞的巨兽！

    硕大的狮子头搭配人身蛇尾......

    眼前的武装怪胎集合了至少五种以上野兽的特征。

    刚一现身就仰头嚎叫不已，浑身煞气腾腾，让人胆颤心惊！

    吼——

    巨兽咆哮着张开了血盆大口，朝着叶风的脖子咬去！

    砰！

    强大的咬合力在空中留下了一道明显的涟漪。

    藤虎陡然发觉，自己竟然扑了个空！

    眼前哪里还有叶风的人影，他竟然就这么凭空消失了...

    众人还在惊愕之际，藤虎的身后突然传来了冰冷的叹息声。

    “弱水三千！”

