第五八七章身份无意间暴露，少族长的恶趣味

“喂，少族长，你别跑啊，我，我是圣族的人，你干嘛这么着急的跑啊，快回来，你选错位置了。”

林清尘本来都快要离开这里了，可是听到少族长三个字的时候，突然心中一惊，想着这人是谁啊。

不过当他听到后面的话之后，立即止住了自己的脚步，突然转过身来，看着这里除了自己以外的另外一人。

林清尘这个时候不得不重新打量一下对方，这人知道自己的身份，还说他自己是圣族的人，真的假的，这都能遇见。

这次跟之前的相反了，不是对方盯着林清尘看了，而是林清尘盯着他看了，不过却不是一直眼睛不眨的直勾勾的看着。

林清尘围绕着这名自称是圣族之人的强者，一圈又一圈的看着，对方随着林清尘的走动，也跟着转动自己的方向。

林清尘现在觉得，好像自己又必要跟对方聊聊啊，看看他知道自己多少的事情，不过有一点可以肯定，这人真是圣族的人。

因为如果不是圣族的人，是不可能叫自己少族长的，也是不可能一语点破自己的身份，知道自己身份的人，除了圣族的，就没有其他人了。

虽说自己跟很多的圣族之人没有见过，但是有一点可以肯定，那就是圣族的人，就算是没有见过自己，那也知道自己这个人。

一开始的时候他不知道，这个没有什么好怀疑的，毕竟自己也没有自报身份，对方再不知道自己长相的情况下，怎么可能知道呢。

后来圣天宗的人出现，通过谈话的时候，他才算是知道了，自己是圣天宗的宗主，那么也就知道了，自己的真实身份。

“少族长，您就别看了，我是货真价实的圣族之人，之前您还差点套出我的话，不过当时我只是说了一半，您可能没有在意。”

“您也知道的，要不是圣族的人，是绝对不可能知道您的真实身份的，至少现在来说，就是这个样子的。”

“我这也是刚刚才知道，知道您就是我们圣族的少族长，为了防止身份泄露，等到圣天宗门人都离开了，我这才叫住您。”

这名圣族的强者，看着林清尘现在仔细的打量自己，还以为林清尘在怀疑他的身份呢，赶紧开始自证清白。

说话的时候，一直看着林清尘，表示自己真的没有撒谎，说的全部都是事实，要是不信的话，他可以继续证明。

林清尘看着对方现在的样子，算是想明白了，为什么之前他会用那种眼神一直看着自己，原来是发现了自己的身份。

当时还真的把不知情的林清尘吓得够呛，还以为他有什么不良嗜好呢，现在看来，到是自己想多了。

不过虽然现在知道了原因，可是也不打算这么放过他，谁让他之前一直吓唬自己的，现在自己得好好的整整他才行。

真是的，连你们家少族长你都敢捉弄，搞得刚刚自己想了那么多的乱七八糟的，这都是他的错的。

“你说，你到底是什么人，你怎么证明自己是圣族的人，你要是不老老实实的告诉我，信不信我现在就有办法杀了你。”

“哼，这里的规则对别人有用，对于我来说，那也不是完全起作用的，还记得我之前跟你说的吗，我上一世是什么身份。”

“要是你不老老实实的交代，你就是想死，也不会那么容易的，我会让你后悔的，告诉你，千万别怀疑我的能力。”

林清尘脸色顿时一沉，看着对方的眼神都充满了杀意，非得让对方证明，自己真的是圣族的人，要不然就杀了他。

林清尘突然想到，自己刚开始跟对方聊天的时候，吹的那个牛皮，现在到是可以拿过来用一用，用来吓唬对方。

想到这里的时候，林清尘觉得，还是不要用死来威胁了吧，这个效果应该不太好，还是生不如死让人更害怕一点。

现在林清尘说的跟真的似的，而且看他现在的样子，要是对方不能给他一个满意的答案，好像真的要出手了一样。

这名圣族的强者，现在突然傻眼了，什么情况，我都这么说了，少族长竟然还不相信，少族长之前到底经历了什么啊。

难道有些消息已经泄露了，少族长之前遇到过这样的问题，所以现在再次遇到之后，就已经不再相信了。

不过现在不是考虑这些的时候，现在他觉得，林清尘之前说的可能都是真的，在圣族之人的眼中，他们的少族长肯定不能以正常水准来衡量。

少族长说他可以做到一些事情，那么就可以做到的，就算是他们不相信少族长，那么也得相信至圣老祖的预言啊。

这可是至圣老祖预言之中，对于圣族最重要的，也是可以带领圣族重现当年辉煌的人，甚至是更上一层楼的人。

而且，要是真的跟林清尘所说的那样子，他上一世是了不起的人人物，说不定现在还真的能做到一些事情呢。

不过就算是如此，少族长这么做，对于自身的危害肯定也是很大的，这种事情可千万不能发生啊。

在短短的一瞬间，圣族的这名强者脸色连续的变换了好多次，脑海中也瞬间闪现出各种可能，觉得自己要是赶紧证明自己的身份吧。

自己死了事小，要是少族长因为这件事情，受到了什么不可挽回的创伤，那么他就是整个圣族的罪人啊，万死难辞其咎啊。

想到这里的时候，圣族的这名强者顿时不淡定了，赶紧开口了，把关于圣族的隐秘事情，还有能够证明自己身份的一切消息，全都说了出来。

不但如此，而且中间没有丝毫的停顿，就怕自己说的慢了，然后林清尘没有听完就出手了，那可就真的玩大了。

这名圣族的强者一边说着，一边看着林清尘现在的表情，看到林清尘脸上的开始挂着笑意的时候，才算感觉没事了。

“哎呦，我的少族长大人啊，您可是吓坏我了，要是您真在这里出了什么问题，我可就是整个圣族的罪人了。”

“看来平时多用功还是没错的，要不是对于很多事情了解的多，我真的怕不能让您相信我的身份，等以后回去了，还得多用功。”

“唉唉唉，我的少族长大人，您这是干嘛，怎么又开始了，这还不能证明我的身份吗，我知道的全都说了。”

这名圣族的强者，看着林清尘的脸色好了很多，然后觉得自己没事了，他的少族长大人也没事了。

现在才觉得，平时多了解一些自家的事情，对于自身还是有好处的，不但如此，还下定决心，以后回去了，要更加努力才行。

要不这么做的话，以后怕是连自己的身份都不能证明了。不过他好像是忘了一点，等他出去了，还能记得这里发生的事情吗。

除非是再次进入到这里，才会记起来，不过到时候就算是记起来了，那也没有什么作用啊，当然了这都是后话。

就在圣族的这名强者刚刚放下心来的时候，发现不对了，怎么他家的少族长大人又变脸了，好像不满意啊。

可是他知道的一些隐秘消息，还有可以证明自己身份的，全部都说了出来，完全可以自证清白了啊。

因为别的就不说了，就说自己提起了姜欢亦，这还不能说明什么吗，姜欢亦可是他这个少族长的亲姑姑的师尊啊。

这都不能证明自己的身份，那还要怎么样啊，现在这名圣族的强者心里急了，可是也实在想不出什么办法了。

就在这个时候，林清尘开口说话了，说出来的话，让这名圣族的强者心中顿时凉了，想着，完了，全完了……

“原来你们圣族隐藏了这么多的实力啊，还有这么多的秘密啊，看来我这次收获挺大啊，真是值得庆祝的事情。”

“你真的以为我是你们的少族长吗，嘿嘿，实话告诉你吧，你们的少族长已经被我给灭了，灵魂是我的，身体是他的。”

“需要我告诉你，我的真实身份吗，我其实是修罗界的顶尖强者，我这么说，你可还明白，明白后果了吗？”

林清尘现在心里确实是挺高兴的，现在知道了圣族的那么多事情，本以为圣族应该没有太多的强者，现在知道了，自己想错了。

圣族不但有强者，还有很多啊，除了没有那种可以站在最顶端，比如说万年前至圣那种存在的强者，其他方面的强者还是很多的。

不过这些对于林清尘来说，好像也没有什么用啊，因为林清尘就算是现在知道了，之后也会忘记的。

轮回渡劫之中，唯一可以保留的，能够保留的记忆不是很多啊，只有一些极少的可以保留，其他的都会遗忘掉。

如果说有机会的话，真身有可能前往之前转生的地方，才会重新记起来一些事情，要不然是不可能想起来的。

但是不管怎么样，在轮回渡劫初始之地的记忆，是不可能保留的，也是不可能记起来的，除非是再次回到那个地方。