    轰隆隆！

    姜尘心念一转，将手上的天皇法印融入太阳神杖之中。顿时，太阳神杖的身上，升腾起前所未有的光华。

    旋即，光华炸裂，演变成无数道先天太阳神光，向着下方的六大鬼神席卷而去。

    “这是……”

    “伏羲天皇的气息！”

    早在姜尘取出天皇法印的瞬间，六大鬼神就知不对，有心想要阻止，但天皇气息太过恐怖，压制的他们无法动弹。

    只能眼睁睁的看着，姜尘以天皇法印催动太阳神杖，朝他们杀来。

    “破啊……”

    生死危机之下，六大鬼神爆发出了前所未有的力量，终于挣脱了天皇法印的压制，开始了反击。

    刷刷刷……

    六道神秘的道印，在六大鬼神的眉心浮现，熠熠生辉，璀璨至极。

    而就在光辉流转间，一丝玄妙的大道之力，从道印的身上升腾，扭曲了规则，衍化出层层异象。

    有森罗炼狱之景，有万鬼嚎哭之象，种种阴森可怖的景象，宛如一层层世界一般，在六大鬼神的身前徐徐展开，试图挡下从天而降的先天太阳神光。

    上古大罗，掌握规则之力；

    而远古大罗，则是掌握一丝天地大道之力。至于大罗道尊，则是与道合真，成为道貌，道之载体，道在人间的化身。

    天地不灭而我不灭，这便是大罗道尊，大道之化身。而远古大罗，则是具有了一丝大罗道尊之力。

    ……

    异象展开，蕴含一丝大道之力，生出无穷的变化，就好似真的世界一般。

    先天太阳神光落下，被这些世界吞噬、炼化，渐渐破灭。而在破灭先天太阳神光的同时，这些世界，也在变得虚幻，然后宛如泡沫版破碎。

    “镇！”

    见此，姜尘手上力量再强三分，太阳神杖的形态立即发生变化，杖下一根根根须伸展，杖上抽出一条条枝杈，迎风招展。

    转瞬之间，一颗合抱粗细的扶桑树，就已出现在姜尘的面前，金黄的枝叶随风摇摆，发出沙沙的响声。

    “去！”

    姜尘伸手，任由扶桑树向下坠落。

    轰～～

    扶桑树落下，那些世界好似纸糊的一般，直接被它身上自然散发出的先天太阳之气冲击成了碎片。

    随后，扶桑树继续朝下坠落，不断的向六大鬼神接近。

    “起！”

    见扶桑树落下，六大鬼神各施神通，一缕缕先天极阴之气交织，在空中纵横交错，化作罗网，横在扶桑树的正下方，试图将其网住。

    但是，得天皇法印加持，扶桑树身上的先天太阳神光，力量得以催发至极限，就是先天极阴之气，在它的面前，也是难以支撑。

    很快的，就被烧成了虚无。

    轰……

    扶桑树跌落，砸在青城山黝黑的山体上。

    虽未崩坏山石，但在其跌落的瞬间，一股强横的先天太阳之气，以它为中心，向着四面八方横扫而去。

    下一刻，整个青城山都好似震动了一下，接着，青城山上的阴气，竟是以肉眼可见的速度消散起来。

    几个呼吸的功夫，那足以遮天蔽日的阴气，就只剩下了薄薄的一层。

    同时，山上的恶鬼，就好似被扫荡了一遍似的，那太乙金仙之下的恶鬼，直接烟消云散。就是太乙金仙境界的恶鬼，也是十去五六。

    仅是片刻的功夫，青城山上的百万恶鬼，就只剩下一万头不到。

    而六大鬼神，八方鬼帅，以及山上其余的大罗金仙等高手，在扶桑树跌落之前，就已是见势不妙，躲进了青城山下，幽冥界的缺口之中。

    “哼，躲得了吗？”

    冷哼一声，姜尘对着太阳神杖一指，旋即，太阳神杖直接没入了青城山中，继续朝下跌去。

    “人族小鬼，你真是欺人太甚！”幽冥界缺口之中，有鬼神愤怒的大吼道。

    “诸位，天皇之力定不能持久，不然的话，那人族小鬼也不会在此时才动用天皇之力。”

    “我等联手，布下六合八荒大阵，只需坚持一二，待天皇之力耗尽，以那小鬼微末般的实力，还不是任我等宰割。”

    心思电转间，已经有鬼神看出姜尘的根底，出言提议道。

    “好，联手布下六合八荒大阵，给那人族小鬼一个教训。”那鬼神话音刚落，周围的鬼神便已迫不及待的同意道。

    六合八荒大阵，天地衍生的无上大阵，为六大鬼神与八方鬼神最大的底牌，也是他们纵横上古时代的最大依仗。

    六合八荒大阵一旦布下，其威力足以抗衡大罗道尊。当然，这说的是六大鬼神与八方鬼帅处于巅峰状态的情况。

    现如今，肉身被毁，元神被斩，不得不转修鬼道的他们，力量早以不如巅峰时期的万一。

    就他们现在的情况，联手布下的六合八荒大阵，莫说是与大罗道尊抗衡了，能挡住道尊一招，就不错了。

    ……

    轰隆隆！

    阴阳两界交界处，十四道强大的身影不断的腾挪着。六大鬼神按照天地六合的方位各自站开，八方鬼帅则是居于天地八方。

    各自站好位置之后，六大鬼神与八方鬼帅同时施展秘法，牵引天地六合八荒之力，结成一无上阵势，耸立在幽冥界的缺口之外。

    大阵成形的瞬间，姜尘只觉眼前一阵恍惚，好似天地生变，六合失衡、八方错乱，生出不真实之感。

    “天地六合八荒大阵！”

    身为上清圣人的传人，姜尘对于天地间有名有姓的阵法，都很熟悉。是故，他一眼就认出了此阵的来历。

    远古时代的无上大阵，天地六合八荒大阵。此阵威力之强，可使得十四位大罗金仙联手，具有抗衡大罗道尊的力量。

    认出此阵的来历之后，姜尘不由松了一口气。还好，这只是天地六合八荒大阵，而不是先天六合八荒大阵。

    刚才他看到六合失衡、八方错乱的时候，还以为对方布下的是先天六合八荒大阵呢，当真是吓了他一跳。

    先天六合八荒大阵与天地六合八荒大阵，虽然只有一字之差，可威力却是天差地别。后者为天地运转时自然衍生出的阵法。

    而前者，却是先天而生的阵法，为洪荒十大先天阵法之一，能调动天地本源之力。

    此阵一旦布下，就是大罗金仙立于阵中，都能与大罗道尊抗衡。

    其威力之强，由此可见一斑。

    ……

    扶桑树落下，却被挡在了幽冥界缺口之外。但见幽冥界缺口处，六合失位，八方错乱，无上下左右，无东南西北。

    无论扶桑树如何移动，都是无法离开原地。

    “有意思，看本神破了你们的阵法。”眼中神光闪烁，姜尘开始寻找大阵的破绽。

    要知道，姜尘可是上清圣人的传人。而上清圣人，论及实力，他或许不是圣人之中最强的，可论及在阵法之道上的成就，他绝对是圣人之中的第一。

    身为阵道圣人的弟子，姜尘自然有破除阵法的手段。

    只是，没等姜尘动手破除阵法，一股无力感便从他体内传来，打断了他的施法。

    回过神来，姜尘一看，发现是他的法力见底了！

    接连催动先天灵宝，就是百花仙酿与六转金丹的蕴含的力量再多，也是被耗尽了。至于月华之力，在太阳升起的瞬间，就已经消失了。

    “该死！”

    “算你们命大！”

    小声的嘀咕一声，姜尘再次动了跑路的心思。没有强大的法力支撑，他根本动用不了几次先天灵宝，就会法力耗尽。

    在这种情况下法力耗尽，那离死估计就不远了。

    但就这么离开……

    姜尘是想走，可就怕下面的六大鬼神不同意啊！

    看着下面的扶桑树，姜尘想了想，心中有了主意。

    就见他对着下方一指，扶桑树的根须突然舞动起来，狠狠的插入大地之中，与青城山下的地脉紧紧的纠缠在一起，在此扎根下来。

    旋即，扶桑树的力量变得稳定下来，散发出柔和的光芒，照亮了幽冥界的缺口。

    “走了！”

    做完这一切，姜尘直接化成一道金光，朝远方遁去。

    他跑了！

    有扶桑树堵在那里，短时间内，幽冥界缺口处的恶鬼，休想从里面跑出来。

    等天皇法印的力量耗尽，六大鬼神冲破太阳神杖的封锁，从里面跑出来，那起码也是十余日之后的事了。

    十余日的时间，谁知道会发生什么变化，兴许三界高手已经平定了地狱之乱，全都回来了也不一定。

    就算三界高手没回来，十余日的时间，也足够姜尘的实力更近一步，或者是大汉的百万兵马赶来。

    到时，孰强孰弱还未可知。

    至于把太阳神杖留在这里，会被会六大鬼神夺走。别开玩笑了，姜皓与姜玄都曾说过，这世上，没人能从姜尘的手上夺走太阳神杖。

    六大鬼神巅峰时期，都不如姜皓与姜玄，更别说如今了。他二人做不到的事，六大鬼神自然也做不到。

    是以，姜尘才会放心大胆的将太阳神杖留下来堵门。要是换成太初神剑，他才不敢如此做。

    ……

    遁光飞逝，很快的，姜尘的身影就消失在了六大鬼神的眼前。

