    第169章 无

    “趁热喝吧……”

    巴雷特扭头看着桌子上热汤在看向绮琴释然一笑点头道：“嗯…”

    那一夜过后，巴雷特也算彻底打开了心扉，什么担忧不担忧的，只要自己足够强就没有那么多破事！

    绮琴温柔一笑无奈道：“又独自出去了？”

    现在的绮琴更像是一个贤妻良母，一但巴雷特在啸月岛堡垒内各种事务她都会亲自来打理，而且二人戳破那一层膜后已经很坦然的在一起了。

    巴雷特点头道：“嗯，去处理一些事情。”

    说着巴雷特想到了什么从系统背包中取出了永生笔记淡淡道：“绮琴，来，在上面写上自己的名字并滴一滴血…”

    绮琴虽然很疑惑，但是她知道巴雷特不会害她，乖乖的照做后就见永生笔记闪耀出耀眼的青光，一股恐怖的生命力源源不断的涌向绮琴。

    “嗡！”

    被青光包裹的绮琴震惊的看着自己的双手，皮肤变得越发白哲体内有一股盎然的力量不断涌出。

    “哼嗯！”

    那股舒爽感让绮琴忍不住的哼出了声音。

    巴雷特闻声微微一笑，很快青光消失，绮琴落在了地面上。

    巴雷特笑道：“感觉如何？”

    绮琴震惊道：“我感觉我体内有一股神秘的力量，那种感觉很奇怪！这究竟是什么？！”

    巴雷特神秘一笑道：“秘密！”

    ……

    接下来的几日，巴雷特给众人挨个写在了永生笔记之上。

    其中神乐永樱的一番话让巴雷特陷入了深深的沉思。

    “我们拥有了无尽的生命，如果有朝一日统治了这个世界，之后你会去干什么？”

    人一但没有了目标就会堕落，如同现在的天龙人，那时的众人实力也会强大无比，一但有一天发生内乱会何等的恐怖？！

    相比神乐永樱的想法，巴雷特的想法更深远，如果时间足够众人是不是皆可成神？如果海贼的世界观是宇宙，那么是不是还有其他星球甚至是世界？！（不会写其他世界！）

    晃了晃头，巴雷特觉得他扯的有些远了，先处理完当下的事情再说吧。

    匆匆两月，茶藤已经研究出完全品人造恶魔果实和半成品人造恶魔果实，并且还在其中加入了一个小开关当做送给凯多的大礼。

    而凯多对于人造恶魔果实大为满意，并且希望加大交易量，越多越好。

    凯多的野心巴雷特自然知道，恶魔果实能力者军团？说不好听的就是生化人军团，在绝对的实力和科级水平下不过是炮灰罢了。

    十四名纳米级改造人在乾风的带领下成功成为新一批的海军士兵，并且凭借着自身强大的实力成为了泽法的学生。

    时隔两月被暂时停职的战国再次回到了元帅一职，但这次回来他还带回来一名所谓的总参谋长，地位仅次于元帅与大将同级，但是权利隐约还大过元帅，元帅所行之事必须与总参谋长商议，不能一意孤行。

    这是变相削弱了战国的权利，而且还给上了一层枷锁，众人虽然都不喜但无可奈何，对方背靠着五老星和世界政府，官职还高没人愿意触及其眉头。

    “大家好，先自我介绍一番，我叫唐伍兹，来自世界政府特战部，很荣幸来此担任海军总参谋一职！希望在日后与大家友好相处！一起打击那些穷凶极恶的海贼！让正义之名响彻世界！！！”

    “啪啪啪……”

    偌大的海军广场上响起如同潮水般的掌声。

    卡普盯着高台上一脸笑容身着白色西装的唐伍兹眉头紧锁。

    一旁的鹤看着卡普愣道：“卡普，怎么了？”

    卡普摇了摇头没有说话。

    几多欢喜几多愁，鸽派与鹰派之间很可能在加入一个派系以达制衡的目的。

    一些不喜欢两派的将官看着唐伍兹仿佛找到了归所一般，可以说唐伍兹的到来不亚于在海军中掀起一场革命！

    “唐伍兹？！海军总参谋长？来自世界政府特战部？”

    巴雷特看着手中乾风等人传输回来的情报眉头一挑，世界政府这是在搞事情呀，为了削弱战国的权利玩这么狠的？世界政府特战部？那又是什么部门，不过听名字就知道不容小觑。

    情报部门CP系列里面的强者就很多，如今又冒出来一个特战部，听名字就知道以作战为主，可以想象其中高手会是何其多。

    世界政府这座冰山又露出了一角呀，之前巴雷特还觉得自己可以和世界政府分礼抗衡，现在想想还是自己想太多了，光一个海军自己对付起来就有些吃力了。

    “唉……”

    这个世界还有许多未知的东西没有显现出来，自己还不能太浪。

    鬼岛，凯多一狼牙棒抽爆面前的巨型螃蟹怪暴怒道：“滚蛋！！什么情况？！”

    烬眉头紧锁道：“凯多先生，这是最先一批吃了人造恶魔果实的士兵，不知怎么今天突然就失控了。”

    凯多怒吼道：“巴雷特那个混蛋敢坑劳资？！”

    ……

    “坑你？我真想弄死你还用得着那么下三滥的招式？都说了是最开始的一批，毕竟第一批实验品肯定是有副作用的！后面几批不都好好的？”

    巴雷特握着电话虫冷笑道。

    “混蛋！你拿劳资的人做实验？！”

    “不不不，这只万分一的概率错误罢了，你要知道科学从没有什么百分百的事情，不过说这些以你的脑子也不会懂得！”

    “混蛋！你说什么？！”

    愤怒的凯多直接将鬼岛巨大的鬼头城堡轰开一个大洞。

    巴雷特听着那边不断发出的轰鸣之声嘴角微微翘起，他知道凯多虽然怒不可遏，但是还不会和自己翻脸。

    “行了，行了，咱们可是忠实的合作伙伴，这次意外主要责任在我们，之后免费送你500枚如何？”

    凯多闻言一愣，沉思片刻后沉声道：“可以！”

    有便宜不占王八蛋，既然对方说到这个地步他也说不了什么，凯多并不傻，但是现在他也不想和巴雷特闹翻。

    巴雷特听着到凯多的妥协嘴角微微翘起，明知会有坑却偏往里跳。

    挂断电话虫巴雷特后联系了自己隐藏的第零番队队长—无！

    “无，怎么样？鸟儿还老实吗？”

    “大人，对方抓住了一名名为凯撒的科学家，并且几日内与凯多联系密切！”

    巴雷特冷哼一声淡漠道：“我知道了，两边吃可不是什么好习惯，一但鸟儿要飞出笼子，就可以让其消失了。”

    “是！大人！”

    (本章完)

