    隧道中。

    扭曲的人形轮廓在靠近。

    而且，就在望月一生停下脚步的时候，他脚下的血迹也再次出现了。

    那滩血液逐渐蔓延，越来越大。

    然后……一只惨白的手掌伸了出来。

    这次，望月一生看得真切。

    这根本就是自己的手掌！

    隧道深处那个人形轮廓也在微弱的光线下露出了真容。

    它四肢扭曲地趴在地上，正在飞快地爬行过来……

    而那张恐怖扭曲的脸，正是他自己的。

    是我……

    无论天花板上长出的头颅，还是血液里出现的厉鬼，还是隧道深处出现的身影。

    全都是他！

    全部都是望月一生。

    他忽然理解了那句“万物皆死”是什么意思。

    这种时刻，逃跑是不可能逃得掉的了。

    他也没有想过逃跑。

    直面生死才能获得最大的快乐！

    望月一生在等待，他很清楚，在濒临死亡的那一刻，他也会看到提示。

    他已经做好了准备。

    脚下的那滩血液已经爬出来了大半个身子，正是浑身鲜血的“他自己”。

    前方隧道深处爬来的厉鬼也在无声地咆哮着，双目中的恶毒意味令人胆寒。

    但是……望月一生在笑。

    还没到我死的时候，这个时候，被它们吓得到处乱跑才是最愚蠢的做法，那才会看漏最后的提示。

    他可不会犯那种愚蠢的错误。

    就在地上的鬼手已经抓住了他的脚腕，隧道深处的厉鬼已经离他不足十米时，异变终于出现了！

    和在地下室时一样。

    隧道的顶部，忽然滴下了血液。

    望月一生立刻抬头看向了隧道顶部。

    那是……血！

    一大片的血！

    那些血像是活过来了一样，飞快地蔓延成了一个图案。

    望月一生死死地盯着那个图案，终于，在它画完最后一笔时，望月一生认了出来。

    那是……眼睛？！

    和迦楼罗一样，最后的提示是一双眼睛！

    没有任何犹豫的，望月一生立刻掏出了虽然刀具，刺入了自己的左眼眶中！

    “啊！！！！！”

    强烈的疼痛让他面部骤然扭曲。

    刹那间鲜血四溅！

    一颗眼球被他自己生生挑了出来，后面甚至还连着一条细长的血淋淋的筋。

    望月一生疼得浑身发颤，但他并没有停下动作，小刀再次刺入右眼，右眼球被生生插爆了，流出了粘稠的液体和血液。

    只花了不到两秒时间，他完成了这一切。

    这套动作下来，即便是望月一生也扛不住了。

    他疼得发抖，浑身大汗淋漓，人更是早已经躺在了地上。

    然而，他却在笑。

    无比兴奋地狂笑着。

    鬼消失了……

    不仅是身下血迹里的鬼，还有隧道深处来的鬼。

    全都消失了！

    当然，让他兴奋的不仅仅是这些。

    还因为……他能察觉到鬼消失了！

    虽然亲手刺破了自己的眼球，但真相……也在这个瞬间，被望月一生发现了！

    他依旧能看到这个世界！

    没错……

    就算亲手弄瞎了自己，但他依旧看得清身边一切！

    “我明白了……”

    “嘿嘿……”

    “是这样吗？”

    “你一直在我的身上……”

    “自从三月三十一日醒来后，我的状态就一直是半人半鬼，对吧？”

    望月一生不知在对谁说话，他似乎是在对自己的身体说话。

    “这是祭宴给你的限制，也是生路的暗示，它让我们伤害自己的身体，领会不到的人和胆怯懦弱的人，该死……”

    “这令人愉悦的疼痛，正是活着的感觉……”

    “我的眼睛瞎了，但我还是能看到所有东西。”

    “所以……伤害身体，并不是在伤害我们自己，而是……伤害你。”

    “生路……我找到了。”

    “下一次，当诡异重现的时候，用这副身体自杀，你就没戏唱了，嘿嘿……哈哈哈！”

    望月一生捂着眼睛，血液不停地从他指缝中流出，但他除了疼痛，什么异状也没有，他诡异地笑着，诡异地自言自语。

    休息了片刻后，这个男人像是毫发无损一样，站直了腰身，优雅地转身走了回去。

    鲜血在他的身后连成了一条线。

    游戏已经结束了，剩下的都是垃圾时间。

    哦不……还有一个新加入的玩家。

    真蛇吗？

    有趣的人来了……

    ————

    “我……我的脸好了？！”

    清水结爱惊呼道。

    秦文玉拿回手机，说道：“这就是证据。”

    “你们现在不是人类的身体。我也不知道你们现在的状态算什么，究竟是你们睡着后，鬼进入了你们的身体，把你们变成了半人半鬼。还是在你们睡着后，灵魂被鬼提取，放入了鬼的身体……总之，这不重要，重要的是，这就是生路所在。”

    “所以……秦先生的意思是，我们用这副身体自杀的话，死的不会是我们，而是鬼？”

    清水结爱终于完全明白了这个逻辑。

    秦文玉看向窗外：“算是吧，中国一直有置之死地而后生的说法，灵媒也一直在暗示这一点，我想，这就是真正的生路。”

    清水结爱恍然大悟，又忽然问道：“那……我们现在是要去哪里？我直接找个地方自杀不就好了吗……”

    如果说，之前秦文玉让她自杀她还会有巨大的心理压力。

    但看到自己上午才划伤的脸颊，到傍晚就已经消失得无影无踪后，清水结爱已经完全相信这个推测。

    她的身体不是人类，是鬼！

    只要用这副身体自杀，就能彻底地摆脱诅咒。

    难怪……难怪一角仙人和迦楼罗先生跑再远也躲不掉。

    难怪她一直能感觉到身边的诡异注视。

    原来鬼根本就是这副身体！

    秦文玉把目光从窗外移回她身上，说道：“你现在自杀，死的只会是你自己，我都说了，这副身体完全变成鬼只会有两种情况，一是距离家够远，二是七天的时限到达。所以要想自杀，要么你自己等七天，这七天内你可能会死于各种意外，或者你看到的各种幻象。”

    “要么就像现在这样，乘车到足够远的地方，等诡异出现，你感觉到自己快死了的时候，才是身体完全变成鬼，它要动手杀你的时候，那个时候，你要抢先它一步自杀，才能成功，懂了吗？”

    清水结爱连连点头，她忽然觉得，这位秦先生好像又变了一点。

    明明刚才还那么温柔的……

    说起来，天也黑了。

    难道他白天和晚上会是两种性格？

    清水结爱下意识地摇了摇头，扔掉了自己的胡思乱想。

    开什么玩笑，这又不是学生时期看的轻小说……

