    说真的，听到晋淑女一口就说出阴武门这三个字的时候，叶青也是有些诧异的。

    这女人居然听说过阴武门，看来这红.袖门还是有些能量的。

    不过低头一想，叶青又觉得挺正常的了，阴武门虽然足够的神秘，外界并不了解，但阴武门并不是什么秘密，很多武道中人都听说过，只是大家并不知道阴武门的存在方式而已。

    就犹如叶青不知道红.袖门的组织架构一样。

    不过好在晋淑女并没有怀疑叶青和阴武门的关系，只是认为叶青是通过阴武门买到了红.袖门的情报而已。

    事实上，阴武门虽然神秘，但也有一条对外的渠道，是专门用来出售一些情报的。

    毕竟阴武门这么大，下头虽然产业也有不少，但还是很难维持整个阴武门运转的。

    所以阴武门也会抛售一些情报，套取资金来维持阴武门正常的运转。

    当然，这些用来出售的情报前提是与国家毫无关系的一些情报。

    很显然，如果阴武门敢对外出售国家的机密情报，阴武门早就已经被灭了。

    嗯……一个情报组织再如何的强大，总归是无法和一个大国抗衡的。

    现在晋淑女既然这么想，叶青自然就不用再去补救什么来掩盖他就是阴武门少主的事实了。

    “是的！”所以叶青点了点头，顺着晋淑女的话说道：“为了这个情报，我还付出了五千万。”

    “真是百密一疏呀！”晋淑女苦笑着说道。

    叶青耸了耸肩，说道：“三十年前的事情，现在用不着这么感慨了吧？”

    晋淑女看着叶青，沉声问道：“今天你们是故意来蹋场子的，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“不管那个张翠花是不是你的属下，但她终究是你们红.袖门的人，她想在我面前搞事情，如果我无动于衷，不然，别人会认为叶青无能的，所以你们红.袖门必须为此给我一个交待。”

    事实上，张翠花虽然要对付他，但最终也没有对付，而且还说了不少事情，不然的话，叶青也不会放任她离开的。

    只不过现在叶青需要一个借口，嗯……一个装成踢场子的借口。

    晋淑女沉吟片刻后，说道：“张翠花不是我的人，所以我无法作主。”

    “那谁能作主？”叶青眯着眼睛问道。

    “我需要向上面请示，到时候自然有人来作这个主，只不过这需要些时间。”晋淑女应声说道。

    “这个时间是多久？”叶青瞥了一眼晋淑女，说道：“我在津城不会停留太久。”

    “最迟明天晚上给你答复，这总行了吧？”晋淑女沉吟着说道。

    “你不会是在跟我玩缓兵之计吧？”叶青淡淡的问道。

    “就算我跟你玩缓兵之计，但我青衣堂就坐落在这里，我总不能放弃我的堂口跑掉吧？”晋淑女耸着肩说道。

    青衣堂？

    叶青抿嘴一笑，这个女人无意间就将自己的堂口名给透露出来了，也是够不谨慎的了。

    不过想一想，其实也不奇怪，毕竟叶青都能知道添香术了，再知道青衣堂也是正常的。

    显然，晋淑女认为叶青是知道了的，所以才没有刻意去隐瞒什么。

    再说了，一个堂口的名字而已，又不是什么机密的事情，就算暴露了也无所谓的。

    “这倒也是。”叶青点了点头后，说道“但愿你能说话算话，不然的话，我是不介意将这个凯威会所给抹去的。”

    “我知道！”晋淑女点了点头，她知道这是叶青用话来威胁她，但她也不能将这种威胁当成屁话，毕竟筑城叶青的实力很强，他是有这个能力做到这一点的，只要自己失言，她毫不怀疑这威胁之言就会成为现实。

    “那行！”叶青站了起来，说道：“那我就回去等你的消息了。”

    随即，叶青扭头对王忠勇他们说道：“我们也闪人了吧！”

    “不急！”王忠勇抿嘴一笑，然后看着晋淑女说道：“你手下那个领班可是向我们保证的，如果今天我们得不到享受，不满足的话，她是要退还我们的钱的，而现在情况你也看到了，我们几个都没喝尽兴，这就无法谈满足了。”

    “多少钱？”晋淑女看着王忠勇问道。

    “八十万呗！”王忠勇撇了撇嘴，说道：“还真别说，你们这里的陪酒女的出场费太贵了，在这样下去，谁还来你们这里玩呀？没有生意，你还怎么为那什么红.袖门赚钱啊？”

    “有没有生意就不劳王大少操心了。”晋淑女冷声应道。

    晋淑女应了一声后，就打电话让那个领班过来，将八十万退回给了王忠勇。

    嗯……不仅是八十万，还包括了今天的酒水钱也全退了，就当是她请客了。

    作为红.袖门青衣堂的堂主，这点钱，她还不用在意。

    嗯……在还未向上头汇报，不知道上头对待叶青是什么样的态度之前，晋淑女觉得暂时还是不要得罪叶青为好。

    她也关注过叶青曾经做的那些事情，即便是京都秦家和东南熊家都在叶青这里吃了亏，就更不用说红.袖门了。

    得罪了叶青，会给红.袖门带来什么，她还真无从判断。

    而这事也不是她应该判断的，得上头门主和四大长老商量后决定。

    现在她唯一要做的事情就是稳住叶青，不能让叶青发飙。

    走出凯威会所，王忠勇耸了耸肩，说道：“今天好像收获不大啊！”

    “怎么不大了？”叶青抿嘴一笑，说道：“将这个晋淑女钓出来就是最大的收获，最少我们来踢这个场子会引起红.袖门高层的重视，或许又更高层面的人物来与我们见面。”

    “这可能吗？”王忠勇沉吟着问道。

    “这不好说！”叶青想了想后，说道：“但不管有没有可能，最少明天这个时候，我就能知道这个红.袖门到底是不是我的敌人了，总比现在我什么都不清楚要强吧？”

    “是啊！”王忠勇点头应道：“如果是敌人，在对付康家的时候，我们就防着这个红.袖门了。”

