    “卧槽，这是什么情况，让泰隆拿到一血，感觉大魔王中路要爆炸了！”

    “泰隆和劫这两个英雄就是要比谁先到6，谁先到6谁就有着进攻权，到那个时候魔术师手中的召唤师技能就都转好了，凭借着泰隆的输出，是绝对能够秒杀大魔王的。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “论补给品大魔王也输了很多啊，他是长剑三红，而对方这是腐蚀药剂加长剑，而且手中还有一个真眼，这样下来魔术师中路基本上已经是处于一个死不了的地步了。”

    “完了、完了，这一波真心是被对方给埋伏到了，不过emp这反应度真的不是吹的，他那个e技能绝对是在看到对方那个水泡飞出来的时候瞬间升级的，这个真的牛逼。”

    “这一波emp真的是巅峰表现了，如果他这个人头在送出去的话，那大魔王他们这边可就真的是天炸了。”

    看到扇子妈送出一血，直播间里的众多观众一个个纷纷开口议论着，到了这一刻大家都有些不怎么看好叶帝了，毕竟让男刀这个号称刺客中的无冕之王的家伙拿到一血，而且还是魔术师操控的，接下来的局势可想而知了。

    场上，叶帝这边的扇子妈此刻也是在公屏上道着歉，说实话当看到叶帝和金相赫这两人拿出这两个英雄的时候，扇子妈的心中也是瞬间激动了起来。

    这可是英雄联盟最高战力的巅峰对决，想必只要是这个圈子里的选手都会非常期待吧，而今被自己送出去了一个一血，接下来不用想也知道，叶帝肯定要被对方给压制了，而这一切都是因为自己。

    而且最重要的是下路的emp在一级的时候点出了e技能，自己在一级的时候也点出了e技能，接下来在下路的对决中，自己两人这个强势组合在前期可就打不出压制效果了，这隐形中的损失更大。

    好在对方两人的组合不算强势，如果对面要是圣枪游侠或者寒冰恐怕这个时候自己两人就要反被对方给压制了。

    “没事，稳住育就好！”知道对方是Tm战队的辅助，叶帝打着英文对着扇子妈安慰道。

    说实话看到金相赫的男刀拿到了一血，叶帝的心里也是有些沉重的，不过作为一个老玩家他深切的知道，越是这种情况就越不能埋怨对手。

    即使这一波却是是因为扇子妈的失误，那也不能抱怨他，此刻只要稳住大家的心态，才可以继续很好的玩下去。

    而且给对方一个人头，还并没邮到了非输不可的地步，这才刚开始而已。

    看着叶帝打出来的这串字，扇子妈心中的愧疚情绪果然是少了一些。

    1分45秒，双方正常对线，夜雪狂歌的皇子依旧是在自家下路组合的帮助下选择了红buff开。

    而中路虽然劫在和男刀的对决中前期的优势很大，但是叶帝这个时候也是没敢过去消耗对方，毕竟泰隆的手中可是有着腐蚀药剂的，跟他换血无疑是自己亏。

    所以这一局中自己只有稳住育，等到度过前期这段时间，才可以和对方硬刚，除非男刀可以一波秒杀自己，要不然自己和他还是有着一战之力的。

    看着叶帝这边没有去找自己的麻烦，金相赫这边倒是也没急着找叶帝的麻烦，男刀这个英雄真正力的时候还是在6级之后，而且这个英雄的装备越好，他的输出也就越爆炸。

    所以此刻自己只要安心补好每一个小兵就可以了，保证自己的装备能够跟的上，到时候秒杀对方的c位是完全没有任何问题的。

    上路兰博在前期倒是小小的压制住了大树，兰博的q技能是群体型伤害，所以对于大树的压制还是立竿见影的，抢2大树是肯定抢不过兰博的。

    “哇，emp打的是真的刚啊，一级他和扇子妈都学了e技能，现在居然在压制着对方的ez和娜美两人在打。”当林雅楠的镜头调转到下路的时候，看着此刻emp依旧是十分强势的压制住了对方的下路，林雅楠不由得开口感叹了起来。

    下路emp仗着扇子妈的e技能护盾加，每次等到扇子妈e技能好了之后，都会冲上去强行攻击对方的adc，而且还会利用自己的e技能打出那一下暴击普攻，谁也没有emp这一刻居然依旧是强势如斯。

    甚至秦霄这边在听到林雅楠的话后，一个个也都是跑到了林雅楠的身后观看着那台同步直播的电脑画面。

    看到emp打的这么强势的时候，几人心中都是不由的倒吸了一口冷气。

    “扇子妈和女警两人一级在都点了e技能的情况下还压制住了对方？”蒋念有些不敢置信的说道。

    “emp真的是太强了，难怪他能够以一己之力不和自家的辅助双排就可以打到这个成绩，如果他家的辅助能够跟的上他的节奏，我感觉我和老林这个世界第一下路估计就要让贤了。”秦霄同样感叹的开口说道。

    听着秦霄的话，一旁的飞刀几人都是暗自咂舌，他们没有想到秦霄给出的评价居然会是这么的高。

    直播间里的众多观众，此刻也是听到了林萧和蒋念两人的对话。

    两人距离林雅楠并不远，所以他们的声音清晰的松林雅楠的麦里传了出去。

    “卧槽，给emp大神跪了，没想到霄神对他的评价居然这么高。”

    “666666666666，最喜欢emp了，王者席位本来就该有他的一席之地，现在就是不知道他会不会在这之前赶上来了。”

    “现在十王者的选手又要紧张起来了，就是不知道这次会是谁被挤下去了。”

    “我大e神从来都是如此之diao，真的牛逼啊，这场晋级赛稳了。”

    “还是要看中路的挥，无论是劫还是男刀起来了，这对于ad位置都是非常致命的。”

    就在众人议论着的时候，对面下路的ez和娜美两人已经是被压制出了经验区，ez只能在远处利用着自己的q技能补兵。

    (本章完)