    在这一刻，三千柄本命神圣剑，就仿佛是一个整体一样，虽然纵横交错，可丝毫不显得混乱。

    青灵界那边，强者数量众多，纵然有些人神圣境的强者，想要第一时间逃离。

    可是，确不可能，所有的青灵界妖族强者，都能够逃离攻击范围之外。

    这三千柄本命神圣剑的主人，本就是神圣境的存在。

    此刻，又有阵法之力的加持，携带天威而至。

    纵然是神圣境的强者，哪怕是顶尖的神圣境，也不敢缨其锋芒。

    何况是此刻，一盘散沙，各自逃亡的青灵界众多妖兽，而且还是化圣境的存在。

    不过是一瞬间，三千柄本命神圣剑所过之处，留下的只有青灵界妖族强者的尸骨。

    此刻，这三千柄本命神圣剑，看起来纵横交错，仿佛杂乱无章一样。

    但实际上，若是从远处看去，就会发现，这三千柄本命神圣剑，组成的乃是一柄更大的巨剑。

    巨剑劈斩横扫之下，皆无活口，无一名青灵界的妖族幸免。

    化圣境的存在，自然是不必多说，断无活路。

    纵然是神圣境的青灵界妖族强者，在这一刻，也是没有丝毫的抵抗之力。

    别说是个体力量了，就算是数百位神圣境的青灵界妖族强者，在看到逃亡无望的情况，联手抗衡。

    可最终，也不过是成为剑下亡魂。

    丝毫不夸张的说，他们连略微迟滞巨剑的锋芒都做不到。

    “阵禁界，果然不容小觑。”

    就在此刻，纵然是执掌上古神器的修罗皇，在这一刻，看到这种场景，也不得不承认。

    阵禁界之人，所布置的阵法，无人可以视若无睹。

    此刻，看到这一幕的强者，心中都很是清楚一点。

    若是没有上古神器在手，他们谁也挡不住这种强度的攻击。

    至少现在，无人能够达到那种地步。

    妖帝，或许可以，但也仅仅是或许，并不能保证，真的可以抗衡。

    退一步来说，纵然是真的可以做到，可现在，这万剑阵，还未曾发挥最大的威力呢。

    此刻，包括修罗皇他们这些，执掌上古神器的强者，都不得不承认。

    这万剑阵的组成，还真的有可能，抗衡上古神器的威力。

    仿佛是为了验证，修罗皇他们心中的猜想一般。

    就在此刻，从阵中，再次出现了三千柄本命神圣剑。

    这三千柄本命神圣剑，却不似之前一样，组成一柄巨剑的样子。

    就在这三千柄本命神圣剑，刚一出现之后，顿时化成两部分。

    随后，看起来仿佛是有某种规律一般，围绕着组成剑阵的强者，在他们的外围游曳穿梭。

    在这三千柄本命神圣剑，无死角的围住布阵之人以后，顿时剑尖对外，剑柄朝内，按照某种特定的路线律动。

    看起来，好似三千柄本命神圣剑，一直处于一种静止的状态一般。

    也就是在这个时候，由万人组成的剑阵，在这一刻，终于动了。

    “虽为攻伐之阵，却又攻中带守，看似守护之状，却也有杀戮之态。”

    在场众人之中，也只有林清尘，能够更加清楚的看透本质。

    因为，他转生阵禁界的时候，虽然对此没有多大的天赋，对于阵禁之道，没有过多的研究。

    可是，却也算是，除了莫秋和金畅以外，最为了解阵禁界那[567中文 www.567zw.top]些事情的存在了。

    听到林清尘此话，此刻金畅很是诧异的看了林清尘一眼。

    他没有想到，林清尘竟然，能够在这么短的时间之内，对于万剑阵的评价，有如此见地。

    因为，林清尘此话，算是道出了万剑阵的一部分精髓。

    而林清尘，在这一刻笑了笑，却没有再多说什么。

    林清尘也要看一看，这万剑阵，到底能够发挥出多大的威力。

    因此此刻，组成万剑阵的万名强者，已经随阵而动，离开了原来的所处的区域。

    不仅仅是林清尘，此刻所有未曾出战的天玄大陆这边阵营的强者，都是一样。

    他们也想见识一下，这所谓的万剑阵，到底有多强。

    是不是，真的能够有莫秋所说的那种，可以跟上古神器争锋的程度。

    毕竟，现在看起来，虽然很是强势。

    可到目前为止，青灵界妖族那边，也未曾真正的组成有效的反击阵容。

    只有真正的硬碰硬的较量一下，才能够让众人，对莫秋之前所言，更有信心。

    实践，是最好的验证之法，这是亘古不变的真理。

    “稳住，不要跑，不想死的，都给我停下来。”

    就在此刻，青灵界妖族那边，终究是有人，从之前的状态之中反应了过来。

    他们心中清楚，也不得承认，想要活下去，必须要正面对抗。

    就这么跑，那是没有用的，有多少人都不够杀。

    “你们不是说，弱者，便该死吗。”

    “现在，就是验证一下，你们是不是属于，该死的那一序列之人的时候了。”

    “也让我们见识一下，你们青灵界妖族的实力，究竟如何。”

    就在此刻，作为主阵之人的莫秋，终于开口说话了。

    因为莫秋心中，最为清楚不过了。

    现在，万剑阵还未曾发挥出最强力量呢。

    有些东西，还未曾试验一下。

    而想要得到验证，找到可能存在的漏洞，那就必须要有足够的力量，与之对抗才行。

    否则的话，现在这个时候，施展出万剑阵，根本检验不出来，到底哪一方面，还存在薄弱之处。

    同样的，莫秋也是想让林清尘他们，之后可以放心。

    毕竟，对付手持上古神器的存在，可不是一件小事。

    现在这个时候，若是不能展现出，让人感觉足以信服的力量。

    那么之后，众人心中，始终会有一丝疑虑的。

    在这么重要的一战之中，一丝疑虑的存在，都有可能会导致失败。

    这，是莫秋所不允许发生的。

    因为这一战，也代表着他们阵禁界所拥有的力量。

    他和金畅，作为阵禁界那边前来的唯二强者，也是阵禁界的最强者。

    借此一战，要展现出，他们阵禁界特有的风采。

