    营销号对谢莺过去的爆料，除了彻底断送了她复出演戏的希望，还把她的私生女推到了舆论的风口浪尖上。

    发出去的稿子是沈玥自己写的，模糊掉了所有关于她的信息，任嘉加工润色的时候还特意检查过，确定不会被人顺藤摸瓜查到沈玥的身份，才放心地上传。

    但这世上没有不透风的墙。

    沈玥在沈家呆了这么多年，尽管对外的身份一直是谢莺的侄女，但跟沈家来往密切一些的人，在看过爆料以后大多都能猜到——她就是谢莺的私生女。

    这原本只是个上层圈子里茶余饭后闲谈的八卦，但经过了几轮的传播，自然而然就传到了媒体的耳朵里。

    好几家媒体把电话打到了温斯坦酒店，试图跟沈玥约时间做专访，都被她的助理找借口推掉。

    他们不肯死心，乔装打扮在酒店门口蹲守了几天，因等不到沈玥，又假装酒店客人，几次三番地找茬投诉，并强烈要求跟总经理见面，最终才从被折腾得没了法子的客房部经理口中得到了沈玥车祸住院的消息。

    媒体的消息渠道向来很广，打听到沈玥入住的医院乃至于病房都不是难事。但沈玥的病房外头一直有两批人24小时轮守，别说大活人了，就连一只苍蝇都飞不进去。他们采访不到沈玥，就去骚扰她的主治医生、负责她的护士，乃至于跟她同一层、连面都没有见过的病友。

    众人不堪其扰，一整层楼都怨声载道。最终不得已由院方出面跟陆晨交涉，希望他能够处理一下那些烦人的媒体。

    陆晨打小就跟在陆昀烨身边，耳濡目染，也学了不少他的手段。

    因着媒体在网络时代的重要地位，陆晨并未与他们交恶。相反，他客客气气地把他们请到了隔壁的咖啡馆，给了一个足以令所有人满意的大猛料。

    作为交换，他们不能再来医院闹事，也不能从任何渠道打听沈玥的信息。

    当天晚上，“谢莺两女相残”的新闻就蹿上了热搜。

    沈瑶开车撞向沈玥的监控视频被传到网上，观看次数过了千万。

    沈瑶那一下撞得格外果断决绝，摆明了是故意杀人，无法用“意外事故”来洗白。

    一时间，全网震惊。

    这么明目张胆地杀人，无疑是对法律的藐视，也让无数的围观者胆寒。

    除了个别实在三观不正的，以及沈家买来的水军，大多数的网友都留言表示：希望凶手得到严惩。

    就在如此群情激奋的关口，一位简介为“法律民工”的“知情人员”发了一条微博泼众人冷水：“凶手是个神经病，不会坐牢。大家都散了吧。”

    然而，群众的怒火不仅没有被浇熄，反而越烧越旺。

    “神经病现在是不是已经成为了杀人凶手的挡箭牌了？”

    “神经病开着车出来乱晃……她家里人都死光了？一个能管她的都没有？”

    “太恐怖了！万一我哪天遇上个这种神经病……简直不敢想！怒求警察蜀黍把她关起来，不要祸害其他人！”

    “神经病凭什么不能判刑？？？？那被神经病杀死的人就白死了么？？？？妈的好气啊！法律保护的都是些什么人啊！”

    “谢莺老公很有钱的吧？给自己女儿搞个假的证明也不难吧……建议好好查一查她的病是不是装的。”

    “知情人员”回复了这一条：“查过了，是真的，确实有病，还很严重。所以……唉。”

    就因为这个，京市警察局和法院的官方微博这几天被疯狂@，所有人都让他们给个说法，要求他们不能因为沈瑶有精神疾病就轻易地放过她。

    京市法院被逼得发了一条声明，表示这个案件会依循法律妥善处理，请大家稍安勿躁。

    “范律师给我打电话了，说法官在考虑把沈瑶送进京山疗养院。”陆晨说。

    “京山疗养院”是京市最大、也是管理最为严格的精神病院，许多病情严重的精神病患者，都会被强制送进去治疗，与外界隔离——当然，患者家属的意见也会作为参考。

    “目前的局面是，法院迫于舆论，必须要对沈瑶采取一些措施；但是沈瑶的律师很难搞，如果强行把沈瑶送进疗养院，对方应该会一直上诉，这个案子永远结不了。而且还有一点……”陆晨露出为难的表情，“谢莺利用玥玥亲生母亲的身份，找到范律师，说要代表玥玥跟沈瑶和解……”

    陆昀烨气得胸口发闷。

    “谢莺那个恶毒的女人！”他低咒一声。

    虽然已经知道沈玥在沈家遭受了不少非人的折磨，但如今亲自见识到谢莺对她的残忍，他的心如同被钝刀子割过，一阵一阵地疼。

    “你跟范律师说，绝对不跟那边和解！沈瑶进不了监狱，必须进精神病院！”他的态度坚定，声音里仿佛掺杂着冰渣。

    “好。”陆晨点头表示明白。

    “悦来娱乐……最近怎么样了？”陆昀烨问。

    他先前倒是挺关注这个，后来悦来濒临破产，再无回天之力，他便懒得浪费精力在沈鑫的身上；如今谢莺和沈瑶接连闹出事端，他终于失去了全部的耐心，不想再看到那些丧家之犬继续苟延残喘。

    “不太行。”陆晨实话实说，“银行都不肯贷款给沈鑫，他现在到处找人融资，但是……”他抿一抿唇，所有的话尽在不言中。

    “你去找他谈。”陆昀烨吩咐，“给悦来投资五千万。”

    陆晨怀疑自己幻听：“什么？”

    陆昀烨并不解释：“照我说的去做就行。”

    **

    陆晨并未自己出面。

    因谢莺曾见过他，知道他跟陆昀烨的关系，他害怕会穿帮。

    他打了个越洋电话，让自己的一位朋友不远万里从美国飞过来，帮助他演这么一场戏。

    他的朋友叫弗兰克，是好莱坞一家大型影视制作公司的高层。

    弗兰克和陆晨是大学室友，两个人当年好到能穿同一条裤子。

    因此这次陆晨一开口，弗兰克二话不说就答应了他的请求。

    为了演得逼真，弗兰克特意找了个跟他们公司与悦来都有业务往来的中间人，来给他们牵线搭桥。

    沈鑫如今走投无路，一听有人有兴趣投资，连背景调查都不做，当场就同意了见面。

