    贺寻咬着牙微微点头，“行，我不温柔体贴是吧！”

    他侧眸看她，表情狰狞，“那你说谁温柔体贴，我也跟他取取经”好好教训他一顿，敢在他女人面前展现温柔体贴，找死！

    姜甜抿了抿唇，决定把祸水向源头引，她拇指外翻指了指后排，“沈弈就比你温柔体贴。”

    闻言贺寻又扫了一眼后视镜，咬着牙一字一顿道：“我一定好好跟他取取经。”

    他哥狠厉的目光旁人怕，他却不怕，因为他有亲爱的妈妈做靠山，于是他挑衅似的抬了抬下巴，作死道：“好说！好说！我一定倾囊相授。”

    “你把姜甜让给我就行。”

    贺寻好笑地勾了勾唇，心说天凉了，是该给你点颜色瞧瞧了。

    姜甜有一种被炸药包围起来的错觉，随时有被炸成碎片的可能。

    她目光在两人脸上晃悠着，心说这两兄弟不会打起来吧！

    小妖道：“爷爷，还不是你挑起来的吗？现在装大尾巴狼了，您礼貌吗？”

    姜甜在心里掂量了一下两人的实力，觉得沈弈有可能会成为炮灰，于是向后排投向了担忧的目光。

    您还是绕开点贺寻吧！

    沈弈心领神会，决定把战场再搞大一点。

    “其实赢了我没什么了不起的，你知道有多少了不起的人追姜甜吗？”

    贺寻眉皱地更深了，这世上还有比他更了不起的人吗？

    了不起的人？

    是找死的人吧！

    他饶有兴致的“哦！”了一声，“你说说看都有谁？”

    他话是说给沈弈听的，余光却一刻没离地盯着姜甜。

    盯得姜甜心里发毛，她的桃花就没断过，就他这醋精，不得忙活死。

    沈弈配合气氛的歪头想了想，掰着手指认真道：“经管系的才子陶然、汽车工程系的大魔头何劲、云氏集团的总裁云尚……”

    他又想了想，“还有大明星张迪，那身材长像，简直是颜值天花板……”

    贺寻简直听不下去了，他明明有让人注意她的动向，怎么还有这么多人对她虎视眈眈？

    同样听不下去的还有姜甜，虽然沈弈说的是事实，但她不想让贺寻以追她的人太多为借口，将她锁在家里，她还有要成为女企业家的任务呢！

    姜甜装蒜道：“别听他的，他乱说的，根本没有人追我。”

    沈·耿直·弈再次上线，“我哪里胡说了。”

    “你有证据吗？”姜甜道。

    “情敌眼里出情敌。”

    “懂？”

    姜甜懂没懂不知道，反正贺寻懂了，不仅懂还感同身受。

    见贺寻信了，姜甜抿了抿唇，仔细斟酌着用词，“在我心里你才是最帅最好的，YYDS。”

    “什么S？”

    沈弈鄙视地瞥了贺寻一眼，“网络流行语，永远的神。”

    “土老冒。”

    贺寻像被踩到了尾巴，嘶牙“嘿！”了一声，“臭小子长本事了啊！敢这么说你哥？”

    被训的沈弈不爽地撇了撇嘴，嘀咕道：“有跟弟弟抢女人的哥哥吗？”

    “有种你大点声！”贺寻威胁道。

    看着争吵的两兄弟，姜甜突然欣慰地笑了起来。

    贺寻：“……”

    沈弈：“……”

    姜甜见两脸莫名其妙地看她，蹙眉道：“你们这么看着我做什么？”

    要不是开着车，他真想拭拭她额头烫不烫，“你傻笑什么？”

    姜甜释然一笑，道：“没什么，觉得你们这样斗嘴，挺好玩的。”

    像个孩子，这样的贺寻才是开心快乐的贺寻。

    沈弈仿佛也察觉出他哥的不同，“我哥很少这么跟我斗嘴的，要不是看他心情不错，我根本不敢跟他斗嘴。”

    “我说什么，他要不就瞪我，要不就动手。”

    “今天这样，真的挺好的。”

    像是放下了什么东西似的，沈弈轻松地叹了口气。

    贺寻没他俩感触多，只觉得今天心情真的挺不错的。

    觉得一直这样也挺好的。

    心里想着，嘴上却说：“臭小子，长本事了，敢寻你哥开心了是吧？”

    沈弈发现新大陆似的拍了拍前排座椅，抬了抬下巴示意姜甜看他哥，坏笑道：“他不好意思了！”

    姜甜凝眸又看了看贺寻，还真是。

    耳朵都红了，怎么那么可爱。

    不知谁带的头，一车三人都乐了，并且有停不下来的趋势。

    等红灯的间隙，贺寻扫了扫笑着的两人，然后将余光定在身边的人身上。

    不禁想起她从废墟里救他出来的场景，从那时候开始，他的生活里就开始有了光。

    如今又重新照到了他身上，暖洋洋的。

    从前觉得‘人生不值得’，现在觉得有她在，什么都是值得。

    “你们差不多得了，还笑个没完了。”

    说是这么说，贺寻自己上扬的唇角也还没压下来。

    许久后，沈弈又叹息了声。

    “怪只怪我妈晚生了我两年，不然姜甜一定是我的。”

    “不过……你能看上我哥，我很欣慰，谢谢你能让我哥高兴！”

    姜甜：“……”

    贺寻：“……”

    两人对视一眼，又撇开脸笑了起来。

    姜嫣挽着赵萍在街上漫无目的地走着，为了穿礼服能显腰身，姜嫣从昨天晚上开始就禁食了，现在都快饿得前胸贴后背了。

    “妈，你身上还有钱吗？我们找个地方吃点东西吧！我好饿啊！”

    赵萍抚了抚早就咕咕叫的肚子，“我也饿了，卡都让你爸爸封了，哪里还有钱。”

    “你手机带出来了吗？”

    带是带出来了，可……

    姜嫣道：“我早就看了，每个账号的钱都被冻结了。”

    “妈，您能先跟朋友借点钱吗？好歹先吃饱肚子，有个住的地方吧！”

    她这些年为了姜氏公司发展，圈子里的人基本都让她得罪光了，加上今天的事，恐怕是难。

    姜嫣瞧出了赵萍的顾虑，劝道：“妈，现在这种情况，不是要面子的时候，天已经黑了，我们穿成这样在街上晃，很容易遇上坏人的。”

    看着已经没了往日光彩的女儿，赵萍心软了。

    “好吧！我试试看。”

    两人找了个长椅坐下，开始翻通讯录打电话。

