    炮弹在水下炸开时，除了会溅射起巨大的浪花，还会产生强度不小的震波。

    就算水花没能掀翻快艇，有震波造成的晕眩，待在快艇上的那些人一样会受到十分严重的干扰。

    要么脚跟发软站不住，要么直接眼前一黑陷入昏迷……不管是什么样的反应，行动能力必然会受到极大的拖累。再想夺路而逃，自然也就成了奢望。

    虽然平时总是大咧咧的，看不出丝毫的精明，但在执行作战任务的时候，田纳西却是经常会爆发野兽一般的自觉。比如现在，仅仅只是一瞬间，她就非常敏锐的看清了形势和局面，并且无比准确的选中了最为合适的作战方案。

    先远远的开了几炮，截住去路的同时，顺便将那三艘快艇上的人也给震迷糊了。

    再趁着对方还没缓过来之前，快速靠近，以一拳一个小朋友的干脆劲儿，将三艘武装快艇拆成了渣渣。

    等到所有人都变成了落水狗，并且为了求生而扔掉了沉重的枪械，田纳西这才解除了警戒，从舰装空间里掏出了健身时偶尔会用到的弹力绳，把这帮人一个接一个的捆成了一串儿，如同押运俘虏一般拖到了岸上。

    “老实点儿。别耍花样~！”

    环视一圈，确定眼前这帮人正处在自顾不暇的状态中，无法造成任何威胁，田纳西拍拍手，从兜里掏出了自己的手机。

    一通电话拨到了石小磊的手机上：“指挥官，接下来怎么办？把人留在这里？还是……”

    “你在原地等我一会儿，我马上过来。”苦笑着摇了摇头，石小磊转过头去，先向身边的大淀、夕张还有康娜三人吩咐了几句。

    没别的，就是让她们三个自己先回家。

    后边还得花些时间，跟赶来的警察们交流一下情况。说不定，还得跟他们回警局做个笔录啥的……不能确定后边的收尾工作什么时候才能结束，又想着没必要让康娜她们一块儿跟着掺和，石小磊理所当然的做出了更加符合现在这么个状况的决定。

    “好吧~，你快点回来哦。”听话的点了点头，康娜伸手拉了拉石小磊的裤腿，一脸认真的提醒道：“说好了给我做布丁的，不许赖皮。”

    “知道了知道了。”摸了摸小丫头的脑袋，石小磊再次看向大淀，微笑着叮嘱道：“大淀，开车小心点儿。还有，到家了给我打个电话。”

    “是，指挥官。”

    把三人打发回去车上，看着大淀发动引擎，载着夕张和康娜再次上路，石小磊这才收回视线，拿起了还在通话中的手机：“田纳西？”

    “在~。”

    “看好那些人，我现在过来。”

    “好的，指挥官。”

    如果把时间往前倒一阵子，也就是田纳西还在与那帮人交战的时候，倒是有可能趁着围观者们的注意力都在水面上，不被人注意的找个机会直接从桥上跳下去。

    而现在嘛……

    状况已经结束了，围观者们正在逐渐散去，要是这会儿越过栏杆直接抄近路跳下去……不用想，那场面一定非常惹眼，也必然会再次引来路人们的关注。

    花了点儿时间绕路，从维修用的楼梯处下桥，走向了正在客串狱卒的田纳西。

    “没伤着吧？”离着还有十几米远，石小磊先问了一声。

    “没，一切正常。”弯起右臂，摆了个Pose，田纳西自豪满满的笑了起来。

    “没事就好。”点了点头，石小磊转头看向了地上或躺或坐着的这群不明分子：“问过他们都是什么人了么？”

    “没呢。”田纳西摇了摇头：“反正看起来就不像是好人的样子，我懒得问。”

    “呵呵，行吧。”猜到会是这么个反应，石小磊并不觉得意外，只是笑了笑：“一会儿等警察来了，让他们自己去盘问吧。咱们不是吃公家饭的，搭把手帮了个忙已经足够了……说曹操曹操到，他们来了。”

    一边说着，石小磊一边转头看向了水面的方向，之前被撵的抱头鼠窜的那艘警用快艇，不知何时已经靠近了岸边。

    几乎是同一时间，头顶上也传来了警笛的鸣叫声。

    心想警方的大部队已经到了，自己和田纳西应该用不多久就能离开现场回家去了，石小磊的嘴角不由得微微翘起，露出了淡淡的微笑。

    但接下来的发展，却是让他稍稍有些不快。

    “不许动~~！”警用快艇上跳下来的那两个家伙，竟然第一时间举起了手枪，一边瞄着石小磊和田纳西，一边大声嚷嚷出了警察们执行任务时最为常用的口头禅：“举起手来~！把手放在我能看到的地方~！快~！”

    不说谢谢也就罢了，再怎么着，也不该用对待嫌犯的态度冲自己和田纳西嚷嚷吧？

    忘了刚才是谁给你们解了围，救了你们的小命么？

    “嘿，警官们。”脸色冷了下来，石小磊原地转了个身，一句话怼了回去：“冷静点儿，别跟个受了惊的小姑娘似的。看清楚，危险已经解除了。而且，地上这群家伙才是你们的敌人，我们可不是，所以，枪口别指着我们，OK？”

    或许是心情还没平复下来，所以才被石小磊这几句语气不太好的话给刺激到了。又或许是石小磊长得本就很凶恶，五大三粗的块头一看就很不好惹，给刚刚摆脱危机的警察们又带去几分威胁感……

    “Shut up~！我让你把手举起来~~！”左手边的那位警察，嗓门又大了一分，语气也更凶了。

    而右手边的另一位警察……

    这家伙还要更加过分一些，他竟然直接扣动了扳机，朝着石小磊身前的地面开了两枪。

    虽然这两枪没有伤人的意思，更偏向于示威和警告，不过，击中水泥地面反弹起来的跳弹，却是实实在在的落在了石小磊的腿上。

    如果站在这儿的不是自己……

    低头看了一眼大腿上留下的印子，石小磊的眼底闪过了一道怒意，脸色也越发的冷峻了：“你们……”

    不等石小磊把话说出口，田纳西已经先有所行动了。

    “你们竟然真的敢开枪？”怒喝一声，田纳西再次召唤出舰装，举起巨大的铁拳，拔腿冲向了那位开了枪的警察。

