    算命馆外，

    众人看着走进去的老头惊诧不已。

    “这是我在这蹲了这么久，第一次见到有人能进去！”

    “刚不是有人说，之前已经有两个女人进去了吗？”

    “兄弟你蹲多久了？”

    “毫不夸张的讲，我在这已经蹲了三分钟了！”

    “切！”

    一群人一脸鄙夷之色。

    他们谈话的时候，

    老头已经走进了算命馆内。

    此刻的陈洛，

    正坐在桌子旁边，

    看一些周天秘术里的奇闻呢。

    最近吸收完天道气运，身边都是一些普通人，算命只能得一点点儿天道气运，实在是有些少，指望给那些人算命，然后修炼，这得修炼到猴年马月去？

    他正打算，

    从周天秘术里找找别的方法，

    看看有什么操作，能快速得到天道气运，或者能找到更多特殊气运携带者，

    结果老头就进来了！

    他还打算找不到方法的话，就每天多算几个人，通过堆量来修炼了。

    看来现在不用了。

    “请问这里是神算陈大师的算命馆吗？”

    老头一进门，

    左右扫了扫屋子，发现就桌子旁边坐着陈洛一个人。

    “年轻人，我是来找陈大师算命的。”

    “你知道陈大师在哪吗？”

    陈洛淡淡一笑，“我就是。”

    “你就是陈大师？这么年轻吗？”

    老头一脸惊讶。

    在他的印象里，算命大师一般都是须发皆白的那种，让人一看就有种仙风道骨，神秘兮兮的感觉。

    结果眼前的人跟他想的完全不一样！

    穿着非常随意，

    整个人长得非常帅气，尤其是那笑容，就跟隔壁邻居家上学的孩子一样。

    这样的人能是算命大师？

    “小伙子，你是陈大师的徒弟吧？”

    老头盯着陈洛，有些警惕。

    “我过来找陈大师帮我算命，要是他都帮不了我，我就只能去截肢了！”

    “不要开玩笑了，快叫陈大师出来吧。”

    老头说着，

    声音加高了一些，“陈大师在吗？”

    陈洛有些无奈，

    古话说的好，嘴上没毛办事不牢……

    年轻人的长相，

    确实很难让人相信自己是算命先生。

    再加上现在自己的穿着比较随意，

    不跟之前一样，

    穿着一身道袍，虽然年纪看着比较小，但是那个气质摆在那，也能让人信服。

    “你等等，我开个直播再给你算。”

    陈洛起身打开了电脑，

    自从前几天直播算过命以后，他还没有打开过直播间，毕竟他算命是为了修炼，不是跟别的主播一样为了钱，为了人气，为了女粉丝。

    他开直播，

    是为了吸引特殊气运的人。

    此刻一打开直播，

    原本就在直播间蹲守的网友，瞬间就跳了出来，再加上一直在直播间聊天送礼物的众人，此刻更加热闹了。

    “大师来了，大师来了！”

    “妈的等了好久啊，大师你好几天都不算命了，你去哪了，你不会背着我们偷偷去生孩子了吧？”

    “哈哈哈~”

    “沙雕网友又出来了？”

    “大师开直播是要算命吗？今天选人的方法是什么样的？我刚偷了我妈的银行卡，我今天要刷钱，我要大师给我算一下，我什么时候能上王者！”

    “兄弟少打点儿游戏，多看点大师直播。”

    “我没打游戏！我说的王喆是我们学校的校花，刚打错字了。”

    众人：……

    陈洛开播的消息，瞬间被众人疯狂转发。

    算命馆外的一些人，

    有很多比较鸡贼，

    见到老头进了陈洛的算命馆，直接就打开了直播间，果然蹲到了！

    他捧着手机对周围的人大喊，

    “兄弟们快冲！”

    “快冲什么啊！不应该是快播吗？”

    “大师开播了！快去直播间，兴许能整个算命名额，男生找大师算算财运事业，女生可以找大师算算身体健康，深入交流！”

    “有道理！”

    “有道理！”

    一时间算命馆外的人，

    都跟受过训练一样，

    一个个从兜里掏出了手机，直接点开了猫牙直播APP！

    TImi！

    “哪个傻狍子开猫牙直播APP，开成了鹅厂游戏？”

    “不好意思兄弟们……队形乱了……”

    很快众多网友便冲进了陈洛的直播间，

    得亏他的直播间被猫牙后台升级了，不然就这么一大帮人冲进来，换个女主播直接就被冲傻了，这人也太多了！

    直播画面上，

    陈洛跟一个老头对坐着。

    他就不用介绍了，依旧帅气，很多女粉丝见到他出现在直播画面上，集体尖叫！

    “老公丫！”

    “欧尼酱~”

    “臭弟弟！”

    一些自誉为阅女无数的宅男，此刻看着这些女人的头像，加上发的这些消息，瞬间展开分析。

    “第一个是甜美系妹子！”

    “第二个这么软萌的头像，这么粉嫩，绝对是一款萝莉！”

    “第三个这么霸气这么御，绝对是性感御姐！”

    “大师竟然对这些妹子通杀？”

    “废话！”

    “大师这颜值，吊打现在各种当红的小鲜肉！妥妥的国民男神！”

    众人聊天的时候，

    陈洛已经开始给面前的老头算命了。

    “你真是算命得陈大师？”

    老头再次疑惑的问道。

    “牛保国。”

    “从小家境贫困，没读过书，靠做些小生意养家糊口。”

    “一共三个孩子。”

    “现在都成家立业了，家里现在就剩你一个人，老婆前几年已经死了。”

    “我说的对吗？”

    陈洛笑着。

    “你看了我几眼就算出来了？”

    老头瞪大了眼睛，有些震惊。

    自己进来可是啥都没说，就对着他问了几句是不是陈大师，他竟然就能算到名字？

    还能算到自己的家境？

    但是经常受骗的他，立刻反应了过来，不能说这种话，说这种话，不就承认对方算的是真的了？

    这样容易让对方牵着鼻子走！

    “你能算到我最近遇到了什么事儿吗？”

    老头说着，

    眼睛盯着桌子对面的陈洛。

    他这么问，

    其实是耍了一个小心眼。

    要是眼前这个年轻人真是个算命大师，绝对能算到自己遇到了什么事情！

    要是他不是算命大师，

    绝对会说一些似是而非的话，

    像什么你最近有血光之灾，你眉宇间黑气环绕，马上会大难临头！

    陈洛笑了笑，

    就在刚刚，他已经动用周天秘术，探查了老头的一生。

    这个人还真是奇怪！

    从小到大，

    他被人骗就跟喝水一样正常，买东西被人骗，做生意被人骗，就连问个路都能被人骗！

    那些反诈骗的宣传视频，

    就该找他来当嘉宾呀！

    “你最近被人骗了，但是你还不知道。你今天来找我，是为了另一件事情，但是另一件事情，你也被人骗了。”

    陈洛有些头疼，

    老头的事情怎么说出来这么绕呢？

    直播间的众多网友也听懵了，

    “大师今天说话怎么这么云里雾里？”

    “哥谭谜语人？”

    “大师之前给人算命，不都是一针见血，一捅到底，直击要害，送对方上天吗？”

    “兄弟你说话怎么奇奇怪怪的？”

    “大师有针？还能见血？还能捅到底？还能送人上天？这都什么鬼东西？我这个老粉儿，怎么一点都听不明白？”

    “我好像听懂了一些！”

    “大师是在说这个老大爷，被人骗了，但是他还不知道！很离谱的是，他干第二件事情也被人骗了！”

    老头听了陈洛的话，

    立刻反驳道：“你胡说，我怎么可能被人骗了？”

    老头对陈洛的话不以为然，

    甚至打算起身回家。

    “算的一点都不准，跟街边天桥那些骗子一样，上来先忽悠我被人骗了，等等是不是告诉我破解之法，让我花钱买些东西回去？”

    “我被骗的多了！”

    “你们那些套路我早就搞清楚了！我早就猜到了你算不出我今天来找你是因为什么！”

    老头气冲冲的，

    但是陈洛有些哭笑不得。

    要是一般人，他也懒得搭理，让起身出去就行了，但是这老头可不能走！

    他身上有一股很奇怪的气运，

    不是晦气，也不是霉气，陈洛还没有见到过这种东西，但能肯定的是，可以吸收修炼！

    这老头性子有些倔，

    从小到大自己认定的事情，不管是亲人朋友说什么他都不会改变。

    偏偏他的好奇心还非常重，

    看到什么都想了解一下，

    从小到大，

    他见的算命先生是最多的！

    街边什么凑热闹的局，他见的也非常多，很多时候凑过去就被骗……

    买一把没用的菜刀回家，

    买一个用一两次就不能用的磨刀器，还有什么都能粘的万能胶……

    能踩的坑，

    他是一个都不落！

    “你最近是不是做了一些理财？”

    老头本来打算要走，腿都抬了起来，听到陈洛的话，瞬间坐了下来。

    他心里有些疑惑，

    这个小年轻算到我做了理财？

    仔细回想了一下，

    好像从进门到现在，自己并没有透露做理财方面的事情？

    老头又装出一副我很懂的样子，

    “直接给我算吧，算的准了，卦钱我肯定会给你，你别想骗我。”

    陈洛一脸无奈，

    这老头刚刚看到自己算命馆外面围了一堆人，听人聊了几句陈大师很厉害，

    他就试着走了进来，

    这人不是自己的粉丝，也对自己没有任何了解，就纯粹过路的一个老头……

    鼓捣这么久，

    还想通过直播，吸引一些有特殊气运的人来找自己，结果具有特殊气运的人，竟然根本不是被自己那些方法吸引来的……

    这事儿闹的……

    不过老头的想法倒是也可以理解，毕竟从小被人骗到大，见到一个年轻的算命大师，肯定会有提防的心理。

    这个事情就跟病人去医院看病一样，

    都喜欢找那种戴着厚厚的眼镜，脑袋还秃了的那种医生，一看就比较有能力……

    那些年轻人，

    虽然医术很不错，但是也没几个人愿意去找，因为卖相不对……

    国人的认知里，

    年龄越大越牛逼，

    脑袋越秃，人越强！

    陈洛看着老头一脸无奈：“我知道你想算你需不需要截肢，这个事情很简单……洗洗脚就行了。”

    【作者题外话】：求点金银票！

    金银二选一的话，我选金！

