    陈宇几次想转身和沈玉搭话。

    　　结果看到的，都是对方迅速躲避的动作，让陈宇开口说话的情绪，荡然无存。

    　　最后实在受不，停下身形。

    　　陈宇无语道：“我说你好歹是天赋者，至于么？”

    　　“我怎么都还算是人！”沈玉毫不客气的怼道：“可你——就不一定了！”

    　　“你！”陈宇气结，无话可说，转身赶路。

    　　陈宇却没看到，在他郁闷转身的刹那。

    　　沈玉清秀的面容下，却浮现出狡猾的诡笑，眼中洋溢着阴谋得逞的奸诈。

    　　显然，沈玉的‘忌惮’‘躲闪’全都是装出来的。

    　　目的，就是为了让陈宇郁闷，好宣泄自己的‘不满情绪’。 

    　　“咱们这是去哪？”沈玉在陈宇身后跟着，看着两人越来越远离市区，不由的紧追两步，对着陈宇背身问道。

    　　陈宇回头瞥了一眼沈玉，淡淡道：“到地方你就知道了！”

    　　两人一前一后，速度迅捷，气息散开，沿途没有不开眼的，变异生物敢偷袭两人。

    　　很快，就来到城市边缘，靠近山林野区的位置。

    　　“嘶——这是什么玩意？”沈玉看着眼前的庞然大物，倒抽一口冷气。

    　　陈宇也是仰头瞧着远处，解释道：“变异柳木王！前天和你说过！”

    　　沈玉一脸震撼，瞧着远处和一栋高楼差不多的柳木王，咽了下口水，眉角跳动：“我说，你该不会是要......”

    　　“不是！”陈宇直接了当的回答。

    　　柳木王的强大，比觉醒金雕兽还麻烦。

    　　虽然，陈宇多次提升后，已经有足够的底牌，对付这株变异柳木王。

    　　但付出的代价，过于高昂，得不偿失。

    　　另外，只要没有受到致命威胁，变异植物轻易不会离开栖息地，以后有的是时间慢慢收拾它。

    　　最起码，也要等沈玉再提升一次。

    　　那时，两人联手绞杀这株强大的变异植物，才更有把握。

    　　因此，陈宇目前，还没对它动手的打算。

    　　听到陈宇的目标，不是柳木王，沈玉松了一口气。

    　　沈玉是好战、嗜战，但绝不是送死。

    　　没有一丁点把握，他可不会轻易出手。

    　　好比陈宇，沈玉很清楚自己无法战胜，自从初次交手之后，到现在就从未和陈宇再动过手。

    　　因为他很清楚，自己赢不了，丁点希望都没有。

    　　所以，才会整些歪门邪道的幺蛾子，时不时‘恶心’下陈宇，排解自己心中被陈宇碾压的郁闷。

    　　但如果，沈玉看到赢的希望，可就不会这么老老实实了。

    　　那绝对会缠着陈宇，一天一小打，三天一拼命。

    　　“那你是打算？”沈玉目光在四周扫动，感觉除了眼前的柳木王，似乎也没什么东西的威胁，足够吸引陈宇这个变态的关注。

    　　陈宇伸手指向，柳木王的荫庇下，那片生机勃勃的柳木林，冷然道：“你的任务是那片柳木林！”

    　　噗！

    　　沈玉刚放下的心，立马就提到了嗓子眼。

    　　“你开什么玩笑！”

    　　“那些变异柳木，虽然看起来好对付的多，但全都在柳木王的保护范围，你这和打柳木王的主意，有什么区别？”

    　　沈玉立即不满的大叫起来。

    　　陈宇咧嘴一笑，上下打量沈玉，不怀好意道：“所以，我才带你过来啊！”

    　　“卧槽！你这家伙终于暴露了！”沈玉愤怒的大叫道：“我就知道，你不是人，今天早上那感觉，果然没错！”

    　　“你这是想借‘树’杀人！”

    　　沈玉越说越离谱，已经可以用‘人言否’来形容。

    　　陈宇脸色瞬间就阴沉下来，汹汹气息从体内涌动，瞬息间碾压向表情夸张的沈玉。

    　　“装的太过！”陈宇冷漠道。

    　　陈宇的神情神色，无不说明，他已经看穿了沈玉的伎俩。

    　　这小子就是典型的‘三天不打，上房揭瓦’！

    　　不给，沈玉辩解和反应的时间。

    　　陈宇体内巨力荡漾，右脚猛地踹出，踢在沈玉的屁股上。

    　　“去吧！别让我失望！”陈宇冰冷道。

    　　“屮！”

    　　沈玉留下一声惨叫，人影化作流星飞出，眨眼狼狈的扎进柳木林中。

    　　沈玉在地上连续翻滚，狼狈不堪，直到撞在一颗柳木的躯干，才堪堪停了下来。

    　　但还不等，沈玉爬起来。

    　　嗖嗖嗖——

    　　破空声密密麻麻连成一片，像极了倾盆而下的暴雨声。

    　　沈玉神色狂变，凝重之色蔓延，人还趴在地上，手里的乌金枪，已经反转刺向背身空中。

    　　乌金枪上血芒铭纹闪烁，一道道枪芒暴射而出，化作大片的光矛。

    　　轰！

    　　光矛刺入雨幕，瞬间炸裂开来。

    　　无数木屑，断枝，漫天飞舞，还有不少的绿色黏液飘洒。

    　　沈玉这才看清，从背后偷袭自己的是什么东西。

    　　那是附近几颗变异柳木，联合绞杀过来的绿色藤条，上面还有尖利的倒刺。

    　　这要是刚才被缠住，不死也要脱一层皮下来。

    　　还没等沈玉有下一步动作，头顶又是一片哗哗异响。

    　　厮杀本能，让沈玉根本不用抬头看，手中乌金枪挽出一个枪花，一片枪影向头顶刺去。

    　　同时，沈玉猛跺地面，借助力量向一旁的空地冲去。

    　　沈玉刚在空地站定，刚才所在的位置，就有连串的爆裂声传来。

    　　沈玉回眸看去，才发现。

    　　刚才他就站在，一株变异柳木的枝干下。

    　　前面，他将藤条的绞杀粉碎之后，这株变异柳木，就用粗壮的枝干，偷袭与他，然后被他躲避前的锋利枪影，全部斩断。

    　　这株变异柳木，此刻狼狈不堪，数根巨大的枝干被斩断，大量的绿色浓液流下，仅剩的几根枝条在躯干上，无力的挥舞着，甚是凄惨。

    　　“变异柳木，不过如此！”

    　　沈玉见此，心中大安，乌金枪一挽背于身后，清秀的脸上满是张狂，哈哈大笑：“放马过来！让爷给你们修剪修剪，也好劈柴烧水！”

    　　噗噗噗——

    　　无数绿色藤条，从十数颗变异柳木上射出，形成密不透风的织网，向着沈玉绞杀过来。

    　　沈玉面无畏惧，乌金枪握在手中，身形闪烁提枪迎了上去——

    　　陈宇踹出那一脚后，便紧紧的盯着沈玉的身影。

    　　看到沈玉在变异柳木林中，不及没有遇到危险，反而大杀四方的同时，口吐芬芳舌战群树，悬着的心这才放下......

