    赵昆有些懵逼的看着呷了一口茶汤之后，满脸唏嘘地长叹了一声的陛下，有些摸不着头脑。

    不过陛下既然当着自己的面叹息，想必是有槽要吐。

    作为陛下身边的蛔虫，呸……作为陛下多年的心腹，陛下一抬腚，赵昆就约摸知道陛下是要大还是要小。

    所以此刻，心腹贴身侍卫头子赵昆很贴心地小声问道。

    “陛下何故长叹，莫非是心中有什么难事？”

    李世民又呷了一口茶汤，闲着也是闲着，正好说说话，发散发散。

    “难事倒是没有，只不过今日朝会之事，实在是让朕头疼啊……”

    听得此言，赵昆心中一动，不过表情没有什么变化，仍旧摆出了一副洗耳恭听的架势。

    “陛下的意思是……”

    “朕授程卿为太子太保，太子请奏授程三郎那小子为太孙太保，朕与太子并未提前商议，你信吗？”

    噗呲……轻咳了两下，将差点脱口而出的哑屁及时掩盖。

    赵昆一脸英武伟烈地点了点头。“这等事情，臣自然相信陛下。”

    呵呵……明白了，陛下肯定是想借我之口，以期澄清陛下父子齐吹黑哨的恶劣传言。

    李世民打量着赵昆那张被胡子盖了近半的脸，表情上实在是看不了端倪。

    “可是现在，那些臣工，想必都会认为朕跟太子是提前串通好的，呵呵……”

    李世民无奈地一笑，赵昆很想配合的也呵呵一下，但一想不对，自己这么一笑，指不定陛下以为自己在讽刺他，憋住。

    “陛下，可是要臣去办，把这些……”赵昆很配合地上前一步，然后比划了一个抬手向下压制的动作。

    李世民不禁白眼一翻，屁大的事，真要那么做，岂不是有掩耳盗铃之嫌，有损自己的清名。

    “不必，正所谓清者自清，在事实面前，流言蜚语，肯定不能长久。”

    “陛下圣明。”赵昆一脸心悦诚服地朝着陛下一礼，嗯，有道理。

    看来自打确定要让程三郎成为自己的女婿之后，陛下的脸皮越发有跟程家人靠拢的趋势。

    #####

    位于洛阳城的卢国公府中，程大将军大马金刀的稳居于主案之上，酒到杯干，眉飞色舞。

    一干老兄弟们也都是大鱼大肉，不管怎么说，程府的家宴，让人既爱又恨。

    程府的家宴上的美味佳肴，兴许刀功不是最好的，摆盘也没那么讲究，甚至颜色搭配也没有那么的赏心悦目。

    可这入口的东西，在味道上，绝对是陛下赐的御宴都比不上。

    不论是卤菜还是炒菜，炖菜还是蒸菜，凉菜还是热菜，总之，许许多多都是老程家的招牌菜，外面根本就吃不着。

    谁能够想得到，猪拱嘴那玩意会那么的香，猪花肠那么又脆又弹牙，猪血肠居然有七八种花样。

    光是一头猪，生生被程三郎那小子花样百出的给你整出一猪百吃来。

    虽然大伙去了卢国公府，向来都是直着进去，躺着出来。

    但是为了能够好好的一饱口腹之欲，大家还是乐此不疲。

    今日程家宴的主题，则是昨天一头死于意外的牛，提前死的，不是当日阵亡。

    使得老程家最大程度上洗脱了嫌疑，只不过正好及时地发现，及时地报官。

    及时地交纳了罚款，及时地处理了整头牛，及时地塞进卢国公府的冰窑。

    “……使得牛肉保持了最佳的鲜度与嫩度，昨天就已经开始卤制，老程我还准备自己吃上三天三夜。”

    “结果不曾想，今日居然我们老程家双喜临门，唉……这头牛，死得实在是好时候，来来来，诸位弟兄，干了。”

    一票同样浑身心眼的糙老爷们挤眉弄眼的坏笑不已，全都举起了杯子，酒到杯干。

    你个老程要不知道今天陛下授你太子太保，老子们全都都改姓程。

    分明就是你跟陛下已经打好了配合，提前让那头倒霉的牛意外阵亡罢了。

    不过这些话，大家都心知肚明就好，这么美味的全牛宴，一年都难得吃上几回，何况还是著名的程家宴品牌，就更是难得。

    “唉，知节你们老程家可算是发达喽，一门两太保，父子同为太保，这怕是历朝历代都没有过的事。”

    “你这不废话吗？历朝以来，都是太子没了才立的太孙。

    唯有本朝，太子尚安泰，陛下就册立了太孙。不然总不能太子太保之职分授两人吧？”

    看到大伙又把话题给弄到了一门两太保上面去，程大将军虽然很美滋滋，却也知道，不能继续在这个话题上整。

    把大伙整不乐意，一会借酒浇愁啥的，指不定闹腾出什么破事来，老夫总不能刚刚被陛下授职太子太子保还没捂热。

    就被那帮怕是眼珠子绿油油的文官给弹劾掉，程大将军爽朗一笑，大巴掌一拍案几。

    “诸位诸位……今年，咱们这帮老兄弟的娃娃可都够成器的。”

    “洛阳牡丹盛会，被咱们老弟兄的娃娃们拿出才艺横扫一干中原才俊，甚是痛快。来，干一个。”

    听到了这个提议，一干长辈都不禁眉飞色舞，举起大声吆喝。

    而已经尚了长公主，娃娃才刚刚三岁，屁帘都还没拆掉的薛万彻。

    不禁心生悲凉，早知道有这种诗书传家的好处，老子就该早点成亲。

    早点让小娃娃长大成人，好歹也能够蹭上一波诗书传家的名头。

    一旁的尉迟恭也是满脸美滋滋地灌了一大口美酒。

    “可惜那《洛阳牡丹雅集》印得忒少了点，某家又不差钱。

    想着回头是不是该跟他们老郑家好好聊上一聊。”

    “就是就是，他们郑氏，肯定是不乐意咱们这些人的晚辈比他们强，才会故意印得少些。”

    “言之有理，回头某家也去跟他们郑家聊上一聊。”

    就在这个时候，李绩眼珠子一转。“聊什么聊，要聊直接找程三郎那小子就是了。”

    “列位可莫要忘记了，可不光他们郑氏有印书坊，晋阳公主殿下，可也是有这等产业的。”

    瞬间，一双双招子都精光大盛，齐刷刷地看向了程咬金。

    那边，实在人牛进达抚着浓须有些犹豫。“这会不会不太好？”

