    楚潇潇一只胳臂肘撑在身后的台子上，懒洋洋地瞥着沈凉意：

    “是又如何呢？”

    沈凉意“嗤嗤”笑了：

    “那男人能满足你嘛？走两步都喘的厉害，抱都抱不动你，感觉轻轻一推都要断气了，你这么个美女，何必跟着他呢？”

    楚潇潇不高兴了。

    那大少爷她自己平时心里吐槽得挺欢的，怎么听别人那么吐槽他，就那么不爽呢！

    但她一抬头与沈凉意对视，却是笑得魅惑又勾人：

    “你说的不错。”

    沈凉意面色一喜。

    楚潇潇垂眸扫了眼纤细的十指，突然食指朝他勾了勾，转身往洗手间那边去：

    “或许我该找个更强壮的人，比如你这种……”

    沈凉意吞咽了一口唾沫，兴奋得他瞬间身体就起反应了！

    果然这美女也是个浪的！

    他立刻就抬脚跟上，眼中冒着精光。

    不远处的厉小少爷见此情景，脸色瞬间冷了个透。

    眼看那洗手间门被关上，厉小少爷胸口憋着一口恶气，疾步上前。

    还以为这女流氓只是对他流氓了点，贪财了点，其他地方还是挺好的。

    没想到竟是他瞎了眼，居然没认出她是这种水性杨花的本性！

    厉小少爷很生气。

    他已经脑海中打腹稿，回去后要怎么教训这个女人，再把她逐出水月名岸！

    来到洗手间门口，他怒气冲冲抬手就要敲门。

    可手还没落下去，洗手间里突然响起一声惨叫，紧跟着“咚”一声，仿佛什么人重重撞到了门上。

    “你TM有病啊！”

    是沈凉意震惊的声音。

    厉小少爷动作一顿。

    而后，他隔着门板听到了那女流氓嚣张又匪气十足的声音：

    “就凭你这歪瓜裂枣的脸也敢跟我老公比？你这张脸，我揍它一百拳都算给你整容了！不收你整容费了，拳头拿走不谢！”

    话音刚落，就是一阵拳头声夹杂着惨叫，厉小少爷听着就……嗯，很血腥。

    中途沈凉意也挣扎了几下。

    可那女流氓的力气，他是领会过的，沈凉意八成是又被她给制服住了。

    只听女流氓一边揍人一边骂：

    “我老公手无缚鸡之力怎么了？我老公从小出身高贵被所有人捧在手心里哄着，要那力气有何用，也是你这只臭癞蛤蟆能说三道四的？”

    又是一拳砸下去。

    沈凉意惨叫。

    “你也配跟我老公相提并论，我老公论样貌论家世论人品哪点不比你强！

    哦不对，他脾气是大了点，但那么一个美人脾气再大我都乐意惯着宠着，你说个屁！”

    说完又是一拳。

    显然沈凉意都快被打懵了，一拳头下去，他都没什么动静。

    厉小少爷在外面听着全程，真是觉得……又野又爽快。

    这时，后面有人过来要上洗手间，厉小少爷手一抬：“里面有人。”

    那人捂着裆急的不行：“哥们儿你可别跟我开玩笑，里面有那么多坑位全都满了？我——”

    “里面有人。”

    厉小少爷那冰凉的桃花眼一飞，又重申一遍。

    理由完全站不住脚，却说的无比理直气壮，蛮横又霸道！

    尿急的男人一米八几的大高个儿，突然就被那眼神震慑了一下，有点发怵……

    他撇撇嘴，转身跑去别的地方找厕所。

    之后又有几个人想要来上厕所，结果都被厉小少爷用同一理由挡在了身后：

    开玩笑，他老婆还没揍爽呢，怎么能放人进去。

    大家也都不是聋子，往这厕所门口一站，很快就听到里面传出不同寻常的动静……

    “你连我老公一根脚趾头都比不上！”

    “长成你这样还想撬我老公墙角，你也不嫌丢人！”

    有人听到动静后去找大堂经理了，大堂经理带着保安匆匆赶来，一堆人往这边涌，很快吸引了其他食客的注意力。

    于是厕所门口不出片刻便围满了一大堆人，议论纷纷地看着热闹。

    大堂经理拿着钥匙就要冲上去开门，然而刚往前迈了一步，身侧突然传来一道懒洋洋的威胁声：

    “不想丢工作，就什么都别做。”

    大堂经理一愣，转身就看某位长得很精致漂亮的爷坐在一旁椅子上，满身的矜贵与冷傲。

    这通身的富贵气质……

    显然，是个不好惹的主儿！

    大堂经理的脚一下子就定在了原地，不敢上前了。

    场面刹那间陷入僵局。

    楚潇潇还不知道外面发生了什么，正揪着沈凉意的脖子揍得很爽。

    见他鼻青脸肿瘫软在地，连声求饶说再也不敢了，楚潇潇揪着他耳朵问：

    “服不服？”

    “服……服……”

    沈凉意气若游丝，都快翻白眼了。

    楚潇潇很帅气地来甩了甩头，打算看看外面现在有没有人，趁着没人赶紧出去。

    谁知刚从猫眼往外一看。

    她大惊：我靠，怎么这么多人？！

    楚潇潇原地愣了愣。

    她低头看了眼地上的男人，突然急中生智，解开了旗袍上面两颗扣子，又把头发放下来，抹了把嘴上的口红。

    下一秒，门拉开，她就嚎哭着冲出去一把抱住厉景，哭得惨兮兮的：

    “老公……有人欺负我呜呜呜呜……”

    她一身狼狈衣服也皱皱巴巴的，头发更是乱糟糟的，确实像是遭到了侵犯。

    沈凉意吊着小半条命，正艰难无比地匍匐往门外爬。

    结果刚爬到一半，突然听到这话，他顿时脸色一僵，世界观都快崩塌了：

    我靠，到底谁欺负谁啊！！！

    【作者有话说】

    抱歉宝宝们，这两天身体不舒服，码字到一半就得去休息，所以更新晚了，这下团子不敢保证上午十点就能更新了，尽量傍晚之前更新完。

