    对于安诺的话，明月自然没有问题，他们很快就去求见了霍刚。

    “你们来这里是有什么事情？”霍刚有些奇怪的看着这几个人，自己不是说所有的事情都交给他们了吗？

    “首领是关于货币的问题。大唐的货币是钱帛兼行，如果我们跟大唐之间开始大规模的贸易的话，这货币就是一个巨大的问题，这中间有一个比例是一个问题，主要是大唐如果不允许我们的粮票在他们的境内使用的话，就比较麻烦。”明月开口道。

    说这话的时候，明月看了一眼霍刚，她相信霍刚能够听懂她是什么意思。

    霍刚默默的点了点头，这个时代的金融体系几乎可以说是没有，但是也千万不能小瞧这个时代的任何人，原因很简单，你想直接让你的货币在大唐流通，这是不可能的。

    古人虽然不懂什么货币战争，但是古人不是傻子，从汉武帝将铸币权收归国有之后，迄今为止，铸币权一直都是各个王朝的最重要的权利之一，大唐也是如此。

    大唐规定，凡是敢私自铸钱者，死罪，并且全家注销户籍！这个时代，要你命不是最可怕的，最可怕的是注销户籍，如果没有户籍，那就是贱民，奴籍，你什么地方都去不了不说，而且你什么也做不了。

    大汉其实也是类似的规定，但是大唐你说有没有私自铸币的？肯定有，像是偏远地区，就有一些乡绅之类的私自铸钱，而且跟官方的钱都是一模一样，你也看不出来有什么问题。

    而这些也只能在偏远地方，至少大唐的核心领域，是不可能出现这样的情况的。

    所以你跟大唐说，让你的钱在大唐流通，李世民，杜如晦这些人立刻就会警觉起来。

    虽然霍刚已经想好了后面各种用金融方式影响大唐，但是目前还不行，他们还没有强大到那个地步。

    “夏竹。”霍刚沉思了一下开口问道。

    “首领。”

    “牡丹她们现在教授的学完初级数学课程的学生有多少？13岁以上，20岁以下的。”霍刚开口问道。

    “大约有500人，如果在今年结束的话，大约可以达到1000人左右。”夏竹立刻给出了一个数字。

    “很好，既然如此的话，让牡丹和杜鹃过来。”霍刚想了想直接点了两个人。

    “是！”夏竹快速转身离开了。

    等夏竹离开之后，霍刚才抬起头看着他们三个人开口道：“既然如此的话，我们的一个重要的职权部门可以成立了。”

    “首领，是什么部门？”明月立刻开口问道。

    “大汉中央钱庄。”霍刚开口说了几个字。

    “大汉中央钱庄？这个是干什么的？”三个人都有一些愣神，安诺好奇的开口问道。

    “它在未来将承担着大汉的所有货币流通的职责，另外它还有另外一个重要的作用。那就是关系到大汉接下来的货币制度。”霍刚开口道。

    “大汉对外将不会收取任何铜钱作为货币，我们只会收取金银作为硬通货。我们将执行金本位政策。”霍刚开口道，虽然说现在执行金本位有一些早，但是既然跟大唐进行合作，尤其是他们现在全部都是贸易顺差，处于贸易的绝对优势，那么就不用担心货币挤兑的情况出现。

    “金本位？”安诺吴平他们是真的没有听过。

    “所谓金本位，就是我们会对外宣布，我们的货币，比如说起个名字，叫汉元，强行规定它跟黄金挂钩，打个比方，1汉元可以兑换成为1克黄金。”

    “而我们中央钱庄就是进行兑换业务，任何人拿着钱过来，都可以兑换成为黄金！那么我们发行的汉元其实就相当于黄金！这样的话，只要我们防止纸币造假，那就意味着我们可以发行纸币。”

    “只要我们大汉足够强大，周围会有越来越多的部落以及小国家逐步认可我们的汉元，到时候，汉元就可以买到任何东西。而现在我们有这个优势，所有人都需要来我们这里买东西，那么我们不收其他货币，只收金银的话，将会聚集大量的金银到我们的钱庄里面。”

    “而我们换出去的则不过是我们印刷的货币而已，当然为了国家信誉，这些货币我们在任何时候都要承认，但是这带来的潜在好处是无比巨大的。”霍刚微笑着开口道。

    黄金这东西是不嫌多的，因为后期的工业制品黄金也是不可或缺的，实际上这个时期可以执行金银本位，不过金银本位有一个问题，那就是黄金和白银之间的比值要有一个合理的价值。

    而且不能长期变动，准确的说不能随便变动。这样的话就不太方便，所以不如干脆直接就金本位就可以了，而白银可以采用浮动价格，大汉也收白银，但是白银的价格是随时变动的。

    “这是我制定好的兑换比例。”霍刚走到自己的书桌前，将之前写好的一个本子拿了出来递给了他们，这上面是霍刚写好的东西。

    霍刚是按照大汉将来的货币制度来换算的。

    首先大汉将会执行元，分两个级别的货币，一分钱就等于大唐一文钱，100分=1元钱，而1克黄金等于27元。

    这个价格跟大唐一文钱兑换白银兑换黄金的价格是差不多的，不是霍刚偷懒，而是大唐作为这个时代最大的经济体之一，他们的货币可以说是自然调整下来的状态，那么这个比例自然就是最适合的。

    所以按照这个比例来进行设置，对在这个时代流通是有好处的。

    当然即便是执行金本位，并不代表着其他的兑换就消失了，其他的兑换并不会消失，同样会一直存在的。因为这些商人刚开始需要大汉的货物，所以他们才可以接受大汉的货币，不然的话，霍刚只是说钱等于黄金，刚开始肯定没有人相信的。

    只有刚开始告诉他们，这货币不仅仅是可以兑换成为货币，而且还可以兑换成为固定的货物，那么这些商人才不会有疑虑，因为对他们来说，只要可以兑换货物就行。

    至于那黄金，刚开始肯定是不会有人去兑换的。

    霍刚只需要将这个概念提出来就可以了。

    当然钱庄最重要的并不是这一点，而是随时可以开户的特点才是最重要的。

    到时候，霍刚会直接将钱庄开在大唐的锁阳城，或者敦煌之类的地方。

    像是五姓七望，你们准备买我的货物，但是你们的金银不好运送对吧？你可以直接将金银送进我在锁阳城的钱庄，我直接给你出具多少钱，你拿着钱来玉门关或者阳关这些地方直接买你所需要的货物就可以了。

    通过这样的方式，只要多来几次，这些商人自己就会承认汉元的地位了。随着需要大汉货物的商人越来越多，汉元影响的地方自然也就会越来越多。

    不过这样的话，粮票的使命也已经完成了。

    “这是孙二他们制作出来的货币，你们可以看看。”霍刚又从自己的抽屉里面掏出了两个盒子拿了出来。

    将其中的一个盒子打开，里面出现了三枚大小不一的硬币，跟后世的硬币基本一模一样，跟铜钱的大小也差不多。但是比铜钱可是要精致的多了。

    安诺从里面拿出来了一枚硬币，上面写着1分两个汉字。并且这个1上面印刻着花纹，而且在一分的旁边，还有一座缩小的城市，甚至这城市的上面有三个小小的汉字玉门关。

    另外在它的另外一面，同样写着1分的字样，但是这边围绕硬币的边缘还写着一长串的大汉中央钱庄六个字字样，同时中央的部分有很大的一个汉字。

    两侧的图案极其精致，甚至那些细碎的纹路安诺都不知道怎么印刻上去的。

    其他的硬币跟这个只是大小不同，上面的数字分别是1分，2分，5分，10分，20分，50分一共六种不同的数字。不同的面额上面的花纹也是不一样的，唯一相同的就是那一行大汉中央钱庄的字样了。

    这些硬币呈现银白色，非常的坚硬，安诺感受了一下，似乎要比铜钱要硬的多。

    而另外一个盒子里面就是类似于粮票一样的纸币了，但是这纸币一拿出，安诺整个就惊呆了，因为这纸币上面的纹路以及图案太精细了！

    并且当他将这纸张拿在手里面的时候，他就发现这纸张很结实，比他常见的所有纸张都结实，而上面跟硬币一样，正面有不同的图案，最重要的是上面有一个人的头像。

    安诺一眼就认得出来，这应该就是他们的首领的头像。就是这画师不知道谁画的，太像了。除此之外旁边还有大汉中央钱庄等字样，另外下面有印刷的时间，以及一串古怪的数字编号。

    除了头像之外，后面还有模糊处理的一队士兵，大汉的旗帜等作为背景，不过这些画的都很小。

    说实话，安诺都不知道这东西到底是怎么画的如此精细的，这就算是最小的毛笔也画不了这么小啊！

    而这些纸张也同样有六个面额，1，2，5，10，20，50以及最大的面额100，不仅仅是数字还有汉字书写的面额都很清晰。这可比他们现在用的粮票要精致的多……或者说，这根本就不是一个级别的！

