    八月，临近中秋，扬州城内迎来一场大集。

    农业社会生活节奏慢，加上小农经济自给自足，老百姓一年到头，也不会购买几次东西。

    商人们为了刺激消费，在每个月会挑一两天时间, 以较低的价格来出售商品，吸引百姓来购买。

    时间一久，百姓们每到那天，便会前来集市，出售自家的特产，再购买一些生活必需品, 成为一道风景。

    这天清早，赵泰便安排十多个属下, 在市场上站了位置。

    赵泰给他们每个人一张桌子，上面摆着水盆，以及白布、油脂、研好的墨汁等道具。

    清早，扬州城内外就变得热闹起来，城外百姓聚集，到处都是地摊。

    因为临近中秋，各村镇的百姓，便推着家里的大米、蚕丝、棉花、豆子等物品，前来出售，希望卖个好价钱，然后进城买点油盐，再扯几尺布回去。

    此时城外极为热闹，屠户现场宰杀着猪羊，一大群百姓围着等待着，准备砍几斤肉回去。

    四处百姓和小贩们聚集，他们围绕着货物和摊位讨价还价，笑声、喊声、吆喝声, 充满了生活气息。

    赵泰的摊位没有摆在城外, 从村镇过来的百姓, 不是他定位的消费群体。

    赵泰的十多个摊位，都在城内的街道上，还有城内庙会的广场前。

    这时早晨刚过，吃过饭的城内居民，便来到街市，还有城隍庙，逛庙会，看各种表演。

    赵泰的几名属下，看着经过的人群，心里都是紧张得不行，觉得比让他们上阵杀敌还难。

    “各～各位～各位客人！”赵虎紧张的都有些结巴，声音也变调了。

    不过这第一声喊出，后面也就好了，赵虎见他的声音引起几名路人的注意，便一边拿出白布，往上泼墨汁，一边喊着, “走过路过不要错过，各位客人你们且看, 这么脏的白布, 用我这肥皂一洗，立刻便干干净净……”

    路过的居民看见，都觉得稀奇，特别是那些大娘大妈，看见那么脏的布，果然很快就清洗干净，不禁都围了过来。

    他们看见赵虎的演示，人群内花钱请来的托便开口了，“这东西洗衣物被子，真是方便，小哥儿，怎么卖啊？”

    赵虎渐渐进入状态，“这位大娘，这个叫肥皂，乃是进贡皇宫的贡品。您买一块，只要八十文，可以用上两三个月！”

    “哎呀！还是贡品啊！那岂不是官家用的东西！”那安排的托，立时拿出八十文钱，“给我来一块！”

    赵虎高兴地收钱，然后给了大娘一块包装精美的肥皂。

    八十文一块，对于扬州城内的百姓来说，也不便宜，她们心中本来很犹豫，可看见有人买，便立刻心动，跟着购买起来。

    旁边商人看见摊位这么火爆，也都围过来观看。

    赵泰带来许多货物，不过他给每个摊位，却只准备五百块，并不打算多卖。

    很快这些肥皂，便被那些家资比较殷实的人家，还有赵泰安排的托买完。

    这个速度，令其他商贩，都吃惊不已，他们看见没买到的人群，还围在摊位前，不愿意散去，心思活络的人，便挤进来同正收摊的赵虎套近乎。

    “小兄弟，你这货在哪里进的。这么快就卖完，赚了不少吧！”一名小商人微笑上前。

    赵虎道：“这货比较难进，得有关系才能拿到！”

    小商人见赵虎收拾东西，自己摊位也不管，便帮着赵虎收拾，“兄弟，我们去喝一杯，我请客。”

    赵虎勉为其难，“那好吧！”

    当下那小商人帮着赵虎收摊，将收到的铜钱，放进一个大箱子。

    周围不少商人，都傻眼了，反应过来的纷纷帮忙，把箱子抬上独轮车。

    赵虎先把车推到钱庄，将铜钱换成四十贯交子，才与他们一起来到酒肆外。

    各人将东西放在店外，在大堂内坐下，点了几个小菜，要了一壶黄酒。

    “我叫周荣华，周朝的周，荣华富贵的荣华。小兄弟怎么称呼。”小商人满脸微笑，给赵虎倒酒。

    赵虎道：“我姓赵，名虎！”

    “哎呀！姓赵好啊！”周荣华端起酒杯，“赵兄弟，我们干一杯。”

    赵虎与他喝了一阵，周荣华便开始旁敲侧击地询问关于肥皂的事情，附近几桌跟来的商人，也都竖起了耳朵。

    赵泰将赵虎这批义子当成干部来培养，每天晚上都会抽出一个时辰，教授他们一些东西。

    他教授的内容，涉及识字、谍报、兵法、表演等各个方面，因为没有教材，几乎是想到什么教授什么。

    虽然赵泰各方面都不精通，许多都只是知道一些皮毛，但是他教授的内容，对于赵虎这批少年，还是颇有作用，开阔了他们的认识。

    赵虎起初故意不说，几杯酒下肚，才微醺道：“周兄，我告诉你，这肥皂我的进价才四十文，每块卖八十文，就那么一会儿工夫，就卖出五百块，净赚二十贯。”

    “二十贯？”周荣华不禁惊呼一声，周围的小商贩们，也惊掉了下吧。

    他们这些小商人，一个月也赚不到二十贯，这少年半天不到，就赚了二十贯，让他们立刻红了眼。

    周荣华不禁靠近赵虎，压低声音，怕邻桌听见，“赵兄弟，你从哪里拿货，可以告诉我吗？”

    这时周围的商人见赵虎有些醉意，周荣华小声与他交谈，便忍不住也坐了过来，“小兄弟，你从哪里进货啊？”

    赵虎带着醉意，“就在城内进的货。”

    “是哪家商号？”有人心急问道。

    赵虎看见这么多人围过来，似乎忽然清醒，他站起身，“家里还有事情，我们有机会再喝！”

    语毕，他便匆匆起身，周荣华想要留他，可他却直接离开酒肆。

    “小兄弟，你还没说，再哪里拿货呢？”刚坐过来的商人不禁对着背影喊道。

    周荣华见此恼火道：“老郑，你什么意思，我刚要问出来，你跑过来做什么？”

    那姓郑的商人道：“老周你问出来，也不会告诉我们。我自然要过来询问。”

    周荣华怒道：“要不是你，我就问出来了。现在可好，大家都不知道。那可是半天净赚二十贯啊。”

    郑姓商人道：“城里就那么多商号，我们一家家问便是。”

