    无声诡刺

    　　房间里的气氛压抑到了几点，林妮在全神jing惕的同时，也在努力想办法叫醒诸葛琴思，以免出现意外的时候无力应对。但又担心她的突然清醒后会发问或者做什么举动，然后暴-漏了自己的存在和位置。

    　　纠结和等待中，气氛越发的压抑。

    　　突然，一道黑影在在‘光柱’下显现，并飞也似的冲进了房间！

    　　来了？？！！林妮心神jing觉，毫无犹豫，抬手扣动扳机，怒she的子弹划过消音器，直奔黑影激she，噗噗闷响，尽数命中。

    　　然而……在开枪的那一刻，林妮脸se大变，因为……那黑影轻飘飘的样子分明就是衣服，根本不是什么人！子弹命中衣服的时候，也直接把它轰到了墙上，子弹和墙体撞击，迸溅出火花和碎屑。

    　　恰在此刻！！蓄势已久的黑影猎豹般屈身窜进房间，纵身滚到床沿下。没等林妮的枪口向这里瞄准，黑衣人右手猛地一振，刚猛的掌力狠狠击中床垫，在力量作用下呼的扬起。黑衣人紧随而起，身形再度一振，直击扬起的床垫，给它灌注更猛更烈的力量。

    　　双重作用下，床垫像是被炸飞般掀了起来，上面的诸葛琴思猝不及防直接被甩起，砸向床头墙壁。林妮由于蜷缩在角落里，并没有受到太强烈的波及，稍稍晃动之后对着床垫猛扣扳机。

    　　子弹怒she，洞穿床垫，毛絮四散飞扬。

    　　但是！！早已准备黑影已经闪了过去，与此同时，左手同样扣动扳机，噗噗的子弹穿过床垫轰击林妮。由于床垫的缓和作用，子弹的冲击力量并不足以致命，但也绝对不会好受。

    　　在激战爆发的那一刻，门外两名刺客也窜了进来，屈身蜷缩、全力奔窜，直接翻转到床的另外一次，一个人强势出手，直接扣住了诸葛琴思的喉咙，撕扯着往外冲击，其余一人奔着角落里的林妮扣动扳机。这一次……没有护垫的拦截，子弹毫无阻滞，尽数命中。生xingjing觉、反应敏锐的林妮纵身跳跃，但是……仍旧被子弹洞穿身体，砰的落在创伤。

    　　整个刺杀过程几乎在短短五秒之内完成，一系列的突刺和冲杀，一连串的配合和狙击，足以让任何人看的眼花缭乱，其中的惊险也没有给任何人留下缓和和思考的余地。

    　　虽然所有人的*噌的窜了出去，从拉门到窜she，所有的动作都是最连串、最顺滑。但是……先前已经确定哪个房间有人的刺客们，早已在黑衣人出手的那一刻，用枪他们刚刚现身，子弹就已经she了过去，jing准的枪法当场洞穿其中两人的身体，怒she的子弹带起蓬蓬血雨。好在这次追随冷飞雪的漩涡队员都是jing锐中的jing锐，应变能力非常强。其余三人在用眼角瞥到走廊的情况，并受到枪械袭击时候，冲击的势头丝毫不减，直接奔着走廊对面的另外房间撞了进去。轰隆的碰撞声，硬生生的撞开房门，纵身闪了进去。

    　　嗯？？好快的身法！刺客们稍稍变了变se，在相互交换眼神后，同时点头，放轻脚步向着三个漩涡队员藏身的房间靠近。

    　　这个时候，成功抓捕诸葛琴思的黑衣人和两个刺客退出房间，无需多少的指挥和示意，即刻加入了反击的阵列，握紧枪口向着房间靠近，都把枪口伸进房间。在‘一二三’的示意后，砰砰砰的扣动扳机，以火力制造掩护。

    　　黑衣人控制着诸葛琴思纵身翻越，其余五人在开枪压制的同时，也从门口转了过去。

    　　房间里的三个漩涡队员有心想要拦截，却被枪口压制，根本动不了身。

    　　诸葛琴思刚刚惊醒，尽管沉稳冷静，也被眼前的情境给深深地震了下。

    　　怎么会有刺客？哪来的此刻？！苗代晨再怎么厉害，也不可能在他们刚刚进入广-州没多久就得到消息，并锁定了确定的位置，还做出如此缜密的刺杀行动。

    　　怎么回事？？怎么回事？？诸葛琴思强压疼痛和慌乱，努力冷静下来考虑原因，更是在思考挣脱的方法。

    　　“撤！！”黑衣人冷哼一声，带着众人快步向楼梯口那里冲。

    　　但是……

    　　“各位，去哪？？”关键时刻，冷飞雪噌的从二楼窜了上来，扳机扣动，子弹怒she，jing准的枪法直接轰暴了坚守在这里的那个刺客的脑袋，不仅身法灵活迅速，枪法更是jing准和快的吓人。

    　　在击杀守备人员的下一秒，冷飞雪站在了黑衣人的面前，黑洞洞的枪口也指向了他的脑袋，猛地向前快步，枪口随之一振，硬生生震住了黑衣人。

    　　激烈而迅速的刺杀行动为之一滞，后面紧随而来的五个刺客心头jing觉，齐齐把枪口指向了冷飞雪。

    　　终于得到喘息机会的三个漩涡队员纵身窜出房间，枪口指向了面前的刺客们。

    　　“很遗憾，你们被包围了！”冷飞雪眉头皱紧，细长的眼缝里，是如狼的冰冷眼眸。

    　　“我看未必！”黑衣人看了看四周的情境，控制住诸葛琴思的手臂慢慢加力，死死别住了她的喉咙。

    　　“你敢！！”三个漩涡队员齐齐快步。

    　　“冷静！！”五个此刻同样分成两批，三个人对峙漩涡队员，两个人的枪口锁定冷飞雪。

    　　对峙的气氛陡冷飞雪的指尖轻触及扳机：“要不，我们来试试，看你在掐死她之前，我的子弹能不能先一步洞穿你的脑袋？”

    　　“信不信，你在开枪的同时，我的兄弟也能杀了你？”

    　　“我们试试？”冷飞雪出了名的狠辣，还真不惧怕什么挑衅。

    　　诸葛琴思刚想开口，黑衣人的胳膊再次一紧，冷声笑道：“冷飞雪，漩涡部队的头领，很荣幸能见到你。不过我今天没功夫跟你胡闹，这人……我带定了！”

    　　“不管你是谁，很明确的告诉你，你……办不到！！”

    　　“试试？？”

    　　“试试！”

    　　黑衣人冷冷一笑，啪的打个响指。通往四楼的楼梯口忽然出现一声声咔哒的声音，五个持枪的汉子慢慢从上面走了下来。

    　　嗯？？冷飞雪无需回头，只看墙上的黑影就能知道后面什么情况。

    　　***！！明明检查过那里，怎么还会藏着人？！难道，天台？

    　　“还想试试？！冷飞雪，收起你的狠气。你们这几条贱命，抵不过我手里的诸葛琴思。立刻给我退到两边，否则我扭断她的脖子。”黑衣人冷冷哼声，控制着诸葛琴思迈步向前。

    　　冷飞雪跨步拦截，但是……

    　　“嗯？”黑衣人的胳膊陡然加大力量，诸葛琴思的脑袋被死死勒紧，响起清脆的嘎吱声，娇嫩的脸颊一片涨红，身体挣扎的幅度越来越大，唔唔的声音表示着距离的痛苦。

    　　“慢！”冷飞雪深深吸气，艰难的挣扎片刻，最后还是向旁边挪了挪身子，虽然只是半步，至少是挪了下，也表明了态度。

    　　“聪明！”黑衣人根本无惧，径自从他的身边走了过去。

    　　冷飞雪他们很想开枪，但是……他们只有四个人，如何抵抗对方十一人？何况，诸葛琴思还在他们手上。

    　　对方究竟什么人？好像很熟悉自己！

    　　激烈地碰撞引起了旅店内外的注意，只是住宿的人们基本已经睡下，没人出来管闲事，老板想要看看情况，却被随后冲进来的漩涡队员给制止。

    　　哗啦啦，散落在外面的队员全部聚集过来，共计是九个人！加上冷飞雪他们四个，是是三个人。

    　　看起来比对方多了几个，但诸葛琴思在他们手里，谁也不敢轻举妄动。

    　　双方在对峙中慢慢向外移动，从三楼下到一楼，从大厅到了门外。由于整片区域停电，放眼过去黑漆漆的一片，只有几个店铺外亮着小灯，好歹是给这里添了几分亮光，但也只是微弱的光华，影响不到整片区域。

    　　冷飞雪他们一直退到门外，退到了黑暗里，并成扇形死死包围，jing惕戒备，举起的枪口没有一刻放松jing惕。

    　　刺客们控制着诸冷飞雪又急又怒，脚步再也不退半分，所有漩涡队员无一不是稳站原地，怒目而视。死死包围住旅店门口，就是不让刺客们脱身。

