
这是什么奇怪的问题耶？

飞行器近距离转动在周围,  比轻风还要更轻，飘飘荡荡涌出许多好奇弹幕。

在十夏说出“有一个问题”时，流量曲线直线上升。

论坛登时开盘起各个方向的问题,  结果最后出现一个最不可思议的问法，将盘口清空。

难道是在开玩笑？哈哈哈我怎么觉得有哪里怪怪的？

之前我就猜过,  从一开始他们就不像是亲人相遇节目组，反而像……久别重逢？

各色猜测弹幕无声无息落在灿灿草地。

自动式摄影机转动镜头。

录制中的光圈只能拍摄到男人高大的背影,  暮色深深中模糊另一人身形。

十夏抬头望进面前人眼里,  在话出口后心里一松。

只要得到这一个问题的答案，她就能串联起先前一切的事情。

唯一一个要顾虑的,  就是对方愿不愿意回答。

上空投影一闪而过,  跳出下一位嘉宾的影像。

又转移送别走另一位嘉宾。

投影光芒暖暖散开，林中各位嘉宾所属地面的转移阵法同样泛出星光璨璨。

长安脚踩着细微光亮，黑色碎发仿佛融入夜色中，光芒点点照映在他面容上。

“顾。”

在暮色星芒中，沉沉嗓音应声响起,  毫不犹豫干脆利落。

十夏眼睛眨了下，为这个太过快速的回答一怔,  有点没反应过来的模样。

先前的深沉情绪反而都散开。

长安为她这表情笑了下,  伸出手摸了摸十夏头发，音色清晰再次复述。

“我姓顾。”

顾家的顾，全系中没有第二个敢冒充冒犯的顾家,  科技遍布目及之处。

“顾家。”十夏为这个早有猜测的姓氏低低应了声。

顾家,  哪怕她对外界一点都不了解,  也听过顾家的大名。

选手们分外推崇、传送出庞大科技系统的家族。一提起就伴随着无数流量——在刚才正引起热烈震动。

嫡系刚刚显世的顾家。

微形飞行器为这几个字炸开瀑布般弹幕。

十夏思绪很快顺畅，在这格外坦诚的话中也没有要再问的，眸光一转,  放在对方摸自己头发的手腕上。

被训练服包裹的手腕有细微鼓起，在抬起的时候，殷红色泽也从中冒出。

里面的东西很有些熟悉。

顾长安注意到这的目光，手指摩擦了下，训练服褪出腕间。

由一道道殷红花束编织而成的花环露出。

“这个是，我编的……？”

十夏话语缓缓感到一丝熟悉。

这是当初自己编织来想送给银杏，最后落在无人在意的草地上的花环。

现在是被重新捡回来了。

她意识回溯，想起刚才从山林分开引人时，长安走去了另一个方向，回来的时候就将袖口拉长。

原来他是在那个时候去捡了花环。

还没彻底理清姓氏事情，她思绪就跳跃到这花环上。

她看向长安，居然在他脸上看到一些不好意思的薄红。

长安轻轻啧了声，也不再遮挡，手指点上腕间花环，“我觉得这个很好。”也值得珍惜。

有的人不想要，而他愿意好好收着。

未尽之言在空中散开。

十夏向来能察觉对方的情绪，在此时也不例外，视线飞快一转低低应了声。

等声音出口，她这才发现自己是不是站得太近了。

之前为了问问题，也为了避开最显眼的那个摄影机镜头，要借助长安身形遮挡才往前迈。

这会才恍然两人间的距离的确太近。

近到能清晰感觉对方身上泛发出的热度和呼吸。

长安敏锐程度不比她差，这会只稍稍垂眸望过去，摩挲手腕间的花环。

他像是有些话想说，又没有出声，垂下的眼眸雾沉沉如黑昼。

十夏能感觉到这份注视，差点想后退一步。可无缘无故后退更是让人为难。

她眼眸往前一转，看他容貌在暮色中更为明亮。

——明亮光芒从地面光圈中泛出，在此刻涌动更大光辉。

几乎是眨眼间，面前人顺着光亮一闪消失，像是一场在暮色中的绮丽梦境。

十夏茫然立刻转身四顾。

周围只剩下自己一个人，树木暮色深深分外辽远，她一怔后恍然抬起头。

在正上方，巨大投影中，长安面容冷淡出现在其中。

放大的投影将他容貌清楚显露，零星碎发落在眉间，凸显深刻到锋利的俊美面容，让人不由屏息。

山林中喧哗声倏然冒出。

“哇——这位、这位一放大真是，居然更好看了啊。”

“这大兄弟真的长得不错，幸好没来参加节目。”

“是不是所有纯血统五官都长得好？”

投影中的长安锋利视线转动一圈，在片刻沉默后，他伸出手按在心口上。

深邃容颜在光影间犹如宣誓般认真，

“我在外面等你。”

投影闪动，嘉宾选择退出后熄灭一瞬光芒。

“噢噢噢——”

短暂停顿后，无意义的欢呼跟随爆发。

“这声音不用来唱歌太可惜啦，最适合的低音，超赞的。”

“他刚刚是不是在看我？我觉得他在看我。”

“这动作超帅啊，按在心里吗？哇我下一个舞台想学一学。”

下一位嘉宾很快出现在投影中，面上呆愣愣了会，眼睛一转才猛然醒神。

他开始磕磕巴巴说出早就准备好的大段台词。

而选手们的注意力明显被转移，还停留在前一位上。

哪怕前一位只说了一句话，也带来深刻的印象。

热闹声响依旧连绵不绝，向周遭泛出。

十夏仰头望向天边，投影将她眸子点缀出莹莹光亮。

该说的话语也已经说尽了。

她手指按在心口的位置，眸光转向已经变为深青色泽的天幕、深金的树梢，慢慢落回。

“就剩下我们了啊。”

十夏搂紧怀中软绵绵的兔子，声音放低到几乎听不到，消散在四周。

长安迟早是要离开的。只是这次离开后，自己也不再是先前的惶恐。

现在是，外面有人了。

十夏嘴角牵起一个笑，眸光流转，望向正前方的摄影机。

她脚步往前一踏，定定直视入镜头，像是要从这泛亮的光圈看出节目组深意。

自动式摄影机跟随了他们一路。

此时最主要的目标已经失去，正一动不动呆在原地，像旁边的花卉一般自然无辜。

飞行器叠加在镜头前，爆发出成片的热度。

十夏脚步沉稳迈过去，眸光从镜头前移开，绕向更后方的位置。

随即头也不回往前走去，将摄影机落在身后。

飞行器跟随前行。

成片成片弹幕在地面铺展出浩瀚流量，沸腾到巅峰的热度砰一下炸开。

！！！

无意义的感叹号长长久久持续，无形布满整个地面。

直到这场离别结束，才有文字跳出。

各位，我们是不是知道了一个不得了的大消息？

星网中，尖锐热度在瞬间占据总榜单。

【顾家嫡系】四个字冲上榜单第一的位置，紧跟着【十夏家族】。

论坛上，已经是翻倍的流量帖子数不断更新、不断重复后刷新出成堆的翻红。

【爆！“我有一个问题想问”“我姓顾”！】

【盘点！从上雾岛开始双方状态话语，深度剖析每一个字】

【回溯过去！从顾家城堡一案回溯，顾家旁系至今未曾发言】

大片大片的热度沸腾交织出流量巨网，试图捕获出真相的碎片。

我觉得大家不要太激动。姓顾的虽然不多，可也不只有那一家呀

纯血统、姓顾、“你喜欢吗”、系统百分百亲和度——这还能有谁？！

大家，你们还记得顾家主宅第一次系统震动的那一天吗？

那一天，十夏在城堡受伤昏迷……？

大段热烈讨论炸出先前各种情形的交错，每一个热度碎片都激起连绵反应。

飞行器转动在山林中，略过深黑眼眸，如微风飘转，掀不起一缕发丝。

花海摇曳间，几近无声的脚步响起，树垂被掀开，露出后面几乎融入夜色中的墨发。

来人踏出一步，在放光屏幕照耀下露出面容。

本就白皙的肌肤在这时更是如泛光润玉，手指撩开树垂抬眸的瞬间，好似有星芒坠在她眸中。

“十、十夏？”

站在青石板上的选手愣了愣，眼看着这纯血统的容貌从暮色中显露，差点想后退一步。

对方不动声色，却只有一股气势，让人想靠近又想退开。

“你好。”十夏眸色淡然，缓慢扫过周围一圈。

先前综艺奖励出现的时候，大批选手试图找寻自己的踪迹，一地地扫荡过来。

她才和长安一起避开。

选手们没有发现人影，已经往下一个方向。送别嘉宾的热度也吸引注意力，几乎没人会再停留在这儿。

长安也已经离开，只有自己回来。

还有乌乌。

十夏摸了摸怀中毛茸茸的兔子耳朵，试图调动心中情绪。

哪怕这次有长久的时间准备分别，她还是不太习惯突然空荡荡的身边。

“额，我只是想看看这个光屏。比赛已经结束了。我没有想窥探的意思。”

唯一留下的选手在十夏往前踏进时，顺从心意后退，直直退出屏幕前的位置，试图解释。

“就是，你这次的歌曲很好，我只是有点奇怪……”

她的声音顿了顿后，带着些小心响起。

“你怎么了？”

选手忍不住问了一句。

那双黑色扫过来时，像是扫过一个空物，带着潜意识里冰凉。

十夏在光屏前停下脚步，将视线凝实望过去，才注意面前的人是谁。

那人七彩眉梢横断一半，青蓝眼睛里是满满的困惑，在注视下谨慎地又退了几步。

“是你啊。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347304"  chaptername="163、“我姓顾。”">加入书签</a>
</div>
