
        第1059章凤熙姑娘，绣一个？{五更}

    虽然是中午，可房间里窗户全部关着，还挂了些帘布，光线很暗。百里凤熙打量着房间，布置还不错，古色古香的，指尖划过桌案，看了眼内房：“秦公子，你的宝贝在哪呢？”

    秦命跟着进去，反手关上了房门，指了指帘布遮掩下的内房：“就在里面，保证让你满意。”

    百里凤熙水汪汪的大眼睛看着秦命，娇媚的笑容在昏暗的房间里更显撩人。“今天好像没见到童欣她们。”

    “去星耀联盟的秘境修炼去了。”

    “难怪秦公子这么大胆的把人往房间里领。”

    “里面请，看到就知道了。”

    “先告诉我，是什么？” 百里凤熙走近秦命，几乎贴到秦命身上，微仰着头，吐气如兰。

    “世间独此一件。”

    百里凤熙心里再次一荡，浑身泛起股异样的热流。看不出来嘛，还挺会撩人的。男人就是男人，不管什么奇才英雄，到了床上都一副德行。她皓腕轻扬，缠住了秦命的脖颈，红润的嘴唇凑到他耳边，舌尖轻轻一舔，媚声细语。“抱我进去。”

    “凤熙姑娘走不动了吗？”

    百里凤熙给了秦命个嗔怪的眼神，指尖勾住他的衣领，烟视媚行，足以让任何男人心神摇曳。“你不抱，我就不进去了。”

    秦命伸手一勾，把她整个抱了起来。

    百里凤熙惊呼一声，勾住秦命脖子，娇嗔：“温柔点嘛。”

    “放心，一定会很温柔的，保证让你感觉不到痛苦。”秦命抱着百里凤熙，大步走进了内房。

    “你真坏……”百里凤熙娇媚浅笑，香舌舔过红唇，浑身泛起热流热流，好久没这么兴奋过了，忍不住的抱紧秦命，整个人身体都要贴在他身上，看姐姐今天怎么征服你。可刚要低头依偎到秦命怀里，眼角余光忽然注意到床上竟然坐着个清秀的少年，这少年她太熟悉了，仔细一看，不就是白小纯吗，他怎么在这？

    白小纯对着百里凤熙微微一笑，缓缓解开上衣的衣扣，“凤熙姑娘，绣一个？”

    百里凤熙惊呼一声，慌忙从秦命身上挣脱下来，迷离的眼神也一下清醒了。“白小纯？你怎么在这。”

    “等你啊。”

    “等我？”百里凤熙赶紧整理下衣襟头饰，娇颜微冷，这是什么个情况，白小纯怎么在秦命的房间里，还是在床上？

    “不用害怕，一会儿就好了。”白小纯笑意阳光俊朗，黑发飘逸，俊脸白净。他笑看着百里凤熙，一点一点的解开了衣衫，露出白净光洁似女人般的肌肤，上面绣刻着一张张的人脸，太逼真了，太鲜活了，像是真实的人头，给人种别扭的怪异感。

    这一刻，白小纯青秀而儒雅的气质慢慢变了，笑容还是那个笑容，感觉却多了份阴森，眼睛还是那双眼睛，里面眼白却渐渐消失，漆黑邪意。

    “凤熙姑娘，为你准备的。请？”秦命握住百里凤熙的手腕，这次不再‘温柔’了，而是死死抓住。

    “秦公子，你弄疼我了。”百里凤熙挣扎，妙目泛冷，秦命把我当什么人了？还想带着白小纯一起玩？变态啊！

    “睡一会儿就过去了。”百里凤熙还没明白过怎么回事，被秦命猛力甩了进去。

    “啊！！”百里凤熙惊呼声，扑到了床上，她刚要起身，正好对上了白小纯那双漆黑的眼眸，她目光微颤，像是有什么东西狠狠地砸进了视线里，闯进了灵魂。

    “你们……你们……”百里凤熙感觉昏昏沉沉的，浑身都变得无力：“对我做了什么……”

    “需要我帮忙控制她吗？”秦命走过来。

    “秦命……你……你在干什么……”百里凤熙挣扎越来越弱，目光却渐渐变得茫然……迷离……恍惚……

    “不用。”白小纯正身盘坐，一道道清晰地纹路在全身蔓延，绽放着微弱的明光，一个复杂玄妙的光阵在身下扩散，延伸到了百里凤熙周围，光影蒸腾，像是无形的魂丝，沁入了她的身体，缠住了她的神魂。

    百里凤熙反抗的意识逐渐沉睡，表情恢复了平静，顺从的坐直身子，低垂着头。她浑身腾起暗淡的黑气，在全身流转，又沁入了光阵，经由光阵炼化，回到了白小纯身上。白小纯光洁的左胸部位逐渐逐渐地沁出纹印，虽然很模糊，却已经可以看出是张人脸。

    秦命不是第一次看白小纯‘绣阴阳’了，可还是有种难以接受的怪异感觉。这种咒术据说是白小纯自己改进的家族传承秘术，威力升华到一种诡异的地步。可因为某种不知名的原因，白家上下只有白小纯自己能修炼，其他任何人一旦触碰这个咒术，非死即废。

    秦命眯眼打量着白小纯，这小子真是自己参悟的？还是小时候意外得到了什么机缘？还是某种特别的机缘？毕竟‘阴阳绣’这个咒术简直是逆天了，谁跟白小纯为敌，死都不知道怎么死的，甚至说不定什么时候你的脸就绣到他身上了，严格按照他的命令做事，自己还不知道。就好像随时可以改变傀儡的记忆，植入新的记忆。

    秦命都有些庆幸，如果不是白小纯，至尊金城的潜伏行动真可能就成了，就算哪天紫炎族发现了问题，想要控制局面也会很难。可怜的海族和至尊金城，冒险而缜密的渗透行动，一开始就被人反渗透了。

    秦命已经同意了白小纯的计划，但他控制的百里天佑并不为百里任天所喜，除了武道方面有天赋，智商有些不够，所以没资格参与至尊金城的全部秘密，但百里凤熙不一样了，这女人看起来很受器重，又是被百里任天委托来调查天王殿，所以秦命跟白小纯一合计，把她也炼了吧。

    白小纯本意是真不想炼，他的阴阳咒术绣的傀儡全是实力强天赋高，而且有特殊秘术的目标，像百里凤熙这样的无疑是浪费。而且事后要处死百里凤熙的话，会连带着白小纯的灵魂都受到一定创伤，但考虑到行动的重要性，他只能忍了。

    可怜百里凤熙，稀里糊涂就这么奉献了自己。

    “温天城、肖辰儿……一个……两个……”秦命观察着白小纯身上的阴阳绣，除了温天城和肖辰儿，其他的竟然都不认识。当初在幻灵法天历练的时候，他记得温天城已经有五个傀儡，模样多少还记的，可是已经不在白小纯身上了。是进古海这些年除了意外吗？全死了？

    阴阳绣勾画的人脸足足有十二个，算上百里凤熙是十三个了。分布在胸前、腹部、侧肋、后背，还有双肩，看身上空余的位置，白小纯起码能控制二十多个傀儡。

    以白小纯对挑选傀儡的挑剔，这些人将来的境界肯定不会低，而且绝对忠诚于白小纯，等于是一群强大的死士。
  