    第167章

    那琴音让人沉醉，萧君赐听得如痴如醉，琴音毕，他还回味不止。

    “周副将，隔壁住得可是凤府二小姐，此女还真是兰心蕙质，甚得我心。”

    萧君赐问道。

    “禀摄政王，正是公主府驸马爷一行人。不过听说凤府二小姐已经婚配，月中就要嫁给七皇子东方离。”

    周副将刚说完，萧君赐摸了摸下巴。

    “一个小白脸罢了，本王看上的女人，势必要夺过来。”

    萧君赐有个癖好，喜欢抢他人的女人，那是源于他野兽一样的本性。

    “凤白泠的药还算是不错，本王身体好多了。既然来了大楚，自然要拜会永业帝，明日，你就带着北歧帝的信进宫求见，还有再写一封拜帖，我要会会独孤鹜。”

    萧君赐摸了摸下巴。

    那一日，歧村时，独孤鹜双腿看上去并没有问题，可他总觉得哪里不对劲。

    再回忆南风夫人汇报的，独孤鹜双腿已才残。

    那家伙若是接了他的拜帖，那还好，若是不接，他的腿必定还有问题。

    周副将忙领命退了出去。

    凤白泠离开了公主府后，那个装着蜱虫的瓷瓶被她放进了急救箱。

    她回到郡主府，苏妄刚好来给小鲤上课，凤白泠就叫来了贪狼，仔细检查了一遍。

    贪狼身上没有蜱虫，可见这蜱虫不是从北歧带过来的。

    她虽然治疗了萧君赐，可思前想后，觉得这事不对头。

    萧君赐在公主府门口昏倒，若不是自己，这次东方莲华必定惹祸上身。

    看萧君赐和他副将的模样，这也不是什么阴谋，因为鲜少有人知道蜱虫的存在。

    况且，一般的蜱虫也不会有多大危害，尤其是被叮咬的还是萧君赐那样身强力壮的武者。

    除非有人专门准备了蜱虫，而且还事先养了虫，蜱虫先吸了染了脑炎重症病患的血，再落到了萧君赐的身上。

    萧君赐能控制飞蝗和贪狼，却疏忽了小小的虫子。

    武极印和文华印也罢，御兽也罢，她重生一世，遇到的这些人和事，都有些不同了。

    她想到了独孤小锦，小锦也能和老鼠、与动物沟通。

    她问过小锦是怎么做到的，小锦也说不上为什么，只是他能听懂它们说话，自然而然，能用它们的语言操控他们。

    那操控蜱虫的人，必定也具有小锦那种能力。

    凤白泠不觉想起了歧村里遇到的人。

    纳兰湮儿、花无伤，除了村民之外，也就只有这两人了。

    凤白泠首先怀疑上了纳兰湮儿，她懂得祝术，可她似乎不懂得控制虫兽。

    那余下的人，就只有花无伤了。

    “歧村之后，花无伤就去向不明，此人非常神秘。看样子，有必要让宫竺调查对方。”

    凤白泠算算时间，宫竺也快来了。

    凤白泠想了想，决定想养着这蜱虫，下次见到独孤小锦时，让他看看，也许能发现什么线索。

    这时，凤白泠的肚子咕咕叫了起来。

    她才想起来，早上东方离催促的紧，她还未用早膳，苏母敲门走了进来。

    “小姐，膳房按照你的吩咐熬了一碗鱼片粥，还备了一些爽口的小菜。别说，今早的粥特别好喝，就连不喜欢喝粥的小小姐都喝了两大碗。鱼片粥可比熬了好几个时辰的鸡汤鱼汤都要鲜美。”

    苏母纳闷道，东方莲华待她和春柳如家人，也让她们吃了一碗。

    春柳和苏母吃了一口，只觉得鲜甜可口，从未吃过这么好吃的鱼片粥，差点没把舌头一起给吞了。

    “鲜就没错了，我们昨晚的功夫可算是没白费，耗油的鲜甜可比任何汤头都要出色。”

    凤白泠盘算着，古人的石头哪里经历过这种现代调味品的洗礼，一吃绝对上瘾。

    今天渔民就能把身下的牡蛎都送来了，这么一来，她就可以开始大规模制造耗油了，只是如此一来，人手就不够了，她还得注意保密工作。

    “好油？小姐，这粥一点都不油，清淡的很。”

    苏母困惑道。

    “我说的是耗油，也罢，你只要知道它的滋味很好就行了。”

    凤白泠拊掌笑道，又让苏母去送一碗鱼片粥给苏妄。

    苏状元最近可忙坏了，又是杏林春，又是给小鲤上课。

    比起国子监的老学究，小鲤更喜欢苏妄上课，上课也不打瞌睡了，除了学会了不少字和文章外，还懂得做大一些打油诗了。

    午后，苏妄上完课，来找凤白泠汇报杏林春的事。

    “郡主，杏林春最近生意不错，你炼制的发膏，我改成了一次用的试用份量，价格改为一两银子后，卖出了了一百余份。”

    苏妄对杏林春的经营是越来越得心应手了。

    尤其是凤白泠提供了一批品质一流的药草后，客人慢慢多了起来。

    “苏妄，看样子，不仅是读书，你还是个经商的天才。”

    凤白泠暗暗感慨，得亏了从东方离手里把苏妄抢来了，就一个苏妄，顶一只万人军队啊。

    “不过，近日，市面上也有一些药行，尤其是我们对面的回春堂他们也开始出售发膏了。价格只有我们的一半。”

    发膏这玩意，并不难模仿，主要的几位中药，只要经验老道的大夫一查，就能确认。

    回春堂也是楚都的老牌药行，当初有两名大夫在进入太医院前，都在那坐诊，杏林春之前，回春堂就是城中最大的药行。

    苏妄打听过，杏林春早前买不到人参在内的几味主药，也是因为回春堂在背后发了话。

    “恶性竞争，我早就料到了，这样吧，你去把我们药行里的发膏都拿回来，我再精炼一番，然后你把价格提一倍。”

    凤白泠可是22世纪回来的，各种商业恶性竞争案例层出不穷，她就算是没吃过猪肉，还没见过猪跑，回春堂搞盗版，她就让它没得盗。

    当天下午，凤白泠就开始重新熬发膏。

    说是精炼，其实还是那几味药，只是在熬制的过程中，凤白泠额外加入了一些井里的灵泉水，再炼制出来的发膏，凤白泠让人送去了杏林春。

    杏林春的新价格一出来，对面回春堂的掌柜见了，脚底抹油，一溜烟进了太子府。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有加更~

