    这是一个纯粹的黑夜，没有星空，也没有发光的物体，所有的一切都笼罩在黑暗之中，唯一一个光明之物是插在地上的一把剑。

    而在这把剑附近，一大群小型的生物‘蒙奇’，还有一个较大的生物‘勇者’，聚集在剑的附近。

    它们无法移动，因为距离它们十米之外有着一头巨大的蠕虫。

    这头蠕虫已经盯着它们很久了，它的视线，总是注视着那个距离黑暗近的生物。

    为什么会这样？为什么它会只捕捉黑暗的目标？勇者现在认为不应该为这个问题焦虑，应该焦虑的是……

    剑上的光芒并不是永恒的。

    这把剑依赖火蜂照明，而火蜂本身是不会持续发光的，虽然勇者能用一些命令让它们一直发光，但它们迟早都会慢慢地暗淡下来。

    随着光照的范围越缩越小，聚集在周围的蒙奇  ..m</>们也越为靠拢。。勇者看着这些小生物，它想到了一个办法。

    “啊啊啊！”一个蒙奇突然惨叫起来，因为勇者把它抓了起来，然后用力地丢了出去！

    顿时，蠕虫就如勇者认为的那样，立刻看向了那个蒙奇飞出去的方向，但是，它却没有追过去。。…。

    勇者看见蠕虫的头部旁边急速地射出了一根触手，触手瞬间就抓住了那个飞出去的蒙奇，然后把它拖了回来，丢进了嘴中。

    “看来这样丢不能引它离开，但是……这样的话怎么样？”

    “啊啊啊啊啊啊！”勇者抓起了更多的蒙奇，它们一个个都伴随着自己的惨叫声飞了出去。但就在这些蒙奇飞出去的瞬间。蠕虫的头部周围射出了大量触手。精准地抓住了每一个被勇者扔出去的蒙奇。

    “看来这样不行啊……”

    勇者转头看向剩下的蒙奇。发现它们被扔的就剩下五个了，而这五个挤在剑旁边，一直在发抖着。

    “啊呜呜啊！”

    看到勇者接近，它们又颤抖着挤在了一起。

    “这些生物……”看着它们，勇者已经放弃了想要继续丢的想法，不过，勇者认为不管怎么样。它们可能都没办法活下去。

    因为，勇者打算离开这里了，既然扔蒙奇引不开它，那自己走掉就好了。

    “现在应该已经恢复的差不多了。”勇者活动了一下身体，发现基本不怎么痛了，不过这种恢复会让它消耗体力，它稍微觉得有点饿了。。…。

    看来不但要逃开，还要去找东西吃……

    看着不远处的蠕虫，勇者把一只手放在了剑上。另一只手则放在了头上。

    ‘哔！’一道细小的光线瞬间射出。击中了蠕虫的头部！就在这一刻，勇者猛地拔出在地上的剑。然后飞速地奔跑了出去！

    “咕！”勇者顿时听到了身后传来的轰隆响声，那头蠕虫以很快的速度追了上来。

    但是，勇者认为自己的速度更快，它迅速地钻入了丛林之中，跳过树根以及矮小植物等障碍飞奔着，它偶尔转过头看一看，发现蠕虫已经距离它越来越远。

    “看来已经摆脱掉了。”

    勇者对剑下了一个命令，让剑的光芒消失了，虽然勇者知道光能防范蠕虫，但是它觉得还是暗一些有安全感。

    不过，这里并不只是暗一些而已……

    因为没有星空和任何发光的东西，周围所有的一切都陷入了黑暗之中，但勇者还有办法。

    它的眼睛有一个特别的‘夜视模式’，在转换到这个模式时，它能以绿色的光彩看清周围的环境。…。

    。…。

    不过勇者不喜欢这个模式，所以它一般用剑来照明。

    “这里真是让我有种不舒服的感觉，简直比‘地狱’还要糟糕。”

    地狱是一个充满火焰和恶魔的世界，而在这个地方则长满了有尖刺的植物，这些植物在昏暗的世界中随风缓缓摇动着，让勇者感到十分的怪异，而且，在树林里还经常发出一些奇怪的声音，有些声音像是生物的低吼，有些声音像是巨兽在移动

    “呜叽！”突然，勇者听到了一个声音，五个生物出现在了它的脚下。

    是刚才的蒙奇，它们居然能追上来？

    勇者对这些小生物感到十分的好奇，虽然现在勇者的剑没发光，但它们好像依然记得这是光源，再次聚集了过来，但是却又有些害怕的样子不敢太接近，那是因为勇者之前扔它们的关系。

    “还挺有趣的。”勇者走前一步。。这些蒙奇就退后几步，但一直和勇者保持着一定距离。

    “呜……叽……”而勇者注意到，有两个蒙奇的表现很奇怪，它们好像很累一样，虽然也在试图躲避勇者，但比起别的速度慢多了，而且还不停地喘气。。…。

    “这两个难道体力比较弱？”

    ‘咕噜咕噜咕噜……’就在勇者疑惑的时候，周围的丛林中突然响起了一阵声音，好像是有什么东西在丛林里活动一般。

    “啊啊！”那些蒙奇听到声音后，也不顾那么多，全都向勇者的脚下跑去，试图跳到勇者背着的剑上面。

    而勇者则仔细地听着这个声音，它发现声音是正在接近它的时候，它立刻转身向反方向跑去。

    勇者继续疾奔在丛林之中。在奔跑的途中，勇者看见那几个蒙奇也追了上来，但之前那两个看上去比较疲倦的蒙奇则没有追上来。

    在树木的缝隙之中，勇者能看到它们趴在地上，并且被一个古怪的黑色物体给慢慢地覆盖了……

    “那个到底是什么东西？”

    勇者越跑越远，那里的景色也慢慢地看不到了，但是，它却看到了一些别的东西。

    “咕噜……”

    在勇者旁边的树丛之中，一头庞然大物正在缓缓地移动着，疾奔而过的勇者正好在它身边跑过，勇者发现这头生物看上去像一团泥浆一样，而它的身上粘着各种各样的碎屑，还包括了一些生物。。…。

    下一秒，勇者已经跑过了它的身边。向更远的地方跑去。

    但是，勇者发现这里似乎没有安全的地方，因为在它面前又出现了一头生物，这头生物看上去像是一个长满尖刺的巨大的……舌头？

    ‘轰！’这舌头猛地击在了地面上，勇者连忙滚到一边，它往身后看去，被击中的地面整个都陷了下去，在坑陷里有一个蒙奇，它是跟着勇者的一员，因为没有立刻躲开，它被拍成了血肉桨，看不出原来的样子了。

    如果被打中的话，即使有这种护甲也很难不受伤害吧，于是勇者立刻转向往另一个方向跑去，剩下的两个蒙奇则紧追在勇者身后，跟着它一路狂奔。

    ………………到底……要跑多久？

    奔跑，已经持续了数百秒，勇者在奔跑的途中，发现了无数的生物，但它们都有一个特征，怪异而庞大，并且，好像处于越暗的地方，就越会受到攻击。

    好在它们的速度都不快，勇者灵活地闪避着这些生物，在丛林的缝隙之间寻求着安全之地。…。

    最后，它找到了一个地方。。…。

    “这里的话，应该那些大型生物都无法进去吧。”

    勇者面前出现的是一个小小的洞穴，虽然说小，但是勇者能够钻进去。

    勇者看了眼身后，一头庞大的怪物正在挤开周围的树木爬了过来，勇者立刻钻进了眼前的洞穴之中。

    蒙奇们紧紧跟着它，而在钻了前面的一小段距离之后，勇者发现里面变得宽敞了起来，而且这里……居然有光。

    洞穴内是一个直径三十多米的，还算宽敞的空间，在洞穴的洞壁上爬满了一种像是植物根系的东西。。它们全都在散发着荧光，看上去相当美丽。

    “吱叽！”那两个蒙奇一进来就开心地蹦跳起来，它们立刻跑到了最亮的那一根根系之下，然后就待在那不动了。

    “这个地方……也能阻止那种生物吗？”

    勇者认为这里虽然有光，但是并没有那么亮，所以那些生物可能依旧能进攻这里，所以只能把期待放在它们进不来这点上。

    “而且……那究竟是什么生物？”

    勇者拿起了手中的方块，它刚才并不是一直在跑而已，它还用这个东西拍下了很多生物。。…。

    勇者可以看到它之前拍到的东西。拍到的生物里有泥浆一样的生物，长满针刺的‘舌头’，还有蠕虫，以及一种有着很长的腿的东西，还有一种是像蘑菇一样的……

    “这个是……”

    突然，勇者注意到了这些生物的共同点，就是不完整。

    勇者拍到的每个生物，它都没有看到它们的整体，这些生物背后几乎绝对有一部分是在画面之外的。

    有画面之中，勇者有一次拍到了一头蠕虫的身后情况。这头蠕虫身体好像一直延伸到很远的地方。

    “真是奇怪，好像它们都连接到什么地方似的。”

    所以，它们才有共同点么？勇者想着，看了看这里的两个蒙奇，同时想起了之前的鼹。

    这些生物似乎很害怕那些怪物……而这些生物也有个共同点，它们都是群居，而且都是类似勇者自己一样，属于四肢的生物。

    那么，究竟是怎么回事呢？(未完待续……)

    PS：  感谢~百万大奖拿~冰的羽~恭喜新年快乐~都过得好吧~风风和光光~的打赏~

    感谢~我家妹妹么~华夏之傲魂~由乃_SAMA~书丿虫~月票~  。

