    所谓的【工具人】就是这个意思。

    若韩东身上携带的只是普通T病毒，计划自然不能这样进行……但G病毒就不同了。

    普通的子弹是不可能杀死G型宿主的。

    甚至就算是榴弹、手榴弹或是火箭筒也无法杀死。

    宿主的身体被摧毁，反而会让失控的G病毒更好诱导肉体发生疯狂的变异……

    由于整体难度提升，导致镇民们的体质也获得大幅度提升，反倒更有益于G病毒的活化与变异。

    一时间，教团的黑色高墙前。

    本应该被乱枪打死的镇民们缓缓站立起身，化为形态各有不同的G宿主。

    ①.超市店主奥利先生，由于其本身受到一定的侏儒症影响，个头稍微偏小。

    G病毒的刺激下，奥利先生的身体竟然继续缩小，达到仅有五岁小孩的高度。

    这样的矮小身体里却溢满来自于异变的能量，给予它难以想象的速度，一瞬间就脱离机枪扫射地带，双腿蓄力而准备一跃跳上黑色高墙。

    ②.一位《迷雾》电影里十分勇敢的老太太艾琳，在感染后也随即发生恐怖的异变。

    原本有些腰椎间盘突出的她，脊椎猛然完全，迫使老太太的身体完全后仰，反向四肢着地。

    正面朝上的腹腔部位完全裂开，长出一种蜂窝状的增生结构，能够喷射脓液或是尖刺来攻击目标。

    ③.在校车上多次射击自制弓弩，做出较大贡献的青年，在感染后，也是朝向‘射击’方面进化。

    由于他原本身体就极好，在变异期间没有丧失人类形态。

    其右手腕位置发生着较大的异变。

    上、下分别长出两道极其坚固增生组织，以一种韧性极佳的肉筋连接组织的两头，作为弓弦。

    配合胸口长出的巨大眼睛，能精准锁定任何目标，百发百中。

    至于箭矢，青年直接取用自己的肋骨……在G病毒的刺激下，骨质细胞不断生成，这样的骨箭取之不尽且威力惊人。

    ④.镇民里体型最胖的一位黑人男子，在G病毒的刺激下，其皮下脂肪细胞疯狂增殖而膨大。

    整个人近乎化为Boomer（源于求生之路）的形象，但超肥胖的身体并不会一触就爆……满身的肥油脂肪近乎能抵挡一切形式的伤害。

    当前，以其巨大的肚囊挡住约80%的子弹，好让同伴们顺利完成各自的变异。

    ⑤.大卫则通过主角光环，在异变中保持着理性。

    除了一些突出在体表的筋脉以及白化的瞳孔，大卫几乎保持着原来的人形，穿着韩东给他的军用装备。

    理智不受影响的大卫，继续作为领导人，控制着这支强大的生化部队。

    大卫本身也是将这样的变异，当作是神迹。

    “这是我们一直以来的信仰带来的重生机会……将这群异族赶出我们的领地！”

    随着大卫的呼喊。

    恐怖的生化部队全面行动。

    通过肢体表面长出来的尖刺倒钩、绒毛组织或是直接借由超强的跳跃能力，迅速跃上黑色高墙，与教团人员正面战斗。

    当然……

    发现兵器不太管用的士兵们，也纷纷露出本相。

    有小部分是韩东曾经见过的章鱼士兵，长着恶心的章鱼脸而背部生有带有腐蚀性的触须。

    也有一些士兵直接长出昆虫的大螯，或是本身化为幽魂形态。

    一场生化与怪物的战争全面展开。

    …………

    一百米开外的韩东默默看着这一切。

    镇民们的异变效果比想象中的好。

    若整体难度没有增强，依照他们原本的体质，恐怕会有半数人会在异变中直接死去，化为一团无法行动、只能无限增殖的G病毒肉团。

    “很好！

    这样一来，教团的注意力几乎被这支生化部队给吸引住……妮可，我们绕去教团的另一头，悄悄潜入进去吧。”

    “……好厉害。”

    妮可有些呆呆地盯着形态各异的生化怪物。

    一开始她还以为韩东有着所谓的‘仁慈’之心，想要竭力保护这群根本不可能在迷雾里活下来的人类……现在看来，她又错了。

    偷瞄了一眼韩东。

    妮可对于这位奇怪的人类男人越发好奇与感兴趣。

    “走啦！”

    “哦……”

    由于要求快速且安静地转移。

    妮可直接让双腿化为十多根滑腻的吸盘触须，能完美贴附地形而进行超快速移动。

    至于韩东则直接与多泽鸦进行融合，仅仅十几秒的转移时间，浪费不了多少能量。

    “哇！”

    妮可盯着这样的鸦人姿态，两眼因好奇而闪烁着光泽。

    十秒时间内，两人直接移动到黑色高墙的对侧。

    韩东落地的同时，骨翼连带着全身因融合而产生的变化，迅速收敛回体内。

    转眼间就在肩膀位置完成收敛，化为一只独立的乌鸦。

    如此熟练融合与收敛，正是多次与多泽鸦进行融合训练出来的，能有效节约融合带来的能量消耗，也能随时随地进行快速变化来因对各种突发情况。

    “不依靠阵法或是契约，而与另外的物种进行融合……不过，你具备着「使者」的属性，仔细想想也不奇怪。”

    移动期间，妮可差一点就舔上鸦人姿态的韩东……这章鱼妹子对于陆地上一切没见过的现象都十分好奇。

    “我们从这里进去。”

    魔眼很早就捕捉到高墙上的隐藏按钮。

    通过手指的触碰，立刻在黑墙内出现身份验证系统。

    韩东手中提着一颗被主角用斧头砍下的士兵脑袋，与身体分离半小时之久，依旧保持着活性。

    成功验证虹膜以及抽血验证，一条通往「教团」领域的通道完全展开。

    『已进入重要剧情区域-【教团圣地】，隐藏剧情同步触发，请击杀主教-【威尔科特斯.狂热者】。

    期间可能会不定期发生噩兆，请谨慎应对。』

    就在韩东听闻系统提示，准备拉着妮可进入通道时。

    湿润的嘴唇再次迎上。

    这次既不是吸收精华、也不是给韩东提供海洋保护。而是……

    叽里咕噜！

    通过接吻。

    妮可直接将本体（粉红小章鱼）通过嘴巴输送到韩东体内，躲藏起来。

    “这里的主教见过我，会很轻易识别出我的气息……躲在你身体里比较好一些。

    遇到普通教团成员时，我会在体内提供辅助。

    等你遭遇主教，我再出来帮你。”

