    为首那人听到叶辰的话，一边惨笑，一边吐出一口鲜血，讥讽道：“你……你还真以为……真以为自己可以主宰万物、无所不能？！”

    叶辰冷笑一声，淡淡道：“我不敢说主宰万物，但要主宰你的生死，易如反掌！”

    说罢，叶辰瞬时间一挥手！

    一瞬间，几道灵气虚空打出，即刻便将整个走廊的灯具全部击碎！

    整条走廊，霎时间陷入一片漆黑之中！

    这时候，无所顾忌的叶辰，猛冲一步，手指捏住那人的肩胛骨。

    就在他即将毒发身亡的那一刻，叶辰一丝灵气渡入，将他体内正在扩散的毒素，迅速归拢起来并且用灵气完全封住。

    那人原本已经感觉到剧毒让自己身体逐渐僵硬、呼吸、心跳以及思维都几乎快要停止，也感觉到自己整个人，都已经进入到了濒死的状态。

    这时候的他，已经失去了四肢的痛觉，整个人的表情竟然还浮上了几分安详。

    对他来说，这时候服毒身亡，就算是一种善终。

    可是，紧接着，他这种濒死的感觉，竟然被一股神秘的力量，从他体内迅速抽离出去！

    身体的僵硬消失了！

    呼吸与心跳的频率也迅速提升！

    四肢创口带来的巨痛，也开始迅速回归！

    这一刻，他不只是震惊，更是绝望！

    因为叶辰的所作所为，在他看来，简直如同神迹！

    此时，其他匪徒都已经毒发身亡，唯独为首的这人还活着。

    叶辰一脸玩味的看着他，开口问道：“刚才你说什么？你的命运不会掌握在任何人手里？你命由你不由天？我告诉你，在这里！我就是天！”

    那人瞪大双眼看着叶辰，绝望的问道：“你……你究竟是怎么做到的……”

    叶辰冷冷道：“现在还不是你问我问题的时候！”

    说罢，他立刻用灵气将他四肢创口的血止住，又同时让他彻底陷入昏迷。

    做完这一切，他站起身来，站在门口，对房内的安家人说道：“演出结束之前，任何人都不要出来！”

    安家人此时只看到门外站着一个高大的黑影，每个人此时都想看清楚这黑影的五官，可光线实在太暗，根本就不可能看得清楚。

    安启山下意识的脱口问道：“不知恩公尊姓大名，今日救命之恩，安家定将倾力相报！”

    叶辰淡淡道：“不必了，烦请诸位以后多加小心，下一次，可能就没有这么幸运了！”

    安启山忙道：“恩公！今日您救了安家老少十余口，还请给在下一个报答恩情的机会！”

    叶辰摇了摇头：“报恩就不必了，大家都是华夏儿女，我也只是路见不平、拔刀相助而已。”

    安启山见对方不愿透露身份，也意识到自己不该不合时宜的继续追问，于是只能感激不已的说道：“那在下就代表安家上上下下，叩谢恩公大恩大德！”

    叶辰忙道：“不必！你们多数人的年纪都可以做我的长辈，就莫要折煞我了。”

    安崇丘想起什么，连忙问道：“恩公，在下斗胆求您件事……”

    叶辰淡淡道：“你说。”

    安崇丘忙道：“我想去确认一下我一位朋友情况如何，出事之前他刚刚从这里离开……我手机不知怎的没了信号，电话连911都打不出去……”

    叶辰眉头微微一皱，知道他说的是朋友一定是李亚林，于是他灵气释放出去，略一查探，便探清了李亚林的情况。

    此时的李亚林，已经没救了。

    虽说从他被枪击到现在，也不过是过去了两三分钟，但叶辰此时也已经束手无策。

    他的身体遭受了极其严重的重创，体内包括心脏在内的多个重要器官已经彻底被毁，别说是回春丹，就算叶辰把培元丹拿出来，也不可能救他性命。

    于是，叶辰淡淡道：“不必去确认，他已经死了。”

    “什么……”安崇丘整个人悲痛万分，脱口道：“他……他女儿刚刚怀孕……老婆孩子都等着他呢……他怎么能死呢……”

    叶辰认真道：“他确实死了。”

    安启山也顿时老泪纵横，哽咽道：“是我害了亚林……是我害了他啊……我该怎么向他的孤儿寡母交代……如何向我那走了多年的老兄弟交代……”

    说罢，整个人的精神，仿佛在这一瞬间丢掉大半。

    叶辰对李亚林的死亡，多少也有些惋惜。

    此人虽然一直在调查万龙殿，但毕竟也是职责所在，而且他从警多年，口碑确实很好，不该是如此下场。

    只是，人死如灯灭。

    事情到了这一步，已经超出叶辰能力范围之内，他就算想救李亚林，也没有办法。

    只能说，他命中有此躲不过的劫难。

    可就在这时，叶辰依稀感觉，李亚林的身体，似乎还存在着某种波动。

    于是，叶辰立刻释放更多灵气查探，惊讶的发现，李亚林的大脑，此时还没有彻底死亡。

    或许是两三分钟的时间，还没能让李亚林的大脑完全缺氧，也或许是李亚林意识里的求生欲望太强，让他的大脑坚持到了现在。

    总之，他的大脑，还保留着最后一线生机。

    可是，他的身躯已经几乎全毁，叶辰也没有能力让他起死回生。

    忽然间，一个念头在叶辰心底闪过。

    当初，伊藤菜菜子的父亲伊藤雄彦，在双腿截肢之后，叶辰也曾为他感到惋惜。

    可是，惋惜归惋惜，叶辰也没有办法让断肢重新生长。

    断肢无法重新生长，那完全被损毁的其他器官，自然也不可能重生。

    但是！

    《九玄天经》之中，明确记载过一种可以让器官重新生长的丹药。

    这种丹药的级别，比培元丹还要高。

    它能让人除了大脑之外的一切身体器官，都恢复生长。

    只要能把这种丹药炼成，就能让伊藤雄彦截掉的双腿双脚重新生长出来、完全恢复如初。

    所以，有了这种药，自然也能让李亚林的躯体重生。

    但是，李亚林身体损毁严重，大脑死亡估计也就是几分钟内的事情。

    几分钟内，叶辰是无论如何也不可能将那种丹药炼出来的。

    莫说他现在实力不够，就算实力够，凑齐药材也不知要用多长时间。

    而李亚林也不像伊藤雄彦，双腿虽然被截肢，但还可以坐在轮椅上活下去，活到这种丹药被自己炼制出来。

    所以，若是真想救李亚林，只能先用灵气护住他的大脑，以及他那副被严重摧毁的身躯，让他的大脑一直存活、让他的身躯一直不腐。

    如此一来，就能将他现在的身体状况一直维持下去。

    可是，叶辰的灵气也并非无穷无尽。

    要维持这样一副残破的躯体，简直就是无底洞，维持一天两天、一月两月或许还能做到，可如果要维持一年两年甚至更久，叶辰也不可能做得到。

    除非往后的日子整日守着他的躯体，每隔几天就给他补充灵气，否则此人依旧不可能存活得下去。

    想到这，叶辰心中几乎要放弃。

    或许，这就是李亚林命中注定的劫难。

    可是，一想到之前自己听到李亚林与外公在包厢里的那番对话，叶辰心中也不禁倍感惋惜。

    这时候，叶辰的脑中，忽然想到了一个可行性很高的计划。

    这个计划虽然有些激进、有些冒险、有些天马行空，但却能给李亚林留下一线生机！

    于是，他微微一顿，对安家人说道：“外面的情形过于血腥，你们切忌演出结束之前，不要出这扇门！另外，出了这扇门之后，今日之事，不要告诉任何人！”

    安凯风这时候万分不解的说道：“恩公，今晚死了这么多人，还有一位赫赫有名的华人探长……这件事怎么可能隐瞒得了……”

    叶辰淡然道：“你无需操心，我自会解决。”

    说罢，他想起什么，又开口对安崇丘道：“你那位朋友的尸体，我会让人带走厚葬，但你们不可对外透露他的死讯，起码现在还不可以。”

    安崇丘下意识的说道：“我总要给他妻儿一个交代……”

    叶辰淡淡道：“说他失踪了，说他跟人私奔了，亦或者说他投海自尽了，总之不要告诉任何人，他今晚死在这里了！至于他的妻儿会不会相信，这是你的问题，你自己去想办法！”

