    苏天这次使用紫气东来恢复真气，并不如先前突破境界般如此猛烈。

    即便如此，仍然引得天空一片紫气霞蔚，紫光绚丽。

    唐飞雪惊叹道：“竟然是他。”

    冷嫣然陷入沉思，“他到底是如何避开我的感知……”

    秦无双眼睛虚眯，终于收起对苏天的轻视之意。

    高傲如他，也不得不承认，论潜力，他远不如现在的苏天！

    最震惊的，当属魏雪晴了。

    她望着苏天的眼神，尤为复杂和震骇。

    拥有如此绝世天资之人，竟然是他苏天？

    她万万没想到，亲自被她废掉的苏天，和引动紫气东来之异象的绝世天才，会是同一人！

    “我与他同床多年，为何一点也不知道，先前的他，对我到底还藏了多少？”

    魏雪晴银牙紧咬，“他杀意已决，我不能犹豫，必须除掉他！”

    “冰葬十三剑！”

    魏雪晴挥舞巨大的真气冰剑，剑尖激射出一道数丈长的湛蓝剑芒，横斩苏天！

    剑芒所过之处，寒气交织凛冽，地板全部冻结。

    这一剑竟超过绿阶顶级功法的范畴，直逼青阶剑法，连秦无双也为之动容，他从未见过魏雪晴使用过这等剑诀，藏得太深了！

    苏天握刀催动雪牙，刀光暴涨，金黄长刀如若龙牙，长达数丈。

    双臂凝聚真气发力，苏天双手挥刀，一个横切，正面砍向锐利冰冷的湛蓝剑芒！

    砰！！

    皇宫内响彻恐怖爆炸声，冰屑炸开，犹如一场暴风雪骤然来临，喜宴的会场陡增一层冰霜。

    苏天微微感受到一丝寒意，他可以免疫真气境六重以下所有伤害才对。

    “能让我感到寒冷，证明她这一招，等同真气境五重的杀伤力。”

    苏天眼中杀意暴涨，身形骤动。

    魏皇骤喝：“看清情况，若有不测，随时准备行动。”

    大魏的五名真气境大将摆开阵仗待命。

    刷~！

    一道劲风如离弦之箭，从真气风暴内冲向了摇摇欲坠的倩影。

    “不好！”

    “妈的，这家伙是疯子吗！”

    大魏的高层骇然失色。

    两种强大的真气碰撞时，顷刻间产生的余波贸然靠近是十分危险的。

    但苏天就是个异类，他凭【无敌金身】特效，硬扛着真气的爆炸余波，强行逼近魏雪晴，出乎所有人的预料！

    先前的战斗，苏天可以压制速度，现在他身法全开，强如万剑宗的弟子反应过来也来不及救！

    苏天挥拳而上，杀意狂暴。

    砰！魏雪晴被一拳轰飞到半空中，苏天御动八步追影，脚踩真气，特效·追风翼发动，滞空而起。

    砰！砰！砰！

    苏天步步踏空，疾挥出拳，竟一路把魏雪晴打到天上！！

    她刚施以杀招，真气匮乏，又被苏天击飞到空中，施以狂风骤雨般的轰击，唇角不断溢血，血肉绽裂，发丝凌乱，衣裙四裂爆开。

    “这……这怎么可能？”

    “他飞起来了！！”

    “滞空能力？一个小小的真气境，他竟然拥有滞空飞天的能力？？”

    魏皇和各王朝的皇室子弟尤为骇然，如发现新大陆般。

    秦无双为之动容，他没想到，一个连宗派背景也没有的小人物，也能有此底蕴！！

    “能够让真气境滞空的身法……就连我万剑宗也没有，这小子身上，有大秘密！”

    半空中吐血时，魏雪晴倩眸怨毒的盯着苏天，素手一样，突然拔出一截发簪，猛地刺向苏天颈脖！

    簪尖溢出一丝紫褐色的剧毒，闻者骇然。

    毒簪！这女人到这个节骨眼还藏有一手！

    铛~！毒簪刺去时，被震断两截，苏天刀枪不入，剧毒也破不了防，毒簪根本刺不进去。

    “怎么可能……”魏雪晴的眼中终于透出绝望。

    啪！

    捏住颈脖，追风翼拍动，苏天单手提着魏雪晴停滞在几十丈高的半空中。

    “输了？”

    “大魏的天之骄女，拜入万剑宗的天才，就这样败给一个败落王朝的皇子？”

    “太凶残了……”

    众人嘴角哆嗦，陆玥儿看得直抱着身子发颤。

    此刻的魏雪晴，太渗人了，脸皮脱落一大半，浑身血肉绽裂，血迹不断从空中滴落。

    太他妈凶残了！

    如此娇滴滴的一个美人，把她打成这样，半边脸都没了……

    太几把狠了！

    有皇室公主大骂：“你还是不是个男人，这么狠？对女人一点器量也没有吗？”

    苏天睨了一眼下方的众人，大笑道：“狠？狠吗，这位说风凉话的公主。倘若不是我杀退大军，我天武子民有多少要沦为阶下囚，有多少百姓会因为她，而被六国之军阀蹂躏！”

    公主厌恶道：“贱民的命，能和我们相比？”

    “哦？”苏天似笑非笑，“听这话，你的命独特一点是吧，那待会我就来验证一下。”

    那位公主花容失色，下意识后退几步。

    “父皇…无双，救我……”

    魏雪晴颤声呼救，面庞写满恐惧。

    魏皇大喝：“苏天，只要你留晴儿一命，你要什么我们都给。”

    若在空中，魏皇想救魏雪晴几乎不可能。

    苏天笑道：“你们都给？我需要你们给吗，我不会自己拿吗。”

    凝视魏雪晴，手上劲道加重，捏得咔咔作响，苏天笑得杀气凛然，“这种感觉如何，现在你身边所有靠山都在，但却没人能救你。”

    魏雪晴惊恐道，“苏…苏天，不要，看在我们往日的情分…”

    苏天道：“那是你日，我没日。嫁过来的时候，是你自己贴上来的，被人蹂躏的感觉如何，魏公主。”

    苏天没有折磨人的癖好，唯独这个女人，他要她一点点的感受最绝望的恐惧死去！！

    “够了。”秦无双站出，冷声道：“你叫苏天是吧，我们来谈谈吧。魏雪晴现在算是我万剑宗的人，你杀不了她，杀她等于挑衅万剑宗，等于和万剑宗全体弟子为敌。”

    苏天道：“谈判？我看你是挡下拉二胡，扯卵蛋。你无非，是看我拥有滞空能力，觉得无法留住我罢了。”

    秦无双面色渐冷，“我再给你最后一次机会……”

    “给你马勒戈壁。”

    咔~！

    苏天五指发力，魏雪晴两眼翻白，气绝而亡。

    魏雪晴死去那一刻，苏天仿佛内心的缺口获得填补般，变得心境圆满，天衣无缝。

    【杀敌签到，获得：20万修为，3600点悟性、1000点历练。】

    【诛杀魏雪晴成功，完成签到任务，奖励：8000点悟性，3000点历练，鉴于击杀环境艰难，额外奖励：400点天道值。】

    【恭喜宿主，任务奖励随机一种人物特效，获得人物特效：无级别限制。】

    一股全新的属性能量犹如醍醐灌顶，注入苏天的脑海，融入四肢百骸。

    【人物特效·无级别限制：宿主可使用任何高阶兵器，令兵器变为无限制状态，包括重量限制、材质限制、修为限制等等等。】

    苏天瞳孔一缩。

    “无级别限制？！”

    他有预感，这恐怕，是个前所未有的逆天特效！！！

