    “姜小姐！林公子！咱们今天恐怕要在外面过夜了！”

    由于他们出来的太晚，刚刚离开城池没多远，天色就已经暗了一下来。

    领头的护卫提议安营扎寨，今天晚上就在城外过夜。

    姜月凝好像对这几人十分信任，没有犹豫，便点头答应下来。

    而林虚却有些费解。

    他们离城市不远，与其在野外过夜，不如在城中休息一天，第二天早上在赶路。

    再说，哪有人大晚上出发的。

    他们出发的时间明显有点问题。

    再联想到当初城主府听到的消息，林虚心里已经开始怀疑这群人了。

    不过他并没有表现出任何异常。

    几个人的修为，最高的也不过才练气十层。

    这种修为根本不会对他产生威胁。既然如此，那不如陪他们玩玩，看看他们究竟想干什么。

    而且林虚心中，本能的不希望姜月凝知道他的身份。

    最好是怎么来，怎么走。

    相濡以沫，不如相忘于江湖。

    “姜小姐，您是大夫，不知道能不能帮忙在附近撒些驱虫的药粉？我们几个粗人，怕做的有什么纰漏。”

    其中一个皮肤发黑，明显是常年在外走动的护卫，笑呵呵的说道。

    你们不会？怎么可能？

    林虚腹诽。

    这群家伙一看就是燕王精兵，怎么可能连这么简单的事情都不会。

    应该是想故意支开她。

    “小事而已！交给我好了！”

    姜月凝完全没有察觉，非常热情地取出背包里的药粉，开始认真的撒了起来。

    他们现在走的路，靠近重峦山的山道，加上现在已经是三月天，树木枝叶繁茂。天色昏暗中，姜月凝和其中一名护卫稍微走远了两步，被树叶遮挡，瞬间失去了身影。

    周围的人没太大反应。

    “林公子，我这边有些干柴，能不能帮忙搬运一下？”

    另外一个眼神有些阴郁，看上去像是没睡醒的护卫，露出一张怪异的笑脸，朝他招手。

    “当然可以。”

    林虚一副受宠若惊的模样，急匆匆的跑了过去，弯腰就去拿脚边的木材。

    就在他弯腰低头的瞬间，身边护卫的眼神立刻凌厉起来，抬手便朝他的颈部打了过去。

    嘭！

    这一下又快又狠！

    林虚应声倒地。

    同一时间，进到树林里撒驱虫粉的姜月凝，也被拖了出来。

    几名护卫把两人拖到路边，静静地等着。

    不久之后，一辆马车缓缓地从远处驶来。

    那是用来拉东西的板车，车上已经装了不少人，看穿着打扮应该都是有身份的人。

    林虚和姜月凝被护卫抬起，像丢死人一样，丢了上去。

    两人被堆在一起，脸和脸几乎贴在一起。

    “真是便宜，这小子！”

    负责赶车的护卫，羡慕的说道。

    “好了，前面那几个不是让你爽过了！难道你还有力气？”

    另外一个会调笑道。

    “腰确实有点酸，不过……算了，等我回去吃点药先补。”

    那个护卫捶了捶后腰，有心无力的说道。

    “你个没卵用的家伙！”

    其他的护卫都忍不住笑了起来。

    他们虽然也都有心，但是为了避免影响以后的修炼，只能忍了。

    再说上面有交代，如果玩的过分，搞不好要把小命搭进去。

    几个人说说笑笑，又走了一段距离，从路边取出早就藏好的茅草，把车上的人盖的严严实实。

    “这群家伙也真是倒霉！本来可以来个痛快，现在却要受不少折磨！”

    “怎么着，你还心疼了？难道不想要血丹了不成？”

    “怎么可能，没有血丹有我的字，只可达不到现在的程度，我还想成为先天高手呢。”

    “既然这样，那就别想那么多，咱们老老实实的干活就行。”

    “我只是奇怪，这群家伙也没什么修为，就算化成养分，估计也没有多少用处。”

    “那就不是咱们考虑的事情。”

    眼看城池接近，既然立刻闭上嘴巴，不再说话。

    因为有城主府的身份证，马车非常顺利的重新返回了渔阳城。

    透过茅草的缝隙，林虚自己等人居然进了城主府。

    “养分？究竟是什么养分！莫非——”

    林虚隐隐有了猜测。

    也正是因为这个猜测，他才没有反抗，任由对方带走。

    进了城主府的马车，就这样七拐八拐，进了其中的一处院落，随后车上的茅草被拿了下来，昏迷的林虚等人，则被抬进了一处地下室，关入了一间地牢。

    对方并没有废除他们身上的武功，也没有搜索他们身上的东西，好像并不是太在意。

    林虚没有打算等在这里，他在那群护卫离开的时候，便化成阴影，跟了上去。

    阴影在地牢中穿行，里面的防卫很严，但是对林虚来说，却宛如闲庭信步。

    他很快就穿过层层防御，到达了深处。

    这是一间石室，有护卫不停的拖着人，从里面进进出出。

    通过周边明亮的火炬，他看清楚了，这些进出的人究竟是什么模样。

    被送进去的人，男女老幼都有。全部都处于昏迷状态和现在的姜月凝一样。

    而被送出来的人，一个个面色雪白，身上有大片的血渍，腰身处于对折状态。没有穿衣服，看上去十分僵硬。

    “死人！”

    林虚蹲在角落里，仔细观察了一会儿，发现这些出来的人已经全部死了。

    这一点他没有感觉到奇怪。

    奇怪的是，这些人的手腕，脚腕，全都被划出了深深的伤口。

    看上去就像是有意在做什么。

    “难道是在放血？”

    出来的尸体，一个个脸色雪白，明显是失血过多。再联系到手腕脚腕的伤口，不难理解。

    “所谓的养分不会就是按人体中的血液？那么说——”

    林虚已经猜测到这群人究竟在干什么。

    只是没有想到，对方居然胆大包天到如此的地步。

    不过，还需要最后一步印证。

    他抓住机会，融入到附近一个人的影子之中，跟着对方进入了石室。

    好在，这群负责搬运的人，修为都不高，这才没有人察觉到他如此大胆的举动。

    等到他进入石室之后，立刻被眼前的景象给震惊了。

    啪嗒！啪嗒！

