    经过那次突发演习的震荡后，霍格沃茨终于恢复了久违的宁静。

    当然这只是表象，那些小巫师们每次在看见安度因后，都会心有余悸的回想起那天的惊悚回忆。

    不过很快他们就不必担心这些了，随着时间的流逝，圣诞假期也逐渐临近，好些小巫师都期待着回家后, 向家人们吐槽这半学期的遭遇。

    因此在短时间内，学校里的小巫师们突然变得亢奋了不少，就好像是回光返照一般。

    不过在他们当中，还是有人不那么开心的，就比如即将留校度过圣诞节的哈利。

    其实他倒也不反感留在霍格沃茨，相比起返回女贞路和德思礼一家人过圣诞, 反而对在学校过节十分期待。

    之所以会比较失落，主要是他即将失去朋友们的陪伴，赫敏和纳威得回家，而罗恩、双胞胎兄弟他们则是计划好了要跟家人们前往罗马尼亚度过圣诞，顺便和在那边工作了一年的兄弟查理团聚。

    同时，马尔福嘴臭的嘲讽他没有父母，无法回家过节也令人非常不爽。

    圣诞节当天，哈利从床上一爬起来便开始拆礼物，没有朋友的陪伴，这些礼物便是他假期间的慰藉。

    哈利收到了海格送的一只做工很粗糙的笛子、德思礼一家送的50便士硬币、赫敏送的一大盒巧克力蛙，以及罗恩母亲送的乳脂软糖和毛衣。

    此外，哈利还收到了一件隐身衣，上面的匿名字条写着：这件隐身衣曾属于哈利的父亲，现在归还原主人并让他“好好使用”。

    看到这件神奇的隐形斗篷，哈利爱不释手的反复观瞧, 同时心里不禁好奇将它送给自己的究竟是谁。

    哈利首先想到的自然就是安度因，这种炼金道具很容易就让他联想到那位强大且神秘的教授，不过字条上表明这是他父亲的遗物，因此让他一时间拿不清主意。

    但很快这个想法便被他放弃，因为最后拆出的礼物让他一眼就看出这出自安度因之手。

    这是一个有些类似盲盒的金属方盒, 只不过哈利拿着这个金属盒百般来回摸索，却始终无法将其打开，只是在金属盒正上方留有一个造型奇异的十字锁孔。

    同时旁边还附有另外一张纸条：这里面是我与你母亲的回忆，但需要你的努力才能将其打开，今晚来主塔5楼左侧第三个房间——安度因·威尔逊。

    “威尔逊教授与我母亲的回忆？他跟我母亲有什么特殊关系吗？”哈利捧着手中的这只诡异的锁盒喃喃自语。

    他现在还记得，曾经从海格与薇薇安那听到的只言片语，都表明这位新教授似乎与自己有着某种特殊的联系。

    但入学以后安度因对所有人一视同仁的严苛表现，一时间让哈利都忘记了这一点，而现在这位教授却主动提起这件事，不由让他心里生出无尽遐想。

    “算了，在这里瞎猜也得不到结果，还是等今晚去一探究竟吧，想必威尔逊教授应该不会害自己。”哈利按下心中的疑惑盘算着。

    当晚，在夜深人静时，哈利披上今天刚刚得到的隐形斗篷，悄悄摸出格兰芬多公共休息室。

    等他抵达那处安度因所说的房间时，哈利发现这其实是一间早已废弃不用的教室。

    整个房间内十分空旷并且周围布满了灰尘，唯独在墙边摆放着一个三米多高，盖着绒布的物体。

    等哈利将掩盖的绒布揭开后，才发现这是一面镜子, 而且上面刻着奇怪的铭文。

    同时，站在镜子面前的哈利，发现镜子里的他身后站着许多人，但等他回头却发现一个人也没有。

    不解的琢磨了一会后，哈利才意识到，这镜子内的其中两人正是他已经死去的父亲和母亲。

    此时的哈利很想跟他们说说话，但镜子里的父母只能朝他招手。

    这面神奇的镜子一时间让哈利沉迷了进去，他呆呆的站立在镜子前，直到一个突兀的声音打断了他。

    “在它面前，你最好能学会克制，哈利。”不知何时出现的安度因来到哈利身旁不远处。

    “教授，这……这面镜子是什么？难道它就是您所说的回忆吗？”哈利对安度因的出现并不奇怪，毕竟来这里还是受到对方的指引。

    “不，这是厄里斯魔镜。”安度因轻声解释道。

    紧接着安度因看到哈利身上披着的隐形斗篷后，似乎被勾起了什么特殊的回忆，眉头甚至微微皱起。

    他有些奇怪这件斗篷为什么会出现在哈利身上，这东西应该属于詹姆·波特，安度因曾在麦金农一家的婚礼上见他们夫妻穿过。

    安度因以前还以为这件斗篷已经丢失了呢，而且这究竟是什么斗篷？隔了十来年居然还能保持魔法？

    “什么是厄里斯魔镜？为什么我能从里面看到自己的父母？”

    哈利的声音打断了安度因的思绪，他随即将注意力从隐形斗篷上转移开。

    “每个人站在它面前，看到的景象都不一样。”安度因微微一笑，“世界上最幸福的人，在这面镜子里看到的只有自己的模样，你可以猜猜它究竟是什么。”

    “所以它能让我们看到自己最想看到的是吗？这面魔镜难道也是教授您的作品？”哈利意识到了问题的答案，随后又忍不住将视线转向镜面上的内容。

    “它能照出你内心最深的渴望，这是一面欲望之镜，不过你要认识清楚，它照映出来的毕竟只有渴望，并不能给你带来知识。”

    “另外，这座魔镜也不是我的作品，是邓布利多将它放在这的，我只是过来交接罢了。”安度因表情温和的跟哈利解释道。

    “交接？难道校长要把这面镜子送给你？”哈利瞪大眼睛。

    “算不上送吧。”安度因微微摇头，“他只是将它暂借给我研究一下罢了，另外有些工作需要这面镜子帮忙配合。”

    “啊？”哈利发现自己完全听不懂安度因的话，但随后他忍不住好奇看向对方，“教授，您在这面镜子里看到什么？”

    “我嘛……”安度因表情中带着一丝不屑，“我已经过了需要虚幻来填补内心缺口的阶段，而且它的水平其实算不上特别高，并不能直接看穿我。”

    “所以您在镜子里看不到任何多余的东西吗？”哈利看了眼镜子中的父母，又忍不住望向安度因。

    “不错，你对它最好也不要太过沉迷，但圣诞节期间我会将这面镜子留在这，这期间如果你实在感兴趣，可以来这里看看你的父母们。”安度因此时不像之前作为教授时那么严厉，反而更像个循循善诱的长辈。

    哈利闻言自然是开心的点点头，随后便想起自己来这里的目的，随后他便将那个奇特的金属方盒取出，一脸希翼的望向安度因。

    “教授，您说这里面藏着您与我目前的回忆？可我该怎么将他打开？您跟我父母很熟悉是吗？他们是什么样人？”哈利现在就像是个更学会说话的小朋友，将各种问题抛向安度因。

    “我知道在你脑海中有很多疑惑想从我这得到答案。”安度因亲切的一笑，“但我更希望你能通过自己的努力解开谜题，有很多东西它们本身可能不具备价值，需要我们消耗掉时间，情感和经历为其赋予意义。”

    “你看到这个金属盒中心的十字锁孔了吗？其实它的钥匙就在你的手里。”安度因伸手指了指方盒上面的锁孔笑道。

    “在我的手里？”哈利迷茫的望着安度因，“可我身上并没有什么能够插进这个锁孔的东西呀。”

    “那是因为开启它的钥匙本来就不是所谓的实物，而是你的魔力。”安度因解释道，“这十字锁孔的四个锁齿代表着你的四大属性，等你将自己的属性全部提升到★☆时，朝着锁孔注入魔力，就能顺利开启第一层了。”

    “原来是这样。”哈利觉得眼前这位教授还真是有够离谱的，一个圣诞节礼物都要弄得这么复杂。

    不过很快哈利又意识到什么，不禁瞪大双眼望向安度因，“您是说开启第一层？难道这个盒子里有很多层吗？”

    “不错，它里面还有两层，也需要你的努力才能完全破解，等将其开启后它会给你提示的。”安度因声音缓和道。

    “这样啊……”哈利闻言顿时有些焦急，他现在对安度因所谓的，与自己母亲的回忆更加好奇了，他恨不得现在就能将其打开。

    而安度因也看出哈利的想法，“你不要着急，有很多东西是需要耗费精力和心血才能产生共鸣。”

    “不过在这里我可以提前告诉你，我跟你的父母确实关系匪浅，至于更具体的么……”安度因咧嘴一笑，“等你将这个方盒完全打开后，再来找我吧，到时候我会为你解答所有的疑惑。”

    “是，威尔逊教授！”哈利能听出安度因语气中表现出的真诚，因此也渐渐放下浮躁的内心，并将手中的魔盒用力抱紧。

