
　　等那些火光尽数涌入他体内后，方小悦发现自己获得了一个火系异能。

　　火焰弹：凡是玩家走到以他为中心的三格范围内，他就可以率先发射一枚火焰弹对该玩家进行攻击。

　　毫无疑问，先走一步的优势就是这么强！

　　也正是如此，在接下来的时间里，凡是丢出5或者6的玩家都被他一个个火焰弹砸得全身焦黑。

　　虽说他之前没有在巨大方格里大肆屠戮，但这并不意味着他不会淘汰其他玩家。

　　优先淘汰一部分玩家，对他是有好处的。

　　至少，在之后的游戏过程里，他不会遭遇太大的危险。

　　等到第一轮结束的时候，两百来号玩家就只剩下92人了。

　　这并不奇怪，不少玩家连巨大方格都没能踏出去就挂掉了。

　　没法，其他玩家玩命的拖住他们，直接将他们给拖死。

　　不得不说，这大富翁游戏变得越来越血腥了。

　　随着轮数的增加，玩家人数也在飞速减少之中。

　　有获得水神共工祝福的，有获得金神蓐收祝福的，还有获得木神句芒，土神厚土等等。

　　凡是运气好，没有被其它玩家干掉的玩家都在这一轮里获得了一种异能。

　　不过有一个现象很快就暴露了出来。

　　但凡获得同一种神祗祝福的玩家，他们之间就再也无法使用异能相互攻击了。

　　当然，如果不小心撞在一个方格里，还是可以进行近身搏杀的。

　　被五位神祗祝福的玩家之间展开了一场大战，他们之间进入攻击距离就会相互不断丢出火焰，水浪，木桩，长枪等等异能。

　　实际上很多时候，玩家之间的相互伤害到了最后都是同归于尽。

　　好吧，在这样的战斗里，就算是方小悦也被搞得有些灰头土脸。

　　还好，那些异能攻击并不与卡片一样绝对锁定目标。

　　否则的话，就算是方小悦一身是铁，恐怕也会被打成铁渣。

　　至于那个王飞明，在第一轮里丢出了个2点，然后还没走出去就被一群守在巨大方格门口的玩家直接按在地上动弹不得，等到他可以动弹的时候，时间已经来不及了，只能眼睁睁的被删除账户，身体炸裂成为一片血肉。

　　说实话，王飞明死得这么快，倒是出乎了方小悦的预料。

　　按照李泰睿的记忆，这王飞明在游戏里的运气极好，不管是购买土地，还是获得卡片，都死死的压制着李泰睿。

　　可到了方小悦这里，这王飞明就好似丢掉了运气一般，完全沦为了普通玩家的一员。

　　当然，随着王飞明的死去，方小悦明显能够感受到自己身体好似被解开了一种束缚，整个人变得轻松无比。

　　这应该是达成了李泰睿额外的最高愿望？

　　方小悦猜测到，这李泰睿总归是个男人，即便一辈子过得窝窝囊囊，最终被王飞明戴了绿帽，并且自己难得翻身一次的情况下，还被对方在游戏里按死，换成任何一个人心里的怨气恐怕都是难以压制的。

　　现在自己轻轻松松改变了王飞明的命运，让对方彻底失去富二代的光环，甚至于让李惠美与他离心离德，让王飞明死在了这游戏里，因而李泰睿感觉自己满足了？

　　当然，即便是如此，这主线任务也没能完成。

　　这让方小悦忍不住怀疑，李泰睿不会让自己将他的一生过完吧?

　　毕竟我不想死这个主题就有些太大了点。

　　只要这大富翁游戏还存在，就意味着对李泰睿的生命有威胁，自己总不可能将这游戏给干翻吧？

　　嗯？

　　这个问题说不定可以解决一下哟？

　　方小悦突然心里就来了灵感，不过想要解决这个问题，现在是不可能的。

　　自己还要进一步的对这个游戏进行了解，尽可能获得这个游戏的信息和情报。

　　凭借着先发优势以及自身极强的实力，方小悦最终在这个地图里成为了获胜者。

　　这次胜利之后，他获得了3亿现金的奖励以及一张购地卡。

　　这张购地卡能够让他在现实里只花费一半的价格买下任何地产，哪怕是亿达集团公司的总部大楼！

　　并且只要方小悦发起了购买要约，对方就不能拒绝！

　　可以这么说，这张购地卡在现实里简直就是商业神器！

　　想想看吧，如果哪个大公司与方小悦起了矛盾，方小悦直接就将对方的总部大楼给买下，这是何等的打脸！

　　在商界里，很多时候，钱并不代表一切！

　　这么说吧，如果有人将马爸爸的总部轻松买了下来，其他人只会对其无比敬畏。

　　原因很简单，这种事情已经不是钱所能够做到的奇迹了。

　　方小悦得到这张购地卡之后，第一时间就意识到，这玩意已经涉及到某种干涉现实的能力了。

　　他并没有打算使用这张卡片。

　　虽说使用这张卡片的好处很大，但他却将这张卡片当成了窥视大富翁游戏秘密的一个契机！

　　他先休息了一会，毕竟在这场游戏里，他也消耗了不少精力。

　　即便他初期优势很大，但随着玩家们纷纷得到异能，就迅速将双方的实力给拉近了，这也让他身上出现了不少伤痕。

　　小咪了一会之后，他去浴室洗了个澡，然后在游艇餐厅里享受了一顿海鲜大餐以及刚刚购进的北地香槟。

　　相对于红酒来说，方小悦更喜欢香槟的香甜。

　　这或许是因为他小时候喝过一瓶香槟的缘故。

　　在微醺之中，方小悦将注意力放在了属性面板上。

　　命运点还剩下3350点。

　　而辅助职业摸包匠每提升1级的消耗是基础职业的20倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说想要将其从2级提升到3级，就需要2000命运点。

　　提升吧，自己能不能窥视到大富翁游戏的秘密就只能指望这个职业了。

　　想到这里，他也没有耽误时间，而是直接选择了提升。

　　随着属性面板上摸包匠2级的字样消散为漫天星光，再重新聚集起来之后，摸包匠等级悄然变成了3级。

　　“叮！宿主辅助职业摸包匠提升为3级，获得技能点*1。”

　　很简单明了的提醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第236章、现实购地卡免费阅读。https://xs.23sk.com 