    从宣曜门到东华门，十里出头的街道两侧，大部分的警戒任务都给了靖安民麾下的郝端和马豹二将负责。郭宁所部都聚集到了东华门和宣华门间的小型瓮城。

    韩煊带着一些军官，正在拣选俘虏，从中紧急挑选人手补充到军队里。但也并不多要人，大致保持俘虏和老卒一半对一半的规模，补充完一队，便派出一队，有的去往拱辰门，有的横贯宫城，去往西华门和大安门。

    待出发的将士们一撮一撮地聚集着，有人忙着整理缴获来的甲胄和刀枪，把几件不必统一处理的副武器，比如铁锤、短刀、手斧之类挑拣过，直接揣在怀里；有人和同伴吹嘘自家的英勇事迹，说到兴发，拔出腰刀往来比划，却只引来同伴的哄笑。

    还有些经历恶战的将士们累极了，或坐或躺着休息。

    空气中弥漫着浓烈的汗臭和血腥气，城池下方的空地堆了尸体，但将士们并不在乎。

    有人干脆枕着尸体，舒服地打着鼾；有人坚持着不睡，解下甲胄，让临时抓来的医生帮忙处理伤口。

    那个医生五绺长须，很有几分名医模样，但约莫是少见厮杀，不是专门应对刀伤金创的。眼看那士卒的伤处很是凄惨，失血也很厉害，不禁心惊肉跳，泼洒药粉的手都在抖。

    还没包扎完毕，却见伤者的脑袋往下一歪，医生脸都白了，慌忙伸手去探鼻息，确定伤者是睡着了而非死了，才稍稍放心。

    郭宁见这情形，只觉得有些熟悉，好像在哪里见过似的。

    他仔细回忆，原来是承安或者泰和初年，吕函的父亲刚到乌沙堡的时候。记得那是秋天，边塞草木凋零枯萎，前往草原的军队撤回堡里，人人带伤，而吕函的父亲也如眼前医生一般手忙脚乱，引得许多人怒斥。

    到后来，与北方敌人的作战屡次失败，乌沙堡里的医生们见的死人和残肢断臂越来越多了，也就越来越面不改色。

    郭宁笑了两声，觉得自家的眼皮也往下耷拉，开始有一搭没一搭地犯困。

    他也极度疲惫了。自那一日在平虏砦暴起发难，他率军东奔西走，多次亲身冲突敌阵，格杀敌军不下数十，虽然侥幸没有受重伤，但体力实已完全衰竭。同时，他作为全军统帅，作为这场大胆行动的发起者和执行者，也承担了常人无法想象的精神压力。

    到这时候，终于大局已定；人一旦放松下来，就有些坚持不住。

    中都城远近各处，仍有厮杀声此起彼伏。不知是哪里的军队忽然冒出来，正在大张旗鼓地清剿乱贼。

    身在高处眺望的将士们很是警惕，靖安民还专门调了一队弓手登城，人人都带了从武库中搜罗来的强弓硬弩。

    其实不必。

    真正的战斗已经结束了，现在还在延续的，只是做戏而已。

    中都城里，不知道多少人物关注这东华门的战斗，此刻胡沙虎的失败已经人尽皆知。

    本该掌控朝局的皇帝死了，本来掌控强大武力的左丞完颜纲也死了。

    被所有人当作完颜纲麾下一条猛狗的胡沙虎发了疯，咬死了主人，还试图撞翻屋里的桌椅板凳、锅碗瓢盆。然后他也死了。

    这一来，饭桌周围的吃客们，一下子就少了许多。

    桌子虽然有些摇晃，可满桌子的菜还在，谁能去吃？谁配吃？

    很多人跃跃欲试，却又不敢行动。因为他们的地位不到，或者不在朝中大佬最亲密的那个圈子里，所以到现在还没法确定，今后饭桌上的规矩，谁说了算。

    所以许多人只能把力气花在清缴胡沙虎的余部上头。

    至少，胡沙虎肯定是十恶不赦的乱贼。朝堂上无论哪一股势力，先和乱贼切割清楚，才能保证自家以后的说话资格，才能期待自己有拿着小刀，往饭桌上切肉吃的一天。

    这样一来，郭宁要等的客人迟迟不到，城里却格外的喧闹了。

    当日受皇帝诏令，负责中都城防的，除了武卫军以外，还有大兴府、警巡院、拱卫直、威捷军、侍卫亲军等部。

    另外，中都城里本身还有诸多女真贵胄的下属合札猛安、合札谋克，还有中都路兵马都总管府等军事指挥机构。

    这么多叠床架屋的衙门官员、这么多兵马将校，在胡沙虎入城的时候没看到几个，这会儿却如雨后春笋，全都冒了出来，个个奋勇异常，杀得胡沙虎的余部哭爹叫娘。

    听城楼上的士卒下来禀报，似乎还有某些地方，忠勇将士们之间爆发了内讧，原因是胡沙虎的党羽数量不够多，砍下的脑袋不够分配。

    东华门里安静的很，四面八方都在闹腾。

    各种各样的嘶吼声越过宫墙，贯入郭宁耳中，那些声音或大喜，或大怒，或尖利，或癫狂，简直如群魔乱舞。纵然郭宁早有预料，也觉得有些晕眩。

    他把腰间的武器解下来，铁骨朵横放在身前，金刀扎在地面，然后以手支颐，闭上眼睛，睡着了。

    他端坐的位置，在宣华门的城楼下方，背靠着门洞。

    倪一高高地举着军旗，带着几名傔从守护在郭宁身旁，个个昂首挺胸，站得笔直。

    赵决在倪一旁边睡着。

    适才东华门上的敌人将要投掷铁火砲，是赵决不顾一切地抢上前去，在乱军中连发两箭，杀了两名士卒，这才阻止了铁火砲被投到郭宁身边。但赵决自己冲得太前，遭爆炸冲击倒地，虽没受严重外伤，却一直嗜睡。

    将士们从东华门洞出入的时候，无不蹑手蹑脚，怕惊扰了自家统帅，于是郭宁舒舒服服地睡了将近一个时辰。

    在他睡着的时候，不少官员模样的人，慢慢地从各处街道聚拢过来。

    数十上百道目光扫视，他们看到了垂首瞌睡的郭宁，看到了摆在他面前，还沾着血的武器；也看到了控制着城门到宫城一带，那些来路不明却剽悍异常的战士，看到了沿途极其惨烈的厮杀痕迹，看到了城门洞里还没处置的尸堆。

    官员们偶尔窃窃私语，彼此询问几句，但谁也不敢大声，只小心翼翼地站在数十步开外。

    有人被后头的人推得向前几步，连忙往后蜷缩，挤回人群里。有人注意到郭宁的双眉颤动，大概是要醒，于是胆战心惊地跪倒，还有人提前调整面部表情，露出谄媚的笑容。

    郭宁揉了揉眼，全不理会这些官儿。

    他依旧坐着，只往左右看看。

    这时候，已经是下午了。

    城池西面的彰义门和北面的会成门方向，有军队入城。

    至少两三千人沿着横街一直向东，到了会仙坊一带，然后折而向南。渐渐靠拢东华门的时候，前队骑士打出旗号。

    城楼上负责眺望的士卒匆匆下来禀报：“来的是元帅右都监术虎高琪。”

    郭宁沉声道：“让他们止步！”

    城楼上方旋即一排箭矢射落，正正地扎在术虎高琪所部骑士的前方地面。

    骑士们连声喝骂，却不敢进前。

    过了半晌，骑士们左右一分，队列中现出了顶盔掼甲，相貌威武的术虎高琪。

    与此同时，城池东面的宣曜门方向，苗道润和张柔两人策马在前，引导着一辆马车入来。那马车在宣华门前头徐徐停稳，从车上下来了一个身着锦袍、风尘仆仆的中年人。

    中年人相貌并不出众，也没什么威势可言。但外围等候的小官吏们一阵骚动。

    有人低声道：“是升王！升王竟然入京了！”

    旋即有人离了人群，狂奔到各处里坊报信。随即后头车马粼粼，又有好几支带着甲士护卫的车队出现。

    人丛中指指点点，纷纷道：“这是越王的车驾！那是夔王！后面的是霍王！”

    郭宁压根不认得这些内族宗王是谁，有些无聊地看看，又转而注视术虎高琪所在的方向。

    完颜从嘉却是清楚的。越王永功、夔王永升，都是世宗皇帝之子，章宗皇帝的叔父辈，宗室中极具声望者；而霍王从彝乃是显宗皇帝的嫡亲次子，从嘉的异母弟。

    好，好得很，这会儿都来了。

    许久不见，你们是想我了么？

    完颜从嘉只连声冷笑。

    又过片刻，外围的许多人都道：“徒单右丞来了！徒单老大人来了！”

    这话人传人，声音哄响地传进内圈，不少人当即肃然。

    而后更多人道：“还有胥参政、仆散都指挥使、跟着徒单老大人一起来了！还有太子太保张老大人、左谏议大夫张老大人，申国公仆散老大人、中都路按察使孛术鲁老大人……都来了！”

    完颜从嘉下意识地迈了半步，又止步站稳。

    郭宁只打了个哈欠，于是在他身后的将士们全然不动。

