    第701章

    他微凉的手掌落在洛清渊皮肤，令洛清渊猛地红了耳根，怒斥：“滚开！”

    “别动！”傅尘寰只觉得心里好像在滴血。

    那满身的鞭痕是何时发生的？

    皮开肉绽，还能明显的闻到咸咸的气息，还是盐水！

    傅尘寰手下力道不自觉加重，让洛清渊倍感疼痛。

    “傅尘寰你想干什么！”洛清渊抓着衣服遮挡着自己的身体，双目发红的瞪着他。

    傅尘寰愣了愣，方才注意到她的狼狈与抗拒。

    看着她的动作，傅尘寰揪心不已。

    “对不起。”

    他突然来了一句对不起，让洛清渊惊了惊。

    下一瞬，一只大手落在她后颈衣领。

    哗的一声。

    衣服撕.裂。

    凉意侵袭而来，让洛清渊感到了一丝屈辱。

    她挣扎了一下，傅尘寰的手掌却死死的按住了她的肩膀。

    还威胁道：“你再乱动，本王杀了傅云州！”

    洛清渊浑身一震。

    她发红的双目噙着泪，狠狠的瞪着他，“傅尘寰你不是人！”

    虽是怒骂，可洛清渊的确没有再动弹。

    那一刻，傅尘寰的心也跟着被碾碎。

    果然，傅云州的命对她来说比什么都重要。

    忍着难受，傅尘寰一点一点清理她身上的伤口，拿出外伤药一点一点的上药。

    洛清渊感受着他的动作，每次他的手碰到她的肌肤，她心中都会生出一丝屈辱感。

    她攥着手心，闭上了眼，“傅尘寰，你这样做，我也不会感激你的，我只会恨你。”

    这样被他强行扒光衣服，赤身luo体的在他目光注视下，洛清渊便被屈辱感笼罩。

    即便他们本就是夫妻。

    傅尘寰手心一紧，眉头紧锁，语气平静：“恨我也好，怪我也罢，你最好老老实实的别动！”

    她拖着这样一身伤痕，还被关在笼子里跟野狼厮杀。

    若他不亲自动手给她处理伤口，只怕她又要草草敷药，草草了事，然后就迫不及待的去照顾傅云州。

    思及此，傅尘寰心中便恨极了傅云州。

    后背上完了药，傅尘寰紧张的开口：“到前面了。”

    那一瞬，洛清渊狠狠攥紧了手心，双目发红的瞪着他，猩红眼眶内的泪水摇摇欲坠，充满愤怒与怨恨。

    傅尘寰拿着药瓶的手不觉出了汗。

    不顾她是否答应，便上前为她身上的伤口上药。

    洛清渊不敢看他，绝望的闭上了眼，眼角一滴清泪落下。

    “傅尘寰，我恨你！”她声音哽咽。

    傅尘寰动作一顿，红了眼眸，语气却依旧平静而冷冽：“随你。”

    终于，药上完了。

    这个过程那么漫长，漫长到洛清渊蜷缩着的脚趾都快抽筋，漫长到洛清渊手心都被汗湿。

    傅尘寰拿起纱布缠绕起她的伤口，包扎好。

    他才起身。

    “皇上要见你，穿好衣服跟本王走。”

    傅尘寰说罢，走到房门口，背过了身去。

    洛清渊睁开眼，转头看了他一眼，现在背过身去，有什么用？

    该看的不该看的，都看光了！

    穿好衣服，她走上前。

    傅尘寰听见声音回头看了一眼，随即打开了房门，带她去见皇上。

    洛清渊沉默着跟着他走。

    傅尘寰眼角余光落在她身上，怕她身上的伤太疼，有意放慢了脚步。

    猝不及防的，洛清渊冷冷开口：“严乃心的事情结束后，我们和离吧。”

