    火焰箭矢！

    幻影射手们职业可是游侠，自然会使用法术，这种一环法术用个几十次完全没有问题，黄金阶用上百次也不是没可能。

    一根根带着火焰的箭矢飞出，瞬间让城墙上化为了可怕火海。

    石人这种傀儡可不惧火焰，但地心位面部队却会害怕，所以瞬间让石人向前推进了一段距离，眼看就要杀到城墙上。

    嗥！

    这时对方也不在让洞穴人和牛头怪上前，觉得这些部队挡不住石人大军攻势。

    上半身穿着铠甲，提着巨大战斧的牛头王们出场了。

    也只有这种要塞兵种，才有资格与要塞兵种对抗。

    而对方力量远在石人之上，轻松的挡住了攻势，毕竟不管攻击、防御，牛头王都远在石人之上，几百米宽的进攻区域，只能同时容纳一千单位不到石人进攻，数量优势也没有办法发挥出。

    嘶！

    蛇女们此时也进入了战场，石人们分开一条道路，让这支六阶兵种来到最前线。

    六条手臂同时抡起长剑，瞬间掀起一股杀戮风暴。

    蛇女直接与牛头王防线撞在一起，慢慢的撕开了口子，那怕牛头王实力不弱，可是与绞肉机般的对手战斗，依旧是稍显吃亏。

    战斗逐渐进入白热化。

    双方部队不断争夺着城墙区域，蛇女虽说强悍，可是依旧没有办法彻底攻下城墙，毕竟数量只有一千，而对方牛头王几乎就是无穷无尽。

    “巨人、神怪主上前！”，罗林再次派出两支强悍部队，他就不信对方真的没有反应。

    是的，对方黑龙群都没有派出，说明还犹有余力。

    十几米高的巨人如果能跳起来的话，说不定直接就能顺着城墙爬上去了，可见体型有多大，这种巨型兵种绝对是战场上的王者，那怕评价只是黄金初阶，可是白银巅峰的牛头王与之战斗，完全可以一脚踩死一个。

    而三千单位进阶的神怪主，只能算是保镖，防止对方使用飞行兵种突袭巨人。

    “翼虫群出击！”，想了想，罗林还是补了一个命令，因为对方如果是派出所有黑龙突袭，那一波就能全灭神怪主和巨人，他可不能冒险。

    黑龙群速度太快，如果是看到对方出击再派出虫群完全来不及，只能提前预防。

    轰隆！

    高大巨人站到斜坡下方，直接发动了远程攻击，一道道雷电柱从弯曲长剑中朝箭塔甩出。

    可怕雷电瞬间将一座座箭塔炸飞。

    巨人实力评价可能还不如幻影射手，毕竟才黄金初阶，可是战场上的杀伤力却远远超过，近米粗雷电和纤细的箭支，那个杀伤力强就不用说了。

    随着巨人联手解决箭塔，幻影射手们也有足够施展空间，牛头王可没有覆盖式头盔这种东西，一排排牛头王倒下，石人虽说也在对方远程攻击中倒下，可是这个交换却是罗林乐意见到的事。

    四千多名幻影射手掀起的箭雨风暴，完全是可怕无比，根本不给牛头王们任何撤退和遮挡机会，精准而致命，含有斗气加持的箭矢，威力足可洞穿金石。

    地心位面终于有了动静！

    吼！

    云层之中，黑龙群终于忍不住了，撕开乌云直扑而下。

    石像鬼根本没有上前阻止的意思，因为攻击根本破不开对方鳞片，至于去抓眼睛和逆鳞，以石像鬼的体型和速度，能靠近才怪。

    嗡！

    虫翼振动声响彻天空。

    无数翼虫高速飞出，朝着黑龙群迎击。

    鹰身女妖倒是想拦下翼虫群，可石像鬼群拿黑龙没招，并不代表拦不住鹰身女妖，双方在天空战成一团，海量石像石和鹰身女妖尸体朝地面掉下。

    呼！

    黑龙群俯冲时，纷纷吸气张翼，然后就是扑天盖地的黄绿色龙息喷涌而出。

    腐蚀能力可怕无比的黑龙息可怕无比，加上数量近两千，瞬间就在天空中制造出了一场‘酸液雨’，翼虫群那怕极力闪躲，也有几万只以上被融化，可见龙息的可怕。

    而且对方指挥者非常聪明，酸液正下方正好是石人大军，余波解决了一万单位以上石人，这还是余波，要是正面龙息洗地，最少也是几万单位杀伤，完全就是一击重创的节奏。

    由此可见巨体型带来的强悍杀伤了，要是对方体型像石人之类一样小，完全不可能制造如此可怕杀伤。

    翼虫群可没有恐惧这种概念，残存的扑到黑龙身上，不断朝着弱点位置直接展开了攻势。

    双方都没有后退的意思，只是局势彻底落罗林掌握中，因为幻影射手轻松解决了海量牛头王，帮助石人和蛇女部队杀入了城墙之上。

    巨人和神怪主则是警戒的处于石人队伍后方，随时准备出手战斗。

    啪！

    大量双翼拍动声响起，成群的蝎狮从城内飞出，这种部队怎么可能少，过了半年之后，地心位面又重新补充了几万单位，此时对方完全就是越过战场，直直的朝幻影射手部队扑来。

    地心位面很清楚，幻影射手绝对是战场上远程王者，只要有这支队伍在，他们防御就不可能维持得下去，所以才决定孤注一掷。

    咔嚓！

    巨人们可不是摆设，直接甩出了雷电柱，每一击都是成片掉落，神怪主们也不在警戒，而是全速展开拦截。

    至于幻影射手们，则是驾驭座下被驯服的蝎狮起飞，朝着侧面巨人之处飞来。

    骑射！

    这可是幻影射手们的强悍战术，只不过之前一直没有必要，所以才没有用过，现在自然要展示一下。

    蝎狮的战斗力很强，可防御力却没有超过牛头王多少，面对幻影射手们可怕的远程攻击，每一轮都会倒下四位数，加上巨人远程攻击和神怪主偶尔拦截，完全靠近不了同样骑在蝎狮背上的目标。

    只是幻影射手那怕占据上风，可是也没有办法继续帮忙城墙那边，于是对方出招了。

    城墙上，突然跳出了一支骑着迅猛龙外形座骑的黑暗精灵轻甲骑兵。

    这支队伍手持长枪杀出，借助座骑的力量，攻击力非常强悍，瞬间就将推进势头反推而回，蛇女倒是能顶住，可是周围没有掩护后，留下就是找死，所以只能跟随后退。