
　　第382章

　　“借刀杀人看你的了。”

　　赵牧影遁出现在山谷边缘的农场外面。

　　暴风城堡站了起来，上百米高横冲直撞的锁定赵牧冲过来。

　　眼看坦克一样贴着地面滑动的暴风城堡就要将农场给碾平，农场中的几个稻草人突然抬头看向暴风城堡，整个农场土地上种植的所有植物嫩芽全部长出眼睛看向暴风城堡。

　　只是齐齐一眼，无穷的威压锁定暴风城堡。

　　刚刚还横行霸道的暴风城堡，一下子被碾压成粉末在风的吹拂下落向农场。

　　“运气不够硬。”

　　赵牧嘴角抽搐道。

　　虽然有了真实幸运LV2，但是这种等级的真实幸运在火影那种世界作用不小，换成诸神浩劫这种超魔世界就太弱小了一点，好在他也从来不把希望放在运气上。

　　现实中一棵草，在阴影位面能变成参天神木。

　　现实中的参天神木，能在阴影位面变成一棵草。

　　说是这么说，但是两者的几率不一样，前者发生的几率非常大，后者发生的几率非常小，他专门买了几个史诗等级奇物稻草人，自身品质足够高，在阴影位面具备强大力量的可能性就很高。23sK.com

　　指望的，就是在阴影位面的稻草人变成守护者。

　　在他原本的预期中，暴风城堡是不会攻击他的，几个稻草人不过是防备出现意外，万一意外发生了能拖延住暴风城堡给他争取到找到暴风城堡死点的时间就足够了。

　　但是没想到，稻草人这么猛直接灭掉暴风城堡。

　　而且看稻草人的举动，这是要把阴影源质作为田间幼苗的养份。

　　他现在上前夺取，会不会也被一眼瞪死。

　　稻草人形成的阴影生命擅长守护不错，但那也只是相对来说不具备主动进攻性，可以呆在旁边寻求一定的庇护，真要是虎口夺食稻草人可不是只挨打不还手。

　　总共五个稻草人，其中四个都只有子爵等级的力量比现实的稻草人弱小。

　　但是最后一个，比现实中还厉害达到传说等级。

　　他敢正面上去，绝对是瞬间被秒掉。

　　所以他打死也不会上去，赵牧心念指挥，背后影子里的黑暗影乌鸦冲了上去。

　　张开阴影结界，一下子裹走全部的阴影源质。

　　稻草人这一次没有用眼睛杀人，只是从身上抽下一根稻草，含在嘴里对准黑暗影乌鸦吹了一下，难以想象的压缩空气顺着中空的稻草撕裂空间将黑暗影乌鸦的头洞穿。

　　绑定的替死娃娃生效，黑暗影乌鸦瞬间致命伤害转移被传送的离开山谷。

　　赵牧走的更早，黑暗影乌鸦虎口夺食的时候他就跑了。

　　稻草人平静的看着赵牧逃走的方向，稻草编织的面孔浮现一个诡异的笑容，手里的一根稻草在手里很快编织成一个小小的迷你稻草人，看样子竟然和赵牧一般无二丢向山谷外。

　　迷你稻草人落在地上，如同跗骨之蛆追杀向赵牧。

　　离开山谷，外面是荒芜的海岸。

　　阴影位面没有海皇城按理说很安全，但是赵牧往返方向掉头就走。

　　因为他很清楚，海皇城的半神干扰了阴影位面对海皇城的照映，但这不意味着海皇城的半神不会探索阴影位面，看似什么都没有的荒芜海岸存在半神留下的暗手是必然的。

　　没发现突然多出来的山谷，完全是因为山谷外的阵法也变成阴影生命。

　　这个魔法阵形成的阴影生命隐藏了山谷，他现在离开山谷再不跑就晚了，借助影遁赵牧融入阴影位面用最快的速度逃遁如鱼得水，只要荒芜海岸隐藏的半神不是正好掌握阴影力量的就别想抓住他。

　　荒芜的海岸，隐藏自己存在的虚空半神睁开眼睛。

　　视线透过虚空看到赵牧，也看到他身上暴风伯爵一脉的家徽，摇了摇头不在关注，又是一个不自量力的小鬼，根本不知道这里隐藏着什么东西就敢在海皇城附近进入阴影位面。

　　死在阴影位面很正常，活着出去也不过是侥幸。

　　赵牧浑然不知道自己被当做找死的蝼蚁无视了，他现在一门心思寻找阴影位面独有的一种扭曲之雾，比起危险的空间裂痕，扭曲之雾连通着阴影位面不同的地方安全很多。

　　找到一个扭曲之雾，就能远离海皇城。

　　传送到扭曲之雾另一边避开海皇城在阴影位面的半神，他才能通过直死魔眼解决掉迷你稻草人，这个小东西越是接近他的直觉就疯狂的示警。

　　通过观察黑暗影乌鸦头上的灾厄之力，迷你稻草人每一次靠近都是灰色变成死亡的黑色。

　　他虽然有替死娃娃，可没准备在这里浪费剩下九个。

　　凭借对阴影的感知，赵牧很快找到一片扭曲之雾。

　　这东西很常见，但是轻易没人敢穿过扭曲之雾，因为谁也不知道对面会传送到什么地方，万一传送到堪比神灵的阴影生命跟前，除非具备神灵等级的力量否则根本别想活下来。

　　半神都不敢随便传送，赵牧自然也不例外。

　　所以需要试探，不能直接派遣影分身，对于强大的存在来说，影分身这种分身术太弱了，直接就能透过影分身对他的本尊展开致命一击死都不知道怎么死。

　　所以赵牧一早就想清楚，由万能源核结晶复制体派遣影分身探路。

　　五个影分身冲进扭曲之雾，转眼安全的回来了。

　　眼看迷你稻草人再次迫近，赵牧冲进扭曲之雾来到对面。

　　抵达对面的瞬间，钻进了梦界消失不见。

　　影分身的探路只能保证这边没有瞬间致死的危险，不代表这边没有危险，万一这边的阴影生命属于那种猫捉老鼠的类型，看似安全其实转眼就会陷入死亡绝境。

　　这就是阴影位面，任何一点大意都有可能导致死亡。

　　要不然本应该是庇护所的暴风山谷，也不会因为意外反而带来危险。

　　想在阴影位面生存，必须在心态上永远将自己摆在最不利的位置并有快速解决危险的底牌。

　　他的底牌，不是直死魔眼也不是替死娃娃。

　　而是时光怀表，时光念力超过一千万，时光怀表秒针和分针以外的时针已经激活，同样时间加速也提升到一百倍，范围更是增加到半径一千码，持续时间也变成了一个小时，整体能力都得到巨大的增幅。

　　赵牧本尊在梦界，复制体在阴影位面拨动了本尊给予的时光怀表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第382章 变态稻草人免费阅读。https://xs.23sk.com 