    　　“副部长，你们牛啊……”同事道。

    　　“什么情况？”江傲雪不解。

    　　“那些拒绝我们的合作这会儿商哭着喊着签店铺！说是宏康接受了我们白氏谈判人的提议，白氏商铺没租完之前，宏康不放商铺！”

    　　“什么？”

    　　江傲雪那漂亮的眼珠瞪圆，不能置信！

    　　陈旭笑道：“哥的球技可不是吹的……”

    　　高凌听闻两人回了，从单独办公室里阴沉着脸出来：“你们做的很好！只可惜广宏没能签下！再接再厉，我看好你们！”

    　　江傲雪虽纳闷陈旭是怎么一番胡来就弄来了合同，但在高凌面前还是显得很沉稳，伸手将广宏的合同扔高凌眼前：“这是广宏的合同！签字就能生效！”

    　　“……”

    　　高凌凌乱了，半晌不知接好还是不接！

    　　深呼吸一口气后，高凌才恢复：“公司会奖励你们的！”

    　　江傲雪不贪功，实话实说，陈旭是白氏姑爷，能干总裁也有面子：“是陈旭……”

    　　陈旭则直接打断江傲雪：“都是副部长功劳，要不是她跟着哪能谈成，副部长舌战群雄，说得宏康的人自惭形秽，三两下搞定，副部长犀利！”

    　　陈旭这一说，高凌脸色更难看了，江傲雪是他的直接竞争对手。

    　　“做的好！”

    　　撂下话，高凌寒着脸离开。

    　　江傲雪将不悦将陈旭拉一旁：“你为什么这么说？明明是你弄来的合同！”

    　　陈旭眼里闪过狐狸般的狡猾：“难道你不想做部长？”

    　　江傲雪一愣，再看陈旭时，这不太正经的男人好像有了些不同。

    　　难道是总裁的安排？

    　　脑里冒出这念头后，江傲雪就觉得事情顺理成章了，陈旭哪有这本事盘算借这事儿撼动高凌的地位？

    　　正想这些时，江傲雪手机响起，白亦清的电话。

    　　电话里，白亦清一番赞扬后江傲雪后，得知了事情的经过，告知江傲雪让陈旭去她办公室。

    　　挂断电话，江傲雪斜眼陈旭：“总裁找你！”

    　　陈旭听闻这话不由苦笑，两口子还得个外人传话，白亦清真有意思！

    　　嘴里嘟囔着，陈旭上了电梯，很快来到了总裁办公室。

    　　白亦清此刻正在办公桌前，那俏丽的星眸透着不解看着面前一堆已签订的合约。

    　　最上面一份便是广宏那份签有章年名字的合约，怎么看白亦清都觉得不对劲。

    　　陈旭笑眯眯坐下：“老婆，咱都老夫老妻了，让我上来直接跟我电话嘛！还麻烦外人！”

    　　白亦清将广宏的合约丢到陈旭面前：“你说我是该谢你还是该怪你？”

    　　陈旭扫了眼桌上的文件：“有什么不对吗？”

    　　“你知道这合约价值多少？”

    　　“应该……值不少钱，我对钱没什么概念，媳妇你想说什么直说！”

    　　见陈旭一脸无所谓的样，白亦清气不打一处来。

    　　“你能打，但很多事不是暴力能解决的，你知道宏康背景很复杂吗？什么都不知道你就上门去……”

    　　“等等……”陈旭打断白亦清。

    　　“做什么？打断别人很不礼貌的！”白亦清不悦道。

    　　陈旭很‘委屈’的样子：“媳妇，你是不是误会了什么？”

    　　“难道这些东西不是你通过暴力手段威逼利诱来的？”

    　　“啥啊！

    　　人宏康老板是柠檬朋友！上次我跟柠檬去酒会认识的，我俩一见如故，这次撞见，才知道大水冲了龙王庙，人家直接就将生意让给我们了，客客气气！”

    　　陈旭顺势将事儿推到宋柠檬头上。

    　　白亦清将信将疑看着陈旭，好似要从他脸上看出破绽似的。

    　　只可惜，相比陈旭的道行，白亦清太嫩！

    　　仔细想想，宋柠檬也的确有很多朋友，白亦清就打消了疑虑。

    　　“警告你，现在你是销售部的人，多学点有用的，别老是暴力解决问题！”

    　　陈旭懒洋洋道：“我的原则很简单，只要别人不惹我，我很好说话的！”

    　　白亦清捂住脑门胸闷，通过和陈旭恢复这段日子后的接触，白亦清知道这家伙看似很好说话，时长一副笑眯眯的样子，实则很倔，认准的事儿很难动摇，只能日后多磨！

    　　“我知道情况了，无论过程怎样都不能抹煞你和傲雪的功劳，我会论功行赏！”

    　　“千万级的合约足够你将江傲雪推上销售部长位置了吧！至于我，论功行赏就不必了，晚上让我睡你屋就成？”

    　　白亦清顿时冲陈旭投去了杀人的眼神。

    　　陈旭讪讪一笑：“得！你先忙，我撤了……”

    　　陈旭言罢溜烟儿离开，留下了被调侃后羞愤和心思被猜透后气恼两种情绪纠缠的白亦清。

    　　从总裁办公室出来，陈旭就身子一松，插科打诨他是行家，故意调侃白亦清，目的当然是转移视线免得被白亦清缠着教育暴力不好！

    　　刚到电梯前，手机震动，陈旭拿起一看是萧一妃的短讯，才想起第二次治疗的时间到了。

    　　陈旭顺势乘电梯下楼，拦了辆的士直奔信息所告知目的地莎蔓会所。

    　　半小时后，陈旭到达。

    　　莎蔓会所大气奢华，装修欧式，会所前水池雕像，喷泉喷花。

    　　更养眼的是，此刻会所门口还有个抢了周围花园洋房优美环境风头的萧一妃。

    　　此刻萧一妃上身职业衬衫，精巧剪裁极限凸出了焦点上围，微开的领口露出美丽锁骨。迷你短裙不仅露出白皙修长的腿，更是巧妙束住了圆翘，搭上一双红色高跟鞋，火辣、热情、奔放、野性。精致的脸蛋上只是化了淡妆，卷翘忽闪的睫毛下，那双妖冶的眸子散发着令男人迷醉的光芒。

    　　眼瞧陈旭从的士下来后，略显木讷往自己走来，萧一妃微微有些自尊受挫。

    　　萧一妃几次见陈旭，每次陈旭都能给她带来新鲜。

    　　这让萧一妃也不由对这个小男人感兴趣起来，陈旭不仅会治病还能打，好像无所不能。

    　　萧一妃知道了这传说中的白家傻子姑爷，不仅不傻身上还处处透着股神秘！

    　　这些复杂的讯息和着萧一妃对陈旭的兴趣，让她不由自主期待起陈旭的治疗，发完短讯后，她就将自己打扮的喷香糯软，等待陈旭的到来。

    　　可惜陈旭此时除了见到她第一眼闪过一丝惊艳外，就没有然后了！

    　　这让萧一妃忍不住气闷想发泄。

    　　“我不给你讯息，你是不是就忘了还有我这病人？”

    　　陈旭笑眯眯道：“哪能啊！你这么大个美女，忘了谁我也不能忘了你啊！”

    　　萧一妃脑子里忽的就生出恶作剧的心思：“我是美女，那白亦清呢！”

    　　原本萧一妃是想让陈旭为难或违心，谁知陈旭想都不想就有了答案，还是让萧一妃无法反驳的答案。更新最快

    　　“这问题有深度，我得好好想想！”

    　　噗嗤！萧一妃被陈旭的这混蛋答案逗乐了！

    　　陈旭弱弱斜眼萧一妃：“还治不治了？”

    　　萧一妃挑眉，凤眸似嗔非嗔：“你很急吗？”

    　　陈旭扯了扯嘴，暗道妖精！

    　　见陈旭吃瘪无语，萧一妃有点小雀跃的觉得自己扳回一城。

    　　萧一妃正准备带陈旭进会时，两辆车停在了会所门口。

    　　砰砰砰！车门打开后，跳下一群人，嚣张摔门，往他们而来。

