
　　那个叫做小圆的幼崽儿，比妞妞更小，怯生生地站在妞妞的身后，悄悄地看着高小君。

　　蓝小瓜那两米高的个头往高小君面前一站，地都颤抖了几下，她骄傲地说：“高老板，你只要帮我们找到小圆的爸爸，小圆说不定就能说服爸爸收养我们了，我们以后都有爸爸了。”

　　小圆悄悄地点点头，圆溜溜的眼看着高小君。

　　高小君心酸。

　　小圆根本就没有爸爸。

　　哪里去找一个爸爸来兑现诺言呢？

　　她张张嘴，想把真相给他们说了，可看着那一张张带着期盼的脸蛋，却又说不出口了。

　　他们都是福利院的钉子户了，被多次领养，又多次被退养，这个找爸爸的愿望，或许就是心中唯一的光亮和希望了。

　　说出真相，就掐灭了他们心中那唯一的光亮。

　　但若是不说出真相，他们或许会像妞妞一样，一次次地逃出福利院，在外面极有可能发生危险。

　　一时之间，高小君也骑虎难下，难以决断了。

　　忽然，敖孪的声音出现了。

　　“既然你们想去找爸爸，那我们就陪你们去找吧。”

　　高小君一回头，就看见敖孪出现在门口，她刚才回来的路上打电话给了敖孪，让龙宫帮忙留意一下，没想到敖孪这么快就回来帮忙了。

　　她忙把敖孪拉到了外面。

　　“敖总，这不好吧……我问过院长了，小圆她没有爸爸，如果没找到的话，那岂不是……”之前帮妞妞找家，结果却帮她找到了一个支离破碎的破房子，妞妞一个牛趴在玉米地里哭泣的场景，让高小君内疚了好久。

　　敖孪却说：“妖不像人，妖的幼崽很坚强，放心，让他们死心了更好，不然以后还是会一次次的逃出福利院，出事了就麻烦了。”

　　如今，也只能这样了。

　　高小君赶紧给院长打了电话，说明了情况。

　　院长叹息：“小圆可能是把种她的农民当成父亲了，带她去看看也好，让她死了这条心，以后不要再偷偷地跑出去了，我们福利院虽然经费吃紧，但养大几个孩子还是绰绰有余的！。”

　　又说：“这样吧，下午6点之前，你把几个孩子送回来就行了，小瓜修为还低，不能离开本体太久。”

　　挂了电话，高小君走向了小圆，蹲下身去，温柔地摸了摸她的头发，问她：“小圆，姐姐马上就带你去找爸爸，你记得爸爸长什么样，住在哪儿吗？”

　　水稻妖似乎也带着稻谷的芬芳，让高小君想起了小时候，和哥哥一起奔跑在田间疯玩的日子，一片片的稻谷弯了腰，金黄金黄的，散发出了令人迷醉的稻香。

　　那是丰收的味道。

　　小圆点头点头：“小圆的爸爸是个超厉害的人！很多很多人都认识他！爸爸一定会来领养小圆的！”

　　望着那坚定的小脸，高小君心酸极了。

　　敖孪看了看腕表：“我送你们去找吧，尽量在中午之前就回来。”

　　高小君让李檀准备点干粮零食和饮料路上吃，她跟着敖孪进了更衣室。

　　“小圆这么小，她肯定什么都不知道，我们要去哪里找她的爸爸呢？”

　　敖孪把那枚价值百万的腕表脱下来，小心放好，一边说：“妖怪幼崽都有来自父母的传承记忆，始祖妖也有，小圆是第一棵杂交水稻成精，所有杂交水稻会形成一个集成记忆体，小圆的传承记忆就是这个集成记忆体。”

　　高小君愕然。

　　草木也有情，也有记忆，小圆的传承记忆就是所有杂交水稻的记忆吗？

　　很快，敖孪就变成龙带着高小君和几个妖怪幼崽儿出发了。

　　敖孪亲自带就比高小君开车快得多了。

　　一路上，几个小妖怪们叽叽喳喳的诉说着即将见到爸爸的兴奋。

　　他们都是被妖界抛弃的存在，是福利院的钉子户，许多还都是始祖妖，出生就没有父母，将来也很可能找不到父母。

　　而小圆的爸爸，就成了大家的寄托。

　　见到小圆的爸爸，仿佛就是见到自己的爸爸。

　　他们期待的不仅仅是爸爸，而是一个被领养的梦想。

　　高小君心里反而不是个滋味了，她能做的也仅仅是带小圆去看看而已。

　　对方极有可能是个普通人类，不可能领养一个妖怪小孩儿。

　　可小圆似乎十分兴奋，和刚见到时候那怯怯的样子完全不一样了，一直和高小君说着她爸爸的事情。

　　“爸爸是个很伟大的人，爸爸说希望小圆以后能长得像树这么高、这么壮，爸爸就能靠着小圆乘凉了！”

　　“爸爸还说，希望以后小圆能走遍全世界，全世界都长满了杂交水稻，产更多更多的粮食，就不会有人挨饿了！”

　　他们偷跑出来，还知道把小圆的本体偷出来，是一棵种在花盆里的水稻，作为一颗超级水稻种，她的本体的确是比别的水稻更粗壮、更健康，穗粒饱满，产粮更多。

　　水稻在华夏的种植历史很长了，也有许多本土的常规水稻精，但现在新的超级杂交水稻被推广，产量比以前的水稻多了两三倍，必将逐渐取代常规水稻。

　　所以，原生的常规水稻精们，对于这些即将取代自己的超级水稻都带着恐惧和敌视心理，第一棵超级杂交水稻小圆也没办法找到领养家庭，成精到现在也有三四年了，还是无稻问津。

　　“小圆回去之后好好修炼，早晚一定能长得像树一样高的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高小君弹了一下她头顶那金黄的小揪揪。

　　没想到，小圆坚定而认真的点点头：“小圆一定会好好修炼，以后长满全世界，长得根树一样高，爸爸见到了一定会很开心的。”

　　敖孪默不作声的飞着，根据小圆传承记忆的指引，很快，一行人和妖就到了一大片稻田前。

　　如今已经六月了，一大片水稻田逐渐泛黄，隐约能闻到丰收的气息了。

　　这里距离三江市已经很远了，是小圆一辈子也来不了的距离。

　　“小圆是在这里被发现的吗？”高小君疑惑。

　　这里距离三江市已经是跨省的距离了，就算小圆是在这里成精，也应该是由这里本地的接引员接引，怎么会引到三江市去？

　　小圆摇摇头：“在小圆的记忆里，爸爸是在这里工作的，他每天中午都会在稻田里做研究。”

　　她垫着脚眺望着，在稻田里寻找爸爸的身影。

　　高小君看看那一大片的稻田，就算是中午了，日头逐渐浓烈，气温三十几度，也还是有许多人影在田间晃动。

　　“小圆记得爸爸长什么样吗？知道爸爸叫什么名字吗？”

　　小圆自信满满：“爸爸姓袁，他们都叫爸爸袁老！是个很厉害很厉害的农学家！”

　　听到这个姓氏，高小君才后知后觉的察觉到了什么。

　　她四下找了找，找到了一块牌子：杂交水稻试验田。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第441章 小圆的爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 