    第170章督查组

    入秋了，清晨的微光洒在金黄色的树叶上金星点点，透过树梢折射在徐冉身上，挺拔的身姿少了一些刚勃。

    今天他没有像往常一样早起，从被姚康勇调到q镇之后，今天算是真正意义上的第一天回市公安局上班，他一点也高兴不起来。

    从被调走到今天回来，已经过去有一个多月之久。刚去那会想着再次回来时一定会带着师妹一起，今天不仅没有带回师妹，自己还被人陷害，导致连累师傅姚康勇被扣押在省里。

    一进公安局大门，徐冉就发现同事们投过来的异样眼光，快要到办公室时被傅盛拉住。

    “徐冉，省里来人了，一进门就问你来没来，说是找你的，现在人就在你办公室。”

    “知道了。”

    徐冉跟往常一样，脸上看不出任何异样的情绪。

    转身要走时，傅盛又说道：“省里人感觉来者不善，你没事吧？”

    “没事，放心吧。”

    推开门的那一刹那徐冉才明白，傅盛为什么会专程等在他的办公室门口，同事们为什么会朝他投来异样目光，省里来的领导直接可以把公安局的会议室坐满。

    不算小的办公室里坐着一屋子的人，“真是太看的起了，”徐冉腹诽。

    那些领导徐冉一个不认识，平时去省里开会都是姚康勇，他去的很少，主要也是不想去。

    徐冉是个干实事的人，平时最看不惯那些喜欢端着官腔的人，为了避免双方难受，省里的会议他都是能推则推，好在他只是个副局，不去开会也没有人太在意。

    在徐冉愣怔顿足时，一位看上去官最大的中年男人开口说话了，“来了，过来坐。”

    这位领导虽然没有提他的名字，但是徐冉知道是在跟他说话，不言不语地走到沙发跟前坐在领导对面。

    “您是？”徐冉问。

    “我是省里的，”男人把证件打开推到徐冉面前，“负责调查你的，希望你配合。”

    徐冉笑了一下，“这么直接。”

    “没有兜圈子的必要，你说是吧徐冉？”

    “想问什么，问吧。”

    徐冉听他这么说，也没有客气的必要，他明白既然是有人想陷害他，跟谁低头哈腰都没用，这种时候最需要的是证据。

    对面坐的男人也笑了一下，说：“你也挺直接的，不想问一下发生什么事了？”

    “你若想告诉我自然会告诉我，我又何必问？”徐冉一脸淡然。

    男人又笑了一下，说：“很有个性，跟我所了解的一模一样。”

    这时候徐冉才瞟了一眼推在面前的证件，男人突然伸手收起了证件，“别看了，我叫吕进荣，省督查组组长。”

    “不是省公安厅的？”

    “哦，那不是。”

    “你问吧。”

    来的是督查组的人而不是公安厅的人，徐冉有些震惊，这就说明昨天的问询视频是被直接跳过公安厅传到了督查组。

    视频是从看守所直接传到的督查组，说明看守所里有人与内奸里应外合的针对他，这个人会是谁，徐冉脑子里一阵嗡鸣。

    “你是什么时候开始关注五年前的这起涉拐案的？”

    “我从来没有刻意关注过这个案子。”

    “你是市公安局副局长，不关注市局的案子？”

    “五年前我还不是。”

    “那你什么时候被突然提拔做副局长的？”

    “我在市局工作出生入死，侦破的大大小小刑事案件不计其数，身上到现在还有曾经抓捕一个杀人犯留下的枪疤。你说我是突然被提拨的？”

    “好，算我用词不严谨吧。那你是从什么时候开始当这个副局长的？”

    “两年前。”徐冉淡淡回答。

    “当上副局之后就开始关注这个案子了?”

    “我说了我从来没有刻意关注这个案子，前几年关于这起案件的所有消息都是被动知道的。”

    “好，那就说现在，今年。今年什么时候开始关注这个案子的？”

    “找到姚瑶之后。”

    “找到她之后为什么要关注涉拐案？”

    徐冉有点被问的无语，这个督查组的人不是来帮他洗清嫌疑的，更像是来想要直接定他罪的。

    “首先我是市局副局长，这起涉拐案五年前就是我们局里的案子，到今天这起案件虽然在q镇调查，但是案子本身还是我们局里的。

    再者，姚瑶是姚局的女儿，五年前，她的母亲为了这起案件牺牲了，姚局在执行行刑时，女儿被挟持。双重打击的姚局一病不起，当我看到姚瑶活生生的出现在我的面前时，你说我要不要调查？”

    吕进荣目光炯炯地看着他，“所以你就为了让姚瑶早点回到你师傅身边，在涉拐上动手脚？”

    徐冉大惊，瞳孔骤然一紧，“你是督查组的领导，怎么会在没有任何证据的情况下妄下定论？”

    “我们有证据，没有证据是不会过来调查你的，其实过来调查你就是给你一个辩驳的机会，你最好好好配合我们工作，把说过的做过的都老实交代了，不然后果自负。”

    “那你把证据直接拿出来吧，我没什么好交代的。”徐冉抿嘴不再言说。

    吕进荣突然‘啪’一声重重拍在桌上，愤怒道：“拿出证据你就完了，给你机会辩驳还不说，不知好歹的东西。”

    (本章完)

