    ‘宁采臣和聂小倩是特殊的。’

    陆离脑海中生出这个想法，又觉得理所当然。

    作为故事主角，与一些配角待遇不同，是相当正常。

    ‘不过这种特殊的混乱气息，到底来自何处？’

    宁采臣和聂小倩这两人，身上的特殊是清气与妖气混合在一起，附着在他们身上，扭曲着两人的气息。

    妖气便也就罢了。

    树姥姥就是妖，弄出点妖气来，再正常不过。

    可清气却不同。

    清气是天地清灵之气，他还有一个称谓，叫做仙气。

    顾名思义，仙气就是仙道修士的气息。

    因为清正灵动，纯质无比，这才有了清气的称谓。

    这种气息可不是一个妖怪能够拥有的。

    而且那股混乱的气息，连陆离看了，都感觉心头悸动，一阵发慌。

    足以说明位格极高，是胜过他的。

    兰若寺内能有此种气息的，貌似也就只有树姥姥，还有一个不知道存不存在的燕赤霞了。

    不过如果真的有燕赤霞，对方的气息为何又会和树妖姥姥的混杂在一起，如此的混乱与扭曲。

    ‘其中是发生什么变故了吗？’

    此次陆离来兰若寺最大的期望，便就是可能存在的燕赤霞。

    只有燕赤霞在，他才能联合岳玉泽，一同诛灭树姥姥，从而获取灰气。

    可如果两者出了变故，甚至燕赤霞和树姥姥混到一起，那这个计划还未开始，也就宣告破灭了。

    正是想到了这点。

    所以陆离在发现宁采臣的异状，见到聂小倩，以及怀中小惠两鬼之后，才并没有立刻发作。

    为的就是不想贸然举动，免得引起什么可怕的变故。

    虽然刚刚经历了尴尬，但宁采臣还是很快就缓解了过来，再加上旁边小倩的帮助，两人又低声的说笑起来。

    腻腻歪歪。

    看上去就像陷入热恋中的男女。

    “小倩姐姐看样子是心动了呢。”

    小慧轻笑说了一句，然后玉手在陆离的脸庞划过，冰凉滑润的感觉透过皮肤传来。

    “我看这大殿宽的很，旁边还有偏殿，柴火也有多余的，不如我们去那边取暖？”

    兰舌轻吐，在这寒夜里，雾气伴随着幽香，传入陆离的鼻中。

    他低下头来，看着小慧那诱人的模样，轻笑着：“好啊，就是不知道小慧你是准备让我欢好之后死，还是欢好中死，亦或者还没开始欢好，就准备要我死？”

    一连三个死字出口。

    大殿内的气氛瞬间冷却下来，火光虽然依旧摇曳，但温度却降了下来。

    “公……公子，说笑了，小慧只是想和公子取暖，怎么会想要公子死？”

    小慧听了陆离的话，不用勉强的笑了笑，解释说道。

    “还要装吗？”

    陆离看着她，脸上笑容不变：“你们姐妹三人，莫非都以为我和岳兄是傻的？

    三更半夜。

    这里又是荒郊野岭，几个弱女子是如何躲过野兽，来到此处的？

    况且就算真的遇到盗匪，不想着逃回县城集镇，还专往山沟里躲，还是这座山。

    你们如果真的是金华县人，难道就没听说过兰若鬼寺的名头吗？

    怎么样？

    已经说得够清楚了，小倩，小慧，小月，你们三个女鬼还要装下去吗？”

    说完，陆离看着眼前的小倩，观察着对方的变化。

    这个被混乱气息重点关注的主角，才是他心里忌惮的来由，至于其余两个配角普通女鬼而已，不值得放在心上。

    “公子既然已经猜出，还敢任由我近身，看来是有所依仗了。”

    耳畔声音柔媚，却见小慧面色阴沉，带着一丝诡异的笑意。

    隐约间。

    小慧的面容开始变幻，娇媚可人不在，反而显露出丑陋发脓的脸庞。

    “呼。”

    陆离张口一吐，一道真火便就喷出，瞬间就将小慧烧成灰烬，连惨叫都来不及。

    “长得丑就算了，还露出来，这不是逼着我烧你吗？”

    看着一股灰气飞来，顿时将陆离心头原本的恶心给冲淡了。

    “呼！”

    又一道空气炸裂声。

    陆离听到，顿时暗呼一声。

    “不好。”

    等到他扭头看去，就见岳玉泽已经收手回来，旁边一道金色焰火慢慢消散，那个小月已经不见了踪影。

    ‘可惜啊！’

    陆离心头忍不住痛惜，只是慢了一步，一道灰气就没了。

    这两个女鬼修为都不算弱，差不多触到了凝聚二气的门槛，现在浪费了一个，那可是抵得上陆离差不多一个月的修行了。

    “岳道友且慢。”

    正在心里痛惜间，陆离忽然瞥见岳玉泽又再度招出了焰火，看那模样竟然是想要对小倩出手，不由连忙出声阻止。

    然而已经来不及了。

    火光飞出。

    那朵焰火直接朝着聂小倩砸去。

    因为先前的提醒，岳玉泽已经知道宁采臣有问题，所以这次并未避让他，焰火直接把两人覆盖。

    轰。

    焰火临身，想象中的场景并未出现。

    只见一道扭曲的气息，瞬间在聂小倩和宁采臣身上爆发。

    这股气息青红混杂，最后那部分青色气息，化为了无数扭曲的藤蔓，瞬间形成了一个壁障，将宁采臣和聂小倩护在身后。

    三阳真火烧在藤蔓上，只是短短数息就迅速洇灭。

    藤蔓散去。

    顿时扭曲着朝着岳玉泽缠绕而来。

    一瞬之间。

    整座大殿都被无数藤蔓充斥，四周墙壁窗台，地面泥土，屋顶瓦盖，全都长出了藤蔓。

    天上地下，四面八方，已无路可逃。

    “该死，我就知道，他们两个不能动，一动就会有大问题。”

    看到这一幕，陆离心头忍不住暗骂。

    他杀小慧，只是准备小小的打草惊蛇一下。

    看一看接下来会有什么变化。

    谁想到岳玉泽如此头铁，果断的烧了身旁的小月之后，还准备把宁采臣，还有聂小倩一起烧了。

    这主角是能随便烧的吗？

    没看到两人身上那股混乱诡异的气息，明显有问题，这两人身后，是有人罩着的。

    “还是没有沟通到位呀。”

    轻叹口气，陆离从袖中取出七龙法扇，却准备动手硬干了。

    眼前藤蔓虽然厉害。

    但以他和岳玉泽之力，也并非无法对抗。

    至不济，也能逃出一条命去。

    旁边岳玉泽也是如此想的，只见他身上金色焰火大亮，三阳真火覆盖全身，如同一个火炬。

    然而就在两人准备动手时。

    哧！

    一道破空声传来。

    就见一束红光，瞬间斩破了屋顶，带着几节断裂的藤蔓，飞入了屋内。

