    我心说这对姐妹花真是刷新了我的三观，我从未见过如此奇葩之人。

    过河拆桥就算了，态度强硬高傲，现在打不过我，就企图用眼泪来博取我的同情？

    那真是不好意思了，来到这座荒岛之后，我感觉我的同情心已经被消磨得大半了，尤其是这种刚刚还气势汹汹现在就想博取我同情的人，根本不值得我同情。

    姐妹花互相搀扶，我没有去理会，而是搬起了那块石头，径直来到了野猪的面前。

    野猪还在奄奄一息地挣扎着，试图用最后一丝力气想要逃脱这树干的压制，它肯定也明白自己即将面对的命运。

    只可惜……弱肉强食，这本就是大自然的生存法则。

    我扬起石头，狠狠地砸下去，结束了那野猪的生命。

    野猪的脑袋被我砸出一个窟窿，身体在地上颤动了两下，终于没了声响。

    两姐妹就眼睁睁地看着我把野猪干掉，在旁边神情复杂地站着，也没有出声。

    虽然野猪已经死了，可是我手里没有任何工具，怎么吃到野猪肉也是一个问题。

    我心说早知道这样就让贝蒂和米罗把军刀借给我用用，就不至于这么麻烦了。

    “喂，你们要是有刀的话……这野猪肉我还能分给你们一些！”

    我抬头朝着姐妹花望过去，要是她们有刀，那各持所需，我还可以切一部分下来。

    姐妹花互相对望了一眼，黑衣美女的脸上有些不甘心，而小桃则是凑到黑衣美女面前低声说了一句：“姐姐，现在咱们弄不过这个瓜娃子，能挽回一点就是一点儿……”

    小桃说话声音很小，可还是让我听到了，我一听她口中的瓜娃子，心中还是有些窝火。

    黑衣美女似乎是犹豫了一会儿，才对小桃点了点头。

    小桃这时从裤子口袋里摸索了一下，摸出了一把折叠刀扔给我。

    我一看到这把不过巴掌长短的折叠刀有些懵逼，心说这是在玩儿我呢？

    小桃身上也没有看到其他的武器啊，难不成这妞儿之前居然是只带着这把折叠刀就想猎杀野猪？

    深吸了一口气，我直接捡起折叠刀，心说有总比没有好。

    打开了折叠刀，我开始费力地切割野猪的尸体。

    野猪皮糙肉厚，小桃的折叠刀又不锋利，削削水果还可以，但是要破开那厚实的野猪皮，还是费了我很大的劲儿。

    我顺着野猪四肢的筋脉，还有骨关节的连接处慢慢切割，总算是卸下了两个猪蹄。

    我直接把猪蹄扔给了她们，小桃叫道：“你这个人咋那么子小气？那么大一头野猪，就给我们两个猪蹄壳儿？”

    我没好气地白了小桃一眼：“信不信我一只猪蹄都不给你们……”

    看她们态度和缓之后，我还是有些心软的，要是让我多分给她们一些我也没意见，好歹是她们提供了刀具，可小桃骂人我心里就不高兴了。

    小桃还想说什么，黑衣美女却拦住了她，她的眼神中忽然闪过了一丝奇异。

    我心里有种不妙的感觉，因为黑衣美女的嘴角不知什么时候勾起了一丝冷笑，这顿时让我有些摸不着底。

    现在把这头野猪拖走才是最好的选择，但是树干压在野猪身上，我试了好几次根本无法拖动，这就必须要用工具来慢慢切割。

    就在我继续用折叠刀切割野猪肉的时候，突然又听到一阵急促的脚步声从不远处传来。

    一听到脚步声，我心里咯噔了一下。

    因为听声音可不止一个人！

    “姐姐，他们来了！”小桃的语声中有些欣喜，两个人互相搀扶着连连后退，跟我保持了一定的安全距离！

    我心头一沉，难不成是姐妹花的同伴来了？

    就在我这么想的时候，就看到草丛外居然刷拉拉窜出来五六个男人！

    这几个男人个个手持木棍长矛，有两个手里还提着开山大砍刀！

    这一下我直接懵了，沾满猪血的双手在草地里擦了一下，握着折叠刀快速起身。

    “壮实哥，你总算来咯，快，就是这个瓜娃子，他抢我们的野猪！”

    小桃见帮手来了，指着我就叫了起来。

    黑衣美女的脸上也是浮现出一丝冷笑，更有一些得意。

    “草泥马的狗东西，你是哪里冒出来的？”

    为首的是一个虬髯大汉，看起来五大三粗的，手里一把朴刀，肌肉结实，光着膀子露出纹身和肌肉，一块一块的，让人心里发寒。

    壮实哥听小桃求助，直接对我横眉竖眼：“小子，你找死是不是？欺负我两个妹妹？信不信我砍死你啊！”

    这一刻，我顿时有种遇到乡村匹夫的既视感……

    “这位大哥，有话好好说……干嘛一上来就要动刀动枪的？”

    我赶紧摆了摆手，见壮实哥后面的几个男人都是凶神恶煞的随时都要动手，我知道今天是碰上了硬茬子了。

    这才刚刚跟白康周旋了一晚上，现在又遇到一个看起来实力不弱的团队，我心中叫苦不迭……

    我心说这运气真是有够背的！

    一晚上没有进食，身体非常疲惫，对付两姐妹倒是绰绰有余，可要真刀真枪地跟一帮壮汉打斗，我现在真的没把握。

    “现在晓得怕了？刚刚你嘞勇气嘞？”黑衣美女沉着脸，对我冷嘲热讽。

    壮实哥回头看了看黑衣美女，问道：“田心，怎么回事儿？这小子是不是欺负你们？”

    黑衣美女原来叫田心……可她的人却一点都不甜心。

    田心指了指地上的野猪尸体，道：“壮实哥，这个就是我们盯上了几天的野猪崽子了，本来今天不是要动手的嘛？结果这个瓜娃子抢先了……抢我们的野猪，还要跟我们打！”

    壮实哥一听这话，顿时脸色一寒，冷眼朝我扫过来：“兄弟……你仗着自己是个男的，居然还欺负女人？还要抢咱们的猎物？真以为在这破岛上没有法律，就没人治得了你了是吗？”

    壮实哥慢慢地朝我逼近，手里的砍刀也是寒光照人。

    这一刻我心头也是火大起来，不仅是这对姐妹花蛮不讲理，更是想到即将到手的野猪肉，现在可能不保不说，还要面临几个壮汉的围攻……

    就在这时，突然听到身后传来贝蒂的声音：“李先生，怎么回事儿？”

    众人都是循声望去，我一回头，就看到贝蒂和米罗从草丛外朝我这边跑了过来。

