
第1152章逃出刀剑谷

“小师弟完了！”

刀剑谷的修士们全部都心中感叹，赵炎虽然非常彪悍的将自己的师尊李玄侯当场斩杀，但是他绝对不是元宗老祖的对手！

元宗老祖是刀剑谷目前最强一人，实力强横无比，是一名元婴后期的强者，就算是瞬移的距离和速度，也不是李玄侯能够相比；

甚至元宗还能够在天空之中，使用悬空瞬移，只见他的身影在天空之中一闪又一闪，转眼之间，就已经登上了生死台！

“孽畜！你敢当众弑师，你是我刀剑谷的叛逆，你给我死！”元宗老祖毫不客气，抬手就是杀招。

这一招放出，天地为之色变，漫天零落的都是剑雨，赵炎根本无处可逃！

“他死了！杀死他！他必死！”坐在下方地面上的李耀晴披头散发的站起来，目光之中都是怨毒，咬牙切齿的吼道。

在大家看来，元宗老祖的这一招，赵炎是必死无疑！

不过，当这满天的剑雨落下，赵炎却是显得并不慌张。

只见他如同闲庭漫步一般，先来到李玄侯的尸体旁边，将李玄侯的储物布包和一把看上去造型奇特的方刀捡起，随即，这才淡定一笑。

“此处不留爷，自有留爷处！”

赵炎说完之后，身影一动，竟然凭空消失！

他本来想要带着血佛项链一起返回，结束这次旅程；但是想着，如果那样的话他从蛮荒走出来，又要好几个月，倒不如直接逃走！反正血佛项链，已经被李玄侯公之于众！

因此，他直接躲进血佛项链之中，然后借助血佛项链的高速飞行功能，向着刀剑谷外飞速逃遁！

嗽！

一道金色的光线划破长空，天空之中零落再多的剑雨，打在这道金光之上，也是丝毫不起作用！

而且这道金色的光线，速度快到无与伦比，元宗老祖的瞬移之法，也根本无法跟上，只能看着其飞快逃遁！

“立刻将刀剑谷的防御阵法打开，将这孽畜阻拦在阵法之中！”元宗老祖这才想起打开山门阵法。

山门阵法轻易并不会打开，只有防御强大的外敌，才会打开山门阵法；元宗老祖哪里想到赵炎有这种手段，此刻才想起打开山门阵法！

不过已经迟了，当刀剑谷之中的修士赶去阵眼，想要打开阵法之时，赵炎所驾驭的这一道金色光线早已经逃出了刀剑谷，奔向天空一侧，当刀剑谷之中的修士跟着冲出来，天空之中已经失去了赵炎的痕迹。

“这就被他逃走了？”刀剑谷的执法堂堂主吃惊的说道，“这小子的宝物，到底是什么东西？这飞行速度也太快了！”

元宗老祖脸色阴沉无比，非常难看。

赵炎不但当着他的面将李玄侯斩杀，而且还在所有刀剑谷修士面前，从自己手中轻易逃脱，这简直是对他的一种羞辱！

“立刻给我发出传音符！通知整个神霄大陆各大宗门，我刀剑谷全力追杀此人，给予高额悬赏！不管此人是死是活，我刀剑谷都会给予高额的奖励！”

当下，元宗老祖发出命令，一道又一道的传音符，奔向四面八方。

这件事就好像一块巨石投入了水面，整个神宵大陆都为之震动了起来，刀剑谷谢青斩杀自己的老师，从元宗老祖的手中逃脱；而且大家传得最为沸沸扬扬的是，谢青手中有一条非凡的项链。

据说李玄侯就是为了这条项链才和他登上生死台，而这小子能够逃走，也是因为这条非凡的项链！

仙音阁。

宫雪落从中州大营回来，就在宗门之中修养。

当他得到这条消息，他手中的琴音一停，冷哼说道，“李玄侯这是自己找死！谢青在多宝古城之内，只有金丹三层的修为，就已经具有斩杀元婴的实力！现在他的修为达到了金丹五层，李玄侯根本不是其对手！”

“这小子这么厉害？”宫雪落的母亲仙音阁的阁主思索道，“外界还传说，他有一件非凡的宝物项链，也不知道是真是假？”

宫雪落道，“我猜测应该是真的！当初他一个人去追杜海真君，我心中就指望他能够死在杜海真君的《天衍图》之下！可是谁知道，他不但好端端的回来了，而且还将杜海真君斩杀！当时我百思不得其解，这小子如何能够对抗借来的上界伟力？现在看来，应该也是这条项链帮他躲过了必死一击！”

“什么？”仙音阁的阁主震惊的说道，“那按照你的说法，这一条项链连来自上界的伟力都无法将其打破？”

“我这也是猜测。”宫雪落又道，“不过这小子一向手段很多，他以杂灵根三层的资质，修为提升到如今，据说还有修炼出剑心！此人拥有非凡的宝物或者传承，这是大有可能的！”

“你说的很对。”仙音阁阁主点点头，随即又抬起头，发出命令，“立刻通知我仙音阁所有的修士，大家在外行走，记得留意发现此人的行踪！如果有发现，立刻禀告宗门，由我宗门全力缉拿！”

发出命令之后，仙音阁阁主的双眼之中，也闪出了贪婪，“如果拥有这一件项链宝物，光是如此快的飞行速度和如此强大的防御能力，就已经足够在神霄大陆称霸！”

与此同时，高耸入云的玄机峰。

玄机门大殿之中，几名老老少少的玄机门修士正盘膝而坐。

玄机门宗主凌虚老祖开口道，“最近传来消息，说刀剑谷出了一桩大事件！谷中出现了一名劣徒，将自己的师尊当众斩杀！刀剑谷现在请我们帮其缉拿此人！”

华天机早就得到了消息，他脸色阴冷的笑道，“这小子本来就不是好东西，来历非常的复杂！刀剑谷也算是倒了霉，听说这小子还是拿得李玄侯的令牌进入的宗门！哈哈！真是搞笑，忘恩负义之徒，偏偏还有一些人瞎了眼，把此人当作好人！”

华天机说这些话的时候，目光有意无意的看着，也坐在大殿下方的黄艾琳，这句话他实际上在说黄艾琳。

黄艾琳坐在那里并没有说话，她凤眉紧皱，暗自为了赵炎而担心。

凌虚老祖又说道，“现在我考虑的是，此人手中的项链宝物……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996562"  chaptername="第1152章  逃出刀剑谷（三更求票）">加入书签</a>
</div>
