    第282章末世的小奶狗真难养18

    基地里吃饭是有食堂的，但也分等级。

    异能者有两种选择，一是不分配食物，在二楼食堂，直接让师傅们做好就吃，二是分配食物，自己在安排好的住所里开小灶。

    大部分异能者都愿意让师傅们做，因为平日里搜寻物资杀丧尸就已经耗费了很多异能，没那么多闲工夫，再加上自己做的不如师傅们做的好吃，就更是愿意直接每天到食堂里去吃。

    普通人在一楼的食堂，很简陋，几块砖头，一条长板，就是桌子，凳子比较混，有木制的，也有个头大点的石块当凳子。

    饭菜很简单，一人一碗紫菜汤，一份水煮白菜，一份外摘的野草车前草，没有米饭，只有馒头就着吃。

    但他们大部分都已经感到很满足了，在基地里，既没有生命的威胁，还能吃个大半饱，平时只需要听从安排，干些小活，就可以了。

    少部分人依旧觉得不公平，跟异能者差距太大，背地里暗戳戳的不知道说了多少瞎说。

    “你们闻闻，那楼上的肉香味，啧啧啧。”一个男人扒着饭，对着周围的几个人说道。

    “别说了，都吃了多久的素了，这基地，真是一点人性都没有！”

    “可不是，明明有肉，就是不分给我们！”

    “……”

    “行了，别胡说八道了，要不是有那些异能者，你们连白菜都吃不上。”一个老大爷心满意足的喝了口紫菜汤，斜视着他们。

    对他们这副丑恶的嘴脸唾之以鼻。

    现在的人，真是一点也不懂得感恩！

    只会怨天尤人，有本事，自己去弄物资回来！

    那几个人噤了声，带头发声的却闷声反驳：“什么叫胡说八道，这不是事实吗？也就你这种人，年纪大了，牙口不好，自己吃不上，也不想着让别人吃上肉！”

    老大爷睥睨着他：“意见这么大，你咋不跟上面的人说哩？就知道在暗地里嚼舌根，你这年轻人，跟长舌妇有啥区别？”

    男人面色难看极了，被老大爷这么一怼，也不知道该怎么接下去。

    出去搜寻物资，那可是随时随刻都有可能被丧尸咬死的！

    他活的好好的，怎么可能想不开去找死！

    再说了，他只是个普通人而已。

    搜寻物资、保护他们的事，就应该是异能者去做！

    男人气狠狠的往嘴里塞了一大口白菜，面色阴沉的瞪了老大爷一眼。

    老大爷可没注意，吃完后还得主动去准备好的水盆里把碗给洗掉。

    怼完那男人，就一个慢悠悠的去洗碗了。

    …………

    容枝跟江肆在屋子里待着，都不会做饭做菜，盯着容枝从空间里拿出来的粮食发呆。

    “咚咚咚——”

    江肆站起去来门，是宋君何。

    宋君何跟江肆打了声招呼，走进去看到桌子上那些粮食时，眉头一皱。

    轻声说道：“容枝姐，我们一起去食堂吃饭吧？”

    容枝顿了一下，看了看那些粮食，抿唇。

    江肆坐回她旁边，握住了她的手，黑长的睫毛垂落，在白皙的皮肤上打下一片阴影。

    “姐姐，你不想去吗？”

    “倒不是不想去，就是……”容枝瘪嘴，话音落下。

    盯着桌子的的肉发呆。

    她想吃好吃的肉肉，不想吃难吃的素素。

    江肆习惯性的用指腹揉着她的手腕，看穿了她的小心思，笑着说道。

    “姐姐，我想去食堂看看，你陪我去，好吗？”

    他们刚来，又是没有异能的，并未被分配食物。若是不去的话，怕会被人给注意到。

    只能是过两天想些法子，找个机会出去搜寻物资，然后上缴一些，再被分配一些下来，就可以名正言顺的在屋子里开小灶。

    容枝移开目光，盯着江肆，见他不像是开玩笑，便点头。

    站起身拉着江肆的手，就往外走。

    宋君何默默的跟在后面，不发声，就跟着。

    脊背挺直，头却深深的垂下，满是落寞之情。

    问了路，三人来到食堂。

    由于登记的他们三人没有异能，只能在一楼食堂吃饭。

    端了菜，坐在凳子上，容枝也不挑嘴，大家能吃的，她都能吃。

    面无表情的吞咽，盐放的极少，几乎是没有味道，难以下咽，味如嚼蜡。

    她能吃的下，旁边的娇花明显不习惯，只是吃了几口，就放下了筷子。

    容枝见了，也不嫌弃，端过江肆的盘子，张口就把剩下的给吃了。

    在末世，浪费粮食的话，是会被诟病的。

    宋君何握着筷子的手一抖，垂下睫，遮挡住了眼中失落的情绪。

    ……

    夏雨跟沈决一行人也是在一楼食堂里吃的，他们虽然有三个异能者，但因为还没做出贡献，是没有资格进入二楼食堂的。

    面对着难以下咽的菜，夏雨的脸色是难看至极，但又不得不吃，因为他们现在已经没有粮食了，若是不吃的话，那就得要饿一晚上的肚子。

    只能强忍着恶心，艰难的吃下。

    抬眸一瞬间，看到不远处的江肆，又是一愣怔。

    沈决立即就察觉到了，顺着夏雨的目光，看过去。

    看到是江肆他们，扬起唇不屑一笑：“有个了不起的哥哥又怎样，没有异能，还不是得跟大家一起在一楼吃饭。”

    张雅琴见了，辛灾乐货的笑了一声，又赶紧低头狼吞虎咽。

    存在感不强的李贺，压根没有多管闲事的心，尤其是昨天的争吵过后，他就只在意自己的事了，压根就不搭理。

    夏雨看见江肆一直不动筷，心疼的紧，看到容枝一直在吃，心里又恼怒。

    这个女人，真是一点也不会疼爱小少爷！

    只顾着自己吃喝，完全不顾及小少爷！

    重重的叹了口气，想过去把自己的给他，可是沈决在旁边，夏雨皱着眉头，一副心事重重的模样。

    ……

    容枝几个人吃完之后，宋君何主动的收拾了碗筷，然后一个人端着，就去把碗筷洗干净了。

    差不多十分钟后，宋君何就回来了。

    三人打算回去。

    容枝牵着江肆的手，就带着往食堂门口走。

    楼下有几个人大大咧咧的走下来，酒足饭饱，还打了个饱嗝，聊天的声音很吵闹。

    容枝正要踏出去，就被身后的人一撞，趔趄了一下，好在江肆眼疾手快，扶住了她，才不至于摔倒。

    容枝唇瓣紧抿，转身一看到那人，眉头皱的更深了。

    粗犷又猥琐的声音响起：“哟，是你啊？”

    ?  ?呜呜呜呜呜，日万太难了，原谅我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

