    鹤办公室内，鹤低头批改着文件，听到门口传来敲门声，她的笔顿住，和战国不同的是，鹤和斯凯勒一起生活了两年，对于斯凯勒的各种习惯了如指掌。

    比如这敲门的节奏，她一听就知道是斯凯勒来了，放下笔，抬起头，说道：“来我这里避难来了？”

    斯凯勒挠了挠头，迈步走了进来，说道：“影响真的很大吗？战国大将也让我避难去。”

    “有些人是不能闲下来的，一旦闲下来，他们就会找事情，让自己不那么闲，恰好，空元帅就是这样的人。”

    鹤指了指会客去的茶几，说道：“去冲点茶。”

    斯凯勒点了点头，十分懂事的烧水冲茶，期间鹤重新开始了文件的批改，将手中的那一份批改完，鹤看了看旁边小山般的文件，摇了摇头，站起身。

    走到沙发坐下，喝了一口茶，说道：“如果不出意外的话，你应该有半年的假期。”

    斯凯勒一皱眉，问道：“为什么？我累积的假期应该没有这么长。”

    “世界政府那边肯定是要调查的，在这期间，你做得越多，就可能暴露越多，空元帅和战国是不会让你出去执行任务的。”

    鹤拢了拢自己的头发，说道：“不过你放心，你什么都不会被调查出来的，我记得泽法说过你要担任毕业的考官，也就半个月功夫，之后你就找个地方度假去吧。”

    “马林梵多都不能待吗？”

    斯凯勒皱起眉头，她在其他地方可没有住处，鹤的表情也变得奇怪起来，说道：“没事你还在马林梵多待着？我想要个假期去散散心都要不到。”

    听到鹤幽怨的语气，斯凯勒也反应了过来，对于其他海军而言，马林梵多是一个工作的地方，因为他们有自己的家乡，有自己的家人。

    就好像一家公司给员工提供了住宿，但是过年或者长假，也不会有多少人愿意待在宿舍，而是选择出去玩，或者回家。

    但斯凯勒不太一样...鹤想了想，说道：“卡普应该会安排你的行程的，如果你没有自己想去的地方的话。”

    听到这话，斯凯勒皱起眉头，说道：“恐怕是让我回去带孩子。”

    “带孩子？”鹤一愣，突然反应过来，起身将门关上，重新做回沙发，说道：“你是说...蒙奇·D家的孩子？”

    斯凯勒此时也警觉，似乎自己并没有跟鹤讲过艾斯和路飞的事情，她忘记了，也没放在心上，随口也就说出来了...

    “当我没说过，可以吗？”

    斯凯勒露出了耿直笑容，却被鹤一个板栗敲在的头上，说道：“好的不学你学卡普？！还是你觉得我知道了这件事就会怎么样？”

    “也不是...就是，卡普中将没和你说，由我说出来好像不太好。”

    斯凯勒揉了揉额头，鹤闻言，也是直接掏出了电话虫，拨通出去，很快，电话虫接通，电话虫变成了卡普的脸。

    鹤看着正在挖鼻屎的卡普，强忍恶心将视线挪开，说道：“到我办公室来一趟，对了，记得先去洗手。”

    “为什...”

    卡普的询问还没出口，鹤就直接挂掉了电话虫，几分钟后，卡普满脑门官司走进来，刚想抱怨，看到斯凯勒，一瞬间露出了耿直笑容。

    还没来得及打招呼，鹤就说道：“将他的孩子放在风车村养，你到底是怎么想的？”

    鹤一说完，卡普瞬间愣住，眼神都变得有些闪烁，斯凯勒赶紧说道：“刚刚我把多拉格大哥孩子的事情告诉鹤中将了。”

    有了这么一句话的补充，卡普的眼神恢复简单，挠着后脑勺，哈哈大笑的说道：“啊哈哈~老夫忘记了，何况这件事又不是老夫干的，想不起来了。”

    鹤皱着眉，打量着卡普，说道：“不是你干的？谁...天上金！”

    鹤瞬间反应过来，看着斯凯勒，说道：“一年零四个月，你们就没想过跟我说一声？”

    海军两个大聪明同时挠头.GIF

    看着两人形似且神似的动作，鹤也捂额，明明斯凯勒是她负责教导礼仪的啊，为什么跟卡普这个老混蛋这么像？

    鹤自己一个人在那里深呼吸，她觉得自己和卡普乃是挚友，对于斯凯勒不说有多大恩情，但好歹鹤觉得自己和斯凯勒也到了能交心的地步。

    但是这两人，居然将这么一件事对自己隐瞒起来，而且一瞒，就是一年多的时间，如果不是斯凯勒说漏嘴，那么她什么时候才能知道？

    卡普尴尬的笑着，对鹤说道：“小鹤，你别太在意，泽法、战国他们也不知道，现在是不是觉得公平多了？”

    卡普话一出，换来的只有鹤更加危险的眼神，他继续尴尬的挠头，但是鹤实际气也消得差不多了，说道：

    “我不管你们是有意无意，但是这件事你着实不该跟我、空元帅、战国、泽法隐瞒，毕竟世界政府一旦追究下来，你觉得我们几个说不知道有用吗？”

    “嘿嘿~嘿嘿~”

    卡普继续尴尬笑着，随后说道：“等过两年我把路飞抱过来一趟吧。”

    鹤点了点头，说道：“现在孩子多大了？”

    “就是天上金事件前一天出生的。”

    斯凯勒说完，鹤眉头再次皱起，说道：“刚出生就托付到风车村...多拉格他怎么了？”

    这一年多以来，四海各地时常有革命军的消息，但是作为首领的多拉格，却像是销声匿迹了一般，加上孩子这件事，鹤有些担心。

    虽然多拉格是世界政府的敌人，可他不是鹤的敌人，他的孩子更不是，而且，和斯凯勒一样，多拉格刚加入海军的时候，也是鹤他们这群人一起带着的。

    此时猜测到多拉格可能发生了意外，鹤也是下意识的为他担心，卡普看了斯凯勒一眼，说道：“多拉格没说...我也不知道。”

    鹤看向斯凯勒，问道：“是多拉格没说，还是多拉格不让你说？”

    斯凯勒摇了摇头，说道：“他没说。”

    闻言，鹤的眉头皱得更紧，看向卡普，说道：“你应该知道这是什么意思吧？”

    卡普点了点头，作为多拉格的父亲，他怎么会不明白儿子的性格，多拉格不说，只能说明事情太过于严重，严重到他甚至不愿意跟别人说。

    就像多拉格当时想着要离开海军一样，也是没有告诉任何一个人，直到走的那一天，但是当时卡普在多拉格身边，多少还能察觉出来。

    可现在...卡普也猜不到，只能让多拉格一个人扛着。

    但卡普还是咧起笑容，说道：“现在最重要的不是斯凯勒回来了吗？一起去吃饭吧！”

    鹤点了点头，也将担忧和猜测压到心底，看了看办公桌上的文件，说道：“你们先去吧，我处理些文件，你们叫上泽法，问问他毕业考核的具体内容。”

