
“哒哒哒！”

“轰轰轰！”

“哒哒！”

一时间，阵地上的鬼子被朱子明等人压制的抬不起头来。

“八嘎！支那人的战机！快呼叫我们的战机！”

“嗨！”

“所有人员先隐蔽！”

“嗨！”

武汉城内，日军指挥部。

“纳尼？独立师的飞机？雅鹿！快让空军部队前去支援！”冈村宁次大喊道，这几天，他天天听到枪炮声，守武汉他压力有一些大。但，这个时候，他还不能将咸宁的部队拿出来，因为不管是国军还是新四军还是独立师都不够深入，稍有不慎，就无法尽全功。没错，冈村宁次的心很大，他想利用这一次的机会，将中国的主力部队消灭，这样，他们再西进就会少很多阻碍。直到现在，冈村宁次还在想着西进。说到底，战争就是一场赌博，压上性命拼尽所有，输的人，通常会倾家荡产甚至性命不保。但是胜负常常也会因为一点小事而扭转，稍有不慎，满盘皆输。

所以，冈村宁次在等待机会，等待一个能让他翻盘的机会。

“嗨！”日军传信兵见此，赶紧跑去传令了。

“司令官阁下，如今机场内战机只有100多，不到200架，咱们的战机上了天空，就是被支那的战机追逐击落。”一名大佐忍不住道。

“八嘎，你的意思是，让勇士们被支那的战机随意打击吗？你觉得，是战机贵还是勇士们的生命贵？”冈村宁次怒道，“没有勇士们，有战机有装备有什么用？”

“嗨！斯密码森！”日军大佐赶紧鞠躬道歉，“只是，战机以及飞行员们这样上空一旦牺牲，太过可惜。”

“来人，告诉飞行员们，我大日本帝国任何勇士，都可以为天皇陛下尽忠！”冈村宁次想了想，冷冷的道。

“嗨！”

日军大佐张大了嘴巴，不知道该说什么，冈村宁次的意思是，让飞行员们与独立师的战机去同归于尽，他是真的觉得心痛，一架飞机，一个飞行员的培养，耗费的时间与金钱，都不是一个小数目。可确实，武汉的局面他也没有办法。他很想提醒冈村宁次他们还有藏起来的十个师团，可现在，他不敢了。冈村宁次作为战前总指挥，定然是不会忘记兵力布置的。没有调兵的原因只能是时机还没到。更何况，即便战争失败了，责任也不会在他。

很快，日军的飞机从武汉机场起飞。

……

朱子明此时驾驶着自己的战机在天空中盘旋，侦查着地面上鬼子阵地的布置，同样，也等待着鬼子战机的升空。和朱子明一样在等待的，还有接近100架战机，是两个团的地狱猫都集中在了一起。

“这一次，就要打的鬼子的飞机再也没办法飞起来！”朱嘉勋冷冷的道，“这样，我们就能占据绝对的优势。”

“嗯。”朱子明嗯了一声表示赞同，武汉是一定要收回的，毕竟，武汉是一个十分重要的战略城市，同样的，这一次升空，朱子明和朱嘉勋就寻思着，要把鬼子的战机打的再也升不了空。所以，在对鬼子阵地进行一轮扫射后，驾驶着地狱猫战斗机的飞行员们都已经在武汉上空盘旋，等待着鬼子战机的升起。他们有数量上的优势，还有性能上的优势，加上现在进攻位置上的优势，怎么，也不能让鬼子再逃跑了。

很快，鬼子战机就有升空了。刚升空第一架，就有3架地狱猫朝着鬼子战机飞去。

“纳尼？支那人的埋伏？”鬼子飞行员惊讶的瞪大了眼睛，可随后又想起了司令官的电报，为天皇陛下尽忠，然后他就没有再害怕，眼中甚至闪着兴奋的光芒，带着一种疯狂的情绪，“雅鹿，真的以为我大日本帝国会怕了你们吗？支那人，受死吧！”鬼子飞行员自言自语的道，将航速提升到最高，就朝着离他最近的一架地狱猫撞去。

而离他最近的一架战机，正是打头阵的朱子明。

朱子明见鬼子飞行员驾驶着飞机冲过来，只是勾了勾嘴角，因为他不止一次将鬼子战机击杀在半路。很多时候，看着冲过来的十分凶猛的鬼子战机，在半路就承受不住自己的心理压力转弯逃跑了。朱子明认为，这一次，也并不例外。因为鬼子就喜欢玩这种战术，显得他们十分勇猛。

可很快，朱子明就皱起了眉头，因为鬼子战机还在继续往前冲，再这样冲下去，不用10秒钟，他们两架飞机就会撞在一起，“小鬼子疯了！”朱子明道了一句，就开了火。

令他更惊讶的是，鬼子不闪不避，生生的受了这机枪，连飞机都不太稳了。可，鬼子此时与他的距离已经很近了。

“小鬼子这是要同归于尽啊！”朱子明赶紧向左转弯，可飞机尾部还是被鬼子的飞机撞到。

机身一阵震动，朱子明知道，他要找地方跳伞或者降落了。因为此时，朱子明的飞机尾部已经冒出了黑烟。没有爆炸已经是运气好的。因为鬼子的飞机在撞到朱子明的飞机后已经爆炸，而朱子明的飞机因为惯性躲过了这爆炸的大部分威力。但是，飞机的动力系统已经受损，朱子明无法再行动了，必须找一个合适的地方跳伞。

“嘉勋，所有人，都注意，鬼子是要和我们同归于尽。尽量在鬼子飞机还没来得及完全做好准备的时候就击落他们。”朱子明在跳伞前，先道了一句。然后，朱子明不舍的看了一眼自己的飞机，无奈的选择了跳伞。在独立师，所有人的信念是，装备可以损失，但是人不可以。人的命，比装备要贵的多。

这也是全国独一份的待遇。要知道，在其他部队，一把枪，一门火炮，甚至都会有士兵会之献出生命。更别说飞机这样的庞然大物。

……

“前方3点钟方向，有支那飞行员跳伞，你的，带一个小分队，去把支那的飞行员给我带回来！”

“嗨！”随后，就有一个小分队的鬼子往朱子明跳伞的方向而去。这边的鬼子，是武汉正南方李家集镇阵地上的鬼子。而这里的鬼子，因为地里位置原因，不管是国军还是新四军，都还没有推进到这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10492380"  chaptername="422.武汉（十）">加入书签</a>
</div>
