    白术和顾野跟韩子硕小队的PK维持了五分钟。

    第一分钟，教室里的学生摩拳擦掌，等待看好戏。

    “来了！来了！”

    “这700积分要被H国拿走了。”

    “韩子硕的实力那么恐怖，他们俩没戏了吧。”

    “光是Ego，可以跟韩子硕一争高下，带上一个Echo的话……”

    他们兴致勃勃讨论，吧啦吧啦。

    第三分钟，教室里归于平静。

    第五分钟，时间没到，白术和顾野率先完成，系统判定他们俩胜出，韩子硕二人被踢出房间。

    结果一出来后，教室里响起此起彼伏的低呼声，似乎震惊于白术和顾野二人强大的外挂，竟然真可以立于不败之地。

    与此同时，白术这个不搞事不罢休的，冲着某一处看了一眼。

    挡在她那一块的人自动散开，给了她让了一条路线。

    那边正是韩子硕二人坐的位置。

    白术吹了一声口哨。

    韩子硕眼睛都红了，愤怒地扫视过来。

    白术笑说：“H国队第一，就这实力啊？”

    当面羞辱！

    韩子硕拳头猛地握起，作势就要站起来打人。

    他的队友见状，赶忙拉住他，在他耳边说了几句，让他冷静下来。

    良久，韩子硕身形晃了一下，甩开了队友，然后冷着一张脸，神情恐怖地走出了机房。

    众人望着他离开的背影，心里是说不出的滋味。

    虽然看到韩子硕第一次失败，很爽……

    可是，能不能来一个靠谱的队伍拦住东国队啊？！

    *

    白术和顾野将房间升级的事，又一次给这事添了一把火，关注度再一次猛涨了一波。

    这下，除了已经睡觉没有信息来源的比赛地区，其余地区都得知了此事，甚至有些学校暂停了理论课的训练，直接由老师将学生带入机房，让他们仔细旁观这一场比赛，并且表示——

    想挑战的话，随时可以。

    学生们比赛以来，第一次见到这么大胆冒险的人，当即热血沸腾，跃跃欲试地发出了申请。

    然后——

    被白术和顾野喜滋滋地割了韭菜。

    就这么过了一个小时。

    【现在积分池已经快1300积分了，东国队该收手了吧？】

    【吊车尾的学生实名眼红了。】

    【不可能再升级了。好像惊动了不少地区的学生，只要有条件的，都在旁观这一次擂台赛。】

    【全球关注。哪怕是输了，东国队也值了。】

    ……

    网友们在直播间里讨论个没停。

    他们对白术和顾野持续胜利的事情已经麻木了。

    然而，一个小时结束，当房间限制再一次接触时，上千万的观众，见到屏幕上闪现出一句【您没有观看权限】，然后就被一起踢出了房间。

    他们不明所以，跑去搜索房间，发现房间还在，房主并没有关闭，然而点进去时，依旧是【您没有观看权限】。

    而极少部分的人点进去后，弹出一行【进入此房间需要缴纳10积分】，下面就是【Yes】【No】的显示。

    这突如其来的变故，让吃瓜群众纷纷跑去论坛，就这一件事展开激烈讨论。

    【出BUG了吗？！我被踢出来了！】

    【我也是！】

    【我也是！＋1】

    【我也是！＋2】

    【有个说法吗，房主能把观众踢出来？】

    【我记得有的房间是可以选择“隐私”的，选择之后就没有人能看到了。】

    【可擂台赛一向是公开的，没有“隐私”选项，不然别人不知道房主实力，怎么可能会盲目选择PK？】

    【我听说有人可以进去！】

    【最新消息！所有参赛认证的学生都可以进去！不过，他们需要支付10个积分才能观看！】

    【？？卧槽，观看也需要10个积分？！为什么会这样？！】

    【Ego小队选择了第二次升级房间，继续一个小时的限制。但是，他们因此获得一个特权——封闭房间。系统会默认二次升级的房间PK属于高端局，这种高端局的房主是有权选择是否公开的。一旦他们选择关闭，观看者就需要支付筹码。现在是特训期间，筹码就是10个积分。】

    【这，多少人想看到结局啊！他们岂不是要赚死？！】

    【这一波血赚。】

    【我的天，我能知道最后的结果吗？】

    【抓心挠肝的，只恨我不是参赛选手，我愿意花100积分看到最后！】

    ……

    机房教室。

    鸦雀无声。

    所有人都跟傻了一样，看到白术和顾野这一通骚操作，然后，眼睁睁看着观众逐个增加，而积分池里的积分，也在以肉眼可见的速度往上升……

    1500积分。

    1800积分。

    2000积分。

    3000积分。

    5000积分。

    ……

    即墨诏深深地吸了口气：让他毁灭吧，这俩畜生杀疯了。

