    

    “没错，我们的确是三十六师的部队。”张天海老实说道，他胸前的姓名牌已经是告诉对方了。

    “那就好，前线作战的弟兄们，你们辛苦了。”那大亨面带笑容说道。

    “感谢上海商界同仁，敢阁下如何称呼？”古话说的好，伸手不打笑脸人，张天海自然是笑面以对了。

    那商界大亨笑了笑，一拱手：“在下杜月笙，若是张营长有在上海滩待过，或许会知晓我杜某人的名声。”

    纳尼？杜月笙？！

    这不是赫赫有名的“上海三大亨”中的老二么？！

    怎么可能没听过？！在后世的影视剧中也是常常出现的人物呐。

    可谓是大名鼎鼎，张天海怎么可能没听过，当然那是在后世时听过的。

    杜月笙这个“流氓三大亨”里的排行老二，只是资历上的排名差异罢了，论起实力，他可丝毫不比排名老大的黄金荣差，甚至有过之而无不及。

    重点是，人儿杜月笙头顶上有着三个头衔――国民政府海陆空总司令部顾问，军事委员会少将参议和行政院参议。

    这几个头衔虽然是虚衔，并无实际权力，只是蒋介石为报其曾经协助之恩情而赐予的，但怎么说也是少将军衔啊。

    于是张天海立马立正敬礼，道：“杜长官好！”

    只见那杜月笙轻轻笑了笑，说道：“不敢当，不敢当。我杜月笙也只是个流氓头子，生意人，只是空有个少将参议的虚衔罢了。哪里比得了你们这些铁骨铮铮的军人呐。”

    张天海心想，你倒是坦率，是个敢作敢为的汉子。

    只是心想归心想，说出来那是万万不行的，花花轿子人抬人这个道理张天海还是明白的。

    张天海笑了笑，说道：“杜长官说笑了，您怎么说那也是军事委员会的参议不是？自然是卑职的长官了。”

    杜月笙那张并不显老的脸上回复了平淡，然后开口说道：“自上海开战以来，我就担任了上海抗敌后援会的筹募委员会主席，此次前来便是送慰问品的。”

    说着，杜月笙就指了指他的保镖身后劳工抬来的十几口大箱子。

    只见那十几口大箱子上面都贴着封条，上面写着一行大字：上海抗敌后援会赠！

    还没等张天海开口，杜月笙就开口继续说道：“里面都是些日常生活用品，像手巾牙刷一类的。至于药物一类的急需用品，我已遣人送去你们师部医院了。”

    听到这些话，张天海的眼眶就微微湿润了，他感觉自己和手底下的这班弟兄出生入死地打鬼子――值！

    这不仅是上海商界的心意，更是全上海的老百姓的心意。

    想着，张天海便转过头来对着杜月笙敬了一记庄重的军礼：“杜长官，辛苦您了！张玉麟在此感谢上海各界人士对我们国军抗战的支持！”

    杜月笙也没有推辞，受了张天海的这一记军礼，他知道，眼前这个年轻的张营长的这一记军礼，是给全上海的百姓敬的。

    杜月笙轻轻点头，目光诚恳地说道：“张营长客气了，日寇欺我中华已久，吾等身为中华儿女理应尽一份力。你们在前方流血牺牲，我们总不能什么也不做，中华，是全体中华儿女的中华，不是他们日本人的！”

    杜月笙的话语铿锵有力，发自肺腑，听着让人十分感动。

    张天海也不例外，他回头对着自己手底下的这班弟兄说道：“全体都有，敬礼！！！”

    只见“唰”地一下，一营阵地上的所有人都发自内心地立正敬礼了，一时间臂立如林！

    “马革裹尸还，是我等军人的最终宿命，亦是我等军人之最高荣誉，请杜长官及上海民众放心，我们定当竭尽全力，抗击日寇！”张天海朗声说道，信心十足，像是一声承诺，更像是一纸保证书。

    像什么在上海战胜日军的话，张天海不敢说，也不想说，因为他知道，这一场战争不会在这里终结，相反，这仅仅只是一个开始！

    ……

    此时，天已亮完，日寇的飞机在天空中发出“呜呜”地咆哮声，一架架飞机从蓝天上略过，然后投弹。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    日军的航弹落在地面上立即爆炸，炸出了一团死亡之火。

    中国空军虽然死死相逼，但终究因为数量实在过于悬殊，实在无法占领上风。

    时不时就有一两架冒着黑烟的战机坠落在地面，然后爆炸。

    这些坠毁的战机中，有日本的，也有中国的。

    由于日军飞机数量实在是太多，中国空军已经开始吃亏了，相比于日军的一百多架战机，中国空军硕果仅存的十来架飞机实在是不够看啊……

    在这片碧空如洗的蔚蓝天空中，中国空军战机的身影已经越来越少了！

    制空权的丧失的会导致许多严重的后果，比如说，地面的陆军暴露在敌人的空中炮火之下；比如说，电话线被炸断而导致通讯中断等等各种。

    就像张治中现在异常暴怒饿情绪，就是因为集团军司令部的电话线几乎是尽数被炸断了引起的了。

    “刘副官！电话线接通没有？！”张治中没好气地质问了一句刘兴仁。

    面对暴怒的张治中，刘兴仁不骄不躁地报告了一句：“报告钧座，尚未接通。不过卑职已经派人去连接电话线了，相信不久就能接通了。”

    听到这个结果后，张治中将脑袋上的军帽狠狠地摔在了桌面上：“日寇欺我太甚！”

    也难怪张治中会如此暴怒了，电话线都炸断了，通讯跟不上，那么司令部就是一个聋子瞎子，指挥不到前线部队，也无法在第一时间接收到前线最新战报。

    “罢了。立即以我名义，电令电告前敌指挥官王敬久，告诉他，上海市区这些部队就暂时交给他全权指挥了，要是出了差错，让他提头来见我！”张治中对那负责电讯科的少校说道。

    说完，张治中就让刘副官带着警卫连以及一台移动电台随他一起出去了。

    要干嘛？当然是去前线指挥战斗了！

    ……

    PS：二更送上。

    感谢起点书友恍晃的鱼的100点币打赏。        

