    

    第633章姐姐，找螃蟹

    太叔延说冷静二天再说，真的不走了。

    白天，初十和四君二人出去探路，长念他们悠然下水抓鱼，摸虾，竟然让长念找到一只二斤左右的大虾，长念刚从石洞里让大虾拖出来时，吓得银枝、银雪和肉包子四处逃散。

    他们从来没有见过这么大的大虾，不止大虾，在其他石头下，长念找到三只成年男子巴掌大青螃蟹，螃蟹的快速逃生，不止是银枝、银雪还七尾凤都吓倒。

    七尾凤几个的反应，让长念笑弯腰。

    “我们今天就来个石板烤虾。”有时间，长念就想来个烤虾，烤螃蟹。

    寻一块簿而宽大的石板洗干净抱回来营帐，把石板架起来烧火。

    “长念，你确定这些能吃？”太叔延手里还提着用草绳绑起来的三只螃蟹，提得与自己身躯远远的，它们密集的长腿还在乱动，动得太叔延觉得头皮发麻，银枝、银雪二个和肉包子离得螃蟹远远的，个个神情惧怕盯着太叔延手里的螃蟹。

    “能，用来熬粥，味道极鲜。”长念看着太叔延的表情，忍不住掩口而笑。

    “姐姐，不吃。”对于吃货的银雪，第一个表明自己的立场，她打死也不要吃那么多脚的怪物。

    “不吃。”银枝摇摇头，坚决表明自己的立场。

    太叔延也默默在心里说，“我不吃。”

    长念最终决定螃蟹和虾全烤，烧得热热的石板把螃蟹和大虾放下去，活蹦乱跳，吓得银枝、银雪直拉着太叔延的衣衫往他身上爬。

    七尾凤和肉包子被从石板跳出来的螃蟹吓得嗷嗷直躲窜，第一次见七尾凤如此狼狈，怕一种生物，长念这个主人笑得没心没肺。

    烤熟，太叔延和二小只只盯着大虾和一堆小虾，对于红通通的螃蟹始终保持戒备，说不吃就是不吃。

    以前到吃食时间，银枝、银雪，七尾凤几个全挤在长念身边，如今例外，全跑到太叔延身边，和长念相对而坐。

    长念看他们仍死死盯着螃蟹，没勉强他们，待凉些，自己倒上一点酱汁，开吃。

    “银雪，真的不吃吗？你看，它的肉和虾没什么不同，一点都不丑。不想试试它是什么味吗？”长念用匕首切开一只大钳子，取出一点蟹肉沾上一点酱递给银雪，诱惑着银雪吃。

    “真能吃？”

    银雪看着长念手上的白肉，边边还有点好看的粉色，她咽了咽口水，又看看姐姐吃不少，说真的，她有点心动，不自己试过，永远不知道好不好吃。

    “能吃。”长念把螃蟹肉递到银雪唇前。

    “点点。”犹豫再三，银雪伸出小肉手比出一点点，指甲盖般的大小。

    “好。”长念如愿递出她一点点，从勉强接受到认真咀嚼，吃完，银雪直接奔到长念身边，欢悦无比，“还要，好多，好多肉，给哥哥。”

    “银枝、银雪，很多事物我们不能只看表面。像螃蟹，表面看着像只怪物，全是脚，怪吓人，但是它的肉很好吃。像山里的红皮果，红红的，大大的，一串串，长相讨人喜欢，可是它的果肉却不好吃，苦涩难咽，果汁麻人。

    坏人也许观音像蛇蝎心，好人也许面恶心善，不管人或事，不要因为我们第一眼看到的就急着下结论，可以试着去解，去接触，用眼睛去看，用心去听，用尝试。”

    “哦。”

    兄妹俩点点头，专注在吃的上面，兄弟妹吃完一整只螃蟹仍意犹未尽，倒是太叔延一口没吃。

    长念一行人在原地停留了十来天，初三、初十、四君，他们每天二人带着七尾凤或墨汁出去探路，一无所获。

    他们像处于一个奇怪的空间里，不管如何转，他们最终还是转回这个山头，没有出口，没有路。

    “招青鹰吧。”

    出不去，太叔延决定招青鹰。

    青鹰是太叔延他们养的，一起有四只，平时用于传递消息，有专人照料。它能寻着初十特配的药味或特殊笛声找来，它能找到他们，就能带着他们出去。

    “是。”

    于是，初三应声出去。

    没一会，长念听到悠长的笛声，与太叔延平时用来联系的笛子大大不相同。

    “笛声能传出去吗？”长念担心他们处于深山中，山峰的阻挡，传不到外面。

    “没有意外，能。”

    众人沉默了。

    没有意外，是呀，按他们之前的行程，没有意外他们不会停在留在这个山头十多天。

    银枝、银雪不懂大人的愁，他们很喜欢山里的生活，每天挽高裤管，提着木叉下溪找大虾，找螃蟹，每个石头下都被他们找过，换着法做吃的，累了，倒下呼呼大睡，无忧无虑。

    “姐姐，找螃蟹。”

    初三、四君带着墨汁出发后，银雪拿着自己的四叉木棍准备下水。

    螃蟹也好，大虾也好，一看到，快速用四叉木棍叉上，四枝木叉形成天然的爪子，把螃蟹或大虾叉在里面，想跑亦跑不了。

    “银雪，我们不吃螃蟹了好不？我们吃鸡啊、猪啊，什么的，好不好？”长念试着和银雪商量，现在，一提到螃蟹，长念吃到吐，再好吃也不是这样吃法，天天吃，顿顿吃，兄妹俩越逮越顺手，一找一个准。

    “不好，吃螃蟹。”银雪固执道。

    家里的溪边，河边都没有看见这种大螃蟹，现在不吃离开这里就没有吃。

    “吃吧，吃吧。”长念生无可恋的摆摆手，面对固执的银雪，她知道，她的反对没有用，长念生无可恋的模样，看得边上的太叔延没心没肺地大笑。

    “来吧，来吧。三十大哥。”又到开心找螃蟹的时间，银雪招呼着人下水，长念嫌弃归嫌弃，脱掉鞋子跟着下水。

    山间的溪流清澈见底，溪底全是沙子和光滑的小石头，光脚走过，有时无意会踩碰到不少小鱼，不逮螃蟹时，兄妹俩喜欢光脚踩在水里，回来，玩水。

    “姐姐，树洞，有。”银雪拉着银枝在面前带路，向上游走去，十几天他们兄妹都在这溪里混，知道哪里能找到更多的螃蟹。

