 风狼斜眼看着他们，贱兮兮的说道：“怎么？

就这样子要走了？

这可是我的地盘，岂是你们想走就走，想来就来的，要不然的话我风狼岂不是很没面子？”

旁边一名战士笑呵呵的说道：“风狼，你本来就没啥面子，连头狗都比不过，把我们狼牙小队的脸都丢光了。”

风狼脸色拉了下来，狠狠瞪着他：“妈的，你小子给我等着，看来你风哥还得给你好好教育一下，要不然的整天没大没小的！”

那个战士不服气道：“我等着！”

狼牙小队内部竞争非常激烈，就算是普通的战士虽然打不过风狼，可是也根本不怂。

风狼脸色彻底黑了下来，嘀咕道：“妈的，都怪那条贱狗！不对，都怪那条狼，你们给老子记住了，它是一条狼！”

要是说他连一条狗都打不过，那么也太丢脸了。

风狼接着把怒火撒到了烈火和离风的头上，黑着骂道：“老子觉得你们是可疑人物，很可能就是来打探我们情报的间谍，现在我要对你们进行检查。”

烈火突然皱眉，沉声说道：“我们只是路过这里的。”

“废那么多话干什么，老子要检查就检查，小弟们给我上，把他们的衣服给我扒光了，这些间谍非常大大的狡猾，什么地方都可能会藏东西！”

风狼骂骂咧咧的说道。

“是！”

那些战士虽然很不给风狼脸，可是收到了命令还是坚决的服从，四个人走出队列朝着烈火和离风走过去。

一个战士不客气的说道：“快点，把衣服脱了！”

居然被几个当兵的指着鼻子骂，让他们把衣服脱下来，这对于登峰造极来说，简直就是莫大的耻辱了。

烈火的脸色突然阴沉了下来，眼中闪过一道冰冷的杀意，怒道：“一群臭当兵的，找死！师兄，杀了他们！”

离风早就想要动手了，听到这脸上露出一丝残酷的笑容，抬起手就朝着最近的那个战士的脑袋，一巴掌拍了过去。

“去死吧！”

离风脸色狰狞，觉得一群当兵的也厉害不到哪里去，估计一掌就能够杀了。

可是紧接着他的脸色突然一变，想象当中对方脑袋被他一掌拍裂的场景没有出现。

因为这个时候，对方似乎早就预料到了他会攻击一样，已经抬起手抓住了离风的手腕，紧接着往后一扯，同时抬起右脚朝着离风的小腹踹了过去。

“嘭！”

一道闷响声响起，就像是高速行驶的汽车相撞一样，离风的身体直接摇晃了一下，惊愕的看着对方。

不过那个战士比起离风更加惊愕，他能够感受得到，自己这一脚对于离风根本没有起任何的作用，对方腹部的肌肉就像是钢缆交织而成的一样，反倒是让他的脚底一阵生疼。

“我靠！这个家伙什么来路？”

离风这个时候已经回过神来了，眼神猛地阴沉了下来，一名登峰造极居然被一个不会真气的普通人打到了，这让他感觉到非常的难看。

“找死！”

离风怒哼了一声，手臂猛地回扯，将对方的身体拉近过来的同时，肩膀猛地撞向了对方的胸口。

“嘭！”

那个战士顿时像是炮弹一样被撞飞了出去，飞了快有十来米远的距离才落到地面上，紧接着想要爬起来，可是紧接着直接爬到了地上，张嘴吐出了一口鲜血，然后说道：“妈的！这也太厉害了。”

说完直接晕了过去。

“老黑！”

其他几名战士脸色冰冷了下来，转头看着烈火和离风，怒吼了一声就扑了上去。

“师弟，这些人有问题，马上杀光他们！”

离风低沉道。

烈火也看出来有问题了，怒哼了声，就跟着离风一起扑到了那几名战士的中间，直接就是全力出手，攻击凌厉到了极点。

“砰砰！”

只听到半空当中传来一道可怕的撞击声，没有多久就有几道身影吐血倒飞了出去。

风狼看着躺在地上吐血的兄弟们，脸上的嬉笑瞬间消失不见了，严肃的说道：“好了，现在你们也感受到这些登峰造极是什么样的变态了，都让开，让我来！”

听到风狼的话，那些还在交手的战士也没有犹豫，直接撤了下来。

而这个时候，烈火阴沉的看着风狼：“你知道我们是登峰造极？”

风狼哈哈一笑：“废话！要不然大晚上的，老子带着人在这里等你们？

来吧，让我看看你们的实力有多强！”

话音落下，风狼手中已经出现了一把匕首，怒吼了一声，身影瞬间消失在了原地。

再次出现的时候，他已经在烈火和离风面前了，抓着匕首朝着离风的胸口狠狠一扯。

“刺啦！”

一道可怕的撕扯声响起，那是刀刃跟空气高速摩擦的声音，空间都像是要被风狼的这一刀撕裂了。

离风的脸色一变，不敢硬接这一刀，而是往后退了一步，同时体内真气快速运转，抬起手掌往前狠狠一推。

“咚！”

风狼的脸色突然变了变，他的刀没有砍到任何东西上，可是就是感觉到受到了很大的阻碍，面前像是突然出现了一堵墙，这让他意识到了，这可能就是对方的真气，甚至刀刃跟对方的真气碰撞，发出一道清脆的撞击声。

于此同时，风狼感觉到后脑突然一阵发冷，心里面一跳，身体猛地一扭。

这个时候。

趁着风狼被阻碍的机会，烈火已经来到了他的身后了，一巴掌就朝着他的脑袋拍去，可是让他意外的是，对方像是后面长了眼睛一眼，直接躲开了。

“这个小子有问题，快点杀了他。”

烈火对着离风喝道。

离风点了点头，他感觉得出来，这个家伙比起那些战士强了不是一点半点，让他想起来当初砍掉他手掌的人，想到这，他脸色更加阴沉，没有再保留丝毫的实力，跟烈火两个人联手就对风狼展开了攻击。

“嘭！嘭！”

三个人的身影在半空当中几乎连成了一片幻影，而没有多久一道身影突然被狠狠甩飞了出来。

 