    “救命啊！”

    当第一个崩溃的人出现后，胡四也清楚的明白，他们完了。

    如果他们四个人一起上，就算这人三头六臂，他们也能博个机会。

    但不是所有人都跟他一个想法，在看到夏木出手以后，一个保安就已经经受不住，撒丫子跑了。

    其他人心中的恐惧被彻底点燃。

    此时此刻，夏木对他们来说，竟然比外面的腐烂生物还要可怕！

    嗖！

    一根钢筋直直飞出，将逃跑的几人全部洞穿。

    夏木保持着投掷的姿势，而那四个逃跑的人，已经口吐鲜血，全部倒地不起。

    “大哥，大哥！是小弟有眼不识泰山！”

    胡四猛地跪倒在地，举着脑袋就往满是玻璃渣子的地上磕去。

    “对不起，对不起，您大人不计小人过，把我当个屁放了好不好，我求求你。”

    他一边磕头，一边向夏木爬过去。

    玻璃扎破了他的手掌和额头，血液流了一地。

    夏木还没开口，就听见身后的许欣强忍者呕意，含糊不清的道。

    “别手软，杀了他！”

    夏木一怔，没想到这个貌美如花的女孩竟然如此心狠手辣。

    而也就在这时，胡四抬起满是鲜血的脸，手中的电击器打着蓝色电弧向夏木狠狠戳了过去。

    “小心！”

    许欣惊呼。

    然而，夏木早就注意到了胡四手中的电击器。

    末日里，谁都得多个心眼，要是轻易相信别人，不管实力多强，都不能放松警惕。

    八极拳·技突！

    他俯下身，速度极快的对着胡四轰出一拳。

    这一拳，正正击中了胡四的脖颈，直接将他的头颅打的歪到一边。

    当场暴毙。

    解决完胡四，整个购物中心，才算是暂时安全了起来。

    这时候，许欣也吐得差不多了。

    夏木给她松绑以后，她虽然还是那副冰山面容，但脸上却有着两抹殷红。

    毕竟呕吐对美女来说，还是很煞风景的。

    夏木也没有在这时故意搭话，那只会让她难看。

    “系统，有没有办法把这里的物资都带走？”

    “宿主，除非您将载具升级为装甲房车，否则没有太好的办法。”

    夏木撇了撇嘴。

    升级成房车，说的轻巧。

    那可是要上万点黑暗点数才能兑换出来的东西，哪有那么简单就能实现。

    “唉，人心不足蛇吞象啊。”

    他喃喃了一声。

    不知道为什么，也许是之前有过一次穿越尸潮的经历，现在杀生对于他来说并没有太大的影响。

    可能他天生就适合末日这种环境，心理素质远非常人可比。

    “谢谢你的救命之恩，我叫许欣，是江南大学管理系的毕业生。”

    许欣喝了些水，脸色好了很多。她看着夏木，尽管面色依然冷清，但却有了几分柔和。

    “夏木，无业游民。”

    夏木还在苦苦思索怎么把物资都带回去，只好有些敷衍的道。

    许欣好奇的看着这个男人，她从未见过像夏木这样的人。

    身手不凡，心理素质极强。

    而且即便面对自己这样一个面貌出众的女孩，也没有丝毫谄媚。

    最关键的，他能克制自己的欲望。即便现在黑暗复苏，没有了法律的束缚。

    但这个男孩，依然恪守着自己内心的道德标准，没有趁火打劫，把自己......

    想到这，她的脸又是一红。

    “宿主，您的载具已被其他幸存者发现，他们正在试图发动！”

    “什么？！”

    夏木一惊。

    这辆单兵战斗摩托，搭载了九维科技系统的本体，是夏木目前赖以生存的关键东西。

    虽然不会被其他幸存者发动开走，但是不能保证不会被他们破坏啊！

    一旦载具被破坏，他根本不知道九维科技系统会不会随着载具一同被破坏掉。

    他好不容易的得到的金手指，一旦消失，那他在这末日里生存下来的可能性将直线降低。

    想到这，夏木也没心思再去想物资的事，随手将地下的一个包裹捡起来，然后把货架上的东西往里面塞。

    火腿肠，罐头，压缩饼干。

    凡是便于存放的东西，他都没有放过。

    一边的许欣也不是个蠢人，看到夏木的动作，她也立马有样学样，捡起袋子开始装。

    短短五分钟，俩人几乎把这小隔间货架上的东西搬走了五分之一。

    “我要走了，你现在有两个选择。”

    “一，跟我走，我可以保证你的安全，前提是你足够听话。如果关键时刻掉链子，我会亲手把你扔去喂腐尸。”

    “二，留在这，这里有充足的水和食物，足够你一个人生活很久。”

    令夏木感到意外的是，许欣根本没有丝毫的犹豫，立马果断的点了点头。

    “我跟你走。”

    “我不喜欢等待自己的命运，我喜欢掌控自己的命运。”

    看着许欣那果决的表情，夏木也是心中暗赞。

    自救者，才能在末日里生存下来。

    性格懦弱，求生欲不高的人，不仅活不长，还会害了自己身边的队友。

    “走。”

    约定既成，俩人也不耽搁。

    顺着天台爬出去，还没下楼，就看见远处摩托车的地方围了两三个人。

    “这车看着真帅啊。”

    “霍，这还有两把机枪，是直接安装在车上的。”

    “不可思议，这车竟然还有雷达！”

    他们目光灼灼的盯着这辆车，任谁都能看出其中流露的贪婪和惊喜。

    有这么一辆摩托，在末日里穿梭游荡，那可真是安全感十足啊！

    “为什么没有钥匙啊？”

    “也许，是遥控点火？”

    “能把机枪装在车上的人，实力一定不容小觑，大家小心些，别惹了惹不起的人。”

    这些人倒是很有眼光，一个个只敢围着车转，却是无论如何都不敢靠近一步。

    夏木轻轻松了口气。

    还好，末日里不全都是像购物中心里那些保安一样有眼无珠的人。

    他先跳了下来，随后对着楼顶的许欣招了招手。

    许欣几乎只犹豫了一秒，就闭上眼，贝牙紧咬，向下一跳。

    夏木张开双臂，拦腰将她稳稳接住。

    臂弯一沉，女孩子独有的体香就扑面而来。

    许欣的身材很好，腰肢纤细，凹凸有致。所以触碰到那娇嫩而又光滑的皮肤时，便是夏木，也在此时有了短暂的失神。

    “咳咳。”

    看到夏木那呆呆的表情，许欣小脸更是泛红。

    这么多年，她还从未跟别的异性靠的这么近过，更别提被人拦腰抱起。

    但不知道为什么，夏木的臂弯，真的让她感觉到......有那么点安心呢。

