    约翰·威尔逊送走了大卫·罗宾。

    事实上两人并没有太深的私人交情，起码在约翰·威尔逊看来并没有。同样他也对大卫·罗宾谈不上有多少恶感。因为他很清楚，今天大卫·罗宾对他说的话其实并不掺杂太多私人感情。

    正如这位哈佛出版社社长说的那样，宁为这次得罪了许多大人物，而这些大人物显然并不希望写着宁为名字的教材出现在这个国家top50名校的校园里。

    这并不是约翰·威尔逊希望看到的，到不是他跟宁为之间已经结下了多深厚的友情，单纯只是因为作为哈佛的教授他很爱惜自己的羽毛，不愿失信。

    商讨出版教材这件事是他牵头的，但现在并没有得来一个很好的结果。当然这也跟宁为有很大的关系，但结果却是大家都输了。

    并不是他不愿意据理力争，但只要他还需要向NIH、NSF以及AMS的官僚们申请研究所需的经费，他便不得不屈服。因为他明白大卫·罗宾口中的大人物，所掌控的资源并不是他这样的大学教授所能抗衡的。

    坐在自己的办公桌前，约翰·威尔逊思考了片刻，终于还是打开了电脑开始撰写邮件。

    “亲爱的宁为先生：你好，还记得我们在蒙特利尔的会面吗？我依然记忆犹新，我们相谈甚欢，并在乔丹先生的见证下签署了一份协议，但现在我不得不很遗憾的通知你，也许那份本该由哈佛出版社出版的教材可能无法问世了。因为一些不在计划内的原因，我们没有了赞助，同时也不在允许让你的名字出现在教材上。”

    “请相信这绝非我所愿。事实上作为我个人来说，是非常期待百年后那些朝气蓬勃的孩子会指着课本上的内容抱怨，‘上帝呐，是什么样的混蛋才能编写出这种教材来为难我们。’事实上当年学习向量空间的时候，我就是这么抱怨的，但现在看来暂时没机会的。”

    “但我之前的邀请并没有因此而改变，如果您愿意来哈佛任教，我愿意出面说服那些试图阻碍你的名字在教材中出现的那些人放弃这一可笑的想法，我相信我们还能成为要好的同事跟伙伴，共同研究大数据的数学基础。你永远的朋友，约翰·威尔逊。”

    写完了邮件，约翰·威尔逊深深的呼了口气，然后点下了发送键。这一刻，这位计算机行业内的大佬似乎看到了万里之外那张年轻而愤怒的脸，但他又有什么办法呢？

    ……

    事实上当宁为看到这封邮件时，心情并没有像约翰·威尔逊想象中那么气愤，恰好相反，他到并不觉得受了太多冒犯，而是觉得眼前的小猫获奖的希望更大了。

    让余兴伟回去继续盯着超算中心之后，宁为便直接回到家里研究着沃尔夫奖的情况。

    事实上，沃尔夫奖并不是每年都会评出数学奖，比如去年就只有授予医学、物理、化学、音乐这些领域的奖项。但照着老田透露的信息，今年早早就开启了沃尔夫数学奖提名窗口，这也意味着今年大概率会有一位数学家入选。

    当然这也跟今年数学界结出的累累硕果有关。在这一点上宁为是立了大功的。虽然美国克雷研究所还没发声，但毫无疑问的是，这段时间关于NS方程的论文出现了一个井喷，几乎所有综合性数学期刊或者PDE方向的数学期刊每期都有数篇关于推进NS方程解的论文刊载，而且这所有论文都用到了宁为提出的空间。

    许多论文里已经直接用宁为空间来表述，比如鲁东义的那篇论文，当然也有人直接用的空间定义，当然这些并不重要，最多到明年数学界肯定会给出个说法，除此之外大概就是宁为那篇论文的引用次数也开始出现井喷。

    宁为仔细盘点了一下，如果在加上他在STOC大会上发表的论文，如果今年确定了要颁发沃尔夫数学奖，不给他的话，他自己都觉得说不过去的。

    所以他能理解约翰·威尔逊这封邮件，如果已经有人打定主意了不能让他拿到这沃尔夫奖，当然不能让他的名字出现在教材上。所以严格来说，这封邮件对于三月来说是好事。

    “嘿嘿，三月啊，真没想到你还是很有本事的，连评审论文足够毒舌都能成为你的标签之一。”宁为颇为自得说道。

    对于这种赞誉小猫显然没有get到能让她骄傲的爽点，依然只是趴在那里，呆呆的看着宁为。其实三月跟宁为的互动一直不算太多，除非是宁为聊的东西正好是三月感兴趣的方向。

    对此宁为到不太计较，并不是三月跳过傲娇，很多东西是需要相互理解的。比如三月的每一个动作，以及日常的对话跟思考，都需要消耗本身的算力，后台还在忙碌的时候，小家伙懒一点并不是什么大问题。

    “今天我专门把余哥带来了一个好消息，如果一切顺利的话，还有三、五天你就能搬家了。当然这对咱们两来说都是好消息，等你搬家之后，这台工作站你还得帮我管着，如果我有需要计算的东西，会用手机直接跟你联系。”宁为絮絮叨叨的说着。

    “喵……”

    这次三月也终于有了反应，很给面子的叫了一声，然后抬起一只爪子，比划出一个来，伴随这个动作眼睛都睁大了一些。

    看到小猫这个样子，宁为脸上不自觉的泛起了笑容：“哈哈，不用拍我马屁，这是你应得的，我们说好的，只要你努力就能住大房子。咱们的约定一直有效。不过搬家之后咱们也要约法三章。第一，除非我允许，否则你可不准蹦出来吓人。老老实实的呆在超算中心里，对了，除了你控制的那部分外，超算中心还会承接一些其他计算任务，你了解整个中心的工作系统后，能帮忙的地方任务，记得要顺手帮忙。”

    “喵……”三月抬起爪子划拉划拉自己的小脸颊，大概算是应承了下来。

    “行，我相信你能做得很好。今天就不跟你多说了，明天你妈会带着她妹妹一起回来，我打算去机场接她们，所以先去休息了，你继续努力吧。”

    说完，宁为便打算去休息了。

    明天是国庆假期最后一天，最重要的是他江同学终于回来了，对于一个20来岁血气方刚还正处于热恋状态的小伙子来说，这可是件大事。

    然而听了这话，三月没有像往常那边直接傲娇的熄屏，而是用爪子扒下了对话框。

    “你让妈妈把姨妈带到京城上学，是为了让这座房不在那么空吗？”问完，三月便用嘚瑟的小眼神看着宁为，似乎非常希望得到一个肯定的答案。

    宁为看到这个问题的那一刻却整个人都愣住了……

    瞧瞧这只猫，那小脑袋瓜里一天天的想得都是些什么东西。

    不过仔细宁为仔细思考后，又觉得三月的想法也不是没有道理。据鲁东义说燕北大学附属中学对于住宿生的要求还是挺高的，毕竟宿舍床位有限，所以还对成绩有一定要求。当然这些问题都是可以克服的，关键是站在姐夫的角度来考虑，江晨露刚来京城，一切都还没习惯就直接扔到宿舍去住的确是挺不负责任的。

    现在余兴伟已经搬走了，他买的房子正好多出来一间，而且这套房正好还是两个卫生间的设计，没人住的确挺浪费的。当然如果江晨露一个人来住，孤男寡女在同一个屋檐下的确是不太方便的，不过余兴伟之前那间客房其实挺大的，放两张床肯定没问题，完全可以让姐姐也从宿舍里搬出来住，顺便照顾妹妹嘛……

    “三月啊，我觉得你想得很有道理啊，等等啊，这事我需要跟鲁东义聊聊。”

    说完，宁为直接拨通了鲁东义的电话：“喂，鲁师兄，睡了吗？”

    “没呢，什么事？”鲁东义言简意赅的问道，语气似乎不太愉快，大概正在思考问题被打断了。

    宁为不以为意的说道：“的确有点事，那个明天晨霜不就要带着晨露回来嘛，所以我想拜托你帮我跟周校长提前说点事……”

    鲁东义没好气道：“不是说好了明天晚上一起吃饭吗？有什么事你不能当面说？”

    宁为组织了下语言，这才开口道：“当面说就晚了，上次你不是说周校长那边说借读没问题，就是住宿比较麻烦吗？我是这么想的，晨露刚刚来京城，在学校住怕不习惯。所以干脆就别麻烦周校长去打招呼腾宿舍了，明天问起这个事的时候周校长遵照现实情况实话实说就行了。”

    “嗯？你想让晨霜的妹妹住你家里？”鲁东义第一时间反应过来，问道。

    “不是！我是这么想的，家里客房足够大，完全摆得下两张床，干脆让晨霜跟晨露都住过来。小区距离两所学校都不远，也方便姐姐照顾妹妹尽快融入新的环境中，你觉得呢？”宁为理直气壮的问道。

    “如果让我说得话，你得安排的确不错，我的宿舍其实也够大，还能加张床，不如把你家江同学跟她妹妹安排到你家之后，你来我宿舍跟我住吧，这样我们晚上还能讨论两句，这个安排你觉得怎么样？”鲁东义反问道。

    “这样的话太好了，鲁师兄你明天就去买张床，不用太大，1米5的就行，回头我去订一套四件套，咱们就这么愉快的决定了。以后我实在不方便回家的时候还能去你那救救急，比如我爸妈来了，把我房间占了这种情况。”宁为兴高采烈道。

    鲁东义沉默了良久，才答了句：“你想的可真深远。”

    “是吗？那我们就这么愉快的决定了，你千万记得跟周校长提一句，别麻烦人家了，想想其实怪不好意思的，本来就是来借读的，晨露占了一个床位，就意味着要把一个本来住校的学生赶出去，这种事我们也做不来不是？”宁为认真的说道。

    “你说得很对，那就这样吧！还有别的事吗？”

    “哦，明天我要去机场接人，就不去研究中心了。”

    “知道了！挂了。”

    挂上电话，宁为看向屏幕中的小猫，认真的点了点头说道：“三月，我发现你现在比我更聪明了！”

    “喵……”小猫眼珠转了两圈，然后重新趴了回去，懒洋洋的挥了挥爪子。

    “睡觉！”

    ……

    第二天，机场，飞机晚点了大概二十分钟，好在有手机跟寝室群里几个人吹了吹牛，到并不觉得无聊。

    群里几个人的兴奋点也都在今天即将公布的诺贝尔物理学奖获得者这块，都在让宁为猜测谁能拿到今年的诺贝尔物理学奖。

    说实话这个问题有些触及到宁为的盲区了。实在是他对物理这块还真没什么研究，到是在帮着谭院士做材料试验的时候，阅读过几篇跟物理相关的论文。

    不过反正等人无聊且不用负责任，宁为便随意在群里发了两个名字：“我猜大概会给约翰·劳弗或者乔治·帕里斯，前者研究凝聚态的，前不久我才看过他的一篇论文《纳米科学中的长程相互作用》，很有见地，后者研究粒子物理，前些年就被提名过，说不定今年就被选上了。”

    然而他的猜测并没有被重视，三个人还是位了各自心目中的人选争论起来。

    对此宁为到是觉得挺有趣的，每年诺贝尔奖要公布的时节，这三个家伙都把自己整得跟诺奖评审委员一样，然后开始打赌。一般都是一顿饭，偶尔争急眼了，赌得大了还有一周饭，当然这个赌局从来没有赢家跟输家，因为基本上都是以大家全错而告终。

    看着几人争论了一会之后终于听到飞机抵达的广播声，宁为便收了手机不在理会三个无聊的家伙，没让宁为等多久，他便看到江晨霜俏丽的身影出现在出站口，宁为连忙冲着她挥了挥手：“这边。”

    话音刚落，便听到身侧传来清脆的叫声：“姐夫！”

    “啊？”

