    不死鸟精血……不是单纯的不死鸟血液。

    上次安多娜拉只是用了一瓶不死鸟血液，就已经能从正常人进化成勇者，也就是菲尼克斯血脉。

    而所谓的不死鸟精血，则是带有不死鸟复活神性柄权的特别血液。

    当莫里丝将这精血的特性说出来的时候，两人都相当惊讶。

    罗兰忍不住问道：“也就是说，安多娜拉得到你的精血后，也拥有复活的能力？”

    “没有那么厉害。”莫里丝摇头：“毕竟我只是将精血中的一点点送给她。

    “哪能有你多少水平？”罗兰想了会，又问道：“会有什么副作用？”

    “和我当然差得远。我是能无限复生，她只要脑袋不被打碎，就算心脏被绞了，在地里埋上一段时间，多半也能醒得过来。”莫里丝坐了下来，继续说道：“至于副作用……那肯定是没有的了。她是我的后裔，当然可以完美吸收我的血脉神力。当然，如果你用的话，那我就不敢保证了。”

    这已经很厉害了啊！

    罗兰向安多娜拉点点头。

    虽然说断肢再生，心脏再生，甚至复活，魔法都能做到。

    但问题在于，魔法是主动技能，而且很多时候，遇到强大的敌人，根本没有用魔法恢复的可能性。

    或许短时间找不到能帮你断肢再生的法师，或者牧师。

    至于死后复生这种，生命教皇和光明教皇据说都会，但问题是……兄台，代价呢？

    但自我再生是被动技能，就算失去意识也能发动。

    最重要的是不求人，这就很厉害了。

    安多娜拉自然听罗兰的，她对着莫里丝点点头，说道：“那就交换吧，怎么来？”

    “你先等等。”

    莫里丝走到窗边，看看外边的草地。

    然后伸出右手，与肩举平。

    接着只听见‘蓬’地一声，一泼血雨喷涌从她的掌心喷涌而出。

    片刻之间，就将整片占地面积近九百平方的草坪庭园，全染上了一层胭红色的血雾。

    这出血量好大！

    罗兰微微皱起眉头：“这清洗起来，有些麻烦了。”

    这时候，莫里丝转过身来，她原本艳红色的嘴唇变得发白，人都瘦了一圈，因为瞬间大量失血，她的皮肤甚至像是老年人一样皱了起来。

    看着极是惊悚。

    接着她对着安多娜拉伸出了右手。

    古怪的吸血作用在安多娜拉的身上。

    没多会，安多娜拉的额头处，有一道血丝‘拉’了出来，然后迅速没入到莫里丝的眉心中。

    罗兰站在一旁，静静看着。

    如果安多娜拉有什么不对劲的地方，他会立刻动手。

    随着时间渐渐的流逝，安多娜拉艳红色的嘴唇，渐渐在褪色。

    由大红变成了粉红。

    莫里丝的嘴唇，也由刚才的惨白变成了粉红。

    似乎是两个颜色混在一起，中和了一下。

    而且莫里丝的皮肤又变得弹性了许多，不再像刚才那些皱巴巴地像是个老人。

    接着，莫里丝中断了吸取安多娜拉的血液。

    她深夜一口气，身上冒出一阵蓝火，不多会后，火焰从她的身上褪去。

    她整个人变得精神奕奕起来，而且皮肤也变得光滑有弹性。

    她甚至还摸了摸自己的胸口，对着安多娜拉说道：“你天赋真好，用了你的血，连我的身体都变得更有女人味了。”

    安多娜拉微微笑了下，然后扭头看着罗兰。

    罗兰见安多娜拉精神不太好，便向莫里丝说道：“你的神性精血呢？”

    “这就给她。”

    莫里丝一指手指，一点火红色的血液化成一颗小小的血球，飘向安多娜拉。

    这颗小血球上，隐约有淡蓝色的火点冒出来。

    而在罗兰的视线中，他能看到这颗血球的属性。

    物品：火凤凰神血。

    作用：菲尼克斯血脉使用后，会得到些许复活神性柄权，拥有得越多，柄权越完整。非菲尼克斯血脉者使用，无任何效果，甚至会被不死鸟烈焰燃烧，同时此物品可作‘复活术’魔法的核心材料。

    之前罗兰还有点担心莫里丝的血液可能会对安多娜拉造成不好的效果，但看到这属性介绍，他完全放心了。

    小血点没入到安多娜拉眉心中。

    没多会，安多娜拉下意识摸了摸自己的额头，随后突然双眼一闭，身体向后倒。

    好在罗兰反应够快，立刻抱住了她。

    他用疑惑的目光看着莫里丝。

    “放心吧”此时气色变得极好的莫里丝摆摆手：“这是融合我神血柄权时必定会有的过程，睡上几天就好了。”

    说完话后，莫里丝转身，消失在窗外。

    而罗兰抱着安多娜拉，到了楼上的卧室，把她放在床上，并且盖好被子。

    然后他走到窗口那里向下看……因为刚才莫里丝大量出血，整个庭园草地都被血液喷上了一遍，血量极大，如果不及时清除，等过段时间，血液腐败，整个庄园会变得极是难闻。

    得用水系魔法清理才行。

    就在罗兰这么打算的时候，他往下一看，却愣住了。

    因为草坪那里的红色的血液已经完全消失，倒是草坪上的草儿，全疯长了近三十厘米。

    原来低低矮矮的草，现在全超过了人的膝盖。

    而且这些草……看起来模样很不同。

    他从窗口那里翻身下去，走到草坪这上，蹲下身子仔细看了一下，立刻轻笑起来。

    “这可真是份大礼。”

    现在他眼中，有着一项物品介绍。

    物品：炎烈草（成长期）

    效果：沾染了魔神菲尼克斯血液的草儿，相当珍贵的魔法材料。可作高等级火焰魔法的施法材料，可作高等级炼金材料，亦可成为锻炼武器和盔甲的催化剂。

    这种草儿，罗兰在某本书上看过。

    百年难得一见，即使菲尼克斯的周围也极为稀少。

    毕竟身为魔神，菲尼克斯实力相当强，几乎是不会受伤的。

    这种炎烈草，有价无市，不是钱的问题，是你想买也买不到。

    而现在，自己有一草坪那么多。

    罗兰立刻去了魔法塔，抽了大量的私卫保护自己的庄园。

    并且让经常无所事事的血族克莉斯汀娜，专门负责守护这片草坪。

    而罗兰自己，也在草坪周围，设下了警戒结界。

    “又是一笔珍贵的资源。”

    罗兰现在相当感谢莫里丝了，作为魔神，她确实是够大方。

    安多娜拉一身的血液，也换不了一粒不死鸟精血。

    更何况还有这片草坪。

    菲尼克斯不可能不知道自己的血液会有什么样的效果，所以她将所有的血都洒到草坪上，肯定是故意为之。

    以后有什么事情的话，就帮帮她吧。

    罗兰心里这么想着。

    换作是本世界的土著，肯定不敢有这种想法。

    毕竟菲尼克斯是魔神，她怎么可能会有办不到的事情？

    就算真有办不到的事情，那么凡人也是没有可能做到的。

    可罗兰不这么想，还是那句话，在绝大多数玩家的眼里，所谓的神明，真就是实力强大到极致的生物罢了。

    没有什么了不起的。

    就像是马首富一样，他是有很多钱，大多数人十辈子也赚不到他那么多钱。

    但再多钱也就那样，依然还是个人。

    那么，把马首富替换成神明，钱替换成实力，也一样说得通的。

    因为安多娜拉在沉睡，罗兰有些担心她，所以这几天都守在卧室里，没有去做魔法试验。

    不过也不是全然没有事做。

    刷论坛也是获取信息和知识的一个通道。

    他已经将魅魔契约上传到论坛上了。

    八天的时间，因为魅魔契约的简易性，大约有一百左右的法师学会了这个契约魔法。

    大量的魅魔成了玩家的‘伴侣’，前往主位面。

    而且很多玩家都晒出了自己和魅魔的各种合照。

    全是虐狗的那种。

    各种阴间法术洒狗粮，气得很多没有魅魔的男性汪汪乱叫。

    然后再多的玩家开始前往魔界，原来没有打架心思的玩家，冲着这些身材苗条，前置装甲极厚的魅魔们，也放弃了自己原本的游戏理念。

    什么不想打打杀杀，只想做悠闲风景党，什么不想看血腥的战斗，只想做些生活职业体验另一段人生……全TM都是假的了。

    找个知冷知暖，能出厅堂，能入厨房，还能暖床的魅魔，才是当前最重要的事情。

    随着大量玩家涌入到魔界，法师们就不够用了。

    即使玩家们疯狂挥舞着手中的金币，法师们像是狗一样地进行魔法契约，也还是‘产能’不足。

    法师的职业占比还是太小了。

    人少，合格的法师就少。能熟练进行魔法契约的法师，只有一百个左右。

    事实上，魅魔契约的速度很快，啪一声，上去就是左手右手一个慢动作，双方的契约就成了。

    一分钟契约三对人都没有问题。

    但最大的问题在于……魅魔契约不但要魔法材料，还要……法力。

    魔法材料好办，罗兰为了方便其它的法师，对材料进行的优化，魔法材料只需要两种，用量少，而且也是常见的便宜货。

    但问题在于法力……并不是所有的法师都像罗兰这样，有着夸张的魔力上限，有着夸张的魔法回复速度，有全套的回魔装备，还有‘罗兰的热忱’这个回魔神技。

    在称号和全套装备的加持下，罗兰现在的MP上限，是同等级法师的十倍，系统纸面的魔力回复速度是同等级职业者的十三倍。

    这还没有算上‘罗兰的热忱’这个特殊专长。

    罗兰一管蓝可以契约三十对人。

    普通玩家只有契约三对。

    罗兰半小时左右就可以回满蓝条。

    其它玩家得……近两个小时。

    这差距就大得多了。

    所以现在魅魔有很多在远征军中待着，但短时间内，都没有给人魅魔变少的感觉。

    而在光明神教禁卫军的营帐中，威廉坐对舒克对面，他有些不好意思地说道：“那个，舒克……我想，我想……”

    他说半天的‘我想’，结果都没有放出个屁来。

    看对方这么扭捏，舒克淡淡地说道：“后勤部队那边似乎出了些问题，你带一支小队沿路保护和巡查，将整条后勤线都看一遍，回到圣域后，再带一支五千的部队过来，明白了吗？”

    威廉大喜，同时松了口气：“我知道了，还有……谢谢你。”

    威廉现在的脸色有些虚弱。

    这几天，威廉都没有出自己的营帐，舒克哪能不知道他干了什么。

    这也太荒唐了，就算是圣武士，有光明神力护身，和魅魔大战七天七夜这事也够离谱。

    好在威廉没有色令智昏，还知道在自己独居的营帐里放上隔音结界。

    否则……魅魔的低吟浅唱传到外边，整个光明远征军的士气不垮掉才怪。

    但即使如此，也有很多光明禁卫军的将领，表情不太对了。

    再这么下去，威廉不但会让自己的声望下降，还会让整支军队的士气下降。

    所以舒克这才把威廉往战场后方‘扔’。

    而且对方也醒觉过来。

    很乐意听从罗兰的调令。

    然后威廉就兴冲冲走了。

    再走前，还带走了那只和他契约了的魅魔。

    半小时后，黛娜也来到舒克的营帐中。

    “舒克，事情有些不对。”黛娜很严肃地说道：“不知道为什么，黄金之子能和魅魔契约婚姻契约的事情，传到了我们这边。现在很多将士在闹情绪。”

    舒克有些头痛：“他们还想杀掉魅魔？”

    “不是，他们也想要一只魅魔。”黛娜的表情也是相当嫌弃的样子：“前面他们还恨不得杀光魅魔，这才多久……”

    舒克愣了一下，然后更头痛了。

    想了一会，他说道：“你帮忙通知一下，所有明级以上的将领，全部到我的营帐中来。”

    大约半个小时后，舒克并不算太大的营帐里，挤满了穿白甲的糙汉子。

    他们眼巴巴地看着舒克，像是等待主人扔骨头的小狗。

    舒克抚着额头说道：“我可以和自己的族人商量下，帮你们也争取些名额，但我的族人都是些不见兔子不撒鹰的主，你们不拿出点利益，他们是不会把名额让出来的。”

    一堆将领们听到这话都笑了。

    有个人站了出来：“舒克冕下，我们愿意出大钱！”

