
他当真觉得有问题了。

“你别哭，我现在派人去找好不好？”

墨小安心疼的哄着，从来没看过她这么伤心过，她还病着呢。

慕容乔推开他，“骗子！我不要相信你了！”

推开他后，她跑了出去，迎面撞进了一个男人的怀里，男人愣了一下，伸出手将她抱了起来道“又哭了，谁惹你了？”

“师父。”她带着哭腔的唤道“小鹿，不见了，我找不到他了。”

沐宸眸光闪躲了一下，道“别哭，小鹿没走，他只是有事，等他办完了事，你就可以去找他了。”

“真的吗？”慕容乔抬起头，看着沐宸那惊为天人的脸庞。

“嗯，等他办完了事，他要是不回来，我带你去找他可好？”

沐宸沉吟道，虽然表面毫无波澜，实际心底也没有低，他也不知道天麋究竟去了哪里。

“你现在要好好养伤，你不养好伤，不好好修炼，他怎么安心办事？”

慕容乔吸了吸鼻子，瘪着嘴，伤心的说道“我会好好修炼的。”

从小到大，天麋一直跟着她，一直保护着她，一时间他离开了，慕容乔很不适应。

沐宸也知道她心里的难过，将她抱回房间，哄到他睡着，这才出了殿门外，召集了所有人出来问话。

可是没有任何一个人知道天麋去了哪里。

沐宸只好派人出去外面暗中调查，对内只称天麋出去办事，好把慕容乔安抚住。

慕容乔得到了涅槃再生丹之后，洗涤了全身的杂质，在加上沐宸用特殊药物给她药浴了整整三个月。

她终于可以修炼了。

天麋离开后，整个江湖都平静了，平日里对着慕容乔喊打喊杀的仙门也销声匿迹。

梵天宗也没了行迹。

但是沐宸知道或许平静，就意味着有更大的阴谋。

一年后。

云城脚下，一名少女清丽的容颜，身高比一般的女子还要高挑一些。

一双清澈的眼眸明亮无比，让人一看都非常的喜欢。

她身边一名站着一个妖媚的男子，与她的冰清可爱形成了两种不同的风格。

“小师妹，这一次的比武大会，是云城城主办的，邀请的就是我们这些宗门的人，虽然说是比武，其实就是想找出一批真实力的人去给他们做保镖，陪他们去远处的大荒漠里找一株紫藤桉。”

男子打着折扇笑得十分灿烂，眉眼弯弯，眼底却尽是算计。

“给多少报酬。”

女子淡淡的问道。

“十万白银。”

“那就去。”

他们本就是接收到邀请函来走一趟的，云城城主是云非妖的亲戚，所以他们飘渺仙府他自然是想邀请的，只不过云非妖跟他们并不太亲，索性办了个比武大会。

晋级前十强者，就都可以参加雇佣团，成功取回紫藤桉就能得到十万两白银，还有一颗三品御灵丹。

十万两白银并不怎么吸引人。

但是三品御灵丹就是重头戏了。

在这修炼者无数，可是炼丹师不多啊，三品炼丹师更少。

当今在世最高的炼丹师也只有四品了。

三品的丹药都是千金不换的，要不是紫藤桉太过稀有，没有办法，云城城主也不会下那么大的代价去找紫藤桉。

但是十万两白银对于少女来说就是最好的报酬，什么丹药她才不需要。

她就是炼丹师，几品不知道，但是反正不缺丹药就行了。

云非妖笑道“小师妹果然是个小财迷。”

本就是走个过场，她说要去就去呗。

“紫藤桉旁边肯定有紫藤花，我要紫藤花，反正都要去一趟，白得十万两白银不好吗？”

少女白了他一眼，说道。

云非妖笑笑，不说话。

少女便是一年前在江湖中销声匿迹的慕容乔，应该说是在江湖中被人遗忘的慕容乔。

不知道为什么，所有人仿佛都不认识她了一般。

两个人走了进去。

比赛制度是一比一的制度。

云非妖作为云城城主的亲戚，他已经被明面上委托了要去。

而飘渺仙府其他人，除了慕容乔，没有人有空。

所以邀请是慕容乔一个人来应得约。

云非妖是让她来走过场的，只不过这个小师妹不太喜欢走过场。

“一会小心，打不过就算了。”

自己家小师妹，纵使天赋绝顶，但是实战能力还是太低了。

一年之内，她修炼到了灵将一阶，简直是人间鬼才。

可是如今云城召集的人最低都得是大灵师八阶，所以，她这个灵将一阶并没有什么优势。

“放心，我知道。”

慕容乔比之前成熟了很多，也稳重了很多。

一年之内的蜕变，可以说是非常非常大的变化了。

现在的她冷静，沉着，有的时候云非妖都觉得她比他们师尊沐宸还要有谋虑。

慕容乔进场领的就是带有飘渺仙府标志的牌号，飘渺仙府如今是并立华天府的门派。

所有人看到飘渺仙府都是一脸的好奇。

自从华天尊突破灵皇境界之后，将华天府一举壮大了，而飘渺仙府却淡出了所有人视线一年的时间。

大家都以为飘渺仙府不行了。

之前不就是说飘渺仙府不行了吗，现在怕是更不行了吧？

当初华天尊还没有突破灵皇的时候，飘渺仙府已经表现出了弱势，而华天尊突破灵皇之后，就彻底接管了仙门之首的位置。

所有人以为，飘渺仙府真的没落了。

如今出来一个飘渺仙府的女子，看样子也才十四五岁的样子。

不过这少女实力倒是不错，居然修炼到了灵将一阶，可以说是个不可多得天才了。

可是这样的活动明显不是她这种小年轻该参加的。

即便她到了要求，可是大荒漠是何其的凶险。

竟然派她这么一个小丫头过来，飘渺仙府可是真的没落了？

“飘渺仙府的？”

因为飘渺仙府和华天府的并列，所以慕容乔对面的就是华天府的人。

华天府这一年里可真是风靡一时啊，没了飘渺仙府的光环压着他们，他们混的可算是风生水起。

看到慕容乔不过一个灵将一阶，他们轻蔑的说道“飘渺仙府这么不济了吗？就派你一个人过来，还只是个灵将一阶？”

慕容乔淡淡的扫了男子一眼。见他的服饰明显比他宗门里的要精致许多，所以说，他是华天府的领头人物。

她昂起头道“人在于精不在于多，人家也只招十个人，你们来了起码二十多个人吧，堂堂第一大宗，也缺这点银两？”

男子面色一滞，而后涌起一股怒气，他道“你休要胡言乱语，我们这是为了大家的安全，再者大荒漠那么危险，到处都是魔兽，还有毒草，我们身为第一大宗，更有义务要保护他们。”

“不像某些仙府，身居高位，当初可从来没有做过这种事，一向都是袖手旁观，空有一身的实力，只为了造福自己！”

他虽然没有指名道姓，潜意识里所有人都猜到了是哪个，除了华天府，只有一个仙府当过仙门之首。

就是飘渺仙府！

华天府的人就是故意讽刺，然后激怒慕容乔。

可是慕容乔只是淡淡一笑道“孰是孰非，那些人自己心里不清楚吗？你说有什么用，我不跟你计较，只是觉得，你华天府要是来了这么多人，要是一个都没选上，那才叫丢脸。”

慕容乔讥讽完，便悠悠的坐到了一边，完全无视他们。

华天府的人脸色铁青，男子重重哼了一声“口气挺大，一会擂台上，我看你怎么硬气！”

擂台比是根据实力来分配的，慕容乔实力最低，所以她被安排在了灵将三四阶那一边。

华天府来的人都是五六阶以上的，所以他们也安排在了五六阶的阶段。

那个挑衅慕容乔的男子是个灵王，所以他在最厉害的那一边。

灵王以上的修炼者也不少，应该说有十来个吧。

不过云城城主不单单只是为了找实力高强的，至于他要找的到底是什么样的人，所有人也不知道。

每个阶段的擂台都在不同的位置。

最精彩的就是灵王那边的，所有人都觉得只有灵王的擂台才有资格进入十强。

经过一轮激烈的比拼，慕容乔遇到的对手都只是比她高一两阶的人。

以至于，她根本没用过武器，只是用手就把对方打趴了。

很明显，到最后她拿了三四阶的第一名。

下一场，她就要去踢馆。

踢五六阶中的第一名。

这个擂台比斗十分的新颖，所有人都非常喜欢看，特别是差距明明那么大，却依旧有人去挑战。

这就是在突破极限，超越自己。

五六阶的第一名，就是华天府的一个弟子，慕容乔记得，他是跟在那个修为为灵王的弟子背后叫嚣的最欢的。

难怪他这么嚣张，看来是有点实力。

只不过，慕容乔并不把他放在眼里，她的眼中空无一物，似乎没有任何人能够让她放进眼里。

她淡漠的伸出手，意思很明显就是，我要来踢馆。

云非妖紧张的看着下面，希望她可以踢馆成功，这样的话，她就不用再继续了。

他记得城主的要求是，一到六阶，选一名。

七到九阶选三名，剩下的在灵王以上挑选。

所以，小师妹只需要踢了五六阶的第一名，就可以胜出。

只是她看得出来，那个五六阶的第一名，已经即将突破七阶了，实力相差六阶，乔乔却没有拔剑的意思。

“你还挺有能耐，不过你敢来踢老子的馆？那就是不自量力！”

慕容乔没理他，而是嫣然一笑。

