    

    苏瑾在病房外等着程逸出来，一个急急跑来的男人的身影，来到的苏瑾的面前，随之而来的还有跟来的李海。

    男人的脸上有清淤的痕迹，没错，这就是之前被李海迎面一脚踹晕过去的男助理。

    “怎么了？”苏瑾问道。

    李海冷冷的扫了一眼前面狼狈的男助理，“不知道，他说有重要的东西要给程逸，好像是谢行履的东西。”

    男助理也不多什么废话，将一本厚厚的本子，递给了苏瑾。

    “这是谢总的日记，临行前，他突然交给了我。”

    其实并不是交给了他，而是之前他们准备行动的时候，这人突然反常的将一叠东西交给他，让他烧掉。

    这都是谢行履一些平时私人的东西，这么突然的要烧掉，助理总觉得不吉利，就自作主张的留了个心眼，留了下来，等着日后，找到合适的时机，在完好的还给谢行履。

    只是后来，在听见李海说，谢行履就要死的时候，他就知道，到底是没有机会了。

    “谢总不能说话，但总喜欢一个人在这上面涂涂写写，我想着，还是交给你们好一点。”

    助理看了一眼病房紧闭的门，难掩的伤感，不甘心的又问了一遍：“真的····没有办法了吗？”

    没有人回应他。

    这种面对生命在逐渐流逝的无力感，是任何人都不能解决的。

    病房内，谢行履静静地看着崩溃的程逸。

    他第一次见这孩子的时候，就是在程庭生的怀里。

    那时他刚刚将许家最后一波势力击垮，带着满身的风霜，赶到了医院。

    谢媛母子平安。

    小小的一团，被那个叫程庭生的男人抱着。

    “你不怕身上的血腥气，吓到这孩子吗？”程庭生很明显的对他排斥着，其实不光是对他，对着这身边的一切都深深的排斥着。

    这人也不过是一个被阴谋利益牵扯进来的棋子罢了。

    谢行履视线落在那孩子身上，耳边伴随着程庭生的话，他的鼻尖似乎也闻见了自己身上传来的血腥味。

    那股味道里，有着和这孩子流着一样血液的味道。

    他的脚僵硬的停在一边，没有再靠近一步。

    “你们做的孽太多了，这孩子有什么错，一出生就要陷在你们这些令人厌烦至极的牵扯中？”

    程庭生看着眼前的男人，他对这些人了解不多，但那个死去的叫许故的男人，他却还是知道一些的。

    君子之姿，极具聪慧，是个不错的人。

    “真希望你们未来某一天，还是能像现在一般，心如寒铁，不要后悔半分才好。”

    这是程庭生说的最后一句话，在之后这人就被谢素强制的带去了国外。

    而谢行履则留在国内，处理着盘根错节的生意往来。

    至于之后，一切都是那般的顺其自然，回国后，有了程庭生在那群老董事前的亲口认定，那孩子就那样顺理成章的以程家独子的身份留了下来。

    再见那孩子时，已经到了牙牙学语的模样，看的出来，程庭生对他极好，每当程庭生望着那孩子的时候，眉眼里，都是难掩的思念。

    “算算日子，我的孩子也该有他这般大了。”

    程庭生脸上是毫不掩饰的思念，伴随着日渐压抑的焦灼。

    那时谢行履就该看出来的，程庭生要走的心思。

    也就不会有了后来的程庭生身死，这孩子也就在没了能庇护的人。

    从牙牙学语，到后来的清秀瘦削，这孩子的眼里，都完完全全的映着他一个人的模样。

    “你这一生太冷，也太累了。”面前已经长成如今这般挺拔模样的程逸，静静地看着面前气息在不断微弱的人，慢慢的说着，满目悲怆，“我本想着，要让你痛苦到老死，一生不得安宁。”

    “但是你太狠了，谢叔，连一丝可以报复折磨你的机会都不给我。”

    谢行履低嘲出声，看着面前人逐渐闭上的眼睛，隔了半晌，轻轻的说道：“罢了，这次就如了你的愿，你走吧，我就在这送你。”

    谢行履的唇部，渐渐发乌，在程逸话落的一瞬，他彻底闭上了眼睛。

    伴随着瞬间而起的医疗器械响起的声音，程逸颤抖的伸出手，轻轻的握住了谢行履那只不断在流逝温度的手。

    “谢叔，你慢慢的走，慢慢的走，别回头，来生找个美满人家，健全无忧的过一生。”

    “这一遭，对你来说是劫难，是罪过，受过了，就够了。”

    程逸慢慢的说着，他没有发觉自己攥着这人的手，有多紧。

    回想起，自己蹒跚学步时，这人总是站在自己不远不近的地方，却怎么样，都不肯靠近一步。

    还是后来自己，无意中爬向了窗台，在佣人的惊呼声中，脚步一滑，掉落下去。

    没有预想之中的疼痛，他被一双温暖的大手拖住，那样有力的将他整个人抱起。

    “一直没敢问你，我那时破天荒的叫你父亲，你是应了还是没应？”

    ········

    看见程逸出来的时候，外面的众人就已经知道了结果。

    苏瑾握着手里的本子，一时竟然有些哽咽。

    谢行履死了，理所当然最应该开心的是她。

    这横亘在他们之间的仇恨，总是要用血来开解。

    只是她没有丝毫的释然情绪，她在替程逸难过。

    程逸站在苏瑾的面前，眼眶有些红，他张了张嘴，似乎想要说些什么，但最后也只是扯出了一个比哭还难看的笑脸，“苏瑾……他死了，谢行履死了。”

    苏瑾没有说话，她走上前，紧紧的抱住了程逸。

    这个已经比她还高出很多的男人，被苏瑾紧紧抱着，整个人都在不受控制的颤抖着。

    “我知道，我知道……”苏瑾安慰人的技术还是很差，只能不断的在这个耳边低语着，支撑着程逸摇摇欲坠的理智，“这不怪你，不怪你……”

    程逸的心从没有这般的艰涩过，明明是已经在多少阴谋算计中走过的人，去玩偏偏还是会因为苏瑾的一句句轻语，而感到满腹的酸涩与委屈。

    他微微的弯腰，还是像第一次苏瑾教他接吻弯腰那般，将苏瑾紧紧的搂在怀里，仿佛分离了半分，他就要彻底窒息一般。

    第一次，他没有任何掩饰，没有任何故作的轻描淡写，在苏瑾耳边，真实的说着自己的感受：

    “苏瑾，你不在的这几年，我很累。”

