    “move！move！”

    在一连串行动指令下，十几个“九头蛇”佣兵，带着防毒面具，端着武器冲进弥漫着催泪瓦斯气体的丛林训练营。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    冲进丛林训练营以后，在烈焰特别行动小组的尖兵，立刻冲上丛林训练营剩余的三个哨塔，用手刀将哨塔上还在捂着喉咙不断咳嗽的助教，控制住整个训练营的制高点。

    进入训练营后，烈焰特别行动组队员立即散开进行搜索，在搜索过程遇到的训练营助教，全部按照李然的命令，使用各种非致命性攻击手段，将对方击晕。

    半蹲在地上的孙松岩，平举着m4a1自动步枪对准帐篷的入口处的同时，眼睛不时的瞄一眼电脑屏幕上的销毁程序进度条。

    金属u盘中的防御程序似乎是跟孙松岩作对一样，异常的顽固，时间足足过去了五分钟，但是进度条只读取了百分之十！

    “快点啊！”

    孙松岩的心中暗暗着急，握着自动步枪的手心中，不自觉的有汗水渗出。

    帐篷外的枪声已经停止了。枪声停止只有两种可能，第一是训练营的助教，已经把入侵者急退；第二，就是入侵者除了自己所在的帐篷，已经完全控制了丛林训练营。

    虽然不想承认，但孙松岩还是比较倾向于第一种可能。

    “哐！”

    一颗闪光震撼弹被扔进帐篷，刺眼的白光和强大的噪音瞬间释放，让孙松岩眼前白茫茫一片，耳朵嗡嗡直响。

    脸上戴着防毒面具的李毅峰冲进帐篷，一个箭步冲到孙松岩的身边，抢在她重新抬起手中自动步枪之前，抬手一记手刀砍在她的颈部大动脉上，截断血管向大脑供血的过程，让孙松岩陷入暂时的晕阙。

    把孙松岩击晕后，李然抬头环顾着整个帐篷，他的视线很快就被桌子上还在对导弹密码销毁的电脑吸引。

    扭头看了眼帐篷口，注意到还没有其他人进入帐篷，快的冲到电脑边，从电脑上拔下金属u盘，中断了销毁程序的运行，把u盘装进自己的口袋后，按下耳麦通知其他队员，进入帐篷，将孙松岩带走。

    李然刚走出帐篷，就看到了吴云和许伟成两人。李然的眼中闪过一丝怒意，快步走到吴云身边，挥起拳头一拳把吴云掀翻在地，“你这个白痴！”

    因为吴云行踪的暴露，让行动和李然原本设想好的行动计划，出现了极大的偏差，生了一场原本可以避免的交火。

    吴云突然被李然挥拳击倒在地，站在吴云旁边的许伟成，下意识的抬了抬他手中的武器，可是他的枪管刚抬起一个角度，李然就已经闪电般从大腿外侧的快拔枪套中，拔出手枪指向许伟成的前额，手枪击锤大张，处于随时可以击的状态。

    李然用手中的p226手枪指着许伟成，手指轻扣下扳机，眼睛微微眯起，冷声说道：“如果你想死，可以动下试试。看是你的枪快，还是我的枪快。”

    “虽然我的单兵作战能力没有幽鬼、狂龙那么出色，但是别忘了，我曾经也是龙隐部队战术组的队员，所以如果我想在你的枪举起之前，用子弹在你的头上钻个洞，没有任何悬念。”

    被李然用枪指着额头的许伟成，脸上青一阵红一阵，脸色难看无比，最终还是放下了手中的m4a1。从刚才李然拔枪的度，许伟成就自问目前还做不到他那么快。

    “对不起队长，这次是我和沙蝰的问题，我们愿意接受你的任何处理决定。”把枪放下的许伟成，姿态放的很低。

    听到许伟成的道歉，李然心中有些意外，对于这两个被姜伟亲自带回蛇窝的家伙，李然还是有不少的了解，对他们的脾气性格也有一定的了解。

    在李然看来，懂得隐忍，善于隐忍的人，才是真正可怕的！因为他们就像是潜伏在草丛中的毒蛇，伺机给敌人最致命的一击！

    虽然心中非常意外，但是李然脸上没有丝毫的表现，把手中枪收回枪套，冷冷的瞥了许伟成和吴云一眼，带着王默转身离开，让周围的“烈焰”队员四处搜索，早就已经装到他口袋中的导弹密码。

    许伟成把地上的吴云扶起来，看着李然背影的眼睛中，很明显的闪过一丝怨毒。

    半个小时后，搜索无果的“烈焰”队员聚集到训练营的空地上，一个“烈焰”队员把盖着国旗的方红玉的骨灰盒，递到李然面前，“头儿，我们搜遍了整个营地，但是只找到这个东西。”

    看着盖在骨灰盒上的国旗，李然的眼中有异样的光芒在闪烁，不过很快就又重新恢复了冷静，冲着那个队员，挥了挥手说道：“找个地方放起来吧。”

    从王默手中取过卫星电话，装上电池向远在蛇窝中的姜伟汇报了自己这边情况，得到姜伟撤退命令后，李然让人把孙松岩牢牢地捆在担架上后，撤离丛林训练营。

    走在队伍最后的李然，趁人不注意，把口袋中的金属u盘埋进训练营大门前树下的泥土中后，用军刀在树干上刻下了一个只有龙隐部队才能看懂的暗号，跟上队伍撤离雨林，前往撤离点。

    在“九头蛇”从丛林训练营撤离两个小时后，由齐凡带着战术a组的队员，向丛林训练营缓缓靠近。

    “冰刃，训练营的情况有点不对劲！”手中拿着m2oo狙击步枪的慕容飞，通过狙击镜看到空空荡荡，并且明显遭到过猛烈攻击的哨塔，警觉的向齐凡汇报情况。

    听到耳机中慕容飞的话，齐凡的心头咯噔一跳，竖起右手，拇指、食指、中指并拢伸直，由后快指向前方，连续数次，示意队伍快前进。

    加行进的战术a组，保持战术队形，冲进丛林训练营。训练营的地面上残留着杂乱的脚印，子弹壳，m84闪光震撼弹黑的铁壳，以及催泪弹的壳体。

    出事了！

    战术a组的六个队员的心中不约而同的冒出相同的念头，几个人对视一眼后，动作迅捷的在训练营的帐篷中搜索起来。