    到了县城，宋桂兰知道周红不认识路，领着她去了学校。

    宋小琳没想到周红会来，很是意外。

    这也正常。

    毕竟这个年代，没有电话网络和手机，人跟人的通信是很困难的。

    有什么事儿，很难提前告知。

    周红跟宋小琳道了歉，母女说了不少的贴心话，话说开了，互相理解了，心结也就解开了。

    “妈，您不用自责了。我没怪您，之前说的话，也都是气话。妈，您别哭了。”

    宋小琳也是个懂事儿的孩子，宋家的家教也好。

    周红都这么表现了，她也没理由任性闹脾气。

    周红到底是心里过意不去，哭个不停。

    宋桂兰忍不住的在旁边劝导：“行了，老大媳妇，你这哭个不停，小琳等会儿去学校里，还咋安心念书？不得怪挂念担心你这个当娘的？”

    宋桂兰这个话好用，周红也慢慢的停了下来。

    “好，妈不哭，妈有你这么好的闺女，真是高兴都来不及的。”

    又说了几句话，怕耽误了宋小琳念书，周红就让她赶紧回去上课。

    周红一个人也不敢往回走，毕竟不经常出门，她也怕自己迷路。

    宋桂兰说道：“老大媳妇，不然你先跟我去市场待会儿？要是累了，县城也有歇脚的地方，你去那儿等着，晚上回去的时候，我们再给你送回家里。”

    周红立刻说道：“那我去市场里，看看有没有能帮上忙的。”

    宋桂兰心想，周红虽然有时候糊涂，但这些年在何芬的教导下，其实也挺有眼色的。

    她带着周红来到了市场，小吃摊子这边，宋秋芝和李海棠早就来忙乎了，已经开张了。

    见周红来了，宋秋芝和李海棠都跟他打了招呼。

    “嫂子，你来了呀！”

    “嫂子，早上走过来的吧？坐下歇歇。”李海棠给周红搬了个凳子。

    沈家卖的是小吃，早上主打卷饼和白面饼子夹肉。

    这两样食物，当成正餐吃，差了那么点意思，

    可是要当成早餐吃，那是绰绰有余很管饱的。

    所以，早上的这一会儿，沈家的生意很是不错。

    见到宋秋芝和李海棠忙的不行，周红哪里好意思给她们添乱？

    “你们快忙，不用管我！”

    周红看着沈家的女眷们忙着，做买卖，收钱，一把把的钱装在口袋里，心里不由的有点羡慕。

    原来做买卖是这样啊的。

    而且，最让周红开眼的是，原来做生意这么的赚钱！

    具体是赚多少，她当然是没能好好的看清楚。

    但是，大概的数目，周红估算了一下。

    这一个早上，沈家能卖出去几百个卷饼和肉饼！

    这是多少钱？要七八十块了吧！

    去除成本，怎么也得赚一半！

    一早上，几个小时的时间，就能赚上工人一个月的工资！

    天呢，做买卖原来这么赚钱？

    怪不得，过年的时候，沈家拎着大包小包的，去宋家送了那么多的东西。

    不是沈家打肿脸充胖子，是沈家的口袋真的变鼓了！

    而且，周红也知道，沈家在这个市场里，还有布料的摊子呢！

    那得赚多少钱？

    怪不得......

