    高野山，仙源寺——

    绪方助跑几步后，就一口气飞跃过来，把高举头顶的剑，借助重力，劈了下来，斩向某个刚才一直蹲坐在房梁上，一直在用手里剑偷袭绪方的“僧人”。

    “僧人”下意识地想躲，但他的移动速度远远不及绪方的剑速。

    血花飞溅。

    绪方与已经没有生息的这名“僧人”一同落回到地面。

    在干掉该“僧人”后，绪方急忙提着刀，奔向旁边的一条走廊。

    来到廊口，向廊内张望——这条走廊有足足三个岔口，而每个岔口，都不见任何人影。

    “啧……”绪方撇了撇嘴，“让仙源上人给逃了吗……这仙源寺也太大了一点吧……”

    自刚才开始，便一直有手持各式各样的武器的“僧人”向绪方攻来。。

    绪方没细数來敌之数，但他估计二十人应该还是有的。

    这些“僧人”当然不是绪方的对手，基本都是被绪方给一人一刀地干掉。

    只不过——他们虽然打不过绪方，但为仙源上人逃跑争取时间，他们还是能做到的。

    毕竟绪方再怎么厉害，将二十余名敌人给干掉，怎么说也得花个十几秒的时间。

    而仙源寺，恰好又很大。

    岔路之多，让绪方的头都快晕了。

    在一个自己并不熟悉地况的区域里，追击一个对此地地况很熟悉的人，难度自然极大。

    因此，相当遗憾——有“僧人”们为其争取逃跑时间，又有着复杂的地形做掩护，绪方现在已经彻底找不着仙源上人了。

    “也罢……”绪方一边振刀，一边嘟囔道，“让他逃了就逃了吧……反正仙源上人也不算多么重要。”

    嘟囔过后，绪方扭头环视四周。

    他的周围，躺满了刚才被他干掉的“僧人”们。

    此刻的仙源寺，无比寂静，与刚刚的吵闹形成了极鲜明的对比。

    “僧人”们攻向绪方时所发出的咆哮与呼号、正常僧人们慌忙向寺外逃去的惊叫与哀嚎……这些声音，共同交织成了刚才的喧嚣与纷乱。

    在绪方杀进仙源寺后，“有暴徒攻击仙源寺”的消息，便立即如强力疫疾一般，飞速传遍了仙源寺的上上下下。

    这座仙源寺还是有不少正常的僧人的。

    他们在听闻他们的寺院遭遇攻击后，不少人连忙壮着胆子，循声奔到绪方这儿来查看情况、看看究竟是何人敢在仙源寺放肆。

    在看见了绪方的脸、看见绪方像砍瓜切菜一般地斩杀着他们的“同伴”, 圣洁的寺院布满血秽后, 他们立即神色大变, 神色惊恐、慌慌张张地向寺外奔逃、向远离绪方的方向奔逃。

    此时此刻，看着已无比寂静的四周，绪方猜测着这座寺院的所有正常的僧人, 应该都已经跑光了。

    而那些伪装成“僧人”，潜伏在仙源寺内的丰臣氏的部众们, 也应该都被他给干掉, 没被他给干掉的, 应该也都逃了个干净。

    ——好了……

    绪方紧了紧手中的大释天，心中暗道。

    ——现在……就待在这, 慢慢地等丰臣氏的援军过来吧……

    ——也不知阿町和源一大人他们那边进展如何了……

    啪嗒，啪嗒……

    冷不丁的——绪方陡然听到自己的身后侧传来啪嗒啪嗒的脚步声。

    神经自攻入仙源寺后，便一直处于紧绷状态的绪方, 连忙提刀转身, 误以为是新的敌人杀过来的他, 循着脚步声将锐利的视线刺过去。

    然而——在将视线刺过去、看清这道脚步声的主人的容貌后, 绪方连忙眉头一挑，原本锐利的视线立即变柔和了些。

    脚步声的主人, 是一个留着山羊胡、脸上布满皱纹，整张脸颊像一块发干的橘子皮的老僧人。

    这个老僧人的年纪实在大得可怕，绪方感觉此人的年纪起码有80岁, 不仅脸颊布满层层叠叠的皱纹，连下巴上所挂着的山羊胡也全数花白。

    绪方仔细地打量了这个老僧人一番, 未见他的身上有携带着什么武器，只见他的怀里抱着一块木制的小佛像。

    这个老僧人就这么一边紧抱着这块木制佛像, 一边大步向绪方走来。

    朝绪方走来的同时，睁圆着双目, 用充满怒意的目光恶狠狠地瞪着绪方。

    “绪方一刀斋！”

    “你想做什么？！”

    “你知不知道你现在究竟在做什么？！”

    “你知道这里是什么地方吗？！”

    “你竟敢攻击我佛门圣地！”

    “你已经是朝敌了！现在又想做佛敌吗？！”

    “山羊胡老僧人”像连珠炮一样，朝绪方发出一连串的怒喝。

    ——这个老先生……应该是仙源寺的普通僧人……

    见此人似乎并非丰臣氏的部众，而是仙源寺的正常僧人后，绪方默默将提起的刀放下。

    不过他也没有完全放下戒备，他的神经仍旧紧绷着，随时准备好了在“山羊胡老僧人”打算对他做出些什么时，予以反制。

    “尊长。”绪方道, “你快离开这……”

    绪方的话还没讲完，话头便被“山羊胡老僧人”给打断：

    “我不走！”

    “我为什么要向你这样的恶徒屈服？”

    “绪方一刀斋，我真是对你太失望了。”

    话说到这时，“山羊胡老僧人”的语气中浮现出淡淡的悲怆之色。

    “你之前虽被朝廷、幕府列为朝廷之敌, 但我却并不厌恶你。”

    “不仅不讨厌你，还一直很尊敬你。”

    “江户幕府的腐朽，我一直都是看在眼里。”

    “黎民百姓的生活越来越困苦，本应保护好百姓的武士们越来越无能。”

    “可慑于江户幕府的强大，无人敢对且能对江户幕府予以一记响亮的重击——直到你出现为止！”

    “虽说你攻击二条城，击溃幕府军队的这样的手段过激了些，但我依旧认为你是一个英雄！”

    “一个敢于向江户幕府说不、敢于和江户幕府对着干的英雄！”

    “我一直认为你的出现、你对江户幕府一次又一次的打击，说不定能倒逼江户幕府进行改革！一改腐朽之风！”

    “可谁知——你今日竟做出如此猪狗不如的事情！”

    “我问你：我们仙源寺、我们高野山是哪儿得罪你了？”

    “为何要在今日，要于此地行如此残暴之举？残杀我寺的僧人？！”

    这位“山羊胡老僧人”越说，情绪越是激动，语调越是激昂。

    直到话音即将落下时，他下巴上所挂着的山羊胡都因过于情绪过于激动而一抖一抖的。

    ——这个老先生……原来还是我的粉丝啊……

    看着眼前这位一直怒视着他的老僧人，脸上浮现出几分无奈之色的绪方，于心中接着暗道：

    ——不跟他简单地解释一下的话，这位老先生只怕是不会离开啊……

    发出一道无声的轻叹后，绪方缓缓道：

    “尊长……我就这么跟你说吧：有群残暴的不法之徒偷偷潜伏在了高野山, 准备以高野山为据点, 行不法之事。”

    “我今日之所以来高野山, 为的便是来对付这些潜藏在高野山的暴徒。”

    “你们仙源寺的仙源上人便是那些暴徒的同伴之一。”

    “你仔细瞧瞧这些刚才被我放倒的‘僧人’吧。”

    绪方朝不远处地上的那一具具尸首努了努嘴。

    “看到他们手上的那些家伙了吗？”

    “手里剑、胁差、苦无、锁镰……”

    “这是僧人会拥有的武器吗？”

    “你们仙源寺的僧人都能随身携带那么多杀人利器的吗？”

    “这些人都是我刚才所说的不法之徒。他们伪装成僧人，潜伏在仙源寺内，他们才是真正的暴徒。”

    “上人是暴徒的同伴？不可能！”“山羊胡老僧人”不假思索地高声驳斥道，“我认识上人几十年了！我对上人再熟悉不过！他怎可能会是什么暴徒？！”

    “那我问你——”绪方追问，“你要怎么解释这些被我放倒的‘僧人’手中，拿着这么多根本不是僧人所会拥有的武器？”

    “……”“山羊胡老僧人”沉默下来。

    他看了看绪方，然后又看了看旁边地上的那些“僧人”们所抓的武器。

    表情，渐渐变得怪异。

    他刚才凭着一腔愤懑与热血，抱着佛像前来找绪方对质。

    因为急着与绪方对质，再加上被愤怒冲昏了脑袋，所以他完全没有注意到——他的这些被绪方所杀的“同伴”们，都拿着僧人不可能会拥有的凶器……

    在被绪方以极沉着的口吻这般追问过后，“山羊胡老僧人”也渐渐恢复了冷静与思考。

    “你不相信我的话也可以。你怎么看我也无所谓。”绪方这时接着道，“总之你快点离开这里。这里现在相当不安全。”

    “再过多一会儿，应该就会有大队人马杀过来……嗯？”

    绪方的眉头突然猛地一皱，然后用力地抽了抽鼻子。

    而“山羊胡老僧人”这时也做出了与绪方相当同步的动作：皱起眉头，抽着鼻子。

    绪方一开始，只以为是不是自己的错觉。

    可在用力地抽了抽鼻子，努力地嗅闻了下空气中所飘散着的气味后，绪方才确信——自己并没有闻错。

    空气中……的确飘散着越来越浓郁的焦味……

    心中立即涌现出浓郁的不详预感的绪方，连忙三步并作两步地奔到不远处的窗户边。

    而那位“山羊胡老僧人”这时又做出了与绪方极为同步的动作，跟着绪方一同朝窗户奔去。

    抵达窗边，往窗外看去——窗外的景色，让绪方还有他身旁的“山羊胡老僧人”统统神色一变。

    火。

    他们看见了大火。

    大量的火焰，自仙源寺后方的树林燃起。

    火焰如洪流，在树林之中奔腾，吞噬着火舌所触及到的一切。

    某棵大树仅在转眼之间，便被火柱给淹没，响起木材裂开的声音，宛如在发出着痛苦的呻吟，这棵大树仅坚持了半晌，便在火焰中倒下，大树落下所激起的大量火星在空中飞散。

    “着、着火了……”脸上血色全无的“山羊胡老僧人”，神情呆滞地喃喃道。

    绪方在短暂地惊愕过后神情立即恢复了镇定。

    “……啧。”只见绪方在沉思片刻后，咬了咬牙，“来这一招吗……！”

    ……

    ……

    高野山，关押长谷川等人的地方——

    盘膝坐在地上，闭着双目，用右手拇指轻揉着左手手腕的长谷川，此刻陡然听到牢房外响起极密集的哗啦啦的脚步声。

    睁开眼睛，往牢外看去——十余名面带着焦急神情、手中都端着挺燧发枪的丰臣氏的部众，自牢外的走廊尽头出现。

    “快！快点将他们都带走！”

    某个有着双细眼睛、腰间佩着一对打刀和胁差的青年，一边高声朝他身旁的众人这般喊道，一边从他的腰间解下了一大串钥匙，然后快步走到了长谷川的牢门前，抽出其中的一根钥匙，将长谷川的牢房大门上的铁锁解开。

    锁一解，门一开，4名丰臣氏的部众立即鱼贯而入。

    其中3人制住长谷川，另外一人将长谷川的双手往其背后一拉，然后用一根麻绳将长谷川的双手给紧紧捆住。

    “你们干什么？”长谷川没有反抗，只皱着眉头反问道，“是要把我带到哪去吗？”

    “这种事，你别管。”细眼睛青年不耐烦地回应道。

    在他的部下们去绑着长谷川时，细眼睛青年用钥匙打开了一色直周一家子人的牢房门锁，紧接着一色一家人也像长谷川一样——鱼贯而入的丰臣氏部众们，将他们的双手牢牢捆在身后。

    “快！将他们带走！”

    细眼睛青年摆了摆手。

    “赶紧将他们都带到海岸那儿去！”

    丰臣氏的部众们推搡着长谷川和一色直周等人，将他们推出牢房，他们被强行要求排列成一条纵队，而那个细眼睛的青年则扶着腰间的刀，像是母鸭领着雏鸭一般，大摇大摆地领着长谷川等人向监狱外走去。

    “你刚才所说的‘海岸’是啥意思？”长谷川微垂着脑袋，朝身前的细眼睛青年问道，“是要带我们去哪片海岸那儿坐船吗？”

    “我刚才已经说过了。”细眼睛青年强压住不耐，沉声低吼道，“这种事你别管！乖乖地跟着我们走，就可以了！”

    “……我的部下们呢？”长谷川接着问，“我的部下们也会像我一样被带到新的地方吗？”

    “不清楚！”细眼睛青年粗暴地回应，“你的那些部下，不归我管！”

    “这样啊……那好吧，那我还是自己去找我的部下们吧。”

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    尖锐的惨叫声，如利箭一般，刺入细眼睛青年的耳膜。

    细眼睛青年的瞳孔猛地一缩，随后如条件反射一般扭头向后看去。

    首先映入细眼睛青年眼帘的，是他的一个正捂着不断向外喷血的额头，跪倒在地发出惨叫的部下，原本应该正被他端在手里的燧发枪，已不见踪影——刚才的惨叫，便是由此人所发出。

    紧随之后映入他眼帘的，是长谷川。

    准确点说，是用右手高举着一挺燧发枪的长谷川。

    长谷川紧握着燧发枪的枪管，将燧发枪高举过头，对准细眼睛青年的脑袋，将手中燧发枪用力朝下一挥——

    越来越近、越来越大的枪托——这便是细眼睛青年此生所看到的最后一幕。

    *******

    *******

    作者君作死了……前些天得了细菌感染的肠胃炎，吃了2次医生开的药后，便自认为好了，没有再吃……

    结果今日，似乎有些复发了，昨晚拉了一晚上的肚子，吓得我赶紧翻出医生给的药，继续吃起来，好在这药真是管用，吃了2次后，身体又好起来了。

    为了庆祝身体又好起来，今晚吃炸鸡！

