    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    相隔一年再次来到哈登的地盘，晚上不用说必须要像去年那样在夜店尽情狂欢一把才行。^^^百度$搜索@巫神纪+阅读本章节^^^

    詹姆斯哈登表现的非常兴奋，美元大钞在包厢里豪放狂撒，美酒美人是一点都不输去年的阵仗，不过，人就没有那么多，只有谢晨、哈登、霍华德三个人。

    德怀特霍华德笑呵呵的仍像个十几岁的大男孩，对谢晨笑道：“谢，去年你来休斯顿我们被贾斯丁那小子给阴了，那天晚上手累坏了吧？哈哈，那个时候你还没结婚，就不愿意乱搞，现在结了婚估计更不愿意了。”

    詹姆斯哈登听后揶揄道：“德怀特，也就你这么单纯的家伙会认为谢那晚是一个人。”

    这下该轮到谢晨震惊了，哈登难道知道自己和斯嘉丽的事？

    看到谢晨的神情，哈登喝了一杯，笑道：“你忘了我前女友也是娱乐届的人。”

    难道科勒卡戴珊也知道？假如这件事外泄的话，那身处八卦娱乐圈的卡戴珊家族知道也没什么奇怪的，想起去年那个“休斯顿一夜”谢晨也是既怀念又有些惆怅，就在想端起酒杯自己饮一杯的时候，突然意识到一个问题：“等等，詹姆斯，你刚刚称科勒是‘前女友’？你们分手了？”

    谁都知道奥多姆自从得知卡戴珊和哈登在一起之后，气的火冒三丈，三番两次通过媒体向哈登喊话说卡戴珊是她的，奥多姆是谢晨的队友，哈登又是谢晨的朋友，所以谢晨夹在中间也不好受，假如哈登真的跟卡戴珊没牵扯的话，那是最好不过的事。

    哈登喝了口闷酒：“是啊，不是前女友也快成前女友了，最近我们都没怎么联系，她的电话我也不愿意接了，身边很多朋友劝我远离卡戴珊家族。再说我也并不是多喜欢她， 只是一时聊得愉快罢了。你可以告诉你的队友拉马尔奥多姆，以后遇到我不用再这么有敌意了。”

    谢晨大喜：“哈哈哈，要这么说。我要替拉马尔敬你一杯！”

    这时，霍华德插话道：“詹姆斯，你确定不是害怕拉马尔打你才放手的吗？就像费舍尔被打那样，哈哈哈……”

    詹姆斯哈登立刻愤然道：“德怀特，你开什么玩笑。论打架我詹姆斯哈登会怕？”

    说到这里，谢晨也有点尴尬，霍华德所说的费舍尔就是他的教练，因为约会前快船旧将马特巴恩斯的前妻，被巴恩斯追着打，都打出血来了。

    这是常规赛开始之前的事了，也不是多光彩的事，所以在队里大家都不敢讲，只敢私下议论，两人跟哈登奥多姆还不同。巴恩斯和费舍尔还算是朋友，追好朋友的前妻，让巴恩斯怎么能忍？

    NBA是男人的世界，可不少女人也能引起很大的风浪。

    慢慢的，三人也逐渐转移话题，不再聊女人，而是回到比赛上面，詹姆斯哈登突然变得认真起来，对谢晨问道：“谢，明天就该出发去迈阿密了吧？”

    谢晨脸色也变得阴沉起来。忍不住惆怅了一声，自己饮了一杯。

    德怀特霍华德也后知后觉地上前：“对啊，谢下一场要对战老东家迈阿密热火！我昨天浏览新闻的时候，还看到了。现在竟然给忘了。谢，不用担心，你好歹给他们拿了一个总冠军，再说还是莱利交易你的，主场的球迷不会嘘你的，在这方面我有经验。我离开过奥兰多魔术，离开过洛杉矶湖人，再回到那座球馆的时候，依然还是……”

    说到这里，詹姆斯哈登连忙强行插嘴：“兄弟，不要因为这里有美女就说大话，我会无情地揭穿的！”

    霍华德笑哈哈道：“好吧，还是有一些不愉快的声音，不过这没什么，第一次回去总会感觉不舒服，多去几次就没这种感觉了。”

    哈登也点头认同道：“谢，我明白再次回到美航球馆，对你而言，心情一定非常沉重，毕竟那里是你打了一个赛季的地方，去年你的那个赛季，呵呵，现在想起来还是不可思议啊，第一次回去难免心情沉重，多回去几次就好了。”

    一提起迈阿密，一提起热火，谢晨思绪立刻惆怅起来，脑海中不断回想着在迈阿密的点点滴滴，从替补出场投进第一个三分球开始，跟韦德波什一起创造队史连胜记录，单节38分，各种绝杀…… 季后赛、总冠军！

    “那里承载了我太多回忆，D-WADE、哈桑、马里奥查尔莫斯、克里斯波什、斯波尔斯特拉，还有莱利……你们都还好吗？”

    ……

    尼克斯对阵热火，可以说是这个月最受关注的一场比赛，就像是上个赛季刚刚回归骑士的詹姆斯对阵热火一样，巨星对阵老东家，总会有很多不一样的看点。

    迈阿密热火在失去了双料MVP谢晨之后，赛季初的表现好的出人意料，也许这跟他们健康的身体状态也有关系，他们的战绩比谢晨所在的尼克斯还要好一些，反倒是谢晨，在离开了热火之后，表现的虽然也很好很全面，但因为战绩一般，再加上谢晨没有上赛季那么多惊世骇俗的记录，得分不如上赛季三分球也不如上赛季，还曾跟队友安东尼发生过矛盾，后仰跳投现在虽然很厉害，但在前段时间却让人大跌眼镜。

    大多数人认为，离开热火的谢晨，不会再有上个赛季那样疯狂的成绩。

    迈阿密，美航球馆。

    已经是深夜，球馆内还亮着灯，只有一个身材高挑却步履缓慢的老人在里面，他痴痴地望着球场，眼前就好像有很多精彩画面似的，一直站着呆了好久，随后，热火主帅斯波教练也走了过来：“总裁，明天他就要回来了，我猜你跟我一样很难睡得着吧？”

    比之前又显得沧桑几分的帕特莱利转过头，笑道：“是啊，今晚会有很多人睡不着，D-WADE、波什，哈桑，你有没有发现。虽然他们没有讲谢的名字，但他们白天训练时明显兴奋多了，哈桑表现的最明显。”

    斯波教练笑着点点头，热火的大部分队员都非常想念谢晨。所以一整天都很兴奋，这时，斯波问了一个问题：“老师，你还认为你的决定是正确的吗？”

    帕特莱利皱起了眉头：“就他的伤势问题，我的确是看错了。他的身体状态依然很好，右臂也已经痊愈，没有恶化的样子，不过，当时我的决定也是无可奈何，他有太多不确定的因素，他这个赛季的表现，比起上个赛季，还要让人看不懂，等着看吧。失去他，我们不一定会错失总冠军。”

    迈阿密这座城市因为谢晨的到来，变得不一样，美航球馆的球票早就销售一空，比起上赛季詹姆斯首次造访迈阿密还要火热。

    第二天，当尼克斯队队员从专机上走下来的时候，竟然发现远处有球迷拉着“感谢你，谢”的条幅，这可着实让谢晨惊了一下。

    “谢，看来这座城市的球迷还没有忘记你。我真的很嫉妒你，因为之前我可没有过这种待遇。”卡梅隆安东尼看到后，也吓了一跳，不禁心生嫉妒。

    谢晨自昨晚以来。心情就一直无法平静下来，没想到刚刚降落迈阿密，就看到球迷这样的举动，谢晨心里很感动，同时也变得更加沉重。

    很快，就到了比赛时间。当谢晨身着尼克斯队的球衣出场的时候，全场掌声雷动！就好像谢晨仍然是热火的队员一样，球迷们丝毫不介意他身上的球衣，全都不吝啬自己的欢呼，都献给了谢晨！

    “谢，欢迎你回家！”

    “感谢你上赛季为我们做的一切！”

    球迷们把谢晨当成了亲人，也知道谢晨离开迈阿密是无可奈何，但不管怎样，他们共同度过了一个传奇的赛季，在詹姆斯离开，在所有人都不看好热火的情况下，谢晨，一个菜鸟新秀，率队打出连胜，东部第一的战绩，季后赛打败拥有詹姆斯的骑士，并成为了总冠军！

    而且，即便是在带伤的情况下，谢晨依然坚持上场，不顾身体安危，不顾未来职业生涯的后果，只是为了给迈阿密带来总冠军！这怎么能不让热火球迷感动？

    谢晨压抑许久的情绪终于有点在这一瞬间崩溃，他看着满场那么热烈的欢呼声，看着那么多球迷举着“感谢你”、“我们想你”的牌子， 再也忍不住，眼眶有些湿润了起来。

    谢晨向四周的球迷们挥手致意，并深深鞠了一躬感谢大家的厚爱，当初詹姆斯第一次“回家”的时候，可不是这种场景，当时，有掌声，却也有嘘声，当然，两人的情况不一样，也不能一概而论。

    再次走到美航球馆，谢晨心情很激动，就是在这个地方，谢晨做到了那么多谁都没想到的成就。

    恍惚间，谢晨仍觉得自己还是热火的一员……

    鼓掌的可不只是球迷，热火全队包括教练组都全部在欢迎谢晨，韦德更是示意让观众们都起立，拍的更大声一点，生怕给谢晨的欢迎不够热烈。

    哈桑第一个走了上来，或者说是小跑着过来，跟谢晨跳起撞了一下，哈桑兴奋至极：“哈哈，兄弟，终于等到你来了，欢迎回家！”

    谢晨抬头看着哈桑，发现他的头发留长了，身体比之前又壮了一些，整个人看起来比上赛季要成熟很多，谢晨一直都有留意哈桑这赛季的表现，他在禁区更具有统治力了，盖帽榜上，谢晨和他分列第一名和第二名，而且哈桑是目前联盟的篮板王，虽然得分手段依然没太大威胁，不过罚球似乎比上赛季要好了一些。看到哈桑仍然在进步，不断成为联盟最优秀的中锋，谢晨也很是欣慰。

    谢晨捶了哈桑一下，笑道：“明年就要签大合同了，这赛季可要好好表现啊，再加把劲，我看好你能进明年的全明星赛。”

    哈桑笑道：“放心吧，兄弟，在跟你聚首之前，我一定会让自己变成联盟最强的内线！”

    没想到哈桑还想着跟谢晨一起打球，谢晨又何尝不怀念跟他们一起打球的岁月？

    谢晨主动走向热火球员席，韦德已经走出来，两人立刻深深地拥抱了一下，韦德第一句也是说：“欢迎回家！”

    克里斯波什、马里奥查尔莫斯、罗尔邓、鸟人安德森、哈斯勒姆、詹姆斯恩尼斯，也都一个个走上前，对谢晨说：“欢迎回来，我们都很想你！”

    谢晨一一和他们击掌问好，看着一个个熟悉的面孔，谢晨心里暖暖的，再次看到一起奋战的队友，感觉真的不一样。

    韦德笑道：“谢，我们这里的每一个人都很想你，能再见到你真是太好了。”

    其实韦德也不想搞得这么煽情，但是谢晨不知道的是，在赛季刚刚开始的时候，热火整个球队都显得死气沉沉，哈桑不愿意说话，马里奥也不像原来那么活泼，罗尔邓也是如此，新加入的热火队员都觉得自己有一丝冷落，他们并不知道，大家都是因为谢晨的离开才这样。

    仅仅相处一年，他们就对谢晨产生了依赖，球队落后二十分不怕，对手是实力最强的骑士不怕，系列赛0比3落后依然不怕，他们知道那个传奇新秀会带着他们打出胜仗。

    这一点，连韦德这个队魂都觉得自愧不如。

    谢晨看到热火队也出现了一些生的面孔，便主动跟他们打招呼，斯塔德迈尔、德拉季奇、杰拉德格林，这些都是NBA的熟面孔。

    小斯看起来还是很欣赏谢晨的，对谢晨说：“很遗憾没有和你成为队友。”

    杰拉德格林说：“我猜我们俩没机会做队友的原因是，我的扣篮比你还要好。”

    德拉季奇是在三方交易中转来热火的，跟谢晨并没有什么话可说，只是握了下手。

    招呼已经打完，谢晨已经不属于这批热火阵营，对谢晨而言，他们不再是队友，而是对手。

    就在谢晨准备离开的时候，罗尔邓说了一句话，让谢晨鼻子一酸：“谢，你终于可以跟我名正言顺的抢篮板球了。”(未完待续。)

    PS：月票在哪里？