    欢庆之夜绽放在图宾根，市民们走出家门，参加夺冠游行。虽然只是一个州级联赛的冠军，但图宾根市民们有理由认为，这支球队前程远大。市政厅也对本城史无前例的出现一个地区联赛冠军球队非常欢迎，这意味着明年的球市将更加火爆，如果这支球队继续上升，还将会有来自全德国甚至全欧洲的球『迷』到来。每一个球『迷』来观赛，除了包含着市政厅税收的球票之外，还有饮食、住宿、旅游等等好处。所以，图宾根市对图宾根青年的支持是真诚而热烈的。一辆装饰着无数鲜花的敞篷大巴载着队员们巡游全城。

    　　戴着奖牌、抱着奖杯或者香槟的球员们在花车上向四周的市民挥手，初春的花朵众多，图宾根市又是一个爱花的城市，无数的花朵被抛上花车，又被球员们抛下来，引来一阵阵尖叫。

    　　大巴车路过捷克酒吧，老库格尔和普通球『迷』一样站在酒吧门口向着花车挥手。缓缓行驶的大巴车出乎预料的停了下来。

    　　满脸笑容的王艾在不知所措的队友和球『迷』的关注里，走下大巴车：“嘿，老库格尔！”

    　　“王！今天的比赛我看了电视直播，踢的真漂亮！”老库格尔大声赞美，引来了球『迷』们的同声附和。

    　　“送你个纪念品！”王艾说着，从脖子上摘下冠军奖牌，在库格尔惊愕的目光里，跳起来挂在这个快190公分的老头儿的脖子上，王艾原本调整了绳子的长度，所以挂在大了一号的库格尔身上，好像是一个纽扣。

    　　“谢谢！”两人同声向对方道谢，拥抱在一起。

    　　随后，老库格尔被球员们邀请上了花车一共庆祝。

    　　也正是王艾的这个临时的举动，使得以后图宾根青年的夺冠游行有了一个固定的小『插』曲，路过历史意义深刻的捷克酒吧，夺冠花车总是会停下来，球队的核心都会下车将奖牌赠送给当赛季表现最杰出的球『迷』。

    　　夺冠后，对联赛剩下的三轮已经无欲无求的图宾根青年，又将目光对准了巴登杯！

    　　在夺得冠军后的第四天，5月16日，图宾根青年迎战巴克南。全城再次陷入了狂欢前的寂静。

    　　90分钟的比赛在终场哨音响起后，所有球『迷』都冲着6:1的记分牌高呼：“双冠王！”

    　　随即，全城都响起了“双冠王”的高呼声。鲜花装饰的大巴车再一次开上了街头，热火朝天的场面更胜一筹。特意从荣誉室被取出来的巴登足球联赛冠军奖杯和巴登足协杯两座奖杯被同时放在了大巴车的车头上向市民们展示。

    　　巴登符腾堡州的双冠王，当然在职业足球为主的世界里不算什么，但却是图宾根青年队有史以来最有价值的两座奖杯，也是图宾根市的足球运动目前获得的最高荣誉。在这个1000多万人的德国第三大州，这是最高荣誉！

    　　双冠王夺冠游行被巴登电视台进行了现场直播，这一天也成了图宾根市民们的节日。

    　　由于图宾根市从未举办过足球冠军游行，所以仪式重大而杂『乱』，相关办事人员经验不足，所以有些环节就显得比较繁琐。王艾没有以球队实际的老板、经理、教练的身份参与游行而是在队员中间以一个普通球员的身份参与。这一个赛季的表现，王艾相对比较低调，除了若干关键场次不得不进球来获取胜利，大多数时候都甘于给队友做助攻。因此，庆祝仪式上所有出头『露』脸的活动都交给了纯正的德国人雷奥妮、费弗尔以及默特萨克。

    　　其余人等在高傲的日耳曼人眼里都是“歪瓜裂枣”，不论是澳洲野人还是非洲黑鬼，不论是土耳其清洁工还是中国厨子，统统都上不得台面，所以，王艾等人很低调的在大巴车上、宴会席上低声谈笑，不管那些上台讲话的虚伪的家伙们怎么个慷慨激昂。

    　　年仅18岁的雷奥妮·哈特曼，以球队领队的身份成为了巴登州体育媒体的宠儿，这个图宾根大学的哲学系硕士，统领着一只年轻的日耳曼人为主的队伍，夺得了十几年来唯一的巴登双冠王。

    　　夺冠后还有三轮联赛，图宾根青年将这三场比赛用于演练阵容，并不刻意追求胜负，然而，王艾、厄齐尔、默特萨克、博阿滕等球员本身的万金油属『性』决定了即便是专门演练阵容也能适应的很好，凭借强大无比的攻击力，仍旧取得了三连胜，从而把球队本赛季的连胜场次推高到了前无古人的30连胜！

    　　5月末的德国已经是初夏，完成了一个辉煌的赛季之后，球队面临着一个漫长的夏天，照例给队员们下达了一个体能和体重的要求之后，队员们纷纷打起行囊，各奔东西。作为一个大学城，许多球员更是要回到别的国家去，比如博阿滕要回到他在澳大利亚的农场去，艾里森也要回到他父亲的粮食加工厂去帮忙，就连雷奥妮也要和约纳斯一起回家一趟，即便不是同一个州，她的大名也已经被家乡人知道，冠军领队，狮子王等等巴登州媒体赋予雷奥妮的外号，渐渐的又超过兄长“和平战士”的知名度的趋势。

    　　而这个夏天里，王艾的事情却多到无以复加的地步。

    　　作为一个球员，他要备战国少队在九月份的世少赛，并竭尽全力的要完成袁局长的嘱托，亚足联副『主席』张吉龙的期待。中国队在世界赛场上成绩越好，他这个副『主席』的话语权就越重。

    　　而做一个新晋德国第三级联赛球队的实际控制人，面对着更加强大的挑战，球队的自我强化必不可少。三级联赛是真正的职业联赛的边缘，德国足球联赛在历史上影响力不断加大，职业队的数量日趋增加，不得不把原来的业余联赛选拔了18只球队变成德乙，从而才有了德甲、德乙的区别。而现在，地区联赛的职业水平越来越高，许多球队干脆就是纯正的职业队：球员无兼职，薪水收入足以过上富足的生活且还有一定的积蓄；球队管理完全职业化、正规化，做好了升级到职业联赛中的所有准备。

    　　而现在的图宾根青年，还差得远。而王艾的理想，绝不仅仅是停留在地区联赛而已！随着图宾根青年队的巴登双冠王同时到来的，还有王艾、雷奥妮、费弗尔、博阿滕、库格尔以及所有队员和球『迷』们的疯涨的野心。

    　　王艾清楚，拥有厄齐尔、默特萨克这两个未来的德国国脚的图宾根青年，在高端战力上甚至比很多德乙球队还强，差的就是一般球员和其他的方方面面。这个夏天，王艾将竭尽全力强化球队，为即将到来的01-02赛季做好准备。

    　　图宾根青年能否战胜南部地区联赛的强者，直接获得那两个升入职业联赛的名额？

    　　王艾的第一个决定是：回家要钱！

