    林隐手持护龙天柱，拔地而起。

    护龙天柱瞬间化为了鬼灭之刃。

    跟魔王动手。

    自然直接出终极形态。

    魔王也不含糊。

    同样使出杀手锏。

    双方天崩地裂般的争斗，让天穹为之变色。

    仿佛天空要被撕开一道口子。

    固若金汤的魔王城都硬生生削掉一角。

    这一场大战。

    足足持续了三天三夜。

    最后在一场剧烈的爆炸之中结束。

    林隐手持终极形态鬼灭之刃。

    鬼脸面具散发着血色的光芒。

    身上的魔神战甲耀眼夺目。

    只是。

    战甲的中间明显裂开一道口子。

    这是林隐自打踏入修真以来，经历过，最硬也是最艰难的一场大战。

    “大哥，你赢了！”

    魔王单膝跪地，口喷黑血。

    “老幺，你应该知道天道有轮回，不是不报，时候未到。”

    血皇冷若冰霜道。

    魔王讥笑道：“大哥，我错了，可时间不能回来，我只能一死，来谢罪了。我到了九泉冥界，一定会向列祖列宗认罪交代的！”

    “大哥，老幺先走一步！”

    话毕。

    魔王手刀在自己的脖子上划了一下。

    当场而毙！

    死的不能再死！

    一轮魔日落下。

    一代魔王落幕。

    魔王城之中，当见魔王死了，不少人都放下兵器投降。

    树倒猢狲散。

    很快。

    三大城的主力，便轻松地攻陷了魔王城。

    没过多久。

    众人就来到了魔王大厅。

    “你们终于来了。”

    魔后转过身来，一脸淡定，显然是没有丝毫恐惧。

    巨大的魔王椅上。

    魔后手扶着额头，并没有睁开眼睛。

    “来了，贱人睁开你的眼睛看好了，我是谁！”

    血皇怒目圆瞪。

    魔后冷笑道：“血皇，你果然没死，看来当年我对你的改造很成功，只可惜当今魔王悟性太低，改造失败了。”

    血皇体内的血毒来自魔后。

    九州大地的欧洲最先出来的吸血鬼，就是血皇传播的，而最终的血毒来自于魔后。

    “好你个贱人，原来我和老幺都被你给耍了，你到底是什么人？来魔界究竟是何目的？”

    血皇冷若冰山道。

    魔后道：“血皇，你终于反应过来了，可惜晚了，现在三界之内，都已经有吸血鬼族存在了！”

    “用不了多久，吸血鬼族便会占领三界，成为三界唯一的主人！”

    “什么？你是吸血鬼族的？”血皇大吃一惊。

    吸血鬼族是拉格朗日点外面的文明，是怎么来到三界的？

    难道说他们的文明已经达到了三点零？

    比魔界还要高上一点零？

    “哈哈，血皇，这么多年了，你才知道？”魔后渐渐地睁开眼睛。

    “你是怎么来到这里的？”

    血皇问道。

    魔后冷冷道：“说来你可能不信，我是由于飞船出现故障，被卷入时空漩涡之中，无意中来到三界的。”

    “既然来了这里，我自然要把吸血鬼族的血脉扎根在这里。”

    “你休想！”

    血皇冷哼道。

    “休想？”

    魔后讥笑一声，随即大手一挥。

    周围的一切都变得血红起来。

    很快。

    一个巨大的血幕屏障将众人围困在其中。

    不光如此。

    整座魔王城都被罩在了其中。

    “那是什么？”

    “怎么回事？”

    有人朝血幕屏障发起攻击，却发现那东西十分坚硬，根本就砸不开。

    血幕上面各种狰狞的鬼脸时不时地窜出来，十分的狰狞恐怖。

    “贱人，你到底做了什么？”

    血皇质问道。

    魔后仰天发出得意的狂笑。

    “魔界所有的精英都在魔王城里，这真是太好啦！”

    “只要本后轻轻开启嗜血大阵，便可以将整个魔王城的魔族人全部变成本后最忠实的吸血鬼！”

    “随后，本后会率领吸血鬼大军，杀入幽冥界和九州大地，将那里也变成吸血鬼的天下！”

    “到那时候，吸血鬼族便是这三界唯一的主人，而我魔后，便是三界的主宰！”

    原来如此。

    千百年来。

    三界发生的所有事情都是魔后在背后搞的鬼。

    包括挡住三界的那道屏障。

    也是魔后施展出来的。

    目的就是分割包围。

    一个一个蚕食。

    而她选择留在魔界，是因为魔界最难搞定，只要搞定了魔界，那么另外两界就犹如探囊取物。

    轰隆隆——

    天空之上响起震天的雷鸣。

    整座魔王城下起了腥风血雨。

    距离血幕结界比较近的魔族人，已经开始受到了影响，逐渐丧事理智，化身疯狂地吸血鬼。

    转眼间。

    魔王城中便一片哀嚎。

    吸血鬼肆虐。

    照此下去。

    用不了多久。

    整个魔王城，乃至整个魔界，都会沦陷。

    必须马上制止。

    “贱人，你休想！”

    血红突然朝魔后发起攻击。

    然而。

    他一个灵魂之体，怎么可能是魔后的对手。

    魔后只是轻轻一挥手，血皇就被震飞回来，受了很严重的伤。

    魂手也是怒了。

    “你个死贱人，你特么疯了吗？”

    魂手咬牙切齿，扶起受伤的血皇，破口大骂。

    “本后不跟弱者对话！”

    “那我呢？”

    林隐走了出来。

    魔后看见终极形态的鬼灭之刃，心中一颤。

    “你是怎么办到的？”

    “你怎么会？”

    魔后突然变得很是慌张。

    林隐跟魔王对战时，她并没有观看，所以并不知道林隐拥有什么样的战力。

    如果当时看了。

    估计肯定比现在还惊讶。

    “我知道了！”

    “你是那个孩子！”

    “天呐，你竟然还活着？”

    “如此说来，当年飞船出事后，我之所以回来到这里，也是因为你了？”

    “我终于明白了！”

    “一千年了，我终于想明白了！”

    魔后像疯了一样，跪在地上，各种朝拜。

    “鬼灵子，你是我们吸血鬼一族的鬼灵子大人！”

    “请您务必带领我回归吸血鬼族！”

    鬼灵子？

    林隐还是第一次听说。

    不过。

    这世上除了他以外，没有人能同时利用三界的气修炼，这一点倒是跟吸血鬼一模一样。

    只是他的外表，以及生活习性，却跟吸血鬼大相径庭，至少不需要吸食血液。

    “我不知道你在说什么，我是不会跟你回什么吸血鬼族的！”

    “我要做的是拯救三界！”

    话毕。

    林隐运转体内所有能量，注入终极形态的鬼灭之刃里面，随即大手一挥，天地为之变色。

    整个魔王城开始剧烈的爆炸。

    血幕也为之溃散。

    这场爆炸非常巨大。

    甚至波及了三界。

    原本三界之间的禁制也碎掉了。

    三界再次可以沟通链接。

    不知过了多久。

    林隐好像被鬼灭之人吸走了全部能量，瘫倒在地上。

    一直放在兜里的手机滑落出来。

    触及地面的那一刹那。

    手机亮屏了。

    屏幕上显现出一条短信。

    正是他来魔界之前，李诗诗发过来的。

    当时他并没有注意到。

    现在终于看清楚了。

    林隐嘴角勾出一抹灿烂的微笑。

    “老公，恭喜你，你要当爸爸了！”

    “我和宝宝等你平安回来！”

    “爱你呦——”

