    夜色下。

    青山境上空。

    封青岩紧紧盯着缓缓而来的黑线。

    当他看到北地，似乎迸发出一道道文光或神光时，紧绷的神经终于松了。

    那黑线并不是不可战胜。

    “这是什么？”

    这时图央亦看到了，内心带着些惊骇道。

    “这是黑夜，黑夜中有古怪的存在，暂时还说不清……”

    封青岩思索一阵道，接着便让图央下令，让阴兵全面退回城隍府，没有命令不敢贸然进入人间。

    在图央离开不久后，黑线越来越近。

    大概半个时辰后，当图央再次出现时，黑线已经快要降临青山境。

    “府君，吾收到一些消息，听说文光或神光可抵挡黑暗的淹没，而黑暗隐藏着一些古怪存在，可吞噬一切生灵……”

    图央凝视着黑线道。

    “可知道黑暗隐藏着什么？”

    封青岩问。

    “暂时没有人知道，它们一直隐藏在黑暗中，而黑暗不可视，所以没有人知道是什么。”

    图央摇摇头道。

    “大贤亦无法看清？”

    封青岩皱着眉头，有些诧异起来。

    “在黑暗中，即使是大贤亦不可视，所以无法看清。”图央点点头，心头有些骇然，这黑暗到底是什么，竟然让大贤亦不可视？

    “有人猜测，有可能是类似恶鬼般的存在。”

    图央沉吟一下道。

    封青岩点点头，希望是类似恶鬼般的存在，最好便是恶鬼隐藏在黑暗，那么他便可直接镇压。

    他连禁忌亦可镇压，会怕小小的恶鬼？

    在这时。

    黑线终于降临青山境。

    在众人的眼中，青山境之北，皆是一片诡异的黑暗，没有半点光亮。

    似乎不存在般。

    轰！

    在黑线降临到钟离城时。

    钟离城东边的城隍府，猛然迸发出煌煌神光。

    神光瞬间冲破诡异黑暗，并把诡异黑暗推出数十里之外，以城隍庙为中心，方圆五十里皆笼罩在神光下。

    方圆五十里外，则笼罩在黑暗中。

    这时风中隐隐传来各种惶恐之声，无数人陷入巨大的惊恐中……

    虽然青山境修建了不止一座城隍庙，但是只有钟离城的城隍庙，有迸发出煌煌神光。其他数座城隍庙，亦不能说没有迸发神光，但是迸发出来的神光，只能够庇护城隍庙本身。

    在诡异黑暗淹没极北之地时，消息便几乎传遍周天下。

    在诡异黑暗淹没北地时，消息已经传到周天下之外，在天下引起巨大的恐慌。

    但，亦让不少人早早做准备。

    虽然诡异黑暗可怕，但不是不可战胜，只需要文光或神光等，便可以抵挡。

    文人为文光。

    武者为血气火焰。

    阴兵阴神为魂光。

    这时，封青岩离开城隍庙神光庇护的范围，一步步走进诡异黑暗中。当他走进黑暗中，没有点亮文光或城隍神光，真的一切不可视，似乎整个天地皆消失般。

    只剩下一片无尽的黑暗。

    即使与光亮只有一步之隔，他亦无法透过黑暗，看到丝毫的光亮。

    在黑暗中，不时传来一些诡异而古怪之声，他还感受到黑暗中有什么东西，在紧紧盯着他……

    咻——

    有什么东西飞射而来。

    但他看不清，只能凭感觉，似乎是一条条的东西。

    蛇？

    封青岩诧异想着。

    这时他猛然抓出，似乎抓到一条什么东西，触感真有些像蛇。

    正要仔细感觉时，手中抓住的东西却消失不见了。

    它似乎凭空消失了。

    片刻后，黑暗中只剩下死寂一片，什么声音亦没有。

    封青岩依然没有点亮文光，继续在诡异黑暗中行走，并没有遇上什么可怕存在。

    因为是行走在空中，他并没有撞上什么。

    “看来黑暗隐藏的怪物，并不算多……”

    片刻后，封青岩诧异中松了口气道，他行走了大概有两盏茶的功夫，但是只遇上一次怪物。

    而且，遇上的怪物，似乎并不算可怕。

    可怕的是黑暗。

    这黑暗到底是什么？

    封青岩一边走一边思索，难道与背后的鬼门有关？甚至是自已打开鬼门，给人间所带来的灾难？

    倘若真是如此……

    封青岩的眉头紧皱起来。

    “不对……”

    渐渐地，封青岩感受到黑暗，似乎弥漫着淡淡的古怪气息。

    他仔细辨认，是从来没有闻过的气息。

    这气息很淡很淡，倘若没有留神，根本就没有感受到。

    “这是魔的气息？”

    片刻后，封青岩带着些疑惑道，他并没有闻过魔的气息。但是此时，在他的脑海里，却是浮现“魔”一字。

    似乎在说，这是魔的气息。

    这黑暗，便魔降临的黑夜，或者说是魔夜。

    这是魔夜降临。

    “难道隐藏在黑暗中的，乃是传说中的魔？”

    封青岩有些诧异道。

    虽然天下的确有魔的传说，但是谁亦说不清，魔到底是什么。它是在什么时候出现，是长成什么样子，又是什么性情……

    很多时候，在不少人的认知里，魔差不多是恶鬼般的存在。

    嘶嘶——

    此时封青岩身边，隐隐传来似蛇吐信子的声音。

    这声音让人浑身鸡皮疙瘩。

    咻——

    有什么东西朝封青岩飞射而来。

    封青岩感应到立即伸手抓去，再次抓到一条什么东西，触感依然像蛇。

    “真是蛇？”

    封青岩怔了一下。

    当他正想点亮文光确认时，手中的“蛇”再次消失不见。

    但此时，他已经点亮文光，借在文光亮起的瞬间，他隐隐看到一条黑影，瞬间没入黑暗中消失不见。

    他还是无法确认，这到底是不是一条蛇。

    或者是一条魔蛇。

    封青岩思索一阵，便站立不动，等待黑暗中的怪物来袭。当他确认四周的黑暗，的确存在着怪物时，便瞬间点亮神光。

    神光浩浩荡荡，耀眼而刺目。

    瞬间便驱散诡异黑暗，竟然笼罩方圆一里之余。

    他在神光亮起的瞬间，再次看到四周有数道黑暗，疯狂朝黑暗中掠去。

    但他，还是没有看清……

    隐藏在黑暗中的东西，竟然比恶鬼更加诡异，更加不可名状，让封青岩诧异不已。

    幸好怕光。

    眨眼间，便已经大半个时辰过去。

    当他要继续行走黑暗时，黑暗犹如潮水般瞬间退去，退得飞快。

    瞬间便已经消失不见。

    ……

