    唐池池晃了晃有些发麻的手臂，自顾自的说着：“我在帮小晨看看有没有适合的工作。”

    厉景琛一听，顿时有些不满了，一把将手机从她手中抽走：“找工作的事情用不着你操心，快睡觉！”

    说罢，他翻身上了床，将灯关上，长臂一揽，便将唐池池收入了怀中。

    “你抱得太紧了，我要呼吸不过来了。”唐池池哼哼唧唧的说着。

    厉景琛松了松手。

    “我好热，你把被子拉下去一点点。”唐池池继续指使着。

    厉景琛果然将被子拉开了一些。

    “我……”唐池池还要开口。

    却听到厉景琛半是威胁的声音在头顶响起：“睡不着的话，不如我们做点助眠的运动？”

    唐池池一听，顿时便老实了起来。

    一儿夜好眠。

    ……

    第二天……

    唐池池还在梦中，隐约听到‘咚咚’的敲门声，于是推了推身侧的厉景琛，咕哝道：“阿琛，去开门。”

    厉景琛一向浅眠，再加上作息规律，早在敲门声响起前就醒了，看了看还在睡着的唐池池，忍不住宠溺的笑了笑，起身便去开门。

    “糖糖呢？她还没醒吗？”见门打开，厉美凌精神十足的就要闯进去。

    可谁知，厉景琛长臂一伸，道：“池池还在睡觉，别吵着她了。”

    “拜托，这可是事关你老姐我的终身大事，快让开快让开。”厉美凌一手拎着一条裙子，也不好跟厉景琛动手，只好讲起了道理。

    唐池池最后还是被吵醒了，揉着惺忪的眼睛，幽怨的站在门口，看着精神勃勃的厉美凌，无奈道：“小凌，你干嘛呢？”

    见她一副还没有睡醒的模样，厉美凌颇为嫌弃：“等下临臣就要来了，你还睡呢。”

    “沈医生一般都是九点才来，这才七点。”唐池池打了个呵欠，想着厉景琛等会还要去公司，便先让他去洗漱，自己跟着厉美凌一起去了她的房间：“说吧，怎么了？”

    “我这不是想着今天要请临臣吃饭嘛，你帮我看看这条裙子好不好看？”厉美凌期待的说着，拿起一条鹅黄色的裙子在身上比划了一下。

    这会唐池池也清醒了些许，赞同的点点头：“好看。”

    “那这条呢？”厉美凌又换了一条米色的连衣裙。

    唐池池还是点头：“也好看。”

    一直折腾了将近两个小时，厉美凌终于选好了衣服，又画了个精致的妆容，这才下了楼。

    正好沈临臣也到了，注意到厉美凌今天跟平时不太一样，今天的她更加明艳动人，让人移不开视线。

    他只看了一眼，心跳便莫名的加快，慌乱的将自己的视线移开。

    “临臣。”厉美凌跟往常一样跟沈临臣打过招呼。

    沈临臣没有看她，只淡淡的嗯了一声，语气有些不自然：“我先去给唐先生做治疗。”

    说完，他便往楼上走去。

    看着沈临臣背影消失的转角，厉美凌不由有些泄气：“糖糖，我这样不好看吗？为什么他刚刚都没有看我？还是他其实不喜欢我？”

    “好了小凌，沈医生要是不喜欢你干嘛答应你的邀请？还有，昨天你遇到危险，没看到他很紧张吗？”唐池池分析完。

    这才注意到冯晨晨房间门还是关着的，不由奇怪，难道她还没起床？

    厉美凌一听，果然又开心了起来：“也对哦，那我还是很有戏的嘛！”

    正说着，冯晨晨从房间走了出来，双眼又红又肿，神色憔悴，看起来真的像是伤心过度一般。

    一看到唐池池，冯晨晨愣了愣，随即愧疚道：“池池姐，昨晚真的对不起，我当时真的只是太难过了，如果造成你和景琛哥哥的误会，我给你们道歉！”

    “没关系，昨天阿琛已经跟我说清楚了。”唐池池淡然的笑了笑，说起厉景琛时脸上尽是满满的信任：“我和阿琛商量过了，你暂时就在这里住下，等你找到工作稳定后或者去国外找你爸妈再搬出去也可以。”

    冯晨晨听此，眼眶又开始泪润起来，直接上前抱住了唐池池：“池池姐，谢谢你。”

    一旁的厉美凌听着两人的对话，一脸懵逼：“怎么一晚上过去了，你们说的话，我都听不懂了。”

    “你只要听懂沈医生的话不就好了嘛。”唐池池半是开玩笑的转移了话题。

    “糖糖，你又胡说了。”厉美凌难得的害羞起来。

    唐池池还没弄明白怎么回事，只见她已经快步往另一边走去，声音也是少有的温柔：“临臣，我们走吧。”

    原来如此，唐池池看着厉美凌和沈临臣站在一起的模样，不由吁了一口气，还真是挺般配的。

    “那我们就先走了。”沈临臣微微颔首。

    说完，便和厉美凌一起往外面走去。

    厉美凌和沈临臣走后，唐池池转身招呼着冯晨晨道：“小晨，你还没吃早餐吧，我们先一起吃吧。”

    见唐池池神色如常的模样，冯晨晨微微有些诧异，昨天她精心策划的一场好戏，难道唐池池就真的一点也不介意？

    “好。”冯晨晨笑着点点头。

    唐池池帮冯晨晨倒了一杯牛奶，又将三明治推到了她的面前：“俗话说，伤筋动骨一百天，这几个月你就安心休养，不要想那些不开心的，知道吗？”

    担心冯晨晨还在因为她未婚夫的事伤心，唐池池又劝慰了几句。

    “谢谢池池姐，你和景琛哥哥对我这么好，我都不知道该怎么报答你们才好了。”冯晨晨微微垂眸，声音软软的，听起来乖巧无害。

    “你帮了我们那么多次，都是应该的，不要提什么报答不报答的。”唐池池看了看时间，想着该给景天送药了，于是道：“好了，小晨，你就安心先在这里住下，我先去给景天送药。”

    冯晨晨乖巧的笑了笑：“好的，谢谢池池姐。”

    “咚咚……”唐池池站在房门前，象征性的敲了敲门，见没有回应，笑着拉长了语调：“景天，你不说话的话，姐姐就进来了哦，真的进来了哦。”

    说话间，她推门走了进去。

