    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘雷响’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    一日，清晨…

    温和的光线从窗外照进了大厅里，将屋里还没有来得及散去的一丝丝清冷之气给驱逐，点点的朝气在周围的空间里面游荡着，仿佛报春的精灵一样，告诉着这间屋子的主人，今天是一个很好的天气…

    不过，对于某人来说，这样的朝气，与其说是在预告一个好天气，不如说它是一个闹钟，因为如此良好的光线，让得直接被晒到了屁股的他，不得不从自己舒舒服服的床上爬起来了…

    从房间中走了出来，无言眼角还带着点点的泪珠，证明了他还没有从睡意中完全苏醒过来，手不断的轻拍自己的嘴巴，一个又一个的哈欠从其嘴中连连发出，如果不是他的衣物还算整齐，头发也没有乱糟糟的，恐怕无论是谁，都会觉得他是一个邋遢的人吧？…

    坐在了沙发上，无言懒散的拉开了自己的个人界面，在上面点动了几下，一份早餐，一壶红茶，一张纸张便是出现在了面前的桌子上了。

    ‘sao’里，人物即使睡得再久也不会产生一些脏物，早上起来，像刷牙洗脸什么的程序那是完全不需要进行的，想进行也没有工具给你使用，所以，直接吃早餐，在这个世界里是很正常的事情…

    倒出了一杯红茶，无言直接拿起了面前的早餐和纸张，一边吃着早餐，一边在纸张上面看着…

    在这个世界里，情报算是一项非常重要的事项了，很多东西没有情报资料的话。先不说能不能够跟进游戏里的发展，单单一些底层玩家没有办法得知现如今的攻略进度便是一件让人人心惶惶的事情，有了情报，玩家们才不至于乱成一团。

    于是乎，情报商便应运而生了。而且还比一些生活职业玩家混得好的多，只需要眼睛够亮，消息够及时，他们这些人便是能够赚钱，也不需要像生活职业玩家一样练职业技能的熟练度，算是相当的轻松。当然，因人而异…

    每家每户都少不了每天备份一份这样的纸张，类似于现实世界里的报纸一样，有了他，玩家们就不至于被懵在鼓里，什么都不知道了。连无言都不能免俗，每天都得备上一份，以免有什么重要的事情被自己错过了，信息跟不上了，反正也就几个珂尔的问题而已…

    浏览着最新的情报信件，无言酒红色的瞳孔不断的滚动着，频频扫过手中的信件。

    “73层通关了吗？…”

    巴眨了一下嘴巴。咽下最后一口早餐，无言摇头苦笑。“攻略组的人手脚挺利索的，还以为迷宫区里的怪物应该会让他们多头疼一段时间呢…”

    到得了现在，‘艾恩葛郎特’已经是被攻略下近乎四分之一的层数了！

    随着玩家们涌向了更高的层数，怪物的等级也在不断的提高，而且，在70层以后，怪物的规则性中不规则的部分也在不断的增加，攻击模式也开始变得复杂了起来，使得70层以上的怪物充满了不确定性与意外性。非常的难对付。

    即使是桐人，最近也不断的向自己抱怨，说他独行的极限也差不多快要来临了，兴许，再过一段时间。他不加入公会也不行了…

    或许，除了桐人以外，有能力在最前线独行的玩家就只有无言一个人了…

    幸好，对于无言来说，最前线还不至于给他压力，即使不使用‘二刀流’也一样，虽然他也没有再像以前一样在每一层的迷宫区里横冲直撞，一次性引上一大堆怪玩群刷，但有治疗精灵在，无言也没有多大的畏惧。

    像之前，72层的守关boss还不是在他没有使用‘二刀流’的情况下被他击杀，暂时的话，无言还不至于像桐人一样感到有压力。

    也是因为这样，无言才以为攻略组的人需要过一段时间才能攻下整个迷宫区，方便他们寻找守关boss的房间，谁知道，还是计划赶不上变化…

    “或许是自己的战绩刺激到他们了吧…”无言撇了撇嘴，将手中的纸张扔到桌子上去，开始品起红茶了。

    “原着里，桐人是在75层发现了希兹克利夫的身份，导致最终战提前到来，可现在，桐人没有‘二刀流’了，跟亚丝娜的关系也不像原着那么亲密，应该不会再跟希兹克利夫扯上关系了吧？…”

    无言无法不担忧一下，毕竟73已经通关了，74层也开始进入玩家的活动范围，等通关了74层以后，75层也就到来了…

    “以现在的情况，桐人发现希兹克利夫的身份几率几乎为零，没有什么好担心的…”无言抬起头，看了一眼窗外的景象，随即失笑了。“更何况他现在跟莉兹正打得火热，哪有时间去参合那些大公会的事情啊？…”

    说到桐人，无言也想起来了，原着中，在离74层迷宫区不远的森林里，似乎有一只杂烩兔，会爆s级的超稀有食材…

    “s级的超稀有食材…”无言的眼神不禁变得炙热了些许，稀有食材他有不少，吃也吃过不计其数的稀有食材，可这s级的超稀有食材他却是从来没有尝试过！

    原着里，整个‘sao’前后期，s级的超稀有食材也就出现过那么一次，虽然不知道75层后还有没有，但现在如果不拿下来的话，岂不是太对不起自己了？…

    想到这里，无言有些按捺不住了，当下站起了身，朝着门外走去…

    ……

    ‘艾恩葛郎特’74层，迷宫区外…

    身背‘望天者’大剑，一席黑衣滚滚飘荡，无言走在了迷宫区外的一座森林之中，目光不断的扫向了四周，企图发现一些什么…

    原着里并没有具体交待s级的超稀有食材到底在什么地方，不过无言依稀记得它是在桐人从迷宫区回来以后，从一座路过的森林里发现的…

    虽然那只杂烩兔也很有可能是后面才刷出来的，现在还没有，但为了s级的稀有食材，无言也不介意花点时间赌赌自己的人品了，反正他也不差这么一点时间。

    走在寂静的森林之中，除了鸟兽虫鸣的声音以后，这片空间就只有无言走路所发出的‘沙沙’声了，令得无言可以非常清晰的听到周围百米内的任何异响，这无疑是一个有利的条件！

    走了一圈又一圈，逛了一遍又一遍，连那些走过的地方无言都重新走过两三回，可就是没有发现那只杂烩兔，即使已经有了提前的心理准备了，还是让得无言有点丧气。

    渐渐的，随着时间的流逝，无言也感到不耐烦了。“不如等下次桐人出来的时候，再去跟踪他吧…”

    心中刚刚起了这么一个念头，一声奇怪的异响突然响起，让无言脚步凝固住。

    “不会这么好运吧？…”头慢慢的转向了异响的所在地，无言看向了一个灌木丛中，下一刻，一对正在抖动中的兔耳印入了无言的眼帘之中了！

    无言笑了，笑得很是开心，也笑得很是得意，那只凝固在半空中的脚一转，然后猛然踏下！

    身影闪过前方，带起一声劲风声响，极为清晰的在虚空中回荡开来，兔耳的主人立刻是受到了惊吓，身影从灌木丛后一跃而起，跳上了半空，而这一跳，一只大手，如同早已预料到它的轨迹一般拦在了它的上方，将送上门来的它给直接抓在了手里！

    “嘤嘤嘤嘤！”

    “哈哈哈哈！”

    一声声如哭泣一般的叫声响了起来，伴随着的还有手中传来的挣扎力道，无言看着手中的杂烩兔，终于忍不住大笑了起来了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

