    第2470章

    都是青春的年华

    都是热血儿郎

    说不一样

    其实也一样

    一样的足迹留给

    山高水长

    头枕着边关的明月

    身披着雨雪风霜

    为了国家的安宁

    我们紧握手中枪

    说不一样

    其实也一样

    都在渴望辉煌

    都在赢得荣光

    这是一首军中之歌---咱当兵的人。

    叶冥不会唱歌，没唱过歌，疼痛灼烧了他的嗓音，大雨淋透了他的寒骨，但是他在唱，因为他是他们的光。

    他的身体虽然倒下了，但是他坚韧的心，他不屈的灵魂从未倒下。

    他会跟着他们一起回去。

    回到妈妈的怀抱里。

    他在给他们力量。

    朱超听到了，血瞳兵听到了，先开始是一个人跟着唱，然后大家跟着一起唱，越唱声音越嘹亮。

    是什么样的风雨，都打不垮他们的骨。

    他给的力量，像父亲的那只沧桑大手，充沛的暖阳，他们都感受到了。

    所有人慢慢的挺直了脊背，他们在自己的眼泪里露出了笑，笑出了一口白牙。

    他们唱着歌，没有回头。

    前方无论多黑暗，他们都会走进光明里。

    渐渐的，所有人远去了，就连他们的歌声都已消失。

    叶冥闭上眼，苍白冷硬的眉眼里露出了深深的疲倦。

    他在听。

    听暴风雨的声音。

    他在看。

    看这无边的黑暗。

    就这样死去了吗？

    “叶冥，我等你，我和点点还有宝宝会等着你回来。”

    耳畔突然响起了一道脆铃般的嗓音，叶冥满脑子都是，酒店房间里，她蹲在他面前，虔诚的吻着他的截肢。

    他很想很想回去，抓住她给予的光明和温暖。

    但是，他好累。

    风雨太大，让他几乎睁不开眼。

    他知道自己一旦闭上眼，就再也不会醒来了。

    “叶冥！”这时前方突然传来了杨金豆的声音。

    叶冥当即屏住了呼吸，他认真的去听，只听杨金豆的声音穿梭风雨一路抵达他的耳畔，“叶冥，你一定要回来，因为，如果你不回来，冰冰一定会去找你的，三年前，她就找过你一次！”

    呼呼。

    杨金豆的声音消失在了风雨里，耳畔只剩下狂风暴雨的声音。

    叶冥倏然睁开了眼，黑暗里，他那双墨眸阵阵收缩，他不知道刚才他听到了些什么。

    杨金豆说，三年前何冰去找过他。

    这是什么意思？

    关于这三年，何冰提到的很少，她只告诉他，女儿叫点点。

    她从来没有说过......她去找过他。

    她是不是......

    这个傻姑娘！

    叶冥紧紧的拽成了拳，同时胸腔里也窜起了一股力量，妈的，没倒在战场上，没死在敌人的抢下，现在被一棵大树压死了，真是窝囊！

    