    说好的菜鸡互啄变成了和正式角斗士间的对战，听到这个噩耗后绝大多数人的脸色都是一变。

    当然不在乎的人也有，比如巴赫。

    他就直接大大咧咧的走到了抽签的地方，随便抓起了一块儿木牌，递给一旁的训练师，后者看了看木牌上的名字，念道，“巴赫，对战波斯图姆斯。”

    之后他将巴赫的名字写在了木牌的另一面，以此来记录下这一轮的对战安排。

    巴赫咧嘴笑了笑，“告诉那家伙，洗干净等着我！”

    说完他就走下了抽签台，临下台的时候还不忘又看了眼张恒。

    加比当然也注意到了这段时间巴赫动不动就偷看张恒的行为，他也知道巴赫蹭和张恒打过一架，巴赫赢了，但是具体的细节并不清楚，所以他很难理解巴赫为什么这么在意张恒，甚至一度让加比有些怀疑巴赫的性取向。

    巴赫抽出第一签算是为大家开了个头。

    这段时间的魔鬼训练也让加比成功建立起了自己的威信，既然考核的事情已经被他定了下来，那大家也只能硬着头皮遵守新规则，虽然并不是所有人都像巴赫一样天纵奇才，连正式角斗士都不放在眼里。但是毕竟除了打赢直通考核外，输家也可能因为表现精彩被加比判为合格。

    只要能努力展示自己，终归还是有通过考核的希望的。

    当然，这和抽到的对手也有很大关系，最好的对手莫过于刚成为正式角斗士不久的人，双方之间的差距并不大，这一战就会有的打，或者那些并不出名败绩比较多的角斗士，也是所有人都喜欢的软柿子。

    最惨的当然莫过于撞上那些本身就很出名又有着丰富战斗经验的老牌角斗士，这样战斗往往在短短一瞬就结束了，只要被他们发现你的破绽，下一个回合基本上就没有你还手的机会，这样一来什么训练成果都展示不出来，通过考核的可能性自然也就会变的很低。

    张恒依旧是等到一半的人抽完签后才上台的。

    在旁人看来他的运气不算太好，抽到了一个名叫加尔巴的老角斗士，今年37岁的加尔巴在角斗士里算的上是高龄的了，但是反过来这个年龄还能在竞技场上混的没有两把刷子是不可能的，到了这个年龄即便以前身体素质还不错，现在也都下滑的很厉害了，基本全靠经验在支撑。

    看加尔巴以往的战绩，很稳定，对上高手基本上都是没什么赢面的，不过也能靠着经验周旋一段时间，不会败的太难看，但这种人却是传说中的新人杀手。

    新人最大的短板就是经验，无论是对于战斗节奏的把控，还是面对突发情况时的应变能力，这些都不是训练师能教授的，需要靠一场场战斗来不断积累经验。

    而加尔巴正好是个除了经验什么都没有的角斗士。

    不过他不知道自己即将遇到的是什么怪物，不说别的方面，就连最引以为豪的战斗经验加尔巴也不是张恒的对手。

    …………

    张恒并没有怎么关心自己的抽签结果，反正抽到谁都差不多，看了眼上面的名字，就把木牌交给训练师下台了。

    相比之下另一边的瓦罗就紧张的多了，本来他的水平在同一批人中就属于下游，即便和同一批预备角斗士对战他的赢面也不大，现在对手换成正式角斗士，他自然就更紧张了。

    毕竟他已经努力了这么久，熬过了这么长一段艰难的时光，如果在最后的时候跌倒，那他之前吃的苦就等于白费了。

    瓦罗深吸了一口气，一直等到大部分人都得知自己最终考核的对手是谁了，这才走上了抽签台，用有些发颤的右手抽出了一只木牌。

    看到上面的名字时他整个人完全愣住了，紧接着脸色变的煞白，右手抖的更厉害了，而这还不算完，之后他竟然一把抛掉木牌，跑到一边吐了起来，将肚子里还没消化的早饭呕了个赶紧。

    训练师捡起了地上的木牌，望向瓦罗的目光中竟然也带着一丝同情，不过按照规则他还是宣布了抽签结果，“瓦罗，对手哈比图斯。”

    他这话一出口其他人也是一片哗然，目光不由自主的聚在了加比身上。

    这也有点太过分了吧？安排正式角斗士做对手也就算了，把哈比图斯这个学校准王牌也放进去这完全就是欺负人嘛，也难怪瓦罗会被刺激到在一边呕吐。

    之前巴赫对上哈比图斯可是一招就扑街的，那换了其他人，结果恐怕只有更惨。

    “别看我，”加比淡淡道，“是哈比图斯自己要来的。”

    事实是这样的吗，只能说有一部分是这样的，哈比图斯的确向加比表示自己要加入这次考核，成为评测者，但是他指明了要和巴赫做对手。

    因为他察觉到了学校对于巴赫的重视要在他这个现任准王牌之上，哈比图斯感觉自己的地位受到了挑战，所以打算出手再教训一下巴赫，告诉加比谁才是更值得投资的人。

    但是加比告诉哈比图斯最后的考核是抽签制，要保证公平，不会有提前内定对手的情况发生，当然最主要的原因是因为加比并不认为巴赫经过这四十九天的训练已经做好了再次应战哈比图斯的准备。

    哈比图斯以为这事儿就这么过去了，但是没想到加比为了恶心顺便警告一下他，把他的名字真的扔进了抽签罐，结果就是他正准备找个地方好好喝一顿，没想到加比派人告诉他明天准备好训练考核的事情，对手是个叫做瓦罗的菜鸟。

    哈比图斯听到这个消息的时候被气得够呛。

    …………

    而另一边，随着最后一个人抽出对手的姓名，最终考核的抽签终于全部都结束了。

    视对手的不同，每个人的心情也各不相同。

    加比又拍了拍手，把所有人的注意力都吸引了过来，“考核明天上午开始，到时主人也会过来检验你们的训练成果，希望你们能够好好表现，关于对手的信息可以询问你们的训练师，当战斗开始的时候，我希望你们所有人都做好了准备，不要让主人失望。”