    第662章 不好过

    半个小时后，缇娜才写完了小作文，甚至还检查了几遍，觉得没有问题了，这才发送了出去。

    同时跟着一起发送出去的，还有刚刚在青云芙川园拍摄的视频。

    此时鹰国还是下午时分，韦斯正坐在电脑前, 和那些棒子人对骂。

    本来今天女神发了一个泡温泉的动态，他还十分的高兴，这意味着女神的心情不错。

    但没想到，棒子人这时候竟然又跑出来了，把评论区弄的乌烟瘴气。

    若是这些棒子人只是贬低龙国，他也懒得管，毕竟他也没有去过龙国，作为一名十年老粉，一心只有自己的女神。

    可这些棒子人不但贬低龙国，还嘲讽了自己的女神，这让韦斯顿时受不了了。

    当即也敲响了键盘，和这些可恶的棒子人骂了起来。

    不过平日里他哪里经历过这般高强度的战斗，只是几个回合下来，就感觉有些不支了。

    好在这时候龙国的大军到来，让他感到厌恶却又无可奈何的棒子人，直接被龙国大军杀的丢盔弃甲。

    棒子人一方知道不敌，也有人提出了问题：你们龙国不是说自己是礼仪之邦吗，怎么在网络上就是这般的粗鄙，看来你们龙国也不过如此。

    面对这样的问题，龙国一方也很贴心的给了对方回答：礼仪之邦那是对人，不是对畜生！

    然后战斗继续，龙国一方直接将棒子人碾压，此时评论区中都没有几個棒子人敢开口了。

    他刚才看到有一名棒子人还想辩驳，可还没有等他反应过来，顿时发现无数的龙国人对这名棒子人发起了攻击，对方直接被秒, 甚至连账号都给注销了。

    “龙国人太猛了，难怪之前我那么多爆炸性的新闻都抢不到头条。”

    韦斯感慨不已，龙国大军所过之处，可谓是寸草不生！

    同时心中对龙国也升起了一些好感，欺负他可以，但谁若是敢欺负他女神，那就是他的敌人。

    “叮咚！”

    正想着，一道提示音突然响起，韦斯眼睛一亮，不用看，这是自己女神又发动态了。

    “现在龙国那边应该已经是夜晚了吧，不知道女神今晚又去做什么了。”

    韦斯呢喃着也打开了缇娜的页面，查看起了对方的动态。

    【龙国的夜景再次让我感到震撼！】

    当看到动态的标题，韦斯也有些好奇起来，能够让女神感到震撼的夜景，肯定不俗。

    随后便急忙打开了下面链接的视频，当看到画面中依然穿着龙国唐装的漂亮女神，韦斯再次露出了痴痴的笑容。

    夜景什么的不重要，还是看女神更加舒服。

    但这个想法升起不久, 他就逐渐被视频中的画面所吸引。

    “偶买噶！好壮观的水幕电影表演, 比我之前见过的还要炫目。”

    “欧漏, 龙国人是疯了吗，那可是高达1500℃的铁水啊，竟然用这个来表演？”

    “天呐，这个霓裳羽衣舞也太美了，还有这些龙国的女子，我的女神好像又增加了。”

    “……”

    一声声惊呼从韦斯口中发出，此时他已经忘记刚才是奔着看自己女神来的了，完全被视频中的景象所吸引。

    尤其是当看到霓裳羽衣舞的时候，完全被龙国女子妙曼的身姿所吸引，他没想到这个世界还有这般美丽的舞蹈。

    直到视频播放完，韦斯都还没有回过神来，心神还沉浸在刚才视频的画面中。

    “我还要看一遍！”

    几分钟后，韦斯说了一句，随后打开视频，再次观看起来。

    再次看了一遍后，韦斯依然觉得意犹未尽，心中对龙国的景象感到惊讶。

    这还是那个他们印象中混乱不堪的龙国吗，为什么眼前的龙国看着如此的繁荣，甚至比我们鹰国还要好。

    随后韦斯日常点赞加转发，此时他才发现这条动态下已经多了不少的评论。

    “缇娜美女，视频中的内容是真的还是假的，龙国还有这么漂亮的夜景吗？”

    “之前我还以为龙国只有大唐不夜城这么一个景点，现在看来这个大唐芙蓉园好像更加漂亮。”

    “天呐，早就听说龙国人会功夫了，那个火龙钢花的表演就是龙国人学习的一种功夫吧？”

    “龙国的科技什么时候这么强了，这么大的水幕电影，在我们国家都没有。”

    “这和我认知的龙国有些不同啊，如果有机会，我也要去龙国看看。”

    “……”

    虽然缇娜在鹰国只是一个三线女明星，人气也不高，但这两人上了一次热度榜，也让更多的人认识了对方，并且成为了对方的粉丝。

    在这个视频发布之后，就算韦斯没有点赞转发来引流，也有数千条的评论出现。

    对此韦斯还是非常开心的，他希望自己的女神能够再次获得人气，成为耀眼夺目的大明星。

    “咦？怎么还有不少人在艾特棒子人？”

    继续看了看评论，韦斯皱了皱眉头，现在他对棒子人很厌恶，若是棒子人来了，评论区岂不是又要变得乌烟瘴气？

    但很快他就明白过来，并不是这些粉丝想要艾特棒子人，而是自己的女神发这个视频就是为了给棒子人看的。

    刚才只顾着看视频了，都没有看到女神写的小作文，在小作文的最后，就有这么一句：之前说我眼光不行的棒子人呢，来看看龙国的夜景有多美吧。

    “哼，这些可恶的棒子人，竟然让女神生气了。”

    韦斯眼中闪过一道寒光，同时拨通了一个电话号码。

    “我要棒子国现在人气最高的一线女明星黑料，越黑越好！”

    等挂断电话后，韦斯冷笑一声，“敢让老子的女神生气，我就让你们的女神不好过！”

    ……

    棒子国，某个四十平米不到的昏暗房间中，韩杰正躺在床上看着手机视频。

    视频的内容正是目前棒子国人气最高女明星朴慧丽，不管是模样还是身材，都是顶尖，尤其是对方跳舞的时候，让棒子国广大男性忍不住滚动喉结。

    “我一定要成为大主播，这样才能拉近和女神之间的距离。”

    韩杰心中暗暗想着，看着视频中动人的朴慧丽，越发的迷醉。

    (本章完)

