    　　彼时，砚时柒坐在客厅里，她将电量不足的手机随手放在茶几上，揉了揉酸胀的额角，满心疲惫。

    　　这一整天的时间，她几乎一刻不停的拿着手机发消息或者是看新闻。

    　　当神经松懈下来，才觉得无比的疲乏。

    　　温橙轻车熟路地去厨房倒了两杯水，递给她时，问道：“网上曝光砚时杨的消息，是你让人屏蔽的？”

    　　砚时柒接过水杯抿了一口，“嗯，这件事与他无关，我不想媒体过度关注他。”

    　　整个砚家，唯一让她放心不下的，只剩下砚时杨了。

    　　终究，他和砚父连女士是不同的。

    　　温橙抿着唇角，边点头边落座，“这样也好，说起来他应该是最无辜的。”

    　　姐妹俩相视一笑，尔后砚时柒就听到别墅门外传来了引擎声，“可能是四哥。”

    　　傍晚他们在饭庄用晚餐后，四哥说公司有事要处理，所以就让小林先送她和温橙回了家。

    　　这才没一会的功夫，他就回来了？！

    　　她起身走到落地窗前探了一眼，漆黑的夜幕中，果然就看到男人甩上车门踱步走来的身影。

    　　而他的手中，还拿着一份文件。

    　　砚时柒放下水杯，走到玄关开门相迎，“你忙完了？”

    　　男人身上还夹着夜色的冷凉，他随手关上门，薄唇微侧，“只是拿了份文件。”

    　　说着，他就将手中的文件递上前。

    　　砚时柒垂眸一看，“给我的？”

    　　“帝京的快递。”

    　　闻此，砚时柒瞬间想起一件事，她笑着将男人手中的文件接过来，“应该是外公让人发来的签字确认书。”

    　　秦柏聿深暖的视线落在她浅笑嫣然的脸颊上，“你们两个看看，若没问题就签个字，明天我让人送去帝京。”

    　　四哥要派人送去帝京，而非是快递发回。

    　　砚时柒听懂了男人话中的含义，她灿然一笑，“好。”

    　　她拿着文件边走边看，在行至客厅拐角时，扯了下男人的臂弯，踮脚在他的脸颊上落下一吻，“谢谢四哥。”

    　　这几天为了温知鸢的时候，好像有些忽略他了。

    　　砚时柒心头有一丝愧疚，送上香吻聊表歉意。

    　　男人被偷亲的一瞬，他反手揽住了她的腰肢，掌心微微收紧，并俯身在她耳边说，“秦太太的感谢太敷衍了。”

    　　砚时柒一怔，撞上男人高深的视线，还未开口，他就用指腹轻轻摩挲着她的红唇，“你用别的方式，我可能会更高兴。”

    　　别的方式……

    　　砚时柒秒懂！

    　　她虎着脸，拧着他的手背，余光偷瞄着客厅，气声回应，“你想的美哦！”

    　　言毕，她就拍开他的手腕，匆忙地绕过拐角，走向了温橙的方向。

    　　但，砚时柒的脸颊，却不断的升温。

    　　等她回到温橙身边时，脸蛋像是着火了似的。

    　　温橙诧异，“你脸怎么了？发烧了吗？”

    　　说罢，她还煞有介事的用手背试探了一下砚时柒额头的温度。

    　　脚步声自身后传来，砚时柒愈发面红耳赤，拉下温橙的手腕，强行转移话题，“我没事，外公给我们的快递到了，你看看！”

