    晴朗的天瞬间阴沉下来，天际出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，云内不断有黑色电光闪动。

    厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡，像是幽冥的通道，漆黑一片、深不见底的巨大漩涡倒挂在天际，如九幽妖魔张开了深渊巨口，欲要吞噬世间一切。

    漆黑的暴雨从天而降，淹没了地面，形成了一片汪洋，空气中弥漫着一股令人作呕的气味，黑色的水里似乎有无数厉鬼亡魂正在翻滚，正在遨游，疯狂宣泄着残忍、杀戮、憎恶、暴虐等等负面气息。

    “吼——”

    一声瘆人的嘶吼钻入耳中，就算死死捂住双耳也能听得清清楚楚。

    笼罩一切，仿佛黑色大海般的乌云当中，忽然出现一道比整个斗魂台都要庞大的阴影！

    令人窒息的恐怖感降临，在场每一个人都感到无比压抑。

    凌白的眼神瞬间变了，他有种不祥的预感，武魂殿战队、观众、各大学院的老师和选手全部抬起了头，此时此刻所有人都望向了那黑色的天空。

    遮天的巨影压住了斗魂台，地面龟裂，武魂殿花重金修建的斗魂台向下塌陷，随着那庞大身影慢慢下压，凌白终于见识到了它的全貌。

    这个名为仇龙的怪物，长相极为恐怖，它与龙根本就不沾边，更像一只无比巨大、想要从茧里爬出来的蠕虫。

    仇龙的身躯由无数黑色丝线构成，那是世间最残忍的仇怨与诅咒，还有无数肮脏龌龊的念头。

    大到夸张的上半身牢牢趴在了被压塌的斗魂台之上，仇龙的身后拖着一个比斗魂台更大的虫茧。

    它似乎拼命想从虫茧里爬出，可那背负了怨与恨的茧，又岂是轻易能抛弃的东西！

    仇龙浑身流淌着黑色的血，那一道道伤口仿佛一张张裂开的嘴巴，它张开大嘴，仿佛正吞噬着什么。

    它企图撑破身后的虫茧，但那已经长进了它的肉里，和它融为了一体，不管做什么都无法摆脱那沉重的束缚。

    仇龙，仇怨与诅咒之龙，那些怨与恨、都是构成身体的一部分、每时每刻都在疯狂折磨着它，最终把它变得和无法破茧的蠕虫一样。

    这头巨大而恐怖的怪物除了嘴之外，再也没有正常意义上的五官，但在它的头部中央有着三道身影。

    他们的身体被无数厉鬼咬着，被无数手臂抓着，他们深陷在仇龙的头部，长着和玉天恒、聂心、宁纤纤一模一样的脸。

    一时间人人变色！

    “怪物、怪物！！”

    仇龙的气息突破了魂力护罩，侵蚀着观众们的脑海，他们恐惧、他们嘶吼、他们怨恨、而这些通通化为了仇龙的养料！

    “这好像是……罗刹？”

    斗罗殿之中，千仞雪遥望斗魂场的方向，似有所悟，她感受到了一股熟悉且让她从骨子里厌恶的力量。

    “糊涂！”

    玉小刚铁青着脸，一巴掌拍翻了面前的果盘，虽然他并不知晓仇龙的力量来源，但那股极恶的气息却做不得假！

    “天恒啊天恒，为了赢，你竟选择了入魔……”

    他望着仇龙眉心神色狰狞的玉天恒，摇头叹息。

    “玉天恒彻底毁了，天心，蓝电霸王龙的未来需要靠你了。”

    雷霆学院，一名相貌儒雅，好似风度翩翩的男子对身旁青年说道。

    他名为玉罗冕，来自蓝电霸王龙宗，是宗主玉元震的儿子，同时兼任五元素之雷霆学院的院长。

    玉天心默默点了点头，眼底闪过一抹遗憾，他与玉天恒年纪相差无几，两人一直都是竞争者，现在他赢了，可心里却没有丝毫成就感。

    在场最为痛苦的自然是骨斗罗，他捂着脸低下头，一代封号斗罗竟露出如此软弱的一面。

    孑然一身，聂心是骨斗罗唯一的弟子，宁纤纤是他的徒媳，现在他们两个和玉天恒一起，成为了背负着怨与恨的仇龙，骨斗罗只觉得心如刀绞。

    “唳——”

    嘹亮的凤鸣响彻天际，金红色的炎凤冲破了黑暗，像是给绝望的凡人带来救赎的神灵，它张开璀璨的火焰双翼，一片炽热的金红色火幕洒落，慕瑶化身炎凤，以凤凰火焰暂时封锁了仇龙的气息外泄。

    金红色的凤眸死死盯着仇龙下半身的虫茧，慕瑶向高台上的比比东传音道：“教皇冕下，事态的严重性已经超出了大赛，仇龙绝对不是正常的武魂融合技！那虫茧里的东西让我都感到恐惧！”

    “先等一下。”

    比比东清冷的声音传入慕瑶耳畔，慕瑶愣了一下，有些难以理解地望向比比东。

    难道比比东不知道吗！

    仇龙的首要目标是凌白！

    如果让虫茧里的东西爆发，凌白几乎十死无生！

    这一刻，慕瑶几乎想一记第九魂技焚日丢出去，但她咬牙忍住了，炽烈的凤凰火焰在口中酝酿，一旦事有变数，她宁愿得罪七宝琉璃宗和蓝电霸王龙，也要击杀仇龙，总之，她不能让凌白受到任何伤害！

    孰不知，比比东也在沟通精神世界的罗刹魔镰，绛紫色的瞳孔里浮现出许许多多的紫黑秘纹，如大海荡起的涟漪，她厉声喝道：“给我滚出来，罗刹！仇龙身上怎么会有你的力量！”

    “嘻嘻嘻，别生气嘛，我亲爱的传承者，仇龙只不过是我的一个实验品，特意拿过来给你看一看，如何，还喜欢么？”

    这声音宛如情人间的耳鬓厮磨，仿佛能勾起人心欲望，诱惑到了极致。

    “你到底想干什么？”比比东冷冷道。

    “好不容易才放大了三个小家伙内心中的恶念，真是好心当成驴肝肺～”

    罗刹摆出一副泫然欲泣的模样，唉声叹气道：“我做这一切可都是为了你啊！”

    “你在搞笑吗？”

    比比东嗤之以鼻，罗刹神是什么德行她还不清楚。

    “现在不理解也无所谓，等到你继承神位之后，自然就会明白我的苦心了。”

    罗刹神的声音逐渐变得缥缈。

    “五王高高在上已经太久太久，这神界啊，也该出现第六个王了，而且，你不觉得罗刹神王比罗刹之神更好听么？”

    “你这个疯子……”

    “不，是我们两个疯子。”

    罗刹神纠正了比比东的错误。

    “从你接受罗刹魔镰的那一刻起，我们，就已经是一体了……”

