    “这又是······”奇洛看着眼花缭乱的冰晶散落，还显得有些懵。

    克丽丝继续喊道：“玛力露，机会来了，冲上去使出水流爆破！”“哩噜哩噜······”玛力露在手中再次凝聚出水球，小腿拼命地跑向烈焰马。

    奇洛看得出来，玛力露气息越来越虚弱，前面的那些技能连发已经消耗了大半的体力，现在还是几乎使出全力的水流爆破，看来是拼了。“烈焰马，那我们就奉陪到底吧，使出闪焰冲锋！”奇洛便也满足克丽丝，指挥着烈焰马迎面冲上去。

    “咦嘿嘿嘿——”烈焰马猛地抬起前肢，扬天长啸。浑身的火焰飞快的舞动着，瞬间蔓延了全身，火红地像是太阳一般，压迫感十足。

    “哩噜！”玛力露用力跃起，在空中挥出这一拳。蔚蓝的水团轰击在“太阳”上。“彭”地一声，两股能量发生剧烈的爆炸，玛力露和烈焰马也被震飞了出去。大量的水蒸气也弥漫在空中，许久才散去。

    “对战结束，玛力露失去战斗能力，烈焰马获胜。所以获胜者是······奇洛小姐。”小智利落地喊道。

    克丽丝无力地瘫坐在地上，叹了口气道：“唔~早就知道了，会是这个结果啦！”

    “别灰心啊，克丽丝小姐。你和玛力露都十分努力。”奇洛抱着疲倦的玛力露走到克丽丝跟前说道。

    “正是因为努力才难受啊，就算是那样也还是没有击败奇洛小姐一只宝可梦。奇洛小姐太厉害了！”克丽丝站起身来，接过了玛力露说道。

    “别那样说，我也只是运气好啦。”奇洛摆了摆手，谦虚地说道。

    奇洛这么一谦虚，克丽丝也好受了些：“运气的话，我确实倒霉了些，第一场尾立那么简单就输了。”看着丝毫没有胜者架子的奇洛，克丽丝不禁在心里感叹：长得又好看，性格还温柔，奇洛小姐也太适合做朋友了。

    谁知道小智这时插嘴道：“恐怕不是运气那么简单，第一战，克丽丝你太过大意了，轻易地让尾立中了催眠粉，所以才输的那么快。而第二战，奇洛小姐故意让烈焰马没有使用阳光烈焰吧？”

    克丽丝猛地一惊，烈焰马原来能学习草系技能阳光烈焰的吗？不会吧不会吧，应该没有那么巧，刚好奇洛的烈焰马就会这招。克丽丝看向奇洛，发现

    “内···内个，我······对不起！”奇洛也是不会撒谎，实在绷不住了只好弯腰道歉道。

    别道歉啊！克丽丝一时欲哭无泪。得知击败自己的对手，居然还是放了水的。这种懊恼情绪，让克丽丝不由地狠狠地瞪着小智。这个不知道体谅女生的木头，这种事情就不知道小声地告诉自己吗？

    看到克丽丝眼神凶狠地瞪着自己，小智也是露出疑惑地神情。

    对战就这样告一段落，因为奇洛防水行为被戳穿，导致她对克丽丝还是有点愧疚的。即使克丽丝没有责备。这样一来，奇洛教授克丽丝钓鱼技巧的时候，便是尽量倾囊相授。

    克丽丝也是擅长学习，一边用笔记本记录着钓鱼知识，一边有样学样的甩竿，找钓点。很快，克丽丝就利用这些知识，钓上了一只鲤鱼王。

    “终于···终于是，苦尽甘来啊！”克丽丝看着咬着鱼钩不断挣扎的鲤鱼王，感动地说道。学习了一上午，总算是成功钓上来了一条。

    “克丽丝，快啊，要收服的话，接下来才是重头戏！”奇洛急忙喊道。

    克丽丝这才想起来，钓起来才完成了一半。克丽丝一甩竿，将鲤鱼王甩到了岸上，并丢出宝贝球：“玛力露，拜托了！”

    “哩噜！”玛力露虽然是被打败了一次，但休息这么久也恢复了些体力，对付一只鲤鱼王还是不在话下的。玛力露冲上前去一拳，就将打算挣扎的鲤鱼王击飞了出去，撞在大树上掉落下来。

    丢出宝贝球，成功收服了鲤鱼王。“耶！成功了，成功了！”克丽丝举着宝贝球，高兴地叫着。

    路过的两个钓鱼青年，看克丽丝这个小孩子这么兴奋的样子，纷纷轻笑了声。克丽丝脸红着收好了宝贝球。

    小智在克丽丝跟着奇洛学习的这段时间，将钓竿还了回去。训练起了长尾怪手和菊草叶。主要训练内容，就是让长尾怪手继续练习气合拳，让菊草叶去打断它的技能施展。

    气合拳是十分容易被打断的技能，虽然威力巨大，但只要使不出来就没有意义了。要一边移动一边蓄力，对现在的长尾怪手来说太困难，所以主要还是寻找对方的空档，跳到空中蓄力挥出气合拳。

    “长尾怪手，跑起来！菊草叶，用藤鞭攻击它！”小智在一边喊道。

    “叽叩！”菊草叶藤鞭快速地伸出，鞭打向长尾怪手。向后躲避的长尾怪手，尾巴上的蓄力瞬间消散了。“嘿吧！”惊讶地同时，忽略了继续追来的藤鞭，最终还是被打中，倒飞出去。

    “再来一次，长尾怪手，气合拳！”小智语气严厉地喊道。

    长尾怪手喘了口气，再次站了起来，俯下身子，四肢伏地，再次将力量汇聚到尾部。

    “菊草叶，飞叶快刀！”小智继续让菊草叶阻挠着。菊草叶也甩出几道凌厉的飞叶快刀，长尾怪手这次没来得及躲避，双手架在面前硬吃下了。而这攻击，又是打断了它的蓄力。

    “嘿吧？”长尾怪手知道，自己又失败了。显得有些沮丧。小智安慰道：“没事的，长尾怪手，还早着呢。我们还有很多时间。”

    而练习了大概一个多小说，长尾怪手地体力终于坚持不住了，累趴在了地上。虽然凝聚力量的过程已经十分熟悉了，但是依旧适应不了承受攻击，和分心避闪动作。

    “唔~气合拳这招蓄力就是这么难吗？不愧是威力能和破坏光线比肩的格斗系技能啊。”小智摸着下巴说道。

    “叽叩~”一边的菊草叶趁着空闲的机会，吸收着阳光，使出了光合作用，恢复体力。小智看着菊草叶思索着：是不是能让菊草叶先学会阳光烈焰呢？但这个想法，很快就放弃了，等级过低掌握这种高等级技能对菊草叶来说并不是好事，还是等它进化成月桂叶再说吧。

