    翌日清晨，萧沐凌走出房间，就看到云暝面带贼兮兮的笑容坐在她门外走廊的栏杆上。

    双手交叉胸前，萧沐凌挑眉走了过去。

    “云暝，你是去做贼了吗？”这笑的……

    一个字，贱！

    两个字，真贱！

    三个字，他欠打！

    云暝立刻从栏杆上下来，“我就是……占了一点先机。”

    他用手指比划出一点点。

    “噢~你是在高兴这个！”难怪这么贱兮兮的。

    他昨天先一步来南明城，应该早早的就安排人去东泷城。

    如此算来，是他占了先机。

    可能寂风还没走到灵阴之境，他的命令可能就开始实施了。

    算起来，的确是先机。

    云暝笑而不语。

    那必须高兴啊。

    能抢占萧沐凌一点先机，多不容易的事。

    “让我先说恭喜吗？”萧沐凌调侃问道。

    云暝皱了皱鼻子，“可别，我知道一切还早。”

    他也只是占了先机，又不是说已经得到了东泷城。

    “原来你还知道这些。”还以为他高兴的，已经把什么都忘了。

    “那必须……”

    东陵爅的房门打开，他站在门口，目光阴沉注视着云暝。

    云暝对上他的视线，直接被口水呛到。

    那什么，他可以解释。

    “醒了？”萧沐凌走过去，牵住东陵爅的手。

    刚碰触到那冰凉的手指，就被他反握住。

    “他在这做什么？”东陵爅问。

    明明是问云暝，可问的人却是萧沐凌。

    云暝汗颜，他也没做什么，可是被爅这么一问，他怎么那么心虚呢？

    “他让我恭喜他。”萧沐凌笑着说道。

    跑到门口来炫耀。

    云暝惊恐看向萧沐凌。

    他不是！

    他没有！

    别胡说！

    见她脸不红气不喘说出这话，云暝感觉后背阵阵发寒。

    怎么办！

    他因为抢到了萧沐凌一点先机，得意过头了！

    “恭喜？”东陵爅疑惑开口，瞥视了一眼云暝。

    他做了什么？

    “嗯，我和他不是打赌说，看谁先得到东泷城么？他觉得他可以。”萧沐凌说着，微笑扫视了一眼云暝。

    大清早跑到她这炫耀！

    还治不了他了！

    云暝只觉得双腿在发软。

    不是……

    他可以解释！

    “既然如此自信，若是没得到东泷城，就去领罚吧。”东陵爅难得对云暝说出这样长的一句话。

    只是，云暝此时并不开心。

    这么长的话，他可以说点别的。

    云暝欲哭无泪。

    他太过得意，怎么就忘了！

    这两口子同样记仇！

    “带路。”

    两个字传来，云暝立刻回过神。

    “明白！”

    他立即往楼下走去。

    看看！

    关键时候还是靠他吧！

    受罚的事，就再说吧！

    不过爅说的话，很少又不算数的，就是为了不然给自己受罚，他也的努力！

    东泷城，一定要赢才行！

    云暝这样想着，三人已经到了门口。

    双手负在身后，他含笑看着他们两个，“我带你们去一个最好玩的地方，那好东西才多。”

    “你来过？”薄凉的语气里听不出半点询问。

    “怎么可能，我一直在你身边。”云暝立刻否认。

    爅去过哪些地方，他就去过哪些地方。

    当然了，总还有没去过的，不过很少。

    而且还有个地方，爅是不会去的，那是他去的最多。

    每次他受罚或是历练，都会去的地方。

    出来以后，他就又是一次蜕变。

    云暝笑盈盈道：“我就是听说的。”

    当时听说，他就想去，这不是一直得在爅身边，没有时间么。

    “带路。”东陵爅冷冷说出两个字。

    云暝回答的痛快，“好嘞！”

    他立刻往前走去。

    萧沐凌看他回答的如此熟练，不禁在心里轻啧。

    他这，已经是条件反射了吧。

    走出酒楼，萧沐凌低头看了看自己穿的女装，抬眸往前面街道扫视过去。

    “你们等我一会。”说话间，萧沐凌往前走去。

    “哎……”

    云暝想要问她去哪，意识到东陵爅都没问，他又把话咽了回去。

    算了，在这等着吧。

    不过……敢让爅在这里等，能让爅在这里等的，这世上也只有萧沐凌。

    远远看到萧沐凌走到一家店铺，云暝恍然大悟点头。

    “原来是去买衣服。”

    她身上穿的，不是刚换的吗？

    “滚滚滚！”

    呵斥的声音从远处传来，云暝好奇看了过去。

    街道上，纨绔男子放荡不羁走过，旁边的随从站在他身旁，遇到挡在面前的人，他们就一把推开。

    也不管那人是摔了还是倒下，伤了还是废了。

    白皙手指抬起，轻轻摩擦着下巴。

    “爅，他们好像是南明城……方家的人。”方家仗着他们家主是南明城城主，在南明城一向如此。

    “他们家其实也没什么，要不是有召唤域做依仗，早就被南明城不服他们的势力给灭了。”

    至于那位纨绔男子，应该就是方家未来的继承人。

    这样的继承人，也就方家能找的出来。

    “快点，交钱！”

    一行人走到摊位面前，吊儿郎当伸出手。

    摊位老板兢兢战战看着他们，含泪把钱袋子拿出来放到他们手里。

    周围的人看到这一幕虽然愤怒，但也没有人说什么，更没有人站出来。

    在这南明城，谁又能斗得过方家？

    为了自己有一条活路，他们还是安静一点。

    云暝轻啧，“这是在收保护费？”

    南明城当真比传闻，还要乱。

    还好他们只是路过这里，不会在这里住太长时间。

    “等会！”

    看着那一行人走去的方向，云暝神情骤变，走出一步。

    他们这走出的方向……

    萧沐凌刚刚走进去的那家店！

    “爅，不会有事吧？”

    东陵爅没有说话，漠然注视着店铺。

    云暝见东陵爅淡然，也就没那么紧张了。

    也是，萧沐凌只是去买件衣服而已，召灵大陆没几个人知道萧家大小姐的真正样子。

    即便是知道曾经的，那也是曾经，萧沐凌已经变好看了。

    换了一个样子，还能一眼认出萧沐凌的，这世上也就只有爅了！

    所以，能出什么事？

    再说，方家那位继承人对女子没什么兴趣。

    男人嘛，那就不一定了。

    今天萧沐凌穿的又不是男装。

    云暝若有所思点了点头，慢慢放下心来。

    “哗啦——”

    刺耳响声从店铺方向传来，云暝一点点放心的表情瞬间僵硬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云暝手动三连：我不是，我没有，别胡说！

    萧沐凌微笑：已经晚了。

