    “明白，完全明白，说到底，就是你大男子主义在作祟。”燕姿道。

    还好，你只说我大男子主义，没有说我是沙文主义。”

    “你离那变态程度也差不太远了，自己家的钱都能纠结到这种程度，也是没谁了。”燕姿叹了口气摇头着。

    “或许吧，是我自己的心理在作祟，但是这也是现实问题之一，把你换成我，你也会有这种想法的。所以，我不会从倩怡那拿钱，我也要努力变成一个可以去养老婆的男人……”卓越笑着。

    “好吧，你的这个理想虽然远大，但是好歹还有希望实现。好在你是与倩怡结婚了，要是你与慕婉结婚了怎么办？你这一辈子不管怎么努力都没办法成为一个可以养老婆的男人。”燕姿笑着。

    一说起苏慕婉，卓越情绪一下子低落了起来。

    “不好意思，嘴快，你当我什么都没说。”燕姿注意到了卓越的情绪，连忙道。

    “说了就说了呗，有什么不能说的，弄得我真的与苏慕婉怎么样了似的。不过你说的很对，我这是与倩怡在一起，倩怡还不至于有钱到我无法仰视，真要是与慕婉结婚了，我这一辈子估计就真的只能是安安心心地去当个上门女婿了。所以，我与慕婉没在一起那是非常正确的决定。”卓越也笑着。

    “行了，别说那么多废话了，你现在得告诉我，我该怎么做？我是给你拿钱去买这两辆车呢还是拿钱出来给你去还账，你得快点做决定啊，马上可就到开例会的时间了。”燕姿看了看手机上的时间道。

    卓越皱着眉头，然后说道：“车必须要买的，不然会影响营运。”

    “这个我知道，可是买了车了就没钱去还债了，你自己想好。”燕姿提醒着。

    “但是钱也必须要还，我答应了高琴的，一定要还。”卓越坚定地说道。

    “那这个怎么解决？要不扣留一部分供货商的供货款，扣出一百万，拖到下个月再发？燕姿问道。

    “不行，做生意要诚信，不管是对顾客还是对供货商都要诚信，说好了一个月一结就一个月一结，这是最基本的。”卓越再次摇头。

    “我的卓大爷，你什么都要，你这不是难为我吗，我只是个管钱的，不是个变钱的，我上哪给你弄出几十万来？”燕姿无语了。

    “这样，不是有一百五十万吗，先全部拿出来，四十万去买车，一百万给我拿去还债。”

    “你疯了啊，把公司的钱拿光，连储备资金都没有？你能确保这期间公司不出任何一点问题？你知道这有多大风险吗？”燕姿不敢置信地看着卓越。

    “能有什么风险？我们公司与其它公司不同，我们是现金流公司，每天都有现金进账的，等几天，公司账户就有几十万了，到时候把那笔钱拿去做备用金吧。另外，真要出了问题了，有那几十万也起不了作用啊？真要到了公司生死存亡的时候了，我也只能回去找倩怡帮忙了，到那个时候，面子再重要也没有公司重要啊？所以，公司出不了问题的，你放心吧。先把眼前的事给摆平了吧。”卓越道。

    “按照你的意思是先把营业款给挪用，挪到备用金款项里面来，是吧？营业额专款不动用，这个规矩可是你定的。”

    “特殊情况特殊处理吧。”卓越笑着。

    “既然你愿意松开这个口子，我提个建议和一个批评。”燕姿道。

    “你说。”

    “先批评，你定的是什么狗屁规矩？每个月上千万的营业款你不让动，为什么不让动？这不是钱吗？又不违法？你知道你拿这笔钱能干多少事吗？一千多万，有一个月的缓冲期，这是一笔多么大的现金流，你想想看，你完全可以用下个月的营业款去抵用上个月的供货款，只有十天的时间差，起码可以抵得到百分之七十左右啊，也就是说，平白地给了你一笔差不多价值五百万左右的贷款，还是不月付利息的贷款，你为什么不要？别人求都求不来，你干嘛不用？你是不是傻啊？我跟你建议过两次了，没明说，你一直坚持不用，就让他死着放在账上。这次是你自己开始打营业款的主意了我才说的，你说说，你怎么这么蠢？这个世界上哪有人像你这么做生意的？”燕姿终于是忍不住地开始骂着卓越了。

    “我这是保险，你想想，我们把营业款给动用了，如果在下个月公司在经营上出了差错，我们拿什么去偿还供货商的货款和员工的薪水？到时候可就不是麻烦了，好几百万上千万，很有可能公司就这么一下就得破产就得倒闭，这事开不得玩笑。我分析过很多公司破产的原因，基本上就是这个原因倒闭的。”卓越认真地说道。

    “对，你说的没错，但是你有没有想过，真要是你在经营上出了差错，一个月完全没有营业，你的公司离倒闭还有多远的差距？我承认那么做，是有很大的风险，可是开公司本来就是做生意，做生意本来就有风险，如果你不想冒险，那你开公司干嘛？我在几家大公司干过财务，人家那么大的公司都是这么运作的，更何况你一个小公司？而且，我没说让你全部挪用这笔钱，我刚刚帮你算过一笔账，你完全可以挪动六百万左右的资金，你保险一点，只挪动三分之一，挪动两百万出来，这样，即使你出问题，也就是一两百万的事，一两百万的规模不可能会出现破产吧？这应该没多大的风险吧？你要知道，你那边还有四百万在那，有什么问题也是能够应付的，而且，我有一点也想不通，你连备用金都准备用了，为什么这笔营业款你却不用，我也是想不通了。”燕姿被卓越起的不行。

    “只挪用一部分？这个……这个似乎好像是可行的，我想想啊。”卓越迟疑了一下。

    “你想个屁啊，肯定是可行啊，大公司大企业都是这么弄得。我跟你说，像我们这种现金流转的公司，挪用百分之八十都是正常，挪用百分之五十是很保险的，你实在是担心，就挪用百分之三十，那就几乎与你现在不挪用是一样的，完全没有风险。人家大公司百分之百的挪用都是很正常的事，这本身就是公司运转的手段，现金流是多么重要的资源，只有你那么傻，就让他摆在账上不动，公司账户上常年有上千万的资金，自己却在为了这一百万发愁，我每次看着那个账户上资金就觉得郁闷。”燕姿骂着。

    “那你怎么不早说？我又没开过公司，也没干过财务，更加不知道人家大公司是怎么运作的，我只是在看企业管理的书，可是书上面不可能有这个啊。你应该早跟我说啊，我一直都以为这样保险呢，没想过可以挪用一部分呢。卓越似乎终于是想明白了，连忙道。”你还怪我了，你自己想一想，我是不是跟你提过两次了？可你怎么说的？营业款一定不能动，特别是货款资金，一分钱不能用，这事没有任何可商量的。你是老板，我是员工，你都是这种态度了我能怎么说？今天要不是你自己准备打这个营业款的主意我也不会提啊。”燕姿白了卓越一眼。

    卓越想了想，好像自己的确说了很多次这话。卓越这次承认错误，他在经营管理公司上面很多方面还是个菜乌，要学的东西太多。

    “我承认，我错了，燕姿姐姐我错了。以后，我保证，多听你的，绝对不再像这次这样了。你说的建议是什么？我洗耳恭听。”卓越笑呵呵地道。

    “我说的建议是同一回事，既然你自己终于从这个死胡同里面走出来了，那我就来跟你说一下。我刚刚也提到了几个数，我不建议你百分之百挪动供货款和员工薪水，也就是营业款吧，但是按照我们公司的情况，百分之八十是完全没问题的。你觉得我们挪用多少合适？”百分之八十太多了，我们是小公司，而且你要知道，我自己身上没有任何存款，相反的我还欠钱，一旦出了什么问题我根本就没钱去补这个窟窿。你在大公司干了这么多年，你结合我们公司的情况，你觉得多少最保险？”

    “我最保险的方式是百分之三十，这是完全没有任何问题的。不过，我觉得百分之五十是可行的，风险可控，这是我根据我们公司的财务收支情况大致计算出来的。”

    “我那……我们就按照百分之三十来吧。”卓越想了想道。

    “我你也太小心了吧？”

    “还是小心点的好，我们公司不像大公司，根基不稳，风一吹就倒，所以，不能那么冒进。”卓越摇头着。

    “我你说的也对，那我就给你算一笔账，按照百分之三十来算，现在一个月的营业款是一千一百万，所以，可以拿出三百五十万来，这是完全没有问题的。卓越，三百五十万，我觉得你最好的办法是，拿出三百万出来进行投资，留下六十万左右做储备资金。储备资金维持在六十万上下是最为合理的。这三百万拿来投资，对公司有着重大的作用，经营那一块我不懂，你比我懂，你应该明白这个时候拿出三百万来进行投资对公司预示着什么。”燕姿说道。

