    兜兜转转，走了快半个时辰，楚擎带着福三来到了北市。

    到了约定好的地点，楚擎等了片刻，陶少章来了。

    换了身读书人穿的儒衫，不算惹眼。

    不过楚擎依旧槽点满满。

    这位陶大人明明是来查案的，结果和个犯罪嫌疑人似的，一步三回头，左顾右看，走两步停一下，四下打量着，鬼鬼祟祟猥猥琐琐已经不足以形容这家伙了。

    穿的倒是不惹眼，但是行为就和深怕别人不误会他是个贼似的。

    “楚公子。”满头大汗的陶少章快步走来，用力的点了点头：“安心就是，无人跟着我，这一路我极为机警，断然没人注意到我。”

    楚擎呵呵一笑。

    是无人不注意你吧。

    懒得搭理这个逗逼，楚擎指了指远处的聚福斋：“那就是事发地点，别吭声，我去问…”

    顿了顿，楚擎一脸狐疑：“你不会是也和陈言一个德行吧，扮猪吃老虎？”

    “何意？”

    “你真不会查案？”

    “笑话！”陶少章一脸傲色：“本官可是大理寺少卿，岂会不知如何查案。”

    “那你说说流程呗，准备怎么查？”

    “额…”

    楚擎叹了口气：“你别额了，你之前不是去萧县查过账目吗，怎么查的。”

    “问人啊。”

    “问谁？”

    “萧县的商贾，县府的官员。”

    “明白了。”楚擎没好气的说道：“就跟在我后面，别胡乱插嘴。”

    “好。”

    楚擎已经确定了，这位大理寺少卿就是个足金足赤的水货，大水货！

    萧县的扛把子是李木，能贪了那么多钱，肯定是上下串通一气，你去问同样是“犯罪嫌疑人”的商贾和官员，能查出来个屁。

    楚擎暗暗感慨，有个官大的老爹是好，即便儿子再是废物也能身居高位。

    四下看了眼，聚福楼旁边是个医馆，楚擎带着福三和陶少章走了过去。

    入了医馆，楚擎打量了一番，周围全是药柜，一个破木台子，后面坐着个昏昏欲睡的年轻人，穿着粗布褂子。

    听到了脚步声，年轻人抬起头：“公子是来抓药？”

    年轻人岁数不大，二十岁上下，黝黑黝黑的，明显不是郎中，应该是小工。

    楚擎面无表情的走了过去，冷声道：“我是重案组之虎曹达华，后面的是京兆府高级警司黄启发，有些事问你，如实回答。”

    说完后，楚擎还拿出了之前还没归还孙安的内务府腰牌，快速的在年轻人面前晃了一下。

    年轻人不知道重案组和高级警司是什么意思，但是京兆府还是知道的，吞咽了一口口水，面带几分惧色。

    “几位是…差…差爷？”

    福三一拍桌子，狐假虎威的叫道：“少他娘的废话，问你什么便说什么。”

    “是是是。”年轻人明显是没见过什么世面的人，满面畏惧之色。

    没见过世面是一方面，再一个是也没想过谁敢冒充京兆府的人。

    升斗小民不敢冒充，达官贵人懒得冒充，就是这么个理儿。

    “本官问你。”楚擎指了指街对面的聚福斋：“那里出命案了？”

    年轻人愣了一下：“不是京兆府的差爷们办的吗，您不知道？”

    “废话，本官当然知道，不过此案疑点重重，回来再排查一遍。”

    “排查？”

    “你怎么那么多废话，问你什么就答什么，将你了解的情况…就是你所有知道的事，都说一遍。”

    年轻人不敢隐瞒，一五一十的讲述一遍。

    是死人了，死的是聚福斋的掌柜的周虎，就是那个大胖子，尸体是早上的时候发现的，死状惨不忍睹，身上全是伤痕，应该是死前受到了酷刑。

    至于细节问题等，这小子就不清楚了。

    离了药馆，楚擎接连找了个几个铺面和商贩询问了一番，都是如此，光知道是一大早发现了尸体，尸体上全是伤，除此之外聚福斋被翻的乱七八糟的，贼人应该是在找什么东西。

    站在牌坊下面，楚擎眉头紧皱。

    “没有目击证人，谁也没看到贼人长什么模样，京兆府是如何判断行凶者是谁？”

    福三掏了掏耳朵，明显对这种事是丝毫不懂，满大街的看老娘们和小媳妇。

    陶少章倒是一副若有所思的模样，喃喃道：“尸体是不到辰时发现的，京兆府差役辰时过半到的这里，至午时差役和武卒去的户部衙署捉拿尚语，短短不足两个时辰，岂会在这么短的时间内便断定是尚语谋害了周虎？”

    楚擎耸了耸肩：“我哪知道。”

    “不对劲。”陶少章望向聚福斋，沉声道：“京兆府的差役带走尸体前，只是在聚福斋逗留不足一炷香的时间，应是一无所获，这便是说，罪证，并不是在聚福斋搜出来的，而是…”

    楚擎恍然大悟：“别人举报的，或者是有人指证了陈言！”

    “应是如此。”

    陶少章看向楚擎问道：“你在京兆府中，可有相熟之人，差役武卒皆可，打听一番？”

    楚擎摇了摇头，福三乐了：“我有。”

    “可信么？”

    福三犹豫了一下，看这表情就知道都是些酒肉朋友。

    以前楚擎在北市混，总是惹事，报了官，京兆府就会去人，久而久之的，福三也和这群武卒或是差役混了个脸熟，后来渐渐熟络了，偶尔也会吃顿酒逛逛窑子。

    “有钱就可信。”福三直接向陶少章摊开了手掌：“陶大人，您带着钱没？”

    楚擎忍住了笑。

    三哥终于长大了，竟然知道不管自己要钱而是管陶少章要钱。

    陶少章也没多想，把手伸进袖子里：“五百文够吗？”

    福三有些鄙夷：“你和陈大人的交情，就值五百文？”

    陶少章一脸郁闷，将荷包掏了出来。

    “拿来吧你。”福三一把夺过荷包，撒腿就跑开了。

    陶少章气呼呼的看向楚擎：“你这护卫，真是不知礼数，和强盗无异。”

    “大哥，你无非就是花点钱罢了，我和福三可是用命在查案，闹不好我俩就被李家人给弄死了。”

    “倒也是。”

    陶少章刚说完，福三又跑回来了，一脸郁闷：“陶大人，你好歹是从四品，那么大个荷包，平日出门就随身带着五百文？”

    陶少章老脸一红：“这不是月底了么，朝廷还未发俸禄。”

    说完后，陶少章看向楚擎，略显不满：“你们户部统计大理寺的俸禄怎这么久，都延了四日了。”

    “我特么…大哥你能有点正事吗，什么时候了还计较这个？”

