    厚重如山岳的巨掌之下，豆丁儿般大小的天雷灵火显的如此微弱，似乎无需管它，溢出来的些许掌风都能把它扑面。

    但是，沙长老却是面色剧变。

    一双透着惊惧之色的瞳子，如同普通人见了鬼一般，骤然间收缩成针尖般大小。

    这一刻，他似乎明白了危险的来源。

    不是宁易，不是那个诡异的无面人，而这粒黄豆般大小的火苗儿。

    数百年的战斗经验，给了他超凡的应变能力。

    沙长老没有丝毫犹豫，条件反射般的收回手掌，脚上黄光涌现，整个人瞬息间没入大地之中，想要施展地煞神通‘土遁’暂且避开。

    在他逃遁瞬间，丁卯神兵身上阵纹骤然间光芒大放。

    此光亮的耀眼刺目，使得丁卯神兵的身体看上去完全通透，甚至可以清晰的看到蠕动的内脏，流动的血液。一道莫明的规则力量笼罩整个大厅，诡异的一幕出现了。

    沙长老刚刚消失，又突然闪现，立在原地，仿佛从未离开。

    天雷灵火，直接打在沙长老胸前。

    如玄黑神金铸成的身体，如纸糊的一般，瞬间多出一个窟窿。原处的地母元磁神力，瞬间被焚烧成虚无。

    眼看，天雷灵火便要穿透肌肉，没入胸腔。

    沙长老终于反应过来，一面土黄色的小盾突然浮现，盾牌表面阵纹密布，层层相连，勾画出七座雄壮巨峰的轮廓。

    此盾一出，仿佛七座巨峰被挪移过来，透着一股古扑厚重的天地神韵。

    赫然，这是一件防御性法宝，而且品阶不底。

    天雷灵火，打在盾牌之上。

    盾牌上土黄色的灵光大放，重重山岳虚影显化出现，横戈在天雷灵火面前。

    噗嗤……

    噗嗤……

    一连七声轻响，七重山岳虚影，被接连洞穿。

    每穿过一层，天雷灵火便弱上一分，待洞穿七重山岳虚影后，天雷灵火威能已不足四分之一，绿豆般大小的火苗，眼看接近熄灭。

    小盾受此重创，灵光瞬间去了大半，表面七座山脉，亦出现道道裂纹，灵性大减，哀鸣一声缩进沙长老体内。

    沙长老目赌这一幕，肉痛宝盾受损之时，浑身汗毛倒竖，那敢有半点耽搁，借着法宝小盾抵住天雷灵火的刹那时机，百年法力瞬间爆发，整个人的气机攀升至巅峰，一掌拍在虚空中。

    噗嗤一声轻响，笼罩在大厅内的规则之力瞬间破碎。

    丁卯神兵身上阵纹瞬间暗淡大半，不自禁的蹬蹬后退两步。

    宁易瞳孔微缩，暗叫一声厉害。

    爆！

    宁易无声的低喝一声，绿豆般大小的天雷灵火突然炸开。

    原本微弱不堪，寂静无声，炸开之时，却又是另外一番景象。恐怖的火舌细若雷丝，滋滋作响，炽白的线条构成一张巨网，瞬间把沙长老笼罩在内。

    地母元磁圣体，玄黑如金。

    火网落下，网线触及之处，顿生出道道血线，如同干枯大地上裂痕，触目惊人。灵焰之下，大地宠儿亦不足为虑。

    啊！

    沙长老发出一声惨叫，身上黄光一闪，瞬间消失在原地。

    丁卯神兵缓过劲来，在想施法，已是来不及了。

    宁易遗憾的叹息一声，差了一点。

    沙家老祖修为太强，战斗经验又极其丰富，在加上有异宝护体，这才侥幸从丁卯神兵手下逃走。

    并非丁卯神兵不厉害，其实它的威能已经超出宁易的预期。

    毕竟，丁卯神兵才初步炼成，进步空间巨大。

    若是天雷灵火在大一点，刚刚爆开那一下，威能足以把沙长老化为灰烬。

    除此之外，丁卯神兵并不是单打独斗的存在。

    六丁神兵合体，演化六丁焚仙阵，才是它的完整状态。

    比如，刚刚丁卯神兵施展的‘时光逆返’之术。若是六丁神兵一齐施展，构成大阵，就会化为一个‘光阴泥潭’，困入其中，如陷泥潭，任你有通天本事，也难逃出来。

    两人过招，前后也就几个呼吸间。

    沙长老重伤逃遁，不见踪迹，整个大厅，已经被二人战斗余波整体掀翻，沙掌柜躺在废墟之中，望来的目光中，透着难以置信的神色。

    十几名沙家好手，此时反应过来，嗖嗖的从四方围拢，把宁易包围住，神色警惕，目光偶尔扫过倒坍的大厅，露出疑惑迷茫之色。

    刚刚，发生了什么？

    战斗发生的突然，结束的又太快，许多人都没能回过神来。

    不过，此地只剩下宁易二人，想来便是凶手。

    宁易筑基境，丁卯神兵气息不显，看不出深浅。

    一名沙家族人，仗着人多势重，怒吼一声道：“大敢，敢在沙氏镖行行凶，我看你是不知死字如何写法。”

    “聒噪！”

    宁易低喝一声，丁卯神兵一闪，消失在原地。

    下一刻，说话之人喉咙中发出咯咯声响，低下头，只看到一只肌肤上闪烁着银色光斑的手掌，从自己胸膛中穿出。

    砰……

    尸体倒在地上，沙氏余众，惊的不自禁的后退一步，望着宁易的目光，如同望着一尊魔鬼。

    刚刚死的这位，可是沙氏镖行的二当家。

    筑基境中期修为，竟然没有反应过来，便被洞穿胸膛而死。这个看起来令人惊悚的无面人，是何等实力。

    而此人，竟然听命于眼前这个青年。

    “住手。”

    沙掌柜目眦欲裂，大吼一声。

    “拿来！”

    宁易眼中含煞，冷冷注视着沙掌柜。

    到了此时，任何辩解都是无力的。

    老祖都被打跑了，沙家这次算是彻底栽了，若敢说半个不字，只怕整个沙氏镖行，非被眼前这名青年血洗不可。

    好在叔父刚来，宁易准备押运的物资，沙掌柜并没有交于给沙长老。

    想到此点，沙掌柜内心竟然隐隐生出了一丝庆幸感。

    沙掌柜叹息一声，内心有些不甘。十拿九稳的买卖，怎么就黄了。

    取出储物法器，抬手扔给宁易。

    宁易接过来，一缕神魂没入储物法器，见自己布下的禁制未破，稍稍松了一口气，破禁而入，一百坛猴儿酒，半坛都不少。

    收起储物法器，宁易目光落在沙掌柜身上。还未曾开口，突然有所感，望向门口，两个身上散发着强大气息的人影，一闪落在沙氏镖局门口。

