    大雄宝殿中寂静无声，所有人都吓傻了。

    瑶池万没有想到事情会闹到这个地步，还没从巫之祁的煞气惊吓中回过神就看到了地上的天王宝印和衣角，即便是平时有百般机巧，此时也是呆若木鸡。

    在汤谷，巫之祁算不上和两人最好的，也是颇为相熟亲近的了。

    瑶池爱占点小便宜，平日里故作娇憨汤谷弟子也都对她十分宠爱，即便是知道瑶池在故意作妖，也都让着她。

    昊天对瑶池的谦让也是从这个时候渐渐开始的，时间久了瑶池已经习惯了这种氛围。

    不论是何等身份地位的人，瑶池都能递上话，只要瑶池开口，多少都能给几分面子。

    渐渐的瑶池觉得这一切都是理所应当的，而自己还应该得到更好的。

    成为王母之后，瑶池欣喜若狂，觉得自己终于上位了，所有才要把权利牢牢的抓在手里，不许有半分的忤逆。

    新官上任三把火，瑶池没想到自己这第一把火就差点把自己烧死。

    本想随意找个软柿子捏一下立立威风，把格调定起来，万没想到看起来毫无用处的谷鸡泰会有蛮小满这样一个好友，而蛮小满又有这么大的后台。

    瑶池浑身抖的越发厉害，此时不是后悔，而是后怕。

    万幸蛮小满天赋异禀，硬抗了瑶池近乎偷袭的一刺也没有挂掉。

    蛮小满算是妖教五代弟子，即便是在汤谷也属于辈分不低的一类了。

    如果蛮小满真的死在了瑶池手里，瑶池可就开了妖教杀害同门的先河。

    到时候别说巫之祁，就是太一也饶不了他。

    身为太一的近身童子，瑶池对太一还是相当了解的。

    虽然太一看起来人畜无害，慈眉善目的，可真杀起人来，洪荒中能比太一还狠的，还真找不出来。

    为了完善六道轮回的地狱道，太一一出手就是几十万的魔修永世沉沦。

    为了锻炼人巫，太一一声令下幽都血战开启，杀得天昏地暗到现在都没停止。

    血战炼狱上空的亡灵哀嚎声，让幽都的无魂魔头都不敢靠近。

    此类事情太多太多了，太一是心怀天下的大慈悲，对应到个体身上却冷酷的好像极北之地的万年寒冰。

    圣人不仁，以万物为刍狗。

    当走到太一这样的高度之后，眼中只有天下大势，根本容不下个人的儿女情长。

    汤谷一脉，是太一最后的温柔，也是太一的心灵避风港。

    人总会再不知不觉中变成自己最讨要的那个模样，在小情小爱和大慈大爱中，太一也只能选择后者。

    就像虫吃草鸟吃虫，世间本来就没有绝对的对错，也就没有绝对的公平。

    汤谷是太一一手建起来的，是太一的家。

    在汤谷里，太一可以不问世间烦扰对错，一心做一个只知道护犊子的好师傅，好教主。

    如果让太一知道自己的门下互相杀戮，后花园被毁的震怒之下，太一把瑶池压入十八层地狱都是轻的。

    太一以阴阳无极大道闻名，轮回转生之术是拿手好戏。落到太一手里那才是求生不得求死不能，想痛快的形神俱灭都是奢望。

    看那些在地狱道里沉沦的魔修就知道惹怒太一的下场，那日夜燃烧的熔岩可是以业力为燃料的红莲业火。

    一想到业火炼魂的滋味瑶池激灵灵打个冷颤从臆想中回过神来，才发现大雄宝殿中空空荡荡，众仙官不知道什么时候早就散了。

    巫之祁的四大天王之职可是太一亲封的，是天庭的中流砥柱。

    除了巫之祁能耍的动南天门中那根擎天柱的翻遍洪荒也找不出几个，四大天王除了震慑霄小之外，也是镇压天庭气运的存在。

    牛家三兄弟就没在天庭值过几天班却依旧能占着天王的名分，不是没有理由的。

    瑶池刚刚入主天庭就自毁长城，逼走了天王中最勤快的巫之祁，众仙官对昊天和王母已经失望至极。

    瑶池还不知道，众仙官散去之后学巫之祁弃管而去的不下数十位，昊天没陪在瑶池身边就是亲自出面去挽留了。

    六耳猕猴被巫之祁提在手中，耳边是阵阵空间撕裂的脆响声。

    巫之祁为了尽快赶到汤谷，一路上不断的提升气息，甚至不惜突破压制了数十万年的境界，达到大罗金仙之境就是为了能再快那么一点。

    洪荒太大了，即便是分裂成三界四洲之后，依旧广大无边。

    蛮小满的强势太重，每一息都有可能断气，而这一断就不是轮回转生这么简单了。

    发簪上的混沌灵光好像附骨之疽一样编在巫之祁的灵魂上，这样的伤势如果是巫之祁自己还能依靠强大的神魂磨灭混沌灵光，可蛮小满的修为刚刚入门，神魂过于脆弱，巫之祁也无能为力。

    先天法宝都是大道的碎片，都有独到之处。

    像三大至宝威力无边，是毕竟大的碎片，发簪威力较小，却一样难缠。

    就像一台挖掘机，强大的抓力能轻易举起几吨重的货物，可你不能用挖掘机去做手术。

    术业有专攻，巫之祁法力强横却擅长战斗，遇到灵魂上的重伤的棘手问题，还得回汤谷求援。

    “来人，取三枚桑果去火云宫，找神农换一枚生生造化丹，然后赶往青霞山交给巫之祁，另外告诉瑶池，三万年内不许出瑶池水一步。”

    太一正神游太虚忽然心有所感，叹息一声已经了解了事情的原委。

    巫之祁为了救回蛮小满不惜自费几十万年的打磨，再马上就要功德圆满的关头自行突破境界让太一叹息，就为了这份舐犊之情，也值得太一出面了。

    瑶池自知闯下大祸，清醒过来之后不顾收拾便火急火燎的赶往汤谷赔罪，太一不想见她，让人再半路截住。

    至于三万年的禁足，既是对此事的惩戒也是告诉瑶池她私自剖腹取子的引起了太一的不满，这三万年就是太一让她孕育后裔哦时间。

    太一刚得爱女，正是父爱泛滥的时候，瑶池如此行为简直是和太一唱反调，让太一非常不高兴。

