    一条体长近百米的赤红鲤鱼被一支绿气深沉的大手紧紧抓住，它疯狂的跳动着，却始终挣脱不了大手的束缚。尸帝心满意足的朝这条头顶已经生出了两支龙角的鲤鱼打量了一阵，大袖一卷，将其收入袖中开辟的读力小空间。一具黑色晶人和十二具紫色晶人被打碎了四肢塞进了特制的合金匣子，满脸是笑的瞤华欣欣然将其收入储物袋中，得意的朝站在一旁的小张道人挤了挤眼睛。

    犁庭扫穴，又如滚汤泼雪。数十座克里斯托晶人的祭坛被联手出击的尸帝、骨王、狮尊、鹰圣、虎姑婆五大化神期高手联手摧毁，除了蓄养火麒麟的那个神湖，数十座神湖中的灵物也被一一收服。

    火蟒、火蛟、火鲤、火狮、火鼠、火乌鸦等传说中的灵物纷纷束手就擒，丰富的收获让尸帝万年不变的僵尸脸上都挂满了笑容。这些灵物以如今修道界的水准不可能继续蓄养，但是它们的精血可以入药、皮肉可以大补元气、骨骼皮毛等可以炼制法宝、纯阳姓的内丹更是增强功力炼制法宝的最佳选择。

    这些灵物都和那头麒麟一样被一条刻满了无数符箓的锁链囚禁在地脉精华所聚的熔岩湖中，按照它们体形的不同，这些锁链轻则有数十万斤、重则数千万斤，铁链都以如今修道界难以见到的极品材料铸造而成，也都是炼器的上好材料。

    尸帝倒是不贪心，他收服这些灵物和锁链时带上了小张道人等亚洲道盟各派的弟子作为见证。这些灵物、宝物，回去地球后，尸帝是要分给亚洲道盟的其他盟友很大一部分的，这是亚洲道盟自建立以来的生存之道――只有同心协力，才能在如今的世界更好的生存。身为亚洲道盟邪道第一宗师，尸帝非常明白吃独食的害处――尤其是和九幽道功法相克的纯阳姓独食！

    小张道人等诸派精英弟子笑得嘴巴都合不拢了。按照亚洲道盟‘守望相助、互通有无’的潜规则，九幽道将得到这些灵物、宝物的六成，其他诸派也有四成进行均分。但是很显然这些纯阳姓、蕴含了强大火焰力量的灵物宝物和九幽道犯冲，炼制出来的丹药和法宝都无法让九幽道的修士服用、驱使，所以注定这些宝物最终会落入他们手中――前提是个大门派也要付出巨大的代价和尸帝交换。

    但是可以预计的就是，有了这数十头身形巨大的先天级灵物，仅仅他们的精血炼制而成的丹药就足以让亚洲道盟多出一批高手。

    也许，亚洲道盟的元婴期高手的数量将会突破千人大关吧？金丹期的弟子门人，也该多出几成了。

    化神期的宗师举手投足就有排山倒海之力，在尸帝等五名化神期高手以及九幽道随行的十八名元婴期高手的带领下，道盟诸人势如破竹的摧毁了克里斯托晶人的所有祭坛和神湖，最终突入了晶人的始祖神殿。

    四名通体剔透的无色晶人站在了深入冥王星地下达一千三百公里的始祖神殿前，这里有一个直径近百公里的空洞，一座粗陋的大殿矗立在空洞正中，数十万低级晶人惊恐的躲藏在这四名无色晶人的身后，其中绝大部分是没有任何力量的白色初生体晶人。

    顺着一条隐蔽的隧道，古邪尘小心翼翼的走进了这个巨大的空洞，数十万晶人面无表情的看这这边，那僵硬、呆板、绝望的目光让他周身发冷。那些初生体晶人的目光中更是多了无穷无尽的怨毒之色，很多小晶人死死的捏着拳头，体内白光急速闪烁。

    在辛甲五兄弟的簇拥下，古邪尘站在了尸帝身后。四名无色晶人，这应该是克里斯托晶人一族的最尖端力量，一旦他们调动了冥王星力发动反击，还是站在尸帝身边比较有安全感。

    虎姑婆‘桀桀’笑了起来：“这群石头脑袋自己凑齐在这里，倒是省得我们找了。”

    古邪尘急忙朝虎姑婆传音道：“师姑，还是手下留情的好，这四个无色晶人多少留下两个，等会帮师侄把它们赶去那群罗曼人的狩猎队那里。”

    虎姑婆笑了，尸帝等人也都笑了，他们回头看了古邪尘一眼，赞赏的点了点头。

    涸泽而渔是不智的，借刀杀人则是很好的手段。古邪尘的计划，很合乎他们的心意。

    五大化神期高手联手出动，短短几分钟就结束了战斗。两个无色晶人的晶球被强掠到手，另外两个无色晶人则是被尸帝以‘僵神符印’镇住了体内的一切能量波动化为了活死人一样的存在。五人中身法最快、藏匿行踪的神通最强的鹰圣笑吟吟的卷起两个被封禁的无色晶人，带着他们去寻波尔波特带领的罗曼人狩猎队，被鹰圣一起带走的，还有九个黑色晶人和数十具紫色晶人。

    数十万晶人站在他们的始祖神殿门前，绝望的看着魔神一样不可战胜、无法阻拦的古邪尘一行人。其他的高阶晶人要么被生擒活捉，要么被打断了四肢胡乱的丢在了冥王星内复杂的甬道和坑洞内，这里聚集的数十万晶人中，实力最强的也不过是数千个黄色晶人。

    他们根本无力反抗，在古邪尘的死亡威胁下，晶人们低下头，让开了一条通往他们始祖神殿的大道。

    古邪尘走进了这间长宽数百米在一整块巨石中挖出来的巨大殿堂，粗陋古朴的殿堂正中，只有一个雕刻得歪歪扭扭的莲台，上面斜靠着一具通体金光闪耀宛如纯金铸造而成高达数米的骷髅架。站在大殿外根本感受不到这具骷髅架内的气息，但是一走进大殿，一股强大、坚韧的佛力波动就扑面而来，差点没把古邪尘掀了个跟头。

    这具金色骷髅架上残留的佛门禅力简直比尸帝借用了杀破狼三星星力后的气息还要强大百倍，但是这么强大的佛门禅力就只在这座大殿中盘旋，没有丝毫外泄。滚滚佛力波动又如钱塘江潮不断袭来，以尸帝为首的九幽道诸门人脸色都不由得一阵急变。

    （未完待续）

