    慕明月听了心情很是平静，点点头说道，“哦，那没事，他不签字，分居两年自动离婚。”

    慕乐乐拿着匙羹的手一顿，匙羹顿时从手中落下砸在了碟子上发出了抨击声。

    慕景希也是愣怔下。

    齐刷刷地看向慕明月，为什么妈咪看得如此开？

    他们还担心妈咪呢！

    谁知道妈咪，心态这么宽！

    “先吃饭，爹地的事情不要管了，我们该干嘛干嘛去，不要被狗男人影响生活和心情。”慕明月示意两个宝贝好好吃饭。

    慕乐乐，“哦……”

    慕景希，“好……”

    陆照天走过来，看到没有自己的餐具，他自觉地进去厨房拿了自己的碗筷。

    刚要坐下来，慕乐乐就把手机向陆照天伸过去，“吃饭扫码。”

    陆照天拿着碗筷的手一顿，整个人都愣住了！

    这……强盗吗？

    慕明月问完，儿子又问！

    陆照天愁眉苦脸的，“我都穷死了，我组织被你们轰炸后，我现在都没有什么收入来源，家族企业更是被你们爹地搞得破产，上次被你妈咪压榨了一百万，我真没钱了！”

    陆照天哭穷。

    慕乐乐看着陆照天，“你能活着，真的是要庆幸你曾经救了我妈咪一命，如果不是，你会被我爹地虐得体无完肤！你那些破产被端了老窝，算个屁事啊？”

    “就是，你能活着就该每天去烧香拜佛了！”慕景希白了一眼陆照天说道。

    陆照天，“……”

    “你们爹地也干了不少亏心事，怎么就没得到报应？”陆照天问道。

    慕乐乐说道，“别！你别拿自己和我爹地相提并论，你不配。”

    陆照天拧眉，“怎么就不配了？”

    慕乐乐说道，“哪里都不配，我爹地是正人君子，你是伪君子。”

    “你们不是在恨他吗？怎么还护着他？”陆照天不解了。

    刚刚他还听到他们在吐槽战云开呢。

    慕乐乐无语地说道，“说到底我们是打断骨头连着筋的亲人，你怎么比？”

    陆照天，“……”这就很让人无话可接了！

    他刚想坐下来，但是还没挨着椅子呢，他就被呵斥道，“先扫码再吃饭。”

    陆照天看着收款码，把碗筷收起来，“我点外卖……”

    慕景希吃着肉，“外卖多不卫生健康啊，像这种住家菜，多有营养好吃。”

    “是啊，我一顿饭可以吃三大碗呢！都快要被养成大胖子了呢！”慕乐乐拍着肚子说道，然后极其鄙视陆照天，“你这种经常吃外卖的人，一看就是不知道什么是家庭幸福啊。”

    陆照天，“……”

    “老婆热坑头，孩子身边绕，一日三餐顿顿香喷喷。”慕乐乐还唱起了小歌来。

    陆照天听了，很是羡慕。

    是的，他现在已经深切觉得，有一个幸福温馨的小家庭是多么幸福的事情。

    小时候他不也是在父母的恩爱之下长大的吗？

    无忧无虑的。

    现在他也老大不小了，是时候成家立业了。

    只可惜等到他明白时，已经为时已晚了。

    现在只能努力地补救。

    希望可以挽回慕清欢。

    他愿意用一生去救赎。

    等慕明月吃完饭后，陆照天找她聊天。

    “明月，如果战云开和你离婚，慕清欢不爱我，我和你能不能在一起？”陆照天看着在画设计图的慕明月试探性地问道。

    慕明月认真地画着设计图，听到他的话，她突然噗呲一声笑了。

    她抬起头看了他一眼，“你也太自恋了吧，是世界上没男人了吗？我要和你凑对？”

    陆照天被慕明月这么一说，他的脸色一点都不好，脸部肌肉还抽搐几下。

    此时的他，极为尴尬！

    他以为以和慕明月的交情，最后两个人都孤身一人时，她会选择他的。

    可是没有。

    陆照天苦笑，“明月，给我点面子不行？”

    慕明月看了他一眼，无语地说道，“世界那么多男人，凭啥选择你这个一无是处的恶劣男人？”

    “再说了，我有钱有能力，又有了几个孩子，人生赢家，为什么要自寻短见找个巨婴男人来伺候，来气自己？”

    “这种蠢事我不会再干，就算再干，我也不会找你，我神经病啊，要找个神经病来折磨自己？”

    “我忙了，你滚一边去吧，别打扰我。”

    陆照天被慕明月驱赶，他很是伤心，“明月，这里似乎是我家吧？你怎么反倒是反客为主了？”

    慕明月说道，“我没记错的话，你家破产了，这别墅也是归于战氏旗下。”

    战云开现在一切都归她。

    所以这套别墅自然也是属于她的。

    陆照天瞬间无话可说，甚至是想找个地缝钻进去。

    “明月，我是没有想到你现在如此尖酸刻薄了……”

    陆照天心里苦。

    “我也是没想到你现在如此无毒不丈夫了。”慕明月看了看设计图，不是很满意，继续修改了细节。

    陆照天，“……”

    “我出去抽根烟。”

    陆照天从未如此挫败过。

    居然被慕明月怼得生无可恋。

    陆照天出去花园，便看到了父母打车过来，他看到父母时，顿时没脸。

    转身就要走。

    那边陆父喊住他，“陆照天！”

    陆照天脚步一顿。

    “我和你妈给你安排的相亲，你怎么不去？”陆父问道。

    “爸，我不会相亲的，我有喜欢的人了，而且你也知道的。”陆照天回头看着陆父说道。

    “要不是因为那个女人，你会走火入魔？如果当初你好好过日子，至于落得现在下场？陆家的基业也给你败光了，你现在必须要去相亲。对方是个酒厂的千金，虽然胖了点，年纪比你大五岁，但是酒厂老板说他女儿看上你了，只要你们结婚，一定会给资金陆家东山再起……”

    “够了！”陆照天听着就烦，直接打断父亲的话。

    陆父被陆照天喉了一声，他吓得一愣一愣的。

    突然就身子摇摇欲坠的，“造孽啊，我怎么生了这么一个逆子啊！家道中落，你难道就没有半点责任吗？”

    “老公，别生气别生气。”陆母看着丈夫如此激动，便安慰着他说道。

    陆父无比激动，“我能不生气吗？他把自己搞死就算了，还搞得陆家衰败！现在好不容易有个酒厂老板愿意帮我们，他还不领情！”

    “他这样的恶人，还有人愿意嫁给他，他就该感恩戴德了，居然还挑三拣四！”陆父恨铁不成钢说道，“就他这个德行，还会有谁敢嫁给他？现在就希望趁着酒厂千金还没看透他，赶紧结婚生子，为我们陆家传宗接代，哪怕生一个女儿都好！陆家可不能没有后……”陆父指着陆照天说道，“你得罪谁不好，居然得罪战云开，你现在还连累了家里。”

    陆照天皱眉，看着陆父，“我知道了，我会让陆家重新东山再起的，不过我是不会妥协的！我，也绝对不会和不喜欢的人结婚的。”

    他除了慕清欢之外，多少美女条件好的女人？

    现在要沦落到被家里逼婚联姻？

    还要娶一个丑女？

    “你玩女人无数，还伤害了清欢，做了那么多丧尽天良的事情，有个女人愿意嫁给你都不错了。人家酒厂千金都不嫌弃你，你倒嫌弃她？”

    陆父知道儿子的心思，叹气一声道，“这是你的报应。”

