    “疾电，疾电。”

    短暂沉寂后，香奈儿丫头腾地站起来，打了鸡血一样喊叫。

    相隔十几米，叶凡也能感受她的傲娇和刁蛮。

    全场跟着喝彩，不时响起了口哨声，全都呼喊着疾电这两个字。

    宋红颜虽然没有其余人的一惊一乍，但看到倒在自己脚边的豹子头，呼吸依然略微粗重。

    美艳近妖的脸蛋儿，也多了一丝紧绷。

    近距离的血腥，触动了她内心的柔弱之处。

    大尤物无论如何狡猾阴险，如何强势不择手段，但血腥的残酷依然让她一时难以忍受。

    “哈哈哈！宋红颜，杜天虎、韩南华，你们的人，真不行！”

    “一个是废物，两个是废物，没想到六个也是废物。”

    江世豪发出刺耳大笑，随后手指一点宋红颜他们哼道：

    “还有四个名额，赶紧派人上来送死。”

    “你们这种水准还想阻挡我爹回来，简直是脑子进水不自量力。”

    “我劝你们直接认输吧，可以少伤几个人，也能保存几分面子。”

    “不然疾电一个个废掉你们，一比十全胜，你们可是面子里子一起没了。”

    一伙同伴跟着哈哈大笑起来，望着韩南华他们充满了不屑。

    还以为中海圈子多厉害，原来就是虚张声势，连一个疾电都压不过。

    “我们这个局面，你心里没点逼数吗？”

    黄震东止不住喝道：“有本事允许中海武盟子弟参战，保证分分钟打得你们满地找牙。”

    “就是，绑住我们双手，还说我们不够强大。”

    韩月也娇哼一声：“江世豪，你跟你爹还真是一样无耻啊。”

    “别说有的没的，又不是我不让中海武盟参战，是你们自己被压制，关我鸟事？”

    江世豪不置可否一笑：

    “行了，别说废话了，赶紧派人参战吧，让你们输个心服口服。”

    “你们也不要想着耍赖，今天可是有南宫前辈等八名老江湖见证。”

    “你们胆敢耍赖，不仅南宫前辈他们制裁你们，我也会不择手段要你们的命。”

    “听说五湖集团女多男少，还个个美若天仙，我们兄弟一天玩一个女人，也能玩一整年不重复。”

    江世豪很是得意，一副吃定宋红颜他们的样子。

    “闭嘴！”

    宋红颜俏脸一沉打断江世豪：

    “我们还没输，江世豪，你没什么好得意的。”

    江世豪冷笑一声：“放马过来，我看看你们今晚怎么赢这一战。”

    “韩老、宋总！”

    这时，一个中年男子走了过来，脸上带着一抹掩饰不住的焦虑，贴着宋红颜耳朵低声汇报：

    “不好了，最后四名拳手看到了现场视频，打死都不肯出场对战疾电。”

    “他们还说对方太厉害了，自己冲上去简直是送死，他宁愿断一手也不想上台。”

    江世豪捕捉到这一句，哈哈大笑起来：

    “不敢出战？”

    “宋红颜，你们找的人，还真是饭桶，身手不行，勇气也不行。”

    “你们输了，以后中海我爹说了算。”

    对战台上，丢了气势，没了信心，等于输了。

    这时，南宫雄忽然拿过话筒，对着宋红颜他们开口：

    “杜先生，韩先生，请中海派人参战。”

    “如果五分钟内，你们再没有人上台，那么第七战就算你们输了。”

    他看似公正严明，实则不给杜天虎他们喘息机会。

    “动我这张底牌吧！”

    韩南华一直沉默，此刻微微颔首，眼里涌现着一股坚定：

    “下一战，韩棠来。”

    杜天虎他们闻言大惊：“韩老，万万不可。”

    韩棠背负血案，还是千夫所指那种，世人早当他逃了，死了。

    一旦现身，韩棠必死，韩家一定会卷入舆论风暴。

    千宝集团生意也会一落千丈。

    代价将会非常大。

    “我当然知道后果，可现在这个样子，韩棠不出手不行了。”

    韩南华斩钉截铁：“相比江化龙重新回归中海，我宁愿韩家被人戳脊梁骨。”

    钱胜火他们闻言沉默，是啊，江化龙一旦回来，中海永无宁日，他们也面临生命危险。

    “下一战，我来。”

    韩月一拍桌子，站起来望向了疾电：“我跟他一决生死。”

    “区区一个切磋，何须亲身犯险？”

    就在这时，一手按在韩月的肩膀：“这一战，我来。”

    一个突兀却响亮的声音使沙发区域瞬间沉寂。

    众人寻声望去，有些迷茫，有些愤怒，很是恼怒有人捣乱。

    不远处的香奈儿女孩皱起眉头，很是不屑看着不速之客，显然觉得这家伙在装叉。

    她身边的背心同伴也故作深沉地摇头，脸泛起一抹带有浓郁优越感的高深笑意。

    宋红颜心神一颤，她已辨认出熟悉的声音，知道是谁来了：

    “叶凡？”

    韩南华他们见状也都站起来，脸上都带着热情笑意打招呼：

    “叶神医，你怎么来了？”

    叶凡温和一笑：“平时大家照顾我不少，你们有事，我怎可能袖手旁观？”

    “大家宽心吧，下一战，我来。”

    他望向了疾电。

    钱胜火他们连连摆手：“不行，不行，这疾电太强大了。”

    宋红颜也点头：“这江湖的事，你还是不要卷进来。”

    叶凡一握宋红颜手掌：“这就不是事。”

    强大而自信。

    香奈儿女孩看叶凡很是不顺眼：

    “一个无名小子竟然敢叫板疾电，真是不知天高地厚？”

    旗袍女人也盯着叶凡这个登徒子，目光带着一抹高高在上的不屑。

    “嗖——”

    就在这时，一道身影先快叶凡半拍，跳上了染血的对战台。

    独孤殇。

    他手里拿着一把捡来的剑。

    不长，两尺左右。

    两人对比，不管是身形，还是气势，都相差十万八千里。

    独孤殇太弱，太瘦，太苍白。

    全场目光瞬间凝聚，看傻子一样看着独孤殇。

    香奈儿女孩更是尖叫不已：“疾电，杀了他，杀死这个傻叉。”

    她最讨厌不知天高地厚的人。

    还是挑衅她心目中偶像的人。

    叶凡喊出一句：“独孤殇，下来。”

    他不能让独孤殇冒险。

    独孤殇这次没有听话，只是目光淡漠看着疾电。

    看到独孤殇要对战，疾电眯起眼睛：“找死？”

    独孤殇右手一抬。

    “嗖——”

    疾电脸色巨变，身子连连暴退。

    只是退到一半就停了下来，因为一把剑抵在了他眉间……全场瞬间安静。

