
　　清风痞里痞气的再次说道“刚开始可能你还不明白规矩，没有适应，我这次在给你最后一个机会！”

　　“还是那样子，我数到3抢到我就放了你。”

　　“之前许诺的那些天材地宝同样不变！”

　　鸠书玉看向于清风，这次他不管怎么样都必须抢到，他也是不管是不是陷阱了。

　　哪怕不要天材地宝，能离开就行。

　　清风再次将朱果放在手上说道“3”

　　然后瞬间收回，留一脸懵逼的鸠书玉。

　　这.....

　　于清风再次几个巴掌打过去，说道“我给你机会你不中用啊。”

　　“不中用啊。”

　　然后鸠书玉再次被打晕。

　　这次于清风不打算将其泼醒，而是开始脱光他的衣服。

　　对于九月的要求他还是记得的。

　　反正就是击溃道心，然后脱光扒光让他丢脸。

　　清风自己把他衣服裤子内裤什么的全部扒光，同时还将他的储物空间拿走。

　　不远处姬明远看到了整个过程。

　　但是他不敢说话，害怕自己也和鸠书玉一样。

　　躲在角落瑟瑟发抖。

　　奇怪的是，他如此对待鸠书玉，他竟然感觉不到愤怒，反而对于清风越看越顺眼。

　　难道是我本质就是非常讨厌鸠书玉的？

　　嗯！

　　一定是这样子！

　　既然如此，凤兄做得对啊！

　　于清风，看着光溜溜已经没用东西可扒的鸠书玉，也是无可奈何的摇了摇头，将鸠书玉丢进洞穴中。

　　剩下的他就不想管了。

　　反正按照他的肉身肯定是不会被野兽妖兽吃了的。

　　就是会不会被其他**动物看上就不一定了。

　　清风拍了拍手，还伸了一个懒腰。

　　不远处的姬明远，小心翼翼的来到了清风的面前，然后深深的鞠了一躬恭敬的说道“我可以和你结伴而行吗？”

　　他的语气有些卑微。

　　似乎深怕于清风拒绝。

　　但是于清风则热情的说道“自然没有问题。”

　　清风没有针对其他氏族的打算。

　　主要针对的就只有一个鸠书玉，然后就是拿到那个可能出现的金色天材地宝。

　　他的任务就这2个。

　　现在已经完成了一个了，就差那个金色天材地宝了。

　　姬明远看到于清风如此好说话，内心的紧张也是放松了下来，开始正常和清风聊天。

　　清风也是和他边走边聊。

　　不知不觉，清风和姬明远也是来到之前做饭的地方。

　　“想不到凤兄如此高尚。”

　　“之前如此对付鸠某应该是迫不得已吧。”

　　“说来也惭愧，明明是鸠氏第一天骄，却如此卑鄙，竟然想要靠抢劫。”

　　于清风也是十分乐意贬低了几句。

　　坐下，一边和姬明远聊天，一边看吞噬系统升级后有什么功能，在半个小时的摸索中。

　　清风惊奇地发现，吞噬系统就多了一个功能！

　　这个功能就是合成！

　　只要将同等阶的天材地宝还有矿物进行融合，品质还有功效上限都有很大的提升！

　　要是这样子的话是不是可以将紫色天材地宝合成金色的？

　　于清风想到就做。

　　反正现在的他最不缺的就是天材地宝了。

　　清风找到融合按钮，很快意识海中一个炼丹炉背景出现，同时也是出现八个槽孔！古朴的气息迎面而来，

　　清风顿时也是无语了。

　　内心也是吐槽

　　这算不算忽悠宿主，明明才刚刚拥有这个功能，就吧气息做的这么古老，逼格做的这么高。

　　清风拿出4个朱果，放在槽孔上，点击开始融合！

　　【订，正在融合中!】

　　下一刻，清风意识中光芒大盛，金色光芒笼罩他的整个意识海，一道系统声冲击而出！

　　【订，融合成功，金色天材地宝，朱果！】

　　金色传说！

　　真的成了，金色的朱果！

　　竟然只要4个就能合成金色天材地宝，看来也不是非常宝贵嘛，按照九月所说。

　　只要拥有一个金色天材地宝必定成就超凡！

　　那我拥有吞噬系统是不是可以创造超凡了？

　　清风没有犹豫，继续拿出寒之花，还有人面果。

　　点击融合。

　　【订，融合成功，金色天材地宝，寒花玉面果！】

　　？？？

　　2个就升级品质了？

　　他本来是打算拿2个试试水，但是没想到这就晋升了。

　　这似乎有点不对劲吧？

　　难道我多浪费了2个天材地宝，应该不可能吧...

　　要是按照合成提升品质来说，很可能是2个金色品质合在了一起，那我要是在融合一次的话....

　　会不会出现别的颜色？

　　清风将寒花玉面果和朱果放入融合台，点击合成！

　　【订，合成成功，红色天材地宝。寒玉人面朱果！】

　　雾草，红色！

　　突然清风有些纠结了。

　　他在想这个红色天材地宝要不要吞噬掉或者修炼辅助成为一星黄金的根基！

　　于清风在犹豫的时候，顺便将其他的天材地宝都晋升为金色！

　　现在的他一共有5株金色天材地宝，一株红色天材地宝。

　　同时清风也是发现红色天材地宝似乎还能晋升，思考了一会也是再次放入一株金色天材地宝。

　　【订，吞噬成功，红色天材地宝，寒玉人面朱果（顶级）】

　　到顶了！

　　“系统，能出来解答一下吗？”

　　“是不是红色就是顶级的天材地宝了，无法再度融合晋升？”

　　【订，是的】23sk.Com

　　系统言简意赅，清风也不带犹豫，直接就用寒玉人面朱果当做黄金一星的根基！

　　其实他还是想在等等的。

　　但是怕再等下去，一个不小心就突破了。

　　退出系统，也是连忙对着姬明远说道“姬兄，这些蛋炒饭对修炼可有大用。”

　　“你就在此处好好吃上一顿，我感觉到了突破的契机，我也刚刚好有几株紫色天材地宝。”

　　“所以先失陪一趟！”

　　姬明远听后也是连忙点了点头。

　　“竟然是突破的契机出现了，实不相瞒，之前我有不少紫色天材地宝奈何被我弄丢了。”

　　“突破的契机也一直未曾出现，否则我早就用了也不至于浪费那些天材地宝。”

　　"凤兄找个安全地方突破吧，我来为你护法！"

　　竟然还有免费的保镖。

　　清风没有拒绝，老到了一处山头，拿出黄金级唐刀，横竖一砍，一处洞穴就诞生了!

　　姬明远看到后，也是暗叹于清风的刀法力道精妙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百章，系统新功能！红色天材地宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 