
　　想到这里，陈江海觉得陈江山遇到的对手，有可能是个冒牌货。

　　要知道，亚细亚现在最主要的战场，是在南部沿海城市。

　　西江省属于内陆城市，亚细亚还没扩张到这里。

　　唯一的解释，那就是这家亚细亚，可能是冒牌货。

　　“哥，你有没有打听清楚这个亚细亚，到底是不是正宗的亚细亚呢？”

　　陈江海抬头问道。

　　听到这个问题，陈江山不由得微微一愣，充满诧异地问道：“江海，你这话是什么意思？”

　　陈江海微微一笑，把自己的推测，全部告诉了陈江山。

　　对于陈江海的这一番话，陈江山并没有多少怀疑，只是有些惊讶，忍不住问道：“江海，为什么你知道的这么清楚？”M.23sk.com

　　陈江海不慌不忙道：“是有个朋友偶然说过的。”

　　对于陈江海的这个解释，陈江山倒是一点怀疑都没有。

　　这些天在家，陈江山算是清楚自己这个弟弟人脉到底有多广了。

　　如果是他朋友说的，那陈江海知道也就很正常了。

　　“江海，你说意思是，我没有必要这么紧张？”陈江山皱了皱眉头道。

　　陈江海点了点头：“确实没有这么着急，先打听清楚比较好。知己知彼才能百战不殆嘛！”

　　“江山，我觉得江海说的有道理。”

　　孟美华听到兄弟二人的谈话，也在一旁细声说道。

　　陈江山想了下，最后还是摇头道：“那我还是得回去，亲自确认下才能放心。”

　　听到陈江山这样说，陈江海知道这是劝不住了。

　　正所谓江山好打，本性难移，自家大哥性格一向如此，想要改变几乎是不太可能的。

　　不过这种务实的态度倒也不错，兢兢业业的发展，也是能做出一番大事来。

　　“那好吧，哥，路上慢点，到了打个电话。”

　　陈江海叮嘱了一句。

　　“行！”

　　陈江山应了一声，便没有再多说什么。

　　收拾好东西后，陈江山又跟爸妈打了个招呼，然后辞别众人，带着孟美华回长西去了。

　　看着大儿子急急忙忙的走了，陈立业和王淑芬的心情也低落了不少。

　　见此情况，陈江海便带着众人去了一趟凌水湖。

　　自从马路修好后，到凌水湖游玩的人便多了起来。

　　眼下这些景点还是原汁原味的自然风貌，没有人工的痕迹。

　　看着眼前碧波荡漾的湖光美景，加上还有小儿子和孙女的陪伴，陈立业和王淑芬两人的心情，也变好了不少。

　　后面陆陆续续还有不少市里面的游客，来到陈家村领略乡土风情。

　　陈江海见此，带着一家人去农家乐转了转。

　　陈立业和王淑芬对此觉得很奇怪。

　　吃个鸡，还要自己去抓，想要吃鱼吃虾，还要自己的去钓，想吃水果，还得自己去摘，这根本就是干农活嘛！

　　可是看着那些兴高采烈，玩的开心的游客，两个人觉得这个世界变。

　　城里人怎么喜欢玩这个呢？

　　尤其是钓小龙虾的温室大棚里，围着一大堆的老老少少。

　　这个时候天气有些冷，当然不适合钓小龙虾。

　　不过陈从军自然有办法解决。

　　直接新建了一座温室大棚，在里边的池塘里喂养了不少小龙虾，以便那些游客垂钓。

　　此刻温室大棚中的池塘岸边站满了人，手里拿着简易的竹竿，正在用猪肝之类的内脏垂钓小龙虾。

　　后面还有不少人跟进来，看样子对这个很感兴趣。

　　时不时，还能听到一阵惊呼，这是有人钓上小龙虾了。

　　看到这个场面，陈立业和王淑芬更加惊讶了。

　　真的有这么好玩吗？

　　陈立业和王淑芬根本就无法理解。

　　其实原因也很简单，那就是生活开始好起来了，大家有了更多娱乐休闲的时间，同时生活富足之后，也有财力的支持。

　　尤其是陵海，秋海的出现让这里的生活水平提升的很快。

　　现在的秋海，在陵海来说绝对一个超大型的企业。

　　秋海那几个电器工厂，养活了一大批的工人和下游企业。

　　同时，秋海的快速发展，带动了陵海当地不少的企业和经济。

　　生活水平的提高，人们对于生活质量的追求，也就更高了。

　　以前的时候天天想着要如何努力工作吃饱饭，日子总是过得紧巴巴的，哪有时间和闲情逸致来这里玩。

　　现在不用为吃饭发愁了，口袋里面有钱了，自然想着要去好好享受一下生活。

　　这个时候，陈家村推出的农家乐，自然是进入了众人的视线中。

　　农家乐经过一系列的改革之后，现在的生意很不错，每天的收入让陈从军和村民都是喜笑颜开。

　　按照现在的这个趋势，到了分红的时候，他们肯定能分到不少的钱。

　　另外在农家乐里面上班，又有了一份稳定而又可观的工资。

　　前提是，这个农家乐能持续的盈利。

　　对于这点，陈江海是毫不担心。

　　因为他心里非常清楚，随着陵海生活水平的提高，这样的钱只会越来越好赚。

　　初八这天，陈江海又去了一趟秋海厂子。

　　过两天就要回平山了，陈江海想再来电器厂好好看一下。

　　梁浩洋知道陈江海要来，自然又是早早带人在厂门口迎接。

　　看到这一幕，陈江海笑着对梁浩洋说：“老梁，你应该知道我不喜欢搞这种仪式的。”

　　梁浩洋则坦然说道：“陈总，现在这里大部分都是新人，你又很少在这里，我总得让他们多见你几面，免得连大老板都不认识吧！”

　　听到梁浩洋这样说，陈江海不由得哈哈大笑起来。

　　他今天过来，就是随便看看，顺便跟梁浩洋聊一聊接下来的企业发展目标。

　　今天秋海正式开工，陈江海先去车间打了个转。

　　工人们上班的状态很好，每个人领到了公司特意准备的新年红包，脸上都是笑呵呵的。

　　看到这么个情景，陈江海是暗暗点头。

　　这是个好兆头。

　　陈江海对陵海厂子的定位，就是作为小家电的生产基地。

　　其主要任务，就是在保证产品质量和数量的基础上，将原有产品做细做优，另外注重拓展衍生产品。

　　陈江海一边参观，一边跟梁浩洋聊了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百七十四章 定位要明确免费阅读。https://xs.23sk.com 