    小纯默默点头答应下来，看上去没有多少迟疑。

    “以后这只波波就交给你照顾了。”

    修笑着说了一句，然后将一些东西交到它的手上。

    带她来这里不代表让她无所事事，修必须找到一些事情让她做，让她有个寄托。

    当时将波波救下的时候他就考虑到这个，不然他也不会在一只垂死的波波身上浪费这么多时间精力。

    “波波野外主要是吃草籽、果实、绿毛虫，食性为杂食，所以要用到的是一般的杂食性口粮。

    一般情况下满足需求是没问题的，但是也仅限于此，而它现在受伤需要补充，那就要用到营养膏……”

    小纯在修的指导下认识这那些东西，然后发现那营养膏不就是之前给自己吃的那种吗？

    小纯将营养膏举起放在修的面前，仿佛在质问他的一样。

    “哈哈哈~”修笑着接过营养膏，解释道：

    “这玩意是我研制的，用于快速补充能量和身体所需元素，还能恢复体力和加快伤口复原。因为采用的是树果为主要原料，人和小精灵一样能吃。”

    小纯在修的指导下逐渐接触波波，只不过波波现在对人类的戒心还是有一点，并不让她轻易靠近。

    “你先不要急，接触小精灵要慢慢来，让他们先适应你的存在，再慢慢通过食物来获取信任。”

    修给她讲解了一下窍门，然后又转头将后院玩耍的小福蛋叫了过来。

    “除去用食物之外让你的小精灵试着和它接触也能获得一些奇效。”

    说完转手将小福蛋放了过去。

    小福蛋一出生就在修的呵护下生活，简直那就是无法无天。

    凑过去还没等波波有更多的反应便一把抓了过去，吓得波波猛的一跳，但是脖子上的毛被扯住，这下直接被拔掉了两根毛。

    “啾啾啾！”

    疼得它绕着树头跑圈，而小福蛋就在它后面追。

    一旁的修看到这一幕连忙将小福蛋抓了出来。

    “你这个小捣蛋鬼~”

    只是说着修发现小纯看着自己，只能略显尴尬的解释道：“失误，一个小小的失误。”

    说罢便反手将小福蛋送了回去。

    波波经不起它祸害，还是去祸害后院那些皮糙肉厚的吧~

    这边将小福蛋赶走之后波波对两人更加抵触了，借着树头躲在一边，根本不敢靠近。

    而修则在引导小纯将百变怪也放了出来。

    “来，试着让你的百变怪出来和它接触。”

    小纯将百变怪从精灵球中放了出来。

    一团紫色的物质出现在草地之上，而只是瞬间便像是融化的冰一样消失在草地上。

    修一直看着它，倒是已经发现它只是对草地进行拟态而已。

    这是百变怪的类似于本能一般的拟态能力，它没什么攻击性，为了保护自己，在接触到陌生环境的时候就会这样。

    不过也太完美了吧~

    如果野外那些复杂的情况下怎么能发现？

    修凑过去戳了戳，触感和真的草坪有一些区别，弯折的时候弹性太好了，反而显得突兀。

    但是不得不说已经很好了，普通人也不会注意到这个。

    这边口哨声响起，地上的百变怪又从地上凝聚了起来，形成一团紫色物质，然后动了起来。

    只不过在修看来非常奇怪，也不知道是眼睛在动还是身体在动。

    反正百变怪很是怪异的翻转，然后看向波波，下一秒百变怪的身体便又开始变化，又一只波波出现了。

    而躲在一边看到这一幕的波波呆呆的站在原地，修感觉它被吓到了。

    只是很快波波便小心翼翼的从树后面走了出来，试探性的伸头缩脑，动作显得很是滑稽。

    修看到这个脸上面无表情，果然自己还是高估了波波的智商~

    “行了，你们玩吧，我去忙了。”

    修留下小纯自己则去给巨钳螳螂他们准备早餐，还有一系列的事情等着他忙。

    …………

    安静祥和真新镇，研究所后院。

    “上一次的时候我就发现你下盘不是很稳，身高优势在面对一些身材特别矮小的对手反而会成为弱点，所以我们今天的训练内容除去常规的那些之外还有就是想办法稳固下盘，同时开发出用脚来攻击的方式。”

    修和巨钳螳螂正在商量新一轮的训练计划。

    之前在常磐市它动手处理掉很多杂鱼，但是也正是因为杂鱼所以并没有收集到太多的战斗数据。

    不过修还是注意到了一个问题。

    之前巨钳螳螂专注于使用双手作为主要攻击武器，这个也的确展露出了超强的一面，开碑裂石不在话下，对得起它的努力。

    但是对于下半身的忽略让它之前在对一只明明非常弱小的小拉达的时候反而出现了破砖。

    因为身高的问题，在面对只在地上爬行的小拉达必须要弯腰才能攻击到，但是它身上的铠甲给到它夸张的防御同时也限制了活动范围，导致动作幅度不大，很难施展攻击。

    而且小拉达仗着身材矮小异常灵活，还不停骚扰它，可惜那只小拉达非要过来伤害修这个无辜的路人，被凯西随手捏爆，否则战斗还能拖下去。

    从这里暴露出的问题让修非常重视，也就怪不得大木博士这么推崇实战，的确这样才能看出自己的弱点。

    既然发现了问题当然要想办法处理，也就有了今天的训练。

    巨钳螳螂的脚其实也是有杀伤能力的，因为它正好突出一个尖角，看来进化或者说生命本身就已经给出了解决的答案。

    之前因为刚进化，时间上只够在适应身体的情况下练双手这种增益最为明显的基础的项目。

    现在有时间当然要补全缺陷。

    “踢技无非就是用脚踢出去，关键在于怎么发力和动起来，这些我们慢慢研究，现在我们先打好基础，抬起一只脚然后让自己保持平衡。”

    修这边说完，巨钳螳螂便按照它的说法抬腿试了一下，只不过堪堪抬起便感觉到了身体的不平衡，有种摇摇欲坠的感觉。

