    到底要成长多久呢……

    这里是恒星巴士之内，一个洞穴之中。

    琳一直都有在关注这里的器官增长，似乎这个器官长成，就能到尔什那里去了，不过就是……不知道什么时候长成。

    不过恒星巴士说是成长，倒不如说是将自己体内原本的一些部分……比如说岩石矿物什么的转化成器官，这个速度可以说相当缓慢，按照比例来说的话，比多数生物成长都要慢。

    所以，琳在观察它成长的时候，还会做很多别的事情，比如说去关注一下玛尔斯上的各种事情，岩皮的战争，还有连接世界的事情，以及在尔什的结晶内挖掘出更多的资料。

    同时，还会比较悠闲地聊一下天。

    ………………

    “停止你的举动哦哦哦！不要啊！你明明只要乖乖地让我们守护就行了嘛！”

    琳看着创造者一天一天成长，成为耸立于这个世界的巨木，而相对的，围绕创造者的那群迷你护核者，则越来越弱小。

    “你看，绒毛，看看它们那可悲的模样……它们明白自己的未来将会往何方，即使是再怎么愚蠢的事物，也将在这一刻感到透彻的恐惧。”

    在琳的眼前，创造者就像是耸立在一颗翻滚者上的巨树，它的触手在空中纵横交错，各种各样的能量生物在触手之间飞行着。

    对于这种能量生物，创造者并不理会它们，任由着它们在触手间互相追捕，互相玩闹，但有一种能量生物创造者特别地关照着它们。

    那就是挤在这个世界黑暗边缘的一群小光球。

    “不要说那么可怕的话啊！”“你这个东西为什么不乖乖给我们守护！”它们是小护核者，这群小光球一边发出带着惊恐的话语，一边挤成一团。

    最近，琳把它们的一大部分都带走了，现在只剩下了最后的一小部分，它们并不会增殖的样子。

    原本小护核者一直都显得无所畏惧。它们经常会和创造者吵个不停，但是现在好像随着数量变少，它们居然感到了害怕。

    虽然说琳带走的小护核者很快就不害怕了，它们会自己开始寻找一个‘适合守护的地方’。然后自我振奋起来，原本那种恐惧的想法很快就消失。

    所以，这些小护核者们可以拿到绒球去和造脑怪……吵架。

    琳最近接受到了很多教长的信息，教长表示一个造脑怪和一个护核者大概会永远吵下去。

    而当护核者的数量增加到两个，三个的时候。造脑怪也可以应付，只有护核者在六个以上，造脑怪才会慢慢落入‘下风’。

    十个护核者很快就会让造脑怪感到无法支撑，但即使这样，造脑怪也不愿意透露它所知道的事情。

    倒不如说造脑怪的表现会让它的审问者认为它根本什么都不知道，琳觉得造脑怪的‘意志’的确很强大，毕竟就连创造者都忍不住它们。

    “现在让它们也彻底地消失吧，绒毛，然后这个世界会完全属于我，没有这些悲愚之物。这个世界也将距离完美更近一步。”创造者对琳说道：“你似乎最近找到了相当丰富的世界，那个被称为连接世界的地方……但我会制造出比那更加完美的世界，是的……只需要它们立即消失就行……”

    现在，创造者有些激动……因为，这些一直被它认为是阻碍的小护核者将要消失了，它的世界总算更接近它认为的……完美。

    但是……

    “你没注意到一些事情吗？”琳对创造者问道：“最近我把它们抓走之后，这里出现了某些状况。”

    “状况？你认为它们离开后会触发什么事情么？绒毛？”创造者说道：“它们离开不会造成任何影响。”

    好像创造者比较少关注外面的事情。

    不过，琳知道在创造者建立梦境的世界的时候，它在真实中的躯体还是在不断地成长的，但是这种成长像是一种……自动成长。

    创造者好像本身不怎么管真实中的事情。所以它似乎没有注意到……它的身下有一些事发生。

    因为，创造者现在是生活在‘梦食’所在的位置的。

    梦食一直处于沉睡的状态，没有什么特别的动静，即使创造者在它的位置不断扩大梦境和增长也是如此。

    但是。当琳把小护核者弄走之后，琳就感到这个位置的……梦食似乎在活动。

    最初带走少数护核者倒是没有感觉到什么，但是带走多了就发现……梦食的确在动。

    这种‘动’不是真的在活动，而是散发出了一些信息，琳能感到这些信息，除了琳之外。还有一个生物也感觉到了。

    它就是一直在这个地方晃荡的……瑟，不过它没做什么特别的事情，琳只是看到它好像显得很激动而已。

    而创造者……好像‘沉溺’在自己的梦境内什么都没感觉到。

    琳认为……可能梦食和护核者有着某种关联，所以琳就稍微和创造者说了一下这些事情。

    “所以，你觉得它要醒过来，绒毛。”创造者说道：“我不认为这有什么问题……把它们带走，让它们消失。”

    似乎创造者觉得让小护核者离开才是最重要的。

    “那么就这样吧，但是接下来可能会发生无法预料的情况。”琳说道：“这样也没关系吗？”

    “这个世界充满了无法预料之事。”创造者说道：“绒毛，我不会去恐惧未知之事，我会面对任何可能要面对的危险，然后让它消失。”

    琳虽然觉得创造者成长一段时间之后，再试着去面对梦食会比较好，但它既然都这么说了……那就开始吧。

    首先先把另一个梦境空间接在创造者的梦境空间上，然后把小护核者赶进去，现在这已经是相当容易的事情。

    就这样，琳将小护核者们全都带走了。

    但琳还没有把它们带离这个世界，而是把它们的梦境空间的搭载器——梦境之脑摆在了创造者的旁边。

    这样好像不会对梦食有什么影响，似乎只有把小护核者带离这个世界之后，才会发生什么情况。

    琳现在先不带走它们，因为据教长所说，用来逼疯造脑怪的小护核者已经够用了。

    所以现在它们暂时没有‘用武之地’，过久一些再带走它们，看看这对梦食有什么影响。

    想着，琳再次进入了创造者的梦境之中。

    “做的很不错……绒毛，我总算看见了一个彻底干净的世界。”创造者现在正处于激动之中，这似乎是第一次……在这里和它说话没有小护核者在旁边插嘴。

    “现在，我将让我的世界迅速成长……不过……”创造者说道：“就像你说的，绒毛，在把那些东西弄走之后，我明确地感受了一下，是的……那个叫梦食的生物似乎有了新的动作，也许它的确将要苏醒，也许将要给我这刚变得接近完美的世界带来恐惧。”

    “但我认为它是做不到这种事情的，你感觉的到吗？绒毛，它的……力量并不强大，那是无法影响我的力量。”

    创造者所说的，应该就是它对梦境的感觉。

    不过，琳觉得创造者完全无法了解梦食，梦食本身应该是个相当特别的生物。

    “总之。”琳说道：“你的那些……东西，目前还在这个位置，我决定过一段时间后把这些东西带走，到那个时候，梦食可能会醒过来。”

    “我会准备面对那个时候的，绒毛。”创造者道：“那么你将在什么时候把它们带走呢？”

    “……十个昼夜。”

    ………………与此同时，在另外一边……

    “你们将在什么时候准备说出你们的计划呢？”

    “你将永远不会知道宝藏的位置。”

    “没错！就算告诉了你你也不知道。”

    “不对，告诉了它它就知道了。”

    “没关系，到时候咬杀它就好了。”

    “……”

    教长正在自己的实验室之中，通过影像画面看着一群造脑怪。

    这些造脑怪是它新找来的，的确它们的个性和开始测试的那个都不一样，教长试图从这群造脑怪之中找出精神比较‘脆弱’的那个，然后再让它去和护核者们……交流。

    有些造脑怪的确精神会比较脆弱。

    教长现在就发现了一个。

    “你敢盯着我看？”在画面那边的造脑怪注意到教长的金属蜘蛛看着它，顿时使用充满了十足愤怒的情绪说道：“你知道过去有个生物也做出了这种动作，然后它获得了悲惨下场吗？”

    “就决定是你了。”教长的话音落下，在这群造脑怪的头顶顿时伸出了一根管子，接到了这个造脑怪的头上。

    “它在做什么！”“快点咬杀它！”周围的造脑怪见状顿时变得惊恐起来，它们盯着伸下来的管道，集体扑了上去。

    但是在它们这么做之前，有更多的管道伸了下来，并且接触了每个造脑怪。

    那么一大堆造脑怪和护核者，可能足以让任何随机怪发疯。

    所以除了被用来‘拷问’的那个造脑怪外，别的连接进去的造脑怪还有些特别的用途……(未完待续。)

    PS：  感谢~Zoiberg~寂寞的一根筷~wanjarry~的月票~

