    这样的担心让多宝道人很快就想到了傲始。

    难道傲始前辈拒绝老师的邀请就是这个原因？

    “说了又如何？不说又如何？”

    傲始有些不明所以，不知道多宝道人是什么意思？

    傲始的话让多宝道人陷入了沉思中。

    良久，只见多宝道人又掏出一件后天至宝，恭恭敬敬道：“前辈高明，一下子就为我解了惑，还请前辈笑纳！”

    说完就消失了。

    傲始愣住了。

    我哪里高明了啊？

    我都不知道你是什么意思！

    离开海底道场后，多宝道人只觉得如释重负，先前的烦恼一扫而空。

    是啊，说了又如何，不说又如何？

    这句话蕴藏了大道理！

    他说了，可能会引起老师和西方二圣的矛盾，甚至还可能因此与老师产生间隔。

    他不说，西方二圣也不可能直接将他掳去，大不了，他学傲始前辈一直闭关就行了。

    洪荒形势瞬息万变，说不定这次圣人们齐聚紫霄宫，是为下一次大劫做准备。

    他回去也得好好闭关了，否则说不定会在下次大劫中身死道消。

    多宝道人离去后，傲始在观察他留下来的法宝。

    【赏罚令】

    【灭杀血光缠身大罪孽者，可增加自己的功德光环！】

    傲始眼前一亮，这可是好东西啊！

    他一直闭关，但无聊的时候也会观察海洋，有时候遇到弱小的生灵，还会顺便出手救一把。

    这导致他头上有点淡淡的三寸功德清环。

    功德对于气运有很大的帮助，而气运又可以增长修为。

    没想到多宝道人连这个东西都有，多宝道人的名号果然名不虚传！

    法宝真多！

    傲始将法宝收好后，又观察了一下葫芦娃们。

    刚开始他们在里面又哭又闹的。

    不过在傲始允诺等他们成了太乙金仙，就放他们出来，这才安抚好了这群葫芦娃。

    先天葫芦的资质选比傲始之前要好，在傲始详细的讲道下，他们的修为一日千里。

    “说不定等到西游结束之后，都把他们培养成厉害的角色了！”

    傲始心里想着。

    西游大劫结束后，好像洪荒的历程就断了一样，后世根本没有记载西游结束后又有什么劫难。

    但傲始总觉得这是一场前所未有的大劫难。

    他得提前做准备！

    冲击准圣！

    每一次天地大劫的主角都是准圣！

    而西游是个例子，在傲始的记忆中，西游大劫只不过是走过过场而已。

    背后博弈的双方是天庭和佛教！

    ………

    时光荏苒，转瞬即逝。

    通天教主多次下洪荒讲道，使得截教的名气越来越大。

    不知是有意无意，他的道场主要在海上的仙岛上，使得每次傲始都能听到通天教主的讲道。

    傲始总觉得通天教主在暗示他！

    “入截教是不可能的，这辈子都不可能入截教的！”

    不管通天教主讲多少次道，傲始始终不出去。

    直到这一日，通天教主竟然来海底道场找他了。

    “傲始，出来吧，我知道你在里面！”

    傲始心中一惊，道场已经升级了，难道通天教主修为突破了吗？

    傲始按兵不动，没有发出任何声响。

    只见过了一会儿，通天教主就离开了。

    见状，傲始松了一口气，果然，以往通天教主都是直接闯进来的，而这次则是在外面叫他。

    【检测到通天教主正在寻你，你有以下选择】

    【一，立即出关，加入截教，可获得通天教主全力栽培！】

    【二，绝不出关，继续闭关，可获得七十二周天剑阵！】

    傲始毫不犹豫选择了二选项。

    七十二周天剑阵乃巫族一位大能创造。

    剑阵的威能和剑的品质有关！

    若是有七十二把先天至宝的剑，毁灭整个洪荒也是轻而易举。

    不过这也只能想想，别说七十二把剑类的先天至宝了，估计整个洪荒都没有这么多先天至宝。

    不过若是由七十二把剑类的后天至宝，也能爆发出不错的威能。

    傲始很快开始学习起来七十二周天剑阵，同时日后也得收集一些剑类法宝了。

    或许日后这能成为他的底牌。

    ……

    一转眼，又是数千年过去了。

    傲始发现他道场周围时不时有人在转悠。

    那人修为不算强，勉强到了天仙修为，正在潜入海底。

    “奇怪，天仙怎么能下潜呢？难道有宝物在身？”

    洪荒深海压迫力极大，若是天仙，恐怕还没有下潜一半，就已经死了。

    而他不但没事，反而每到一个礁石，都会细细探索一下，仿佛在寻找什么一样。

    【检测到小气运者赵公明出现，你有以下选择！】

    【一，吓退这片赵公明，迫使他离开这片海域，可获得赵公明的恐惧！】

    【二，收徒赵公明，布局封神，可获得一件后天至宝！】

    傲始没想到竟然是赵公明！

    以他的性格，大概率会选择一。

    不过傲始转念一想，若是长期闭关下去，总不可能到了西游时期，自己还是个光杆司令吧！

    于是傲始出声问道：“小友在找什么呢？”

    正在四处探索的赵公明突然吓了一跳，“谁？！”

    “我是这片海。”

    赵公明身子颤抖起来，难道因为自己偷盗行为，引得这片海神不满？

    “前辈我错了！”赵公明声音颤抖道。

    “你何错之有？”

    “我不该打扰您？”

    “你来这里干嘛？”

    “寻宝逆天改命。”

    赵公明如实回答，在深海中有很多大能的洞府，里面有很多法宝和传承。

    “你想拜我为师吗？”

    “啊？！”赵公明被这突然的惊喜炸到了。

    这转变也太快了吧！

    “我…我可以吗？”赵公明小心翼翼问道。

    “当然不可以！”

    “啊？”

    “不过，你若真心想要拜我为师，就在此打坐默念十亿次我要拜师。”

    赵公明有些发懵，对方难道不是闲得无聊在戏耍他。

    “精诚所至，金石为开。”傲始说道。

    赵公明听完肃严起敬，立即打坐开始默念起来。

    “我要拜师…”

    “我要拜师…”

    “……”

    道场内的傲始嘴角勾起，不给赵公明这家伙设置一点难度，怕他变心。

    他可不想收一个反骨仔！

    不管结果怎么样，这次拜师经历都会让赵公明一辈子都忘不掉！

    “我要拜师…”

    “窝要拜师…”

    “我傲百世…”

    赵公明自己都不知道念了多少次，只觉得自己已经快神志不清了。

    脑子里一直回响自己要拜师的声音，而傲始的形象已经深深刻在他的脑海中了。

    傲始见差不多了，就将赵公明挪进了道场。

    整个道场灵气充沛，一进去，赵公明只觉得瞬间神清气爽起来。

    “你是我收的第二位徒弟，为师名为傲始！”

