    翌日，蛮荒之地，气候恶劣，黄沙，风暴乃是常事。

    梧桐神树经过一天的恢复，早已经恢复，同时按照荒灵儿之言，梧桐神树已经进入第二阶段。

    林凡也明显的感受到了梧桐神树所带来的变化。

    吸收天地真元的度也越来越快，同时其中蕴含的生命之力，比起先前至少翻了数倍。

    内天地之中。

    梧桐神树，根须如同盘龙，死死的缠绕在林凡的内天地之中。

    这一番内天地，就如同天地，上至虚空无尽，下至地渊。

    “这一次多谢了，如果你认为时机到了，你可以告诉我你的要求。”林凡看着荒灵儿说道。

    “恩，梧桐神树虽说是天地第一神树，但是如今还是幼苗，不能在经历更大的伤害，否则那时候，我也无能为力。”荒灵儿忠告道。

    同时对于林凡的经历也是十分的好奇，到底经历了什么，才会将梧桐神树弄成这般。

    如果不是还有远古所留下来的生命之液，那么这梧桐神树是否能够恢复过来，也是一件难事啊。

    “恩，明白了。”林凡点了点头，这梧桐神树，还是幼苗，虽说能够自产生命之力，但是如今能力有限，度缓慢，看来还需要好好培养，至少等梧桐神树真正展起来才行。

    不过让林凡疑惑的便是，梧桐神树的养料到底是什么？就连荒灵儿也不知道，这不得不说，是一件悲催的事情。

    虚空远去。

    荒灵儿看着离去的林凡，双眸之中，也是闪烁着渴望之色，同时对于这片天地，也是流露出了深深的担忧之色。

    离开了蛮荒之地，林凡停留在了虚空之中，陷入了沉思之中。

    这是先去宗门一趟，还是直接去屏障那边？

    这个问题值得深思一下。

    不过一想到能够回到苍灵洲，林凡的内心就是火热起来。

    曾经如同龟孙子一般，憋屈的被保护离开，如今实力已经成长到逆天的存在，一定要让那些人付出代价。

    “不行，越想越等不了，还是直接去苍灵洲，报仇不隔夜，如今都隔了二年了，这哪还能等待的下去。”林凡自言自语的说道。

    以自己如今的修为，从这里，横跨到屏障那边，需要十天的时间，这也相当于横跨了半个东灵洲。

    幸好自己如今的实力是至天位高阶，否则没有几个月时间，根本不可能到得了那里。

    刹那之间，林凡的身影再次的没入虚空之中，随后一路向西直行。

    十日之后。

    林凡看着眼前的一幕，心中也是露出了一丝笑容，终于到了。

    如今眼前有一道光幕，直达天地，将眼前的去路所阻挡，这就是至尊当年所造成的屏障。

    如果没有至尊令牌的话，是根本不可能通过的。

    这道光幕光华流转，林凡轻轻伸出手，触摸了一下。

    “叮，现天地屏障，不可穿越。”

    林凡此时拿出了至尊令牌，而这个时候，情况变了。

    “叮，现至尊令牌，是否穿越到苍灵洲或者解除天地屏障。”

    林凡顿时惊愕一声，没想到会生这样的情况，根据至尊的意思，需要激活他，他会帮自己穿过过去。

    可如今拿出至尊令牌之后，系统直接提示，这倒是让林凡有些意想不到了。

    系统不愧是系统，这能力果真是强大的很啊。

    不过根据至尊的意思，林凡心里也有点数，如果正如至尊所说的那般，那一方世界之人恐怖如斯，那林凡也不可能自大到神挡杀神，佛挡杀佛了。

    如今也好，不需要至尊帮忙，那么小爷就能够学习至尊那一套拳法了。

    林凡也害怕，如果激活至尊令牌，从而学习拳法之后，至尊的神识突然消散，那么至尊令牌也不知道会不会消散。

    如果没有了至尊令牌，那自己就算去了苍灵洲，最后又该如何回来。

    不管如何，林凡暂时还不想冒这个险，所以还是等将事情全部解决之后，在来激活至尊令牌。

    “穿越。”

    林凡淡然的说道，已经做好了一切准备。

    刹那之间，一团光幕笼罩着林凡，逐渐将林凡拉扯到屏障之中，随后林凡的身影瞬间消失在了东灵洲中。

    ……。

    苍灵洲。

    一处密林之中，气息萧杀让人不寒而栗。

    两波人影，一前一后的狂袭着。

    在前面逃亡的一群人，身上都带有伤势，每一次的狂袭，都会溅起一丝血花飘散在虚空之中。

    “师妹师弟们，我来引开他们，你们趁此离开，不管如何，也都要活下去。”一名青年手持长剑，眼中闪烁着一丝凶狠之色，对于身后那些人，心中也是愤怒不以。

    “不行师兄，我们一起逃。”

    “一起？在一起我们都会死……。”

    而就在这青年说话之际，一道寒光突然从远方破空而来，这道寒光充满了萧杀之气，其中真元滚动，直接飞向一名弟子。

    那名狂奔的弟子，看到这一道光芒，心神也是大骇。

    可是在这刹那之间，那名青年陡然转变身形，瞬间挡在师弟的面前。

    “师兄……。”

    那名弟子看到师兄挡在面前，顿时一惊，随后露出了惊恐的神色。

    那道光芒瞬息之间，轰在那名青年的后面，顿时想起了如同金属的碰撞声。

    “没事，别分心，继续跑。”青年只感觉一股巨力轰在身上，不过还好，能够撑住。

    这些师弟师妹，看到师兄仅用肉身就能硬接一招，也是面露惊愕之色，但是也已经习以为常了。

    青年看着那远方的一柄长剑，心中也是松了一口气，随即怀念的想着。

    “老师，你又救了我一命。”

    ……。

    一路狂袭，不知道奔跑了多久，但是他们知道，如果停了下来，那么等待他们的就是死亡。

    “师弟师妹们你们别回头，师兄给你们断后路。”青年说道。

    “曹师兄……。”

    “多说无益，你们一定要活着。”

    这一刻，青年陡然停了下来，随后深吸一口气，那坚毅的目光凝视着后面追赶而来的人，一剑在手，阻挡一切。

    “哼，跑不动了对吧。”此刻后面追袭的人，瞬间将这青年包围起来，冷笑连连。

    “混元宗枉你们是名门正派，竟然也干出这种灭宗之事。”青年怒声道。

    “呵，你这赤虹宗的余孽，竟然也想阻挡我们，简直就是痴人做梦，给我上。”那混元宗领头之人，轻轻一挥手说道。

    青年深吸一口气，“今日就算死，也要拉着你们一块。”

    数人将青年围在其中，随后对其围杀。

    随着时间的流逝，那青年逐渐开始有些撑不住了，如果不是靠着肉身，恐怕也撑不到这个时候。

    ps;我先吃饭了。(未完待续。)