    第508章 逗比，金刚琉璃体

    阁楼里面，类似一个拍卖会的场地，光线很暗。

    里面摆放了不少沙发似的坐椅，即使是躺上去都是够了。

    而在这些座椅上，已是坐了不少人影，这些人，不仅穿着发放的黑色斗篷遮掩的严严实实，还带着一块隔绝气息的面具，真正的将稳道发挥的淋漓尽致。

    陈墨和美杜莎女王进来的时候，脸上也戴着一块白玉面具，将面目遮掩了起来，来到大厅的稍后方，相依坐了下来。

    真正的空间交易会，也是将在这里举行。

    但时间还没到，离开始，还有一段时间。

    无所事事的他便是撇起了自家媳妇的油。

    美杜莎女王和陈墨坐在一张椅子上，两人挨在一起，前者翘起个二郎腿，即便是身躯被黑袍所包裹，但那双美腿，却在陈墨的眼中暴露无遗。

    陈墨直接把手放在清墨的大腿上轻轻抚摸着，目光却是看着前方的高台上，摆出一副正人君子的模样。

    美杜莎女王脸色一红，但只是嗔了陈墨一句后，便不再说什么，任由着他占着便宜。

    陈墨也没有乱来，虽然这里光线暗，但他可没有那啥爱好...

    摸摸大腿就行了。

    在这般暧昧中，将近一个时辰，悄然而逝，一个时辰中，又陆陆续续有着一些身穿黑色斗篷的人进入这里。

    陈墨和美杜莎女王一本正经的坐好，因为两边的椅子上，也有人坐上了。

    “你好。”

    就在这时，坐在陈墨左手边椅子上的一名黑袍人，朝陈墨打起了招呼，声音明显处理过的，很是沙哑。

    “你好。”陈墨愣了愣后，也是回应了一声。

    随后，这人好像自来熟一样，跟陈墨讲起了这次交易会会出现什么东西。

    还一口一口兄弟的叫着，什么要收陈墨做小弟什么的。

    “哦，你知晓内情，是三大宗的人？”

    陈墨好久也遇到过这么有意思的人，也是饶有兴趣的和他聊了起来。

    至于三大宗，就是举办空间交易会的三大势力。

    分别为地行宗、空玄门以及鉴宝山。

    虽然论名声不如所谓的一殿一塔一塔二宗四方阁，但论底蕴，却丝毫不逊色。

    中州之上，藏龙卧虎，一些看似不显山不露水，拥有和四方阁比肩的实力的低调宗派不在少数。

    三大宗便是。

    只不过是因为宗派风格缘故，并未暴露在寻常强者眼中而已。

    “嘻嘻，保密。”那人笑了笑，并没有说，旋即说道：“听声音，兄弟你应该年纪不大，但能参加空间交易会，实力定然不一般，若是你认我做大哥的话，我可以考虑提前把之后要宣布的重大消息告诉你。”

    闻言，陈墨用玩味的语气说道：“想做我的大哥，实力最低也得要个斗帝吧，不知兄台何时晋升的斗帝？”

    那人：……

    “好大的口气，你知道我是谁吗？再给你一次机会，等我揭露身份后，你后悔都来不及了。”那人说道。

    陈墨笑了笑，不再理会，心里却道，哪来的逗比。

    那人想要再说什么。

    可就在这时。

    “咚！”

    在这大厅中，突然有着一道悠扬清脆的钟声响起，旋即在那大殿中心处，一道发须皆白，宛如行将入木的老者，在扭曲的空间中，缓缓的出现在了众人视线之中。

    “斗尊巅峰十转，即将迈入半圣的存在。”陈墨凑到美杜莎女王的耳边，轻声的说到，在系统的探测下，老者的修为，在陈墨的面前，一览无遗。

    “十转斗尊巅峰。”

    听得这话，美杜莎女王的脸颊上浮现一抹凝重。

    虽然还不是圣者，但这等存在却现身出来主持交易会，可以见得这空间交易会是何等的规格了。

    尽显高端。

    “呵呵，又是一届空间交易会，各位别来无恙啊，还有一部分加入的贵宾。”

    那老者视线在大殿之中扫了一圈，苍老的声音在每一个人的耳边响起。

    然而，对于他的这种打招呼的声音，在座的却是没有一个人回应，依旧是静悄悄的古怪气氛。

    对于这，老者像是已经习惯了，按照规矩，将这片空间封锁后，又讲起了几句曾经说过的话。

    就在这时，陈墨察觉到黑暗中有着几道若有若无的强大气息。

    看来这空间交易会果真是卧虎藏龙啊。

    “好了，废话说的差不多了，这一届的空间交易会，那就现在开始了...”

    随着老者的话落，原本静悄悄的大厅，终于响起了一些热闹声。

    之前与陈墨搭讪的逗比，又说了起来：“兄弟，你知道这老者是谁吗？”

    陈墨正想回知道。

    那人自顾自的说道：“这老人是宝鉴山的山主，宝山老人，平生视宝无数，眼力相当毒辣...”

    陈墨：“……”

    美杜莎女王：“……”

    ...

    目前墨影楼正在发展阶段，交易会出现还不错的功法、斗技，陈墨都会出手去拍。

    短短一会儿功夫，就是拍下了四件物品。

    “下面是今日的第五件物品...”

    宝山老人目光瞅了陈墨一眼，旋即一笑，面前再度闪现一物。

    “金刚琉璃体，天阶低级斗技，此斗技乃是千年前琉璃圣者所创，若是修炼至巅峰，肉体宛若金刚，不毁不灭，拳可崩天，脚可裂地，乃是一种集攻击与防御于一体的强悍斗技...”

    说到这，宝山老人故意话语一顿。

    果不其然，下方果然爆发出一片喧哗。

    就连美杜莎女王目光都是闪烁了一些。

    “这斗技的主人，想要换取一卷天阶低级的水系功法，当然，若是拿价值与之匹配的丹药换取，也是可行。”

    宝山老人笑眯眯的说道。

    “我要了。”

    话音刚刚落下，陈墨指间光芒一亮，旋即屈指一弹，一道流光射向了宝山老人。

    宝山老人稳稳接住，是一个玉瓶。

    他打开瞄了一眼，随着一股浓郁的丹香弥漫而出，眉头顿时一挑，心中骇然道：“九色丹雷的八品丹药，快接近九品丹药了...”

    大厅中的众人顿时一愣，又是他。

    不过这金刚琉璃体看中的人不少，很快就有人争抢了起来，卷轴，玉瓶什么的，纷纷甩给宝山老人。

    (本章完)

