    看到司马飞卢像是战战兢兢的样子，好像是见到了魔鬼一般，秦风就笑道：“你也不要怕，我不是鬼，也不是吃人的恶魔，不会吃了你，你今天敢来找我，肯定是有人指使的，你只管跟我说，是不是那慕容家族的人来找你的。”

    司马飞卢一听到秦风的话，顿时就慌了，这个年轻人对自己是了如指掌呀，他不得不说道：“秦先生果然是料事如神，我也是没办法呀，如果可以的话，我绝对不会来找秦先生的，因为我知道，秦先生的实力，远在我们司马家族之上，只是我实在是没办法，被人逼迫，还请庆先生原谅。”

    秦风点头道：“我不会怪你们，谁都是为了生存，你得罪了们慕容家族的话日子也不好过，那好，你就让他出来吧，不要躲躲藏藏的，不像是一个正人君子。”

    司马飞卢无奈，只好点点头，随即对身边的人说道：“你去请慕容紫英出来，就说秦风已经知道她了。”

    手下忙点点头，随即出去了，不一会功夫，就从门口走进来了几个人，正是那慕容紫英和他身边的慕容鑫。

    等到那慕容紫英走到了秦风的面前，司马飞卢是表情犹豫的说道：”大小姐，并非是我说出你的身份，而是他已经知道了，我迫不得已才让你献身的。“

    慕容紫英也没有责怪司马飞卢的意思，反而是微笑道：“好了，这里没你什么事情你先出去，在外面守住就行。”

    司马飞卢是如临大赦，赶忙退出了饭店，他的手下也急忙出去，就像是再晚点出去就会丢了性命一般。

    秦风看了一眼那个慕容紫英，的确是一个美人，虽然是看起来三十多岁，却是风情万种，一眼就能让男人难以忘怀的那种女人。

    “你很漂亮，而且很性感。”秦风说道。

    这一句话让那慕容紫英都没想到，秦风直接就夸她了，原本以为秦风一定会如临大敌，随时准备出手的样子，可是人家丝毫没任何的慌乱，反而是一边吃饭，一边神情淡然的说出来这么一句话。

    因为她没料到，所以有些不知道如何回答，反而是旁边的慕容鑫怒道：“你敢对我们大小姐不敬，小心你的脑袋。”

    秦风冷笑道：“就凭你吗？你还不够格跟我说话，退到一边去，不要打扰我吃饭。”

    慕容鑫正要发怒，却被慕容紫拦住了，她挥挥手说道：“你们先去外面等着，我跟他好好聊聊。”

    慕容鑫狠狠得到瞪了秦风一眼，随即带着自己的人离开离开饭店，等他们走了之后，秦风就对那慕容紫英说道：“看来你是老大了？”

    慕容紫英点点头道：“可以这么说。”

    “那就好，你今天来是以慕容家族的身份跟我说话，你们找我有什么事情？”秦风一边吃饭一边说道。

    “好，既然你开门见山，那我就直说了，我需要你的优盘，你应该知道我说的什么东西。”慕容紫英看了看秦风说道。

    “呵呵，就是担心你们的吃丑事泄露出去是吗？”秦风笑道。

    “秦风，你要知道，我现在来找你，是给你面子，你应该知道我们慕容家族的实力，如果你非要跟我们作对的话，你可就没什么好的结果，我劝你还是乖乖的将这优盘拿出来，这样的话，我也不会为难你。”

    慕容紫英来之前就想好了，想将优盘拿到手，然后再动手，这样的话是最好的结果，如果秦风不给的话，她再动手也不迟。

    “不好意思，我真的不知道你说的是什么，优盘，我那里倒是有很多，如果你需要的话，我可以送你一个。”秦风呵呵一笑道。

    这话顿时就让慕容紫英大怒，因为秦风的话里意思在表明，他可能已经将优盘的内容复制了很多，如果是这样的话，就算是秦风交出了优盘，那还有机会流出去。

    “秦风你不要不识抬举，如果你敢将这个视频泄露出去，我相信你家所有的人都会为你陪葬的。”

    “你紧张什么？我又没有说会将里面的内容放出去，不过今天你们要来从我这里拿东西，说拿就拿，是不是也不将我放在眼里。”秦风也毫不示弱的说道。

    “那你是真的要跟我们慕容家族作对了？你可要想清楚，你再怎么强大，也不可能是我们的对手。”慕容紫英再次提醒道。

    “行呀，我秦风怕天怕地，怕父母怕老人小孩，偏偏就是不怕其他的人，你想动手随时可以，就在这里也行。”

