    

    
对于堕天使那个组织，这一次看来是白去了，他们估计也该转移的差不多了，下一次在找到这么好的机会估计是不可能了，这一次真的让人挺失望的，叶凡暗暗想到。

    
除此之外，还跟龙跃有了简简单单的了解，最起码在下次见面的时候，不至于手足无措了，龙跃也只是力量上比较强，毫不客气的的说，龙跃是叶凡迄今为止见过力量最强的人，没有之一。

    
还有那个被龙腾称为武哥的武家人，他也是一个有着深厚背景的人，以后也要稍微注意一下了，虽然华夏武家不如华夏龙家，但是那也只是从势力分布上面来说的，如果要是论财力的话，华夏武家是绝对不会弱于龙家的，这一点毋庸置疑。就连龙腾也不得不相信这个结果。

    
叶凡大概的想了一下，没过多久，叶凡就因为劳累而不知不觉的睡着了，一夜无梦，第二天一大早，叶凡就起身去了凌家，来接何思凝去学校来了。

    
到了凌家以后，叶凡先找到王管家，并且归还了那只手枪，虽然这只手枪在昨天晚上并没有体现出什么作用吧，但叶凡还是非常有礼貌的感谢了凌峰和王管家。

    
“王爷爷，这个东西给您送回来了，谢谢您啊。”叶凡面带微笑的对王管家说道。

    
“的，没事，那你还上去把他放到原来的地方去吧，我还有点事情要忙，送上去以后见到雪儿小姐，你们就可以直接去学校了，不用再跟我说了，行吧？”王管家面色匆忙的对叶凡说道。

    
说完王管家就出了门，头也不回一下，嘿，这老爷子到底是在忙什么啊，走的这么急，叶凡暗暗想到。

    
叶凡也不再胡乱的猜想，转身上了二楼，他得吧东西送到书房里边，像他整天出去学校这种密集的场所，这玩意可不能随身就携带着，如果被别人发现了那就糟糕了。

    
叶凡进去书房，径直走向了那个办公桌，叶凡看到那个办公桌上也许是因为长时间没有人坐在那，桌面上有一层灰，看来是这凌峰也有一段时间没有回来了，叶凡打开抽屉，从后腰那取出东西放了进去，顺带把那几十发子弹也整整齐齐的放到了里边，随即转身离开了书房。

    
叶凡转身下了楼，坐在楼下客厅的沙发上等待着何思凝，不一会，何思凝就打开门下了楼，一眼就看到了正在沙发上坐着的叶凡，何思凝飞快的朝叶凡跑了过来。

    
“大叔，昨天晚上……你没什么事吧？”何思凝跑到叶凡面前，关切的看着他说道。

    
“你看我像有事的人嘛，当然没事了，不用担心了，我功夫多好，怎么可能出事呢？”叶凡笑着看着面前的何思凝。

    
“那你想查的东西都查清楚了吗？”何思凝疑惑的问道叶凡。

    
叶凡摇了摇头，无奈的说:“没有，具体的情况呢，以后再跟你说，我们的那件事，好像被人给刻意的磨掉了，我到那以后什么东西都没有找到。”

    
“奥，那行吧，那我们有吧，抓紧时间去学校吧。”何思凝看着叶凡说道。

    
“好，我们这就走。”说着叶凡跟何思凝转身去了学校，毕竟何思凝还是个学生，违反规定什么的，总得来说还是非常的不好。

    
不一会，两人就一块走到了学校里边，跟平时一样，还是找了一个人少的地方坐了下来，毕竟叶凡不喜欢跟人多打交道，而何思凝本身是一个喜欢凑热闹的小姑娘，但是为了考虑叶凡的感受，所以自然也就跟着叶凡坐在了一起。

    
百无聊赖的一上午马上就过去了，叶凡和何思凝出去随便的吃了两口饭，就又回到了这里，本来叶凡以为今天就要这样过去了，可是还是不能如他所愿，叶凡的电话就在这时候，不恰当的响了起来。

    
叶凡拿起手机一看，打电话来的正是龙腾，叶凡没有迟疑，连忙就按下了接听的按键，估计这龙腾是有什么事情找他帮忙哦，叶凡暗暗的想到。

    
“喂，叶凡兄弟，在干嘛呢？”听语气龙腾非常的轻松，或许是知道了自己二十年不可能战胜的哥哥的弱点，心情格外的好吧。

    
“没事啊，在教室里边无聊的坐着，怎么了，是有什么事吗？”叶凡说道。

    
“啊，是这样的，我前几天不是跟你说今天是我大哥龙跃的生日嘛，晚上咱俩一块去看看，你看你有空吗？”龙腾疑惑的问到。

    
“咱们不是已经试探过了吗，还需要再次去吗？”叶凡他们昨天晚上刚见过龙跃，而今天还要去，是不是就显得没有任何的意义了，叶凡暗暗想到。

    
“去啊，当然去，我跟你说，他也像我一样，找了一个帮手，我们这次去就是去探探那个帮手的底，顺便跟龙跃说生日快乐。”龙腾简单的说到。

    
“是这样啊，那行吧，到了晚上你给我打电话，咱们电话联系，好吧？”叶凡说道。

    
“好，那就先这样了，你就安心的陪你的雪儿妹妹吧。”龙腾阴阳怪气的对叶凡说道，说着说着自己都笑了出来。

    
“滚犊子！”叶凡直接挂掉了电话，不想在听这龙腾在那胡咧咧了，龙腾这小子就是喜欢开玩笑。

    
叶凡挂掉电话以后，将手机放到了裤兜里，他在想刚才龙腾说的话，龙跃这么强，他还是找了一个帮手啊，看来还挺谨慎的。看来这龙跃还是一个有一点头脑的人，还真以为他是头脑简单四肢发达的人呢，叶凡暗暗的想到。

    
“大叔，刚才打电话的是谁啊？”何思凝放下手里的书本，疑惑的看着叶凡说道。

    
“龙腾啊，他晚上找我去参加他哥哥的生日宴会，提前打电话跟我说一声。”叶凡淡淡的回答道。

    
“哇，生日宴会，我能去参加吗？也听起来挺有意思的，”何思凝一脸好奇的说道。

    
“你看什么事都要有你想着这么简单就好了，事情并没有你想象的那么简单，看着我们是去参加生日宴会，可是实际上是去打探他们的情况去了。”叶凡淡淡的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->