    “杨广兴，我且问你，这九劫剑法为何只有前六招？”

    柳飞歌将视线投向了杨广兴，眉头微微皱起，带着几分疑惑地问道。

    “果郡王啊，这个小的就不清楚了，这也是我父王给我的，据他说，这个九劫剑法元技是在晋国皇室秘境中得到的，可是得到的时候只有残篇，至于是不是真的，小的也没多问啊！”

    杨广兴连忙解释道，他如今是彻底怕了柳飞歌，生怕柳飞歌一个不满，将自己的小命给要了！

    “皇室秘境？看来这个皇室秘境的秘密还真不少啊，只是自己如今已然臻至地玄境界，那皇室秘境以后可是没有机会进去了！”

    柳飞歌倒是相信杨广兴的话，不由有些遗憾地想道。

    “果郡王，小的可是完全听了您的话，该做的都做了，该说的也都说了，接下来该放了小的了吧？”

    杨广兴看到柳飞歌的脸色变幻不定，不由暗暗忐忑起来，生怕柳飞歌反悔，再次壮着胆子小心翼翼地问道。

    “好了！我柳飞歌不是言而无信之人，你虽可恶，可也已经成了废人，再说你那父亲的帐我也不会算到你的头上，我可以放了你，不过等杨无敌回来，你告诉他，我和他之间的帐，还没有完！”

    柳飞歌淡淡地说道，冤有头债有主，杨广兴已经得到了应有的惩罚，但是杨无敌帮诚亲王姬无地对付自己一事，还得有个说法。

    “多谢果郡王不杀之恩，多谢果郡王！”

    杨广兴闻言大喜，赶忙朝着柳飞歌不停地磕头道，暗道自己这条小命总算是保住了，至于以后找柳飞歌报仇，他却是想也不敢想了，自己已经是个废人了，能活下来就是万幸了，可再也不愿意招惹柳飞歌那个变态了！

    “好了，我且去了，你好自为之！”

    柳飞歌说着，身形一闪，出了藏宝库，几个起跃，便回到了大殿之前，他却是没有注意到，自己后背的衣服上，有一丝黑色的雾气缠绕在上面，若非有心盯着仔细察看，根本就发现不了。

    广郡王府大殿之前，赤焰天鹰和小咕噜和广郡王府的一众武者对峙着，赤焰天鹰一副百无聊赖的样子，小咕噜则是四仰八叉地躺在赤焰天鹰的背上上晒太阳，这一鸟一兽根本就没将周围一众武者放在眼中。

    “走！”

    柳飞歌此间事了，不准备多留，一个闪身回到了赤焰天鹰的背上，轻喝一声，赤焰天鹰顿时双翅猛然一扇，庞大的身躯腾空而起，在周围武者们惊惧的目光中，朝着高空急速飞去，很快就化为一个小黑点，然后渐渐消失在了武者们的视野中。

    在大殿的墙角处，一个身形倚墙而立，看上去老态龙钟的样子，正是当初剧阳郡三大家族之一柳家的家主柳世境！

    “早知如此，何必当初啊！”

    柳世境靠着墙壁，望着柳飞歌乘坐赤焰天鹰离开的方向，口中喃喃自语道，一双无神的眸子里充满了复杂的情绪，夹杂着懊恼、后悔，还有遗憾。

    这位当初狠心对柳飞歌剖腹挖晶的狠辣角色万万也没有想到，自己有一天会沦落到这般地步，更没有想到，当初自己收留的那个青涩少年，如今已经成为整个北方四郡仰望的大人物了！

    广郡王府的藏宝库中，杨广兴确定柳飞歌已然离开，这才长长地吁了一口气，整个人彻底地放松了下来，感觉自己的这条小命总算是保下来了！

    “唉呀妈呀！太危险了，还真是劫后余生啊！当初竟然招惹了这么个变态，还好我识相的早，配合得好，不然的话，今天说不定就死翘翘了！”

    杨广兴满脸的庆幸，他扶着墙费力地站起身来，正准备走出藏宝库，回到自己房间找个丫鬟好好放松放松。

    “桀桀！”

    随着一声怪笑，杨广兴的面前突然冒出一股黑雾，雾气中一道淡淡的人影显现了出来。

    “呃？你是谁？你要干什么？”

    杨广兴一见之下，吓得身子一软，顿时一屁股坐在了地上，战战兢兢地问道。

    “桀桀！本统领是谁你不需要知道，我只问你，你可否恨刚才那个抢你东西的人类？”

    那黑雾中的人影怪笑着问道，身形不停地变幻着各种各样的形象，情形十分诡异。

    “恨不恨，那又怎样？你是谁？你到底要干什么？”

    杨广兴此时哪里考虑恨不恨柳飞歌的问题，他一边说着，一边悄悄地向后挪着，想离那诡异人影远一些。

    “本统领不干什么，只需要你敞开心神，让本统领进入你的体内，然后就可以帮你去干掉刚才那个人类，帮你报仇雪恨，怎么样，本统领这个主意不错吧？”

    黑雾中的人影说着，缓缓地朝着杨广兴飘了过来，杨广兴甚至能够看到那人影可怖的面容，根本就不像是个人类。

    “不，我不报仇了，我也不需要你帮我报仇！”

    杨广兴连忙摆了摆手说道，心中连连哀叹自己命苦，刚刚送走那个变态，却是又跑出来这个一个怪物，而且还要进入自己体内，他用脚指头都可以明白，这绝对不是什么好事儿！

    “桀桀！这可由不得你了！”

    黑雾中的人影怪笑着，黑雾倏地化作一溜黑烟，顺着杨广兴的眉心钻了进去，与此同时，那黑雾中的人影也随着进入了杨广兴的眉心。

    “啊！”

    杨广兴顿时发出一声凄厉的惨嚎，继而抱着头在地上打起滚来，只可惜这藏宝库地势偏僻，周围的武者之前也都被柳飞歌赶走，任凭杨广兴惨叫连连，也没有人过来察看。

    半晌，杨广兴的惨叫声越来越微弱，渐渐地寂然无声，整个人也不再挣扎，躺在地上一动也不动，一双眼睛也缓缓地闭上，便似是气绝身亡一般。

    “刷！”

    又过了数息，杨广兴的一双眸子突然间睁开，瞳孔却是变得血红色一片，充满了嗜血残忍的气息，那凌厉的目光慑人无比，根本就不像是杨广兴本人发出一般。

