    小心黑夜？

    苏南皱眉，对黄超这句话感到莫名其妙。

    其他人更是愣神，不明白黄超的意思。

    “难道是夜里我们会出事？”

    “超哥你倒是说的具体点啊！”

    众人惊疑不定，迫切想要获得具体的信息。

    可惜，黄超不想多说什么，并未给众人解释。

    反而在群中发了一个定位，道：

    “大家若是相信我，今天晚上大家来我这里，我尽量保证大家的安全。”

    发完这条消息，黄超直接退出了聊天，留下一头雾水的众人。

    “夜里到底会发生什么？难道夜里畸变病毒会发作？”苏南眉头紧皱。

    他也被黄超的话整的莫名其妙。

    未知的东西才是最令人害怕的。

    黄超透露的信息太少了，他根本无法从中分析出什么。

    好在，他也并不是没有什么收获。

    “眼下想要活下去，第一条路便是去寻找黄超，第二条路便是寻求教会的帮助。”

    缓缓呼出一口气，苏南脸色慢慢平复。

    没有获得解决病毒的方法，但他也不再是无头苍蝇，两条路似乎都存在着问题，但总比无路可走强的多。

    他开始仔细审视起两条路来。

    首先是第一条路。

    他与黄超虽然是同学，但因为双方身份的差距，对黄超的了解不多，甚至都没有过几次交流

    在他的了解中，黄超绝对不是一个乐于助人的人。

    甚至可以说高傲冷漠。

    这样一个断然不可能无缘无故帮助大家。

    “他将大家聚在一起的目的又是什么？这样做对他又有什么好处呢？”

    他陷入沉思。

    可惜，信息不对等，他了解的信息太少了，根本不足以看出其中的问题。

    反观第二条路，同样问题很大。

    在原主的记忆中，教会就存在很多问题

    他若是直接说自己得了畸变病毒，搞不好等待他的只会是囚禁，而非救治。

    叹了口气，摇头道：“两条路还是要选一条的，不管怎么样，先撑过今晚再说。”

    “相比教会，选择黄超对我来说相对安全一些。”

    “教会的力量不是我能抵抗的，若是教会真的有问题，我根本没有反抗的余地。”

    “反而在黄超那里我的操作的空间更大，哪怕黄超有问题，我也可以见机行事。”

    事关己身，他不得不小心谨慎。

    最终，他选择寻求黄超的帮助。

    “只要能熬过了今晚，就能知道夜里会发生什么，就能做出针对性准备。”

    “再说了，作为穿越者，我也是有金手指的，或许我可以从金手指下手。”

    又是想到什么，他的眼中露出希冀。

    在他眼前，有着一排只有他才能看到的小字。

    【神秘值4】

    仅仅四个字，没有任何的说明，让苏南很是无语，这绝对是他见过最简陋的金手指了。

    “神秘值是什么？又有什么用？”

    “还是说，我要获得神秘值才能发挥金手指的作用？”

    苏南暗暗分析。

    突然，他发现了什么，不由神情一震。

    “4点神秘值？”

    “怎么会？我记得我好像只有3点神秘值才对！”

    眼前这行小字他从博物馆出来之后才出现的，当时情况复杂，他根本没来得及仔细查看。

    不过，仅仅只有四个字的信息他还是记得清楚的。

    他记得，那时他的神秘值是3！

    眼下却是4！

    “神秘值增长了，这是什么原因？”

    “难道神秘值还会自己增长？”

    苏南很疑惑，神秘值竟会悄然增长，这是他没想到的。

    忽然，一个念头在他脑海冒出。

    “畸变！难道与畸变有关？”

    从离开博物馆到现在，中间只发生了一件事，那就是他的手指畸变了。

    也只有这件事充满了神秘与诡异。

    可惜，现在他的手指已经停止畸变，他想要确认也没办法。

    “不管怎么说，有总比没有强。”

    摇了摇头，苏南叹了口气，不再多想。

    不管他的金手指有什么用，这都将是他的一道底牌，他相信只要自己不死，总有机会解开其中的奥秘。

    “六点钟了，留给我的时间不多了，不论今夜将要面对什么，我都必须尽快做好准备。”

    天色已经暗淡，要不了多久，黑夜即将降临。

    苏南不再浪费时间，快速从书桌的抽屉取出一把水果刀以作防身，随后开门走了出去。

    ……

    残阳渐隐，丝丝袅袅的雾气自大地升腾，马路两旁的路灯散发出昏黄的光晕。

    东临市XC区。

    一处别墅内，七八名青年男女紧挨着坐在大厅的沙发上，看着快速暗下的天色，神色紧张。

    苏南一言不发坐在人群中，默默等待。

    没过多久，通往二楼的楼梯上传来脚步声，伴随一名青年男子的话音缓缓而下：“看来不会再有人来了，愿意来的都来已经来了。”

    这是一名二十出头的青年男子，来人身着一身白色的燕尾服，留着褐色短发，戴着一副金边眼镜，相貌儒雅，有种儒雅的气质。

    这人正是黄超。

    “王贺没来，杨硕也没来，还有钱宇也没来。”

    从博物馆中逃出来的也就他们十三个人，在场有九人，剩下谁没来一幕了然。

    九人中六人是男生，只有三名女生。

    坐在苏南不远处，是一名叫做张潇高个子女生，道：“王贺与杨硕没来也就算了，他们二人本就打算寻求教会的帮助，钱宇怎么也没来？”

    说着，张潇看向一旁相貌清秀留着一头短发的女生道：“双双，你跟钱宇是老同学了，你问问他是怎么回事？”

    “好。”何双双点了点头。

    她刚拿出手机，旁边一名身材魁梧的男生立刻不满了。

    “他们不来是他们愚蠢，超哥已经给他们活命的机会，他们自己不知道珍惜。”

    “我看他们就是自作聪明，真的以为教会好心帮助他们？等着吧，他们绝对活不到明天！”

    张明峰很不满。

    顿了顿，他又讨好似地看向黄超道：“超哥，我们这次全都靠你了”

    “放心，只要你们听我的安排，我保证你们会不有事。”黄超嘴角浮起一抹笑容。

    苏南一言不发，默默坐着。

    自从黄超出现，他便暗暗观察黄超的神色，他发现黄超丝毫没有其他人的惊恐与紧张。

    这就很奇怪了。

    哪怕黄超真的有解决畸变病毒的办法，也不应该如此淡定，毕竟他自己也是畸变病毒的受害者。

    苏南心中警惕，直接道：“我们现在该做什么？”

    黄超道：“大家互相靠拢，坐在这里等待便可。”

    张潇诧异道：“等待？这就是你说的度过今夜的办法？”

    “没错！”

    黄超淡淡道。

    众人对视一眼，眼中露出疑惑。

    相貌清秀，留着短发的何双双忍不住好奇问道：“我们这么做有什么目的？”

    “时间到了，你们自然会知道，谁若是不相信我，现在就可以走。”

    黄超声音微沉，显然是不愿多说。

    “我相信超哥！”张明峰身侧，另一名身材高大的男生站出来道，他叫张鹏飞。

    是张明峰的弟弟。

    “我也听超哥的！”张明峰同样附和道。

    其他几人对视一眼，虽然很是疑惑，却也没人继续问下去。

    沉默了片刻，他们还是按照黄超的吩咐，一个挨着一个，坐在沙发上默默等待。

    时间流逝。

    很快，最后一丝残阳彻底被黑夜吞噬，无尽的黑暗席卷大地。

    黑夜在这一刻正式降临。

    今夜注定是个不眠夜。

    众人围坐在一起，为了缓解气氛，开始还有人说上几句，可随着时间的推移，慢慢大家都沉默了下来。

    大厅中一片死寂，除了几人的呼吸声再无其它。

    苏南注意着眼前那行小字。

    他想要确认一下，神秘值的增长是否与畸变有关。

    如果畸变病毒发作，他说不定能够提前从神秘值的变化上看出什么。

    不知过了多久。

    一声声清脆的钟声打破夜黑的宁静

    “当当当……”

    这是报时的钟声，接连十二下，自远处的钟楼传来。

    “午夜十二点了。”

    “前半夜没有出现什么问题，那么问题必然会出现在后半夜。”

    苏南面色凝重。

    他没有因为前半夜的平安无事而松懈，反而在这一刻打起十二分精神。

    一年前那起事件中，感染病毒的人基本都死了，足以说明畸变病毒的可怕。

    眼下苏南等人仅仅只是出现轻微的畸变，距离死亡还差得远，这样的程度远远没有达到传说中那种恐怖的地步。

    他有预感，今夜畸变病毒必然会发作！

    其他人同样有这样的想法，一个个面色更加凝重。

    窗外月色如水，皎洁的月光笼罩大地，夜风轻拂树叶，卷起街道上片片落叶。

    坐在沙发上，借着别墅外微弱的灯光看着如画的夜色。

    突然，苏南感觉哪里不对！

