    太子之所以敢率兵杀到裴渊面前来兴师问罪，所倚仗的，除了太子的身份，便是身后的大军。两关的位置，恰恰在他和大营之间，如今它们落入了裴渊手中，便是将他的退路阻断了。

    换而言之，他被裴渊包了个圆。

    霎时间，太子明白了裴渊的路数，双眸阴鹜地盯着他，面色却已经隐隐发白：“你……”

    “自宇文鄯叛逃，其党羽三番四次置我等于死地，戍边将士死伤惨重，此等人，纵千刀万剐亦不足惜。因而，弟曾下令，凡意图取代守关官兵者，无凉州都督府符节或圣上谕令，皆以反叛论处。”

    “裴渊！”太子终于破口大骂，“无耻竖子！我乃储君，我命即君命！尔等犯上作乱，其罪当诛！”

    裴渊冷笑：“如此说来，兄长不肯认姜堰等人的叛变？还是说，姜堰等人的叛变，原来是父皇的意思？”

    太子自然不敢认：“尔等乱臣贼子还不速速就擒！”

    裴渊不再理会他虚张声势，将楼月唤上前来，问道：“姜堰那一干人等，可有同谋之人？”

    楼月拱手道：“禀殿下，姜堰等人已据实交代，其同谋者，乃太子府副将张冲。”

    “何人指使？”

    “是吴王殿下。”

    说罢，他将一张绢书呈上。虽然隔得远看不清，但太子明白，那八成是供状。

    裴渊平静地看着太子：“想来，此事兄长定是毫不知情，被五兄等人利用，以致兴兵而来。”

    说罢，他不给太子任何回寰的余地，喝道：“众将听令！随我铲除张冲余孽，护卫太子！”

    话音刚落，只见飞矢如流星般穿透疾风，直扑太子周围的近卫。而后，骑卒冲杀而来。

    楼月身披重甲，一马当先，冲入敌方阵中。

    东宫近卫们素日跟着太子在京城中养尊处优，所谓战阵演练，不过都是架子好看的套路，何曾像今日这般真的真刀真枪上阵？

    裴渊并不真要太子性命，先前一轮箭矢飞来，在离阵前数丈的地方落下，不曾伤到一人，却已经让这些东宫近卫大为恐惧，虽然不曾后退，却一下乱了起来。

    两军相交之后，楼月左冲右突，不多时就冲到了那张冲的面前，一刀挥下。

    鲜血如注，张冲人头瞬间落地。

    “斩杀逆贼，迎回太子！”楼月喝令道。

    凉州军众将士皆齐声呼喝，奋力拼杀，须臾间，形势一边倒下，眼看此处就要成了裴渊的地盘。

    太子怒目，急得厉声大喝：“敢犯我者，抗令者，罪同弑君，诛九族！杀裴渊者，封五千户侯，赏万金！”

    此言一出，不仅太子东宫近卫，那些原本心生退意的朔方军也蠢蠢欲动起来。

    谁也不是傻瓜。太子才是储君，他麾下便是王师；裴渊再有能耐，也是臣下，以下犯上乃大逆不道。

    何况还许了这般高官厚禄。

    于是鼓声愈加激烈，朔方军涌上前来，将太子护在当中。

    阵中也有弩兵，由将官领着，举弩便射。可箭还未发出，便有几人被不知何处飞来的箭矢一招毙命。

    裴渊的兵马准备甚为充足，且拼杀凶狠。乱阵中，竟能精确捕杀弩兵，可见有善战的猛士。

    朔方军虽然也常年驻守边陲，但在裴渊的人马面前不是对手，打了一会，众人便恹恹退却，无丝毫战意。

    楼月目睹眼前的一切，讥笑道：“赏万金？当年打北戎时，戎王可是开出了十万金的价码买殿下人头，如今他好歹已经是一介亲王，太子也太抠门了些。”

    晚云坐在赤骥上，被裴渊护着，跟着他左冲右突。

    裴渊将操控缰绳的事交给她，自己则一手持剑，一手拿着一支长戟，与将士们一道杀入阵中。

    晚云心惊肉跳，看着敌兵迎面而来，紧紧攥着，手心里捏出了汗。但不等敌人近前，要么被护卫裴渊的近侍解决，要么被裴渊手中的长戟刺死，并无她动手的余地。

    “朔方将士！”裴渊刺倒一个挡路的，大喝道，“太子受贼人蛊惑，尔等被迫听令，实属无奈！右将军梁平在阳关关城上等候多时，令尔等尽归去！若执迷不悟，助纣为虐，杀无赦！”

    那声音冷厉，敲在朔方将士心头，都是一震。

    朔方军中的领头的中郎将名叫陈恺，闻得此言，想起裴瑾离去之前的告诫。

    ——“若有良机，务必带兄弟们返回朔方。不必顾虑太子，他死不了。”

    如今这机会，说不上良机坏机，可面对着来势汹汹的裴渊，他知道自己手下的弟兄不可能挡得住。死战下去，只有让弟兄们都白白陪葬。可若是活着，一切都仍有说法。

    想到此处，陈恺心一横，叫身边人鸣金。

    太子的人马在前方正打得火热，却突然听得鸣金之声大作，皆是大惊，不明所以。

    定睛看去，却见朔方军一哄而散，往阳关方向疾驰而去。任太子手下将官如何怒斥，亦无济于事。

    太子目瞪口呆，破口大骂。

    可一切已经无力回天。他的近卫已经折损打扮，如今又没有了后盾，很快被裴渊的人团团围住。

    面对着强敌，他手下的残兵也只得停下了打斗，只将他围在正中。

    裴渊将手上兵器交给侍从，策马上前。

    他看向太子，冷眼拱手道：“臣弟恭迎太子入关。”

    太子额角青筋暴起，目眦欲裂，却知道自己大势已去，挣扎无益。

    *

    虽然被俘，但太子毕竟是太子，仍然有储君之尊，自不能下马受缚。

    降了之后，裴渊倒是变得礼数周全起来，只将他和随从手中的兵器收了，而后，仪仗照旧，在一干兵马的前呼后拥之下，往玉门关开去。

    不知道的人见得此情此景，还以为太子和裴渊久别重逢，千里迢迢来相会，欢欢喜喜入城叙旧。

    太子骑在马上，看着周围垂头丧气的众人，眉间阴郁。

    他失望之极，但事已至此，他不得不承担后果。在他看来，让自己落到这步田地的，是那些天杀的朔方军。他们并非太子的部下，过去，他挟持裴瑾，还能号令一二。如今，裴瑾已然脱身，这些部将自然也要寻机脱身，才被裴渊钻了空子。

