    第209章剧情铺垫！

    “哇！我们进第三轮了！二哥，你也太强了！”

    大厅的角落里，白锦溪拉着自家二姐一阵猛晃动。

    要是换做原本那个身体羸弱的白凤倾，恐怕当场就得给她摇吐了。

    而现在的白凤倾呢？

    无论白锦溪在一旁如何尖叫，她都稳如老狗，这身体素质虽赶不上书中第一梯队，却也能稳居二线了。

    白凤倾：“雕虫小技罢了，也就你能兴奋成这样……”

    白锦溪：“哪里是雕虫小技了！”

    少女攥紧了自己的小拳拳。

    不止她这么认为，一旁那群关注着白凤倾的人也这般认为。

    兄弟，您这要是雕虫小技，您让我们这一桌一轮都没过的人情何以堪啊？

    其实吧，她白凤倾真就随便写写……

    她觉得这场花魁之争有些诡异，所以她也想参与看看。

    而这一百两银子都交了，总得赢一把赚回来吧！

    再加上她只要一提笔，脑子里的诗句就疯狂往外蹦。这都不搞一搞，那不是对不起自己么？

    饮了一口茶，白凤倾又扫了一眼那二十一张入选的题字。

    其中那个叫“茶肆”的落款，着实让不少人笑出了声儿。

    茶肆？

    他怎么不叫茶馆儿呢？

    白凤倾听有些入不了围的柠檬精说道。

    作为在场唯一的知情者，她只能是抬眸看向二楼包厢，那两名靠在栏杆上往下瞧的少年。

    其中那白衣少年似乎也一直在看她，竟笑吟吟的向她招了招手。

    而后，对她竖起了一个大拇指。

    白凤倾：“……”

    低眸，她觉得这位贵妃真是不正经。

    就凭她拉着皇上逛青楼，还取“茶肆”这种笔名，就相当的不正经了。

    如果此刻的姜茶能听到她的心声，一定会大呼冤枉的。

    因为那笔名特么是苏肆自己写的。

    苏肆：“你在看什么？”

    往姜茶身边挤了挤，苏肆目光随意的扫视着下方一众男人。

    终于，他的目光定格在了白凤倾身上。

    不知是不是她的错觉，姜茶竟觉得苏肆似乎松了一口气。

    苏肆：“白凤倾？”

    姜茶：“！！！”

    你怎么知道！

    苏肆：“因为我的人瞧见她们姐妹出了青楼，并往平康坊方向来了。另外，她身边的白锦溪太明显了。”

    姜茶恍然。

    难怪你这么轻松便认出了女主。

    在原剧情中，苏肆这厮是该跟白凤倾和莫清荷坐一桌的。

    因为白凤倾想低调，苏肆也想。

    所以两人就不约而同的凑到了角落里，并恰好成为了那一桌人中，唯二的入围者。

    苏肆也是在那个时候被白凤倾的才华所惊艳，并与对方由题及人，多聊了那么两句。

    至于他们到底聊了什么，评论没写，姜茶也没去看。

    她只知道两人因此互相猜出了对方的身份，并成为了短暂的同谋。

    就在接下来的比武中，白凤倾即将因为拿不出缠头而止步，而苏肆则会慷慨的将自己的缠头让出，亲手将她送入第三轮。

    苏肆想让白凤倾去探究这个秘密，以达到隐藏自己的目的。

    而作者则想让白凤倾上台虐菜装逼，以达成让读者们爽到的目的。

    顺便还加深了女主与大反派间的感情羁绊，为后续剧情做了铺垫。

    两个字，完美！

    (本章完)

