    其实从头到尾就没有镜花水月，这个世界已知的幻术之中也没有这样的幻术。

    甚至是蒙天放从头到尾都没有进入过幻境之中，因为也没有人向他施加幻术，一切都是利用太初对母体的天然压制造成的。

    太初通过蒙天放体内的母体细胞传达了他脑中的画面，那画面便是蒙天放所认为的那些幻境。

    因为是从灵魂深处感知到的画面，所以蒙天放根本不会有丝毫的怀疑，然后便在圈套之中越陷越深。

    亲手毁了坚城，亲手杀掉修士，亲手摧毁雄剑楼，亲手为龙威一行人清除了所有的障碍。

    可事实上龙威只是出了一个主意，剩下的一切都是太初自己完成的，这才是蒙天放最可悲的地方。

    于是乎白色道袍的龙威身形逐渐变小，然后便成了双袖飘荡的少年，他挥舞着大袖子前行，一边嘀咕道：“我爹是真阴啊，这么绝户的招数都想得出来，杀人诛心的典范！”

    而此时的联军已经向三省之地开拔了，毕竟那面的战事也是刻不容缓的。

    在那座铁城之上无论是哪位剑修坐镇，可只要不能快速将恶魔除掉，那么就只有一死了。

    此时铁城的城头上轩辕盘负手而立，风度依然在，可是背后十柄长剑却是已经残破不堪了。

    因为恶魔们使用秘法召唤了三位王级恶魔到来，这虽然算是缓解了凛冬长城的压力，但是一旦铁城失守那么整个炎夏大地都会沦陷。

    所以轩辕盘不惜死战力战三位王级恶魔，以损毁十柄本命飞剑为代价将王级恶魔给逼退了。

    轩辕盘已经与铁城合道了，所以只要铁城在，只要有天地本源力量，他的本命飞剑便能恢复如初，只不过时间似乎不允许了，而且修复本命飞剑需要磅礴的本源力量，可铁城如今已经断绝能量果实很久了，三省之地妖族所掌握的晶化树都被砍了运过来可却只够维持铁城防护大阵的，哪还有多余的来为他轩辕盘修复飞剑。

    好在是一位名为江小米的修身境界剑修来到了铁城，这个人的本命飞剑数不胜数，而且之间又有纯粹剑气凝结而成的丝线相连接，飞掠出去便是一大片恶魔死伤殆尽，而且他也带来了一些能量果实，但对于修复轩辕盘的本命飞剑却只是杯水车薪而已。

    没多边又有一名叫做剑无垢的剑修赶来，随着如花瓣一般的剑刃飞舞，便可以清空一片战场。

    跟着剑无垢一起来的还有一位女子剑修，名字叫做李欢，本命飞剑沙力极强，以一剑万万剑并且可以在血肉中炸裂，然后再以万剑化一剑，周而复始。

    再有一个名为柳景隆的剑修来到了铁城，他的修为很低，但是本命飞剑却非常可怕，只要有血肉之地，便可以不断炸裂，便是连恶魔的血肉之地都会被波及，这也算是伤及到恶魔的根本了。

    这便是剑修，杀力惊人，而且本命飞剑的本命神通变幻无穷。

    上古战场之中，那些恶魔最惧怕的其实也正是剑修。

    只不过王级恶魔的强大并非是几个剑修便能扭转局面的，便是操作着机关傀儡的艾米都很有些吃不消了，其实还是炁机消耗的太快但却没有办法补充的原因，否则轩辕盘再出几剑也是能够击退王级恶魔的。

    而就在这一天，三头王级恶魔再次出现在战场上。

    一头羊角马首人身象蹄，十八条手臂分别握着不同的兵器，可以施展附加着黑暗气息的各系的术法。

    一头兽身可却长满了深渊巨口，似乎可以吞噬一切。

    一头飘忽不定若隐若现，但只要有丝毫机会便能瞬间伤及本命飞剑根本，轩辕盘的本命飞剑便是被它所损。

    当王级恶魔出现在战场时所有剑修便会立刻回城，因为便是修神境界的剑修也难挡得住三头王级恶魔的倾力一击。

    只不过这时候却有一个白衣少年飘身来到了三头王级恶魔身前，这少年眉心一点朱砂痣，正是赶往铁城战场的玉轻。

    玉轻抽出长剑，眉心的朱砂痣忽然裂开，那竟然是一枚天眼，而在天眼之中有古怪的符文闪耀着，竟然是一些恶魔的真名，然后面前三头王级恶魔便出现在天眼之中，少年挥剑而下。

    一剑过后天地之间仿佛了没有了任何声音，三头王级恶魔从从正中被劈开，看似毫无攻击力的剑气却是在触碰到三头恶魔时肆虐，转瞬之间便将三头王级恶魔绞杀殆尽。

    少年收剑回过头，摆着手向城头修士们打着招呼道：“等啥呢，此处应该有掌声呐。”

