    徐仁选择的洞府与其他的地方都不同，这里草木枯黄，一个小瀑布也快干涸了，与别处的生机盎然形成了鲜明的对比。

    沈腾云都看不下去了，这处洞府看起来比之前在画卷中所看到的还要差，这里的灵力浓度都赶不上北境。所以他决定将自己的洞府与徐仁交换，在他心中自家公子的修炼比他的实力提升更重要的。

    “我之所以选这处洞府，就是看中了这里的灵力不比其他的地方，作为仙宗的洞府，灵力浓度还不如北境，你就不觉得有古怪吗？”

    徐仁没有要更换洞府的意思，他看这处洞府就是一个宝藏。

    “我明白公子的意思了，可是这里真有公子认为存在的东西吗？”

    沈腾云并不傻，被徐仁一提醒立刻明白了此中奥妙。只不过这些都只是猜测而已，并不一定真的存在，所以沈腾云还是觉得徐仁选择这处洞府其实是一种冒险。

    “这里得重新布置一下。”

    徐仁说罢，从纳戒中取出了几杆小旗子。

    这些小旗子可不是一般的旗子，乃是一座高等聚灵阵的阵旗。

    阵旗也属于阵基的一种，只不过炼制起来更不容易，不光材料珍贵，铭文也更难铭刻，所以阵旗是一种更高阶的阵基。

    拿出阵旗之后，徐仁的身形缓缓升空，看清楚洞府周边方圆百丈的位置，直接将阵旗祭出。

    唰唰唰——

    几杆阵旗化作几道流光分别插在了不同的位置，而后空中出现无数灵阵符。这些灵阵符彼此交汇，然后沿着一定的轨迹运转了起来。

    在聚灵阵法运转的瞬间，那几杆阵旗也消失不见。

    嗡——

    随着徐仁布置下灵阵，周围的空间出现了一股强烈的波动，而后远处的灵力开始疯狂向徐仁的洞府聚拢，只过了一炷香的时间，这里的灵力就变得充沛了起来。

    “看看究竟是什么夺走了这里的灵气。”

    徐仁布置这座聚灵阵的目的其实不光是要聚集灵气，而是要借着这里的灵力充裕的时候，看看究竟是什么夺走了这里的灵力。

    沈腾云刚要与徐仁进入洞府，这时候小妖豹闪身到了徐仁的身前。

    现在的千月仙宗也都知道小妖豹是徐仁的战宠，既然是门内弟子的战宠，自然也不能随意打杀，再说小妖豹的保命本领还是很强的，即便是造化境修士也未必就能伤到它，所以在徐仁进入千月仙宗内宗的时候，小妖豹并没有一直跟在徐仁身边，而是在千月仙宗里逛了一大圈，在感受到徐仁这里灵力异常波动的时候才赶过来。

    徐仁这座洞府实际上是在瀑布的后面，那里有前人开辟出来的一座山洞。只是这座洞府可能很久都没有人选了，座椅陈设都非常的陈旧，上面落满了灰尘。

    徐仁轻轻捻出一道除秽符，洞府在瞬间干净了许多，不过这里陈设却依然陈旧，只不过上面没有了灰尘。

    徐仁将精神力释放出来认真感受，一开始也没有发现什么，可是等这里的灵气浓郁到一定的程度之后，他发现后面那面石壁有异常。

    在仔细检查了一番之后徐仁皱起了眉头，他本以为这道石壁会有一道暗门，可是检查之后却发现根本没有。如此也就是说石壁之后的特殊波动并不是有人故意安置在里面的。

    当然，这对徐仁来说也是一个好消息，既然这里的东西不是有人刻意布置，那么很有可能就是一件无主之物。

    下一刻，徐仁便忙碌起来，将手中星海长剑当铲子、锹、镐，开始挖掘起来。

    这一挖，徐仁才发现这洞府后面的石壁还真是坚硬，他忙活了大半天才将其挖开。

    等挖开之后徐仁才发现这里还有一个不小的山洞，而且这个山洞中的灵力要比外面浓郁得多。

    徐仁将碎石清理了一番，发现现这里好像也是一处洞府，只不过年月更为久远，可能比整个千月仙宗还要久远。

    这个洞府比较凌乱，好像曾经发生过激烈的打斗。

    另外还有两具尸骨，两具尸骨的姿态都很不规整，一具尸骨上插着一口黑刀，而另一具尸骨上则插着一柄血红的长剑。

    经过一番观察，徐仁发现这黑刀和红剑的品阶都很高，怎么看都已经达到了圣器的品阶，只不过这刀剑中的灵已经不存在了。除此之外，徐仁还发现吸收灵力的并不是这一刀一剑。

    虽然吸收灵力的并不是这一刀一剑，但这刀剑也是有用的宝贝，所以徐仁直接将其受进了纳戒之中。

    而后又经过徐仁的仔细寻找，最终发现了那吸收灵力的东西。

    那是一口小铜钟，样子与他的驭兽通灵相仿，只不过小钟里面没有铃锤，不能通过摇晃发出声音。

    另外这小钟上面铭文复杂，徐仁都说不好这是什么品阶的宝贝，只感觉这口小钟并不比他的天元鼎和天荒印差。

    当然，这小钟并非是完好无损的，在仔细观察之后，徐仁发现小钟之上有一道裂痕，这或许也是小钟疯狂吸收灵力的主要原因。

    这东西徐仁可不想错过，于是也将其收进了储物纳戒。

    先后收走了刀剑和小钟之后，徐仁又将那两具尸骨也都收了起来，最后找了一块风水不错的地方让两具尸骨入土为安。

    没有了小铜钟吸收灵力，这里的灵力很快就变得充沛了起来。

    “公子，还是你的眼力好，不过这里的灵力突然变充沛了，会不会让人产生怀疑呀。”

    沈腾云微微皱眉，心里有些为徐仁担心。

    仙宗弟子之间你争我夺的事情也不少见，徐仁之前选择洞府灵力稀薄不会引起注意，可一旦情况逆转，必然会引起别的弟子注意，甚至有可能引起更高层次的修士注意，所以这次徐仁虽然得了机遇，却也很可能招来凶险。

    “你说得有道理，看来还得布置一下。”

    徐仁说罢，手中诀印一变，那聚灵阵立刻停止了聚灵，转而变成阻止灵力进入。

    “公子这阵法果然玄妙。”

    沈腾云禁不住感叹，自家公子的阵法造诣应该已经达到了出神入化的境界了，一座聚灵阵都能有如此变化。

    “等我收拾一下，再到你的洞府去看看，也给你布置一座聚灵阵。”

    徐仁说话的工夫已经开始收拾起来。既然这后面还有一个山洞，那就将其改成洞府的内间，加上一道暗门，为了保险徐仁还在这里布置了一座幻阵，看起来与之前别无二样。

    安顿好一切之后，徐仁又跟着沈腾云到了他的洞府。

    沈腾云的洞府与徐仁的洞府相距很近，所以之前这里的灵力也受到了不小的影响，不过随着徐仁那座洞府的问题解决，这里的灵力也会逐渐变得充盈起来。

    徐仁也为沈腾云布置了一座聚灵阵法，又布置了两层防御阵法，用来隔绝攻击和神念的探查。

    “公子，如今我们也是内门弟子了，也不知道囡儿小姐如今怎么样了。”

    一切都安置好了之后，沈腾云也微微松了一口气，他这处洞府的灵力也在悄悄变浓郁，用不了几天便能达到普通洞府中的顶尖水准了。

    “我们要找她恐怕有难度，毕竟我们是最底层的弟子，而小囡儿现在应该已经是精英弟子了，像她那么妖孽的天赋，就算刻意压制着破境的速度，如今应该也有灵台境的修为了，已经有资格重选洞府了。”

    一年多未见，其实徐仁也很挂念小囡儿，不过小囡儿这段时间也没有传讯给他，那应该也没什么大事发生。

    “公子所言极是，囡儿小姐的修炼天赋实在太妖孽了，到哪里都不会被埋没的。但我还是有些担心，最近一点消息都没有。”

    沈腾云还是有些担心，不过就像徐仁所说的，他们现在只是最底层的弟子，想要去见小囡儿，恐怕还得加紧修炼才行。

    “好了，也忙一天了，我看你已经到了柳筋境的极限了，这两天不妨积攒一下底蕴，尝试突破洞府境看看，另外你的武学境界刚刚突破，也需要更多的时间去体会一下，就先闭关吧。我这两也得梳理一些事情，有问题我会来找你。”

    帮沈腾云安置好之后，徐仁决定先回自己的洞府，他也有不少的事情需要处理。

    “我送送公子。”

    沈腾云起身，想要送送徐仁。

    “不必了，我们之间不用这样。”

    徐仁拍了拍沈腾云的肩膀，而后自己回到了洞府。

    到了洞府之后徐仁又开始忙活了起来，一来是完善阵法，二来也想知道自己新的收获究竟有什么妙用。

    大概一天之后，徐仁总算弄明白了。

    那口黑刀和那柄红剑在之前品阶的确很高，但现在基本已经废了，只能当作炼器材料了，但是那黑刀引起了他星海长剑的共鸣。

    现在徐仁的星海长剑已经有了不俗的灵智，它知道什么对自身有好处。

    于是徐仁便将那口黑刀也收到自己沈内的洞府之中。

    如今徐仁已经是洞府境修士了，体内一十八出灵窍已经成功转化为气象滔天的洞府。

    徐仁一直在压制着洞府的气象，因为他怕他的洞府会引来旁人的注意。

    等徐仁将那口黑刀收到温养星海长剑的洞府之后，却发现那星海长剑开始疯狂吸收黑刀的力量。

    黑刀很想逃走，但是却因为徐仁洞府的压制以及星海长剑的纠缠，根本无法逃脱。

    徐仁没想到星海长剑会有如此大的反应，但同时明白那口黑刀肯定不一般。

    约束住黑刀之后，徐仁便不再理会星海长剑了，而是开始稳固自己的洞府境界，并且将那古怪的铜钟小炼。

    经过小炼之后徐仁才知道那口小铜钟名为地玄钟，似乎与天元鼎和天荒印一样，是一件先天圣物，只是不知为何会出现一道裂痕。

    小钟进了徐仁的洞府之后，立刻开始吸收灵力为自己修复伤痕。

    徐仁感觉有些无奈，似乎给自己找了个大麻烦，不过他相信只要那铜钟修复好了，它能发挥出来的威力必然不会比天荒印和天元鼎差。

    就这样，徐仁一直在自己的新洞府中待了半月光阴。这半月下来，他的境界已经稳固在了洞府境二重。

