    “我就问你，敢不敢！”

    陆天龙冷冷盯着前方不远处的接引使者。

    刚才众人连接被他羞辱，现在既然他已经失去了虚无锁链的力量，那就不能饶过他！

    “你找死！”

    听到陆天龙如此简单直接的挑衅，那接引使者的表情越发的狰狞起来。

    “谁死，可不一定。”

    陆天龙嘴角勾起一抹微笑，毫不客气直接道。

    “哈哈哈！”

    那接引使者突然发生大笑。

    “见过狂的，可还真没见过这么狂的，没想到在这地方，还能见到你这样的人。”

    “好呀，既然你想死，那我就成全你。”

    说最后一句话的时候，这接引使者的眼神变得格外的阴森，很显然，现在被陆天龙接连挑衅，他已经动了杀意。

    “龙域祖龙，你可全都听到了？可是这小子在挑战我！”

    那接引使者扭头对着身后的虚空喊了一声。

    他应该也是担心跟陆天龙的对战会被那虚空之中的人物阻挠，所以抢先开口。

    “这是你们的事。另外，我可没说我是龙域祖龙。”

    那声音再次慢慢悠悠响起，似乎对接引使者和陆天龙的对战并不关注，也根本没有任何阻挠的意思。

    “好！”

    听到那声音的回答，再转身的接引使者一脸冷笑盯着陆天龙。

    他觉得陆天龙真是太不自量力。

    没错，接引使者之前依仗的力量，就是那虚无锁链，那锁链里面拥有足够镇压突破生死劫高手的超强力量。

    但就算没有了虚无锁链，并不意味着接引使者就是个废物。

    要知道身处他们那个世界里面的人，既然能够来到这里，哪一个不是突破了生死劫的高手！

    这接引使者的实力当然也突破了生死劫。

    若是跟之前一样，他一个人对战陆天龙所有人的话，这家伙没有半点胜算，毕竟皇龙神和帝龙神两个人也已经突破生死劫，他对付起来有些难度。

    但对付一个陆天龙，这接引使者却有绝对的把握。

    因为他知道，陆天龙没有突破生死劫。

    突破生死劫和没有突破生死劫，实力上存在巨大的差距，常人简直难以想象！

    “废话少说，来吧。”

    看到他满脸得意的笑，陆天龙轻描淡写伸手对着他勾了勾手指。

    后面的皇龙神等人也自动后退，将面前的空间交给了陆天龙和那接引使者。

    晴儿和苏凌月等人还是有些担心的，毕竟那接引使者是突破了生死劫的高手，陆天龙却还没有。

    可皇龙神和帝龙神等人却对陆天龙有信心，因为那接引使者并不知道，陆天龙原本就拥有突破生死劫的力量，只不过是被龙图的力量镇压。

    真要是打起来，就算是突破了生死劫的皇龙神和帝龙神，若是跟陆天龙单挑的话，恐怕也没有太大的胜算。

    “那我现在就送你下地狱！”

    那接引使者再被陆天龙挑衅，已经怒不可赦，他深吸一口气，突然一声怒吼。

    接着，一道道诡异的黑色气息顿时从他的身体之中爆发出来，就仿佛千丝万缕的黑线缠绕在他的周身一般。

    这场面格外诡异，而且那黑色气息给人一种很是阴森的感觉。

    “恩？你是圣殿的人，却是魔域的力量？”

    这接引使者刚刚爆发出力量，虚空之中那道声音再次响起，声音里面带着几分疑惑。

    不过马上，他似乎想到了什么，“我明白了，怪不得你之前会对他们百般羞辱，若是我想的没错，应该是魔域的那些老家伙给你指示，让你帮他们的后人找回面子？”

    圣殿？

    魔域？

    听到那虚无的声音，陆天龙微微皱眉，这都是他之前没有听说过的地方。

    不过他已经差不多想到，这所谓的魔域，应该是跟龙域相等的抵挡，而面前这个接引使者，应该就是来自圣殿。

    魔域的老家伙，指示这接引使者帮他的后人找回面子？

    陆天龙仔细思索这句话，马上恍然大悟。

    若是推测的没错，魔域跟镇魂狱肯定有关系，说不准就是镇魂狱以前的高手突破了生死劫，既然另一个世界之后便要去魔域。

    如此一想陆天龙就明白了。

    肯定是魔域的那些家伙们知道陆天龙等人正在镇魂狱撒野，看到后人被欺负，他们自然不会袖手旁观，这才指示这接引使者过来找麻烦。

    当然，这些都只是陆天龙的推测，龙域，魔域，还有圣殿，这些地方到底是地方，相互之间又有什么错综复杂的关系，那就不得而知了。

    恐怕就得等突破了生死劫，真的到了那个世界之后才会有答案。

    “哼！”

    那接引使者并没有回答，而是冷哼一声，周身环绕的黑色能量簇拥下，他猛然前冲，直接奔着陆天龙而来。

    “吼吼吼！”

    前冲过程之中，那些黑色气息陡然在这接引使者身前凝聚，竟然在瞬间幻化出一个巨大的凶兽头颅。

    似虎非虎，似豹非豹，等着通红的双眼，长着血盆大口，似乎想要将面前的一切全都吞噬。

    “不败神龙！”

    看到这家伙利用力量幻化出凶兽幻影，陆天龙不甘示弱，向前跨出一步，体内战龙之力陡然发出。

    一声长啸，不败神龙虚影出现，在他头顶飞舞盘旋，张牙舞爪间带着一丝真龙气息。

    真龙气息何其强大，俯瞰天下震慑万物，若是寻常的高手，光是这真龙之力的威压，恐怕就能让对方心悸。

    可对面的接引使者毕竟是突破了生死劫的高手，他在实力上的优势，倒是也抵挡了陆天龙真龙之力的威压。

    双方旗鼓相当，几乎以同样的速度，全都狠狠朝着对方冲撞而去！

    后方，皇龙神等人全都全神贯注盯着前方即将正式开战的两人，所有人都在心中默默祈祷，祈祷陆天龙能够击败对方。

    而另一边，蜷缩在角落里的弗兰克则是再次重新兴奋起来。

    本来已经陷入绝境，连镇魂轮回中的力量都不能够斩杀陆天龙等人，让他真是彻底绝望。可现在，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，希望重燃！

