
    “这童家肯定心怀不轨……”

    望着桌上金灿灿的请柬，雷云幽的黛眉也是不由的微微一皱，显得有些担忧。

    这血诸之地的势力，大都习得了血狰一族的几分凶气，童家这种存在，更是霸道无比，整个血诸之地中，除了血狰一族，谁的面子他们都不会卖。

    而现在，被人在家门口打脸了，竟然还如此忍气吞声的来拉拢，这童家，恐怕是在计划着一场巨大的阴谋。

    “他就算不请我，我也会去的。”

    秦逸尘袖袍一挥，直接是收起一张请柬，有些冷意的声音也是在雷云幽耳边响起：“走，看看这童城有什么好东西没。”

    闻言，雷云幽忍不住微微摇了摇头，也是将请柬收了起来。她隐隐的猜测到了，秦逸尘对童家如此反感，恐怕与城门前发生的那一幕有关，虽然不知道为什么秦逸尘会如此在意人族，不过，无论后者怎么做，即便是龙潭虎穴，她都会陪着，更何况，这童家在他们

    看来，根本就没有太大的威胁。

    这血诸之地中，能让他们忌惮的，唯有血狰一族了！

    在收下请柬之后，秦逸尘与雷云幽也是缓步走出了旅馆，直接顺着人流对着繁华的街市走去。

    望着那若无其事，甚至还有闲情逛街的两人，那无数的围观者们皆是一脸的惊愕。

    谁都没有想到，被人如此挑衅，童家不仅没有立即发动血腥的报复，竟然还主动的示弱！

    “这童家，是不是猜出了这两个家伙的来历，有所忌惮才如此的啊？”

    “不太可能吧，他们身上完全没有血狰霸族的气息，只要不是血狰霸族，你觉得这血诸之地中，童家还会怕谁吗？”

    “难道童家是另有打算？”

    随着秦逸尘两人消失在人流之中，一道道窃窃私语之声，方才是从旅馆周围悄然响起。

    在旅馆前，那个张掌柜也是松了一口气，还好童家的强者没有到这里来强行擒拿这两个挑衅的家伙，不然的话，他这旅馆也别想安然无恙了。

    而这个时候，张掌柜却甚是烦恼，他想要就此关门来避开这两尊瘟神，但是，这两个家伙连童家都敢惹，万一他的此举激怒了他们，那种后果，仅仅是想想，张掌柜都是不由的感觉心底有些发寒。

    ……

    顺着人流，不过是一刻多钟的功夫，秦逸尘两人便是穿过了两条街道，走到琳琅满目的商业街中。

    “看上什么了就拿，不用跟我客气。”

    看着那售卖各种东西的商店，秦逸尘直接是大气的拍着胸口道。

    “我当然不会和你客气！”

    雷云幽看得也是有些眼花缭乱，捂着小嘴笑道。

    她可是知道，这个家伙是个不折不扣的土财主。

    飞乐商会的复合丹一直供不应求，在一些黑市中，一些稍微高级一点的复合丹，经常会被炒出比正常高数倍的价格。

    而且，像雷云幽这种顶尖种族的高层，基本上都知晓，魅乐儿只不过是飞乐商会表面上的会长，真正的幕后老板，便是眼前这个家伙！

    谁都不知道，在这短短的几年间，飞乐商会究竟收获了多么庞大的财富，不过，粗略的估计，这几年下来的财富，估计都可以买下小半个童城了吧？

    不过，除了青鸾与魅乐儿，或许没人知道，飞乐商会每一笔收入，都会抽出来一大半，用来购买被当成牲口售卖的人族，而后通过他们的渠道，悄悄的送到人族的繁衍之地去。

    当然，即便是剩下一小半，再除去原料和分红，那也是一笔巨大的财富。

    至少，秦逸尘走在这些地方，只要看中了东西，就不用担心囊中羞涩的问题。

    在这般闲逛之下，秦逸尘也是随意的购买了一些有用一点的东西，而反观雷云幽，所买的东西，绝大部分都是一些好看，却没有什么用处之物。

    像在上一个珍宝殿中，一支极为普通的玉簪，只是因为在上面镶嵌了几枚好看的宝石，在那店员的吹捧之下，雷云幽连想都没想，便是一口要了下来。拿一块上品灵石，换了这样一个东西，秦逸尘都是有些忍不住汗颜，这个时候，他终于是感觉到了，即便种族不同、实力不同，甚至性格都截然不同的女人，在购物这方面，似乎都有一个特性……只要好看

    的！

    也幸亏是秦逸尘这个小土财主，才能任由雷云幽如此任性的购买，换成一些小财团的老板，恐怕都不会如此舍得。

    当然，秦逸尘并不知晓，其实，雷云幽不知道有多久没有如同小女人一般逛街了，自从在雷妖一族中出众之后，她便是很少出入这种场合，更多的时间和精力，都是被其投入在了修炼之中。

    她能有今日这般实力，除了天赋之外，还有着别人无法想象的辛苦付出。

    在今日，不知为何，有这个家伙陪在身边，雷云幽那被隐藏了许久的女人天性，似乎在今日通通爆发了出来。

    短短不到一个时辰的功夫，秦逸尘手中已经提满了各种好看的东西，到最后，秦逸尘甚至连路都看不到了。

    也是逼不得已，他才是不着痕迹的将一件件东西给收入戒指之中。而且，他也细心的发现，雷云幽虽然看起来像个小女孩一样，看见好看的都想买，但是，她似乎也是担心让秦逸尘大出血，所进入的店铺都是那些装潢比较一般的，至于那些一眼看去，就知道是很高档的

    地方，她都故意装作没有看见。

    “这家伙，就看在你舍身救我的份上，让你肆意一回吧。”

    看到这幕，秦逸尘心中也是忍不住轻笑一声，这个时候，他已经悄然的将东西都收了起来。

    “我们去那边看看吧。”

    在雷云幽又在好奇的看着一件件好看的饰品之际，秦逸尘附在其耳边，低声道。

    顺着他所指的方向看去，雷云幽脸上也是不由的浮现出了一抹尴尬之色，因为秦逸尘所指的，乃是这条商业街的尽头之处，在那里，有着一座金碧辉煌的阁楼。

    “不是说过吗，不要和我客气。”在雷云幽正想拒绝之际，秦逸尘直接是一把拉住她的玉手，直接是对着那座阁楼行去。
