    见到林墨目光投来，天神博等人脸色难看至极，因为忌惮半妖的缘故，天氏帝族才借用宴会来羞辱林墨，意图激怒他，而给他一个难忘的教训。

    结果，不但这个计策没能成功，反而还损失惨重。

    就连万古世家狞氏的后人狞萧都在魂法对决中输给了林墨，这也就罢了，还牵扯出了洛氏和狞氏的恩怨，这对天氏帝族而言，就犹如一团乱麻一般。

    狞萧在天氏帝族出了事，狞氏必然会问责。

    现在，最关键的是林墨这边怎么解决？

    天氏帝族的两位族老脸色崩得紧紧地，感到十分棘手，特别是在感受到半妖身上涌现出来的肃杀之意后，他们更是忌惮不已。

    先前半妖和矮瘦老者的交手，他们可是看在眼里的，连矮瘦老者都没把握能够赢得了半妖，更别说他们二人联手了。

    破入地境之后，每一个层次之间的差距极大，相当于地境之前的一个境界的差距。

    “我现在只想知道，天氏帝族诬陷我一事，该如何解决？”林墨望向了天氏帝族道。

    “林墨，你别太放肆，你莫非真以为，单凭你们三人，就能在我天氏帝族闹事不成？”天神博沉声说道。

    “看来，你们天氏帝族是不愿意给个交代了。”林墨随手一指，只见狞萧刻画的摄魂阵浮现而出，一道道的诡秘纹路呈现在所有人面前。

    紧接着！

    密密麻麻的黑影从天而降，更多的死魂凝聚而来。

    神魂除去开启天眼之外，还拥有着更为独特的作用，那就是施展出魂法。

    林墨原本并不懂得任何魂法，但先前在赤炎金乌吸收狞萧神识力量的时候，狞萧所懂的部分魂法也被吸收了，其中就包括运用摄魂阵的方法。

    这时，六道荒古法纹从林墨脚下升腾而起，阴煞势阵迅速凝聚而成。

    在阴煞势阵凝聚完成的瞬间，死魂涌来的数量呈几何倍增加，因为阴煞乃是死魂最为喜欢吞噬之物，有阴煞之地必会有大量死魂存在。

    而阴煞势阵，则是将方圆万里区域的死魂吸引了过来。

    宛若繁星般的死魂，从四面八方汇集，瞬息之间已经超越了十万之数，而数量还在不断上涨中，随着汇集的死魂越多，摄魂阵上的纹路就越亮。

    百万死魂，凝聚于摄魂阵内，相互吞噬着。

    片刻后，一只体型更大庞大，形态更加完整的死魂王出现在摄魂阵之中，它的眼瞳闪烁着无尽的凶戾，通体涌动的死魂之力暴虐至极。

    看到这一只死魂王，两名族老脸色黑的吓人，他们自然能感受到死魂王蕴含的力量有多恐怖，已经远远超过了狞萧凝聚的死魂王。

    南冥舞美眸满是震惊之色，她没想到林墨居然能够凝聚出死魂王，而且力量还如此恐怖。

    原本还想要表明强硬态度的天神博，在见到死魂王的瞬间，脸色惨白如纸，已经不敢再多吭一声了。

    “我的时间宝贵，没空和你们废话。最后问你们一次，你们是想要我血洗天氏帝族，还是坐下来谈一谈我的补偿问题？”林墨漠然的看着两名族老。

    天氏帝族的两名族老脸色阴晴不定起来，二人眼神交汇了起来，似乎在做着交流，这只死魂王给他们带来的威慑力实在太强了。

    “你们居然背着我做出这等事来。”饱含威严的训斥声从主殿内传来，一名身着玉质长袍的中年美妇掠了出来，凤目横瞪向天神博等人。

    “大族老……”天神博等人顿时一惊。

    “私自陷害林少主，你们已触动我天氏帝族的族规。来人！给我将他们带下去，关入执法殿中，等候发落。”中年美妇玉手一挥。

    听到要关入执法殿，天神博等人脸色难看至极。

    天氏帝族的族规森严，一旦被关入执法殿，必然会被严惩。

    “大族老，我们……”

    “给我闭嘴！”

    中年美妇话音一落，天神博等人被力量束缚住了全身。

    一群护卫扑了出来，将天神博等人纷纷擒拿，然后押着离开了主殿。

    见到中年美妇，轩辕青剑脸色变了变，别人不知道中年美妇的身份，他却是清楚，乃是天氏帝族的执掌者之一，名为天丛云，位列大族老，身份地位仅次于族主。

    “林少主，我近日在闭关，并不知发生之事。方才听闻后，立即赶来处理了。先前我天氏帝族有所得罪，还望林少主见谅。”

    天丛云收敛了怒意，盈盈一笑的望向林墨。

    南冥舞没有说话，她看得出来，天氏帝族已经服软了，只是在大庭广众之下，天氏帝族要找一个台阶下罢了，至于天神博等人，只是被天氏帝族用来挽回些许颜面替罪羊罢了。

    当然，终其原因，还是因为林墨释放出的死魂王，给天氏帝族带来了不小的震慑力。

    若不是如此，身为大族老的天丛云怎么会出面？

    不过，这天丛云确实厉害，南冥舞很清楚，天丛云是个什么样的人物，自从她执掌了天氏帝族后，以强大的魄力和手腕，令天氏帝族稳居三大帝族之首。

    “林少主能够来参加我天氏帝族盛宴，乃是我天氏帝族的荣幸。”

    天丛云微微一笑，配上美艳的容颜，令人难以生出恶感，她当即挥了挥手，吩咐道：“来人，收拾一下主殿，我要亲自宴请林少主。”

    当即，主殿很快被清空了出来，原本邀请来的宾客也被带出主殿，虽然诸多宾客心中颇为不满，但也知道他们没资格被天丛云邀请。

    “林少主，请！”天丛云微笑的做了一个请的手势。

    林墨散去了死魂王。

    “你怎么将死魂王散掉了……”南冥舞担心的望向林墨，没有死魂王的话，威吓力要弱很多。

    “这并非是我凝聚的，而是借用了狞萧的摄魂阵凝成的，它并不是真正的死魂王……”林墨传音道，然后狡黠的眨了眨眼睛。

    “假的……”南冥舞满脸诧异的看着林墨，显然没想到林墨胆子这么大。

    林墨笑了笑，却没有再多说什么。

    这死魂王并不是林墨凝聚的，而是以神魂借用狞萧的摄魂阵所化而成，看起来气势极为恐怖，但实力上却没有丝毫的攻击力。

    魂法一道，需要掌握精髓。

    狞氏对于摄魂阵的控制极严，为了避免外传，在狞萧意识中刻下了魂法，一旦他意识消逝，摄魂阵的核心就会被毁掉。

    所以，林墨就算得到了狞萧的部分意识，也只是些许操控摄魂阵之法而已，无法得到核心。

    没有核心的情况下，是无法凝聚出死魂王的，所以林墨释放出神魂，再加上六道荒古法纹才制造出了这个假的死魂王。

    外行自然是看不出来，若是换做修炼魂法一道者，一眼就能识破了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

