    “主宰，九天登神台一共有十二个位置。

    您这样做，岂不是要增加十二名真神出来？

    这对于您来说，可是一个隐患啊！”

    雷罚使不敢直接劝天道主宰放弃这个想法。

    只能从利害得失来劝说。

    多出十二个真神，那势必要分掉天道主宰大量的天道之力。

    万一这些真神里，有天赋超绝者，岂不是会威胁到天道主宰的地位？

    “确实，一下子开启九天登神台，势必会出现十二个真神。

    这对于独掌万界天道之力的我来说，是一件不利的事情。

    不过，我需要找到那个杀掉狂邪之主的人，或是利用九天登神台来引出背叛我的狂邪之主。

    无论对方是狂邪之主还是杀害狂邪之主的家伙，只要听到九天登神台开启，一定会奋不顾身的冲来。

    到那时候，我就能把那个凶手，或是狂邪之主本人抓住！”

    天道主宰一副运筹帷幄的样子，说道。

    “既然这样，那属下就去通知九天遗民了。”

    雷罚使恭敬的行了一礼，便退了下去。

    等雷罚使离开后，天道主宰的表情逐渐变的阴沉下来。

    “看来是时候去看看初代真神了。

    我留给他一丝神魂，没有毁掉他，是看在他当年提拔我的恩情上，但如果他在暗地里培养新的真神来对付我，那可就别怪我彻底将他毁掉！”

    ……

    雷罚使很快就把九天登神台开启的消息散播了出去。

    这个消息瞬间震惊了所有的九天遗民。

    无数遗民都震动了起来。

    其中，最为振奋的是盘古一族的后裔。

    要知道，最初的真神就是他们先祖盘古。

    可后来，第二代真神出现后，他们盘古一族受到了冷落。

    甚至一度被下了禁制，别说突破为真神，连半神的境界，都不允许达到。

    如今有了这样的机会，他们绝对不会放弃。

    除了盘古一族，其他的九天遗民也振奋起来。

    纷纷准备派出有望成神的强者，前往九天登神台。

    但九天遗民里并不是每一个家族都很强大。

    也有弱小的家族存在。

    但这些弱小的家族却并不打算放弃踏上登神台的机会。

    所以，他们需要帮手。

    而九天之上，愿意帮他们的人几乎不存在。

    他们便把目光投向了神域。

    九天之上的家族，如果要募集一群帮手，他们相信神域里的强者们会趋之若鹜的争着来帮忙。

    正如神域相对于其他世界来说，是灵气充盈的世界。

    下界的强者做梦都想着能踏进神域一步。

    同理，九天之地对于神域来说，也是如此。

    但不同的是，九天之地除了有充盈的灵气之外，还有磅礴的天道之气。

    天道之气，无法领悟，无法修炼，只能通过外界来吸收。

    就凭着这天道之气，足以吸引所有神域的人前来帮忙。

    一眨眼，十多天过去了。

    林天佑终于从虚无世界回到了神域。

    受到地心的影响，通向神域的空间发生了扭曲。

    好在林天佑已经实力大增，将麻烦事情成功化解。

    “龙、龙皇，你、你……”

    林天佑正走在谧静的山道上。

    他的身后，一个高大的男子欲言又止。

    这名男子被林天佑身上的气息震惊了。

    明明身高不如自己，但他看向林天佑的背影时，就好像是一个站在地面上仰望星空的蝼蚁一般。

    这样的感觉，让他感到可怕。

    “什么事？”

    林天佑并未回头，只是淡淡的问道。

    “没、没有，只是小弟觉得你、你充满了仙气。”

    高大男子小声说道。

    此男子，不是别人，正是陪林天佑一起进神域的穷奇。

    或许是林天佑在神域的势力越来越强大。

    一直刻意躲避林天佑的穷奇被其父亲推了出来，目的自然是抱紧林天佑这只大腿。

    林天佑听到此话，顿时脸色微变。

    他因为消化了狂邪之主的神魂，实力得到了成倍的增涨，所以有些得意忘形。

    居然忘记隐藏自己的气息。

    连穷奇这样实力的人都能发现他的仙气，那其他的强者岂不是也能发现？

    这可是很危险的举动。

    林天佑没有继续这样下去，他神识一动，运转术法，强行将自己的仙气压制下去。

    片刻之间，那股好似浩瀚天空的仙气，便消失不见了。

    站在他身后的穷奇顿时松了一口气。

    刚才他可被这股仙气震的全身难受。

    就像被人扼住咽喉，喘不过气来。

    “对了，幽冥宫主让我带了仙车来接你。

    咱们过去坐车回去吧！”

    穷奇指着停在前方不远的一辆金碧辉煌的仙车，说道。

    幽冥宫主因为神域的各种事情太忙，无法抽出时间来接林天佑。

    本来她打算派花星魂等人前来。

    但穷奇厚着脸皮抢走了这个迎接的任务。

    当然，光是来迎接，那可不够。

    他的目的是借这次机会，把跟林天佑的结义之情再升升温。

    要知道，好歹他也是林天佑的结义兄弟，现在倒好，连幽冥宫的花魂杀都不把他放在眼里，一点尊敬都没有。

    这可把他气坏了。

    “我得让这些家伙们知道，我跟龙皇的关系，可不是你们这些奴才能相提并论的！”

    “嗯，上车吧！”

    林天佑点点头，大步朝着仙车走去。

    这次回来，他要好好想想如何去对付天道主宰了。

    至少要想一个应对的计划出来。

    那个男人不像狂邪之主这样容易对付。

    一不小心，就有可能让自己陷入万劫不复的境地。

    现在首要的事情，就是想办法去到天道神宫。

    但天道神宫处在九天之上。

    一般人根本进不去。

    这是一件很麻烦的事情。

    他只希望幽冥宫主能帮他解决去九天之上的通道。

    “对了龙皇，我得知了一个消息，听说九天之地有神族后裔到神域挑选仆人。

    现在整个神域所有实力不错的家族都疯狂了，他们用尽一切手段想成为那神族后裔的仆人。

    这样一来，就有机会去传说中的九天之地。”

    就在林天佑还在想着事情，穷奇却忽然把话题一转。

    他的脸上带着浓浓的羡慕。

    说实在的，他也想去当那神族后裔的仆人。

    可对方要求太高，穷奇还达不到标准。

