    活泼可爱的小女孩赫然就是李铃铃。

    只见她兴高采烈的喊着自己是第一名，然后一位女老师就走了过去。

    “铃铃，你的都还没吃啊，怎么就说吃完啦？不能这么浪费哦！”女老师佯装严肃道。

    “老师，我在家吃过了，你把我的分给其他小朋友吃吧！”李铃铃俏皮的回应道。

    “哦，这样啊~”女老师顿时笑道：“好的, 铃铃很棒哦，都知道分享了！不过下次吃过了就提前跟老师说一声好不好？”

    “嗯嗯，好。”李铃铃连连点头。

    望着视频中李铃铃懂事的模样，林奇欣慰的笑了笑。

    这与他之前的言传身教有关系。

    其实一开始李铃铃的口头禅是‘我的，我的！’。

    不仅什么东西都要抢，而且还不愿意跟人一起玩。

    当林奇发现这个问题后, 很快就去教育, 一遍又一遍的重复：“要懂得分享, 要不然爸爸就不陪你玩了。来，我们交换一个玩具。”

    在这种情况下，经过几天的努力，才渐渐的改变了李铃铃这个不好的习惯，变成了有玩具就主动拿给林奇一起玩。

    “看来小丫头融入的很快。”林奇接连看了好几个有李铃铃的视频后，松了一口气。

    相较于有些小孩还是一张苦瓜脸、闷闷不乐而言，李铃铃的活泼话多就明显截然相反，与其他小朋友一比，算是适应能力很强的了。

    但放心之余，林奇又有一丢丢的小难过，小丫头似乎是能离开自己的？

    这个发现，让林奇内心中的情绪有点小复杂。

    起初是担心小丫头会接受不了，而看到她真正接受了吧，感觉又有点怪怪的。

    ‘这就是做父亲的滋味？’林奇失笑了一声，摇了摇头。

    .

    不多时，看完视频后，林奇点开了和刘思婷的对话框, 直接就给对方转了五万块。

    紧接着, 林奇敲出了一句话：“刘园长, 这些纸你拿着，给我家铃铃那四位老师都买点小礼品，麻烦她们多照顾照顾一下我家孩子，千万别让人欺负她，有什么事及时跟我沟通，麻烦了！”

    虽然幼儿园里小朋友打打闹闹是很正常的一件事，但林奇一想到小丫头如果被其他高大的孩子欺负，他还是接受不了。

    所以他想请老师多关照一下，尽量去避免这种情况的发生。

    正在幼儿园里的刘思婷收到林奇的信息时，她错愕了一下：‘纸？五万块钱你说是纸？’

    她人都傻了。

    虽说之前林奇财大气粗的掏出了两百万就为了一个名额，但是看到这话时，她还是忍不住大感震惊。

    瞧瞧，这是人能说出的话？

    “林先生客气了，照顾小朋友本来就是我们的工作，这个‘纸’，我就不收了。”刘思婷强压住内心的震惊之情，打字回道。

    “额。”林奇这才意识到，自己一不小心把心里话说出去了，连忙打字道：“刘园长不用客气，这个钱你就收下吧, 一点小意思。”

    “真不用真不用，这转账我是不能收的。”刘思婷婉拒。

    “哦，我明白了，转账不能收，现金可以是吧？我懂。”林奇挑眉：“那下次我给现金。”

    “...”刘思婷扶额，我是这个意思吗？

    这家长可太会来事了，怎么瞧着是个老油条呢？！

    不过给现金，确实是一个不错的选择...

    刘思婷想了想，便也没有再回应，继续忙去了。

    .

    正在等人无所事事的林奇，继续看了几遍视频，最后还把几个有李铃铃镜头的视频转发给了李欣儿，只不过后者并没有回，应该是睡觉去了。

    不到一刻钟，陆明达到了杰舜大厦停车场，找到了正坐在车里等候的林奇。

    “林总。”陆明坐进了副驾驶，一脸恭敬的喊道。

    “来挺快。”林奇点头应了一声，径直道：

    “这次的事情我就长话短说了，这个杰舜大厦12层，有家名为思源软件技术的公司，你这次要做的事情很简单。”

    “去把他们公司的人都挖到你名下的公司去！”

    “主要就挖技术人员，其它的人可以放一放，另外，那些中高级的领导，不用去管！”

    这就是林奇的打算，直接把对方公司底层技术人员挖空！

    就留着领导层以及那些不重要部门的人给他们！

    而对于一家软件公司而言，软件开发的技术力量是重中之重，没有了这股力量，那软件公司就名不副实，项目保准得延期，到最后等待他们的就是高额的项目违约金！

    “啊？”陆明有点没反应过来：“挖人？”

    他是万万没想到，林奇这次找他会是这种事。

    “对！”林奇点头确认。

    “林总...我就是一个开玩具店的，虽然规模还行，也有家公司，但是我那公司就是个空壳子...你让我干干别的都还行，挖人这活我是真不会啊！完全不懂！”陆明这点还是好，能办的事没二话，办不了的事也不会去逞强，属于是那种凡事都量力而为的人，人间清醒了。

    在嘴炮满地跑的现如今，这也算是一个可取之处了。

    “没关系，有没有经验其实无所谓。”林奇也很欣赏陆明这一点，继续道：“直接给他们开双倍工资！这个待遇，什么人都能挖动！另外，钱的问题你不用担心，我来出，等会我就给你转一个亿。”

    “额，”闻言，陆明直接双眼呆滞了，等等，多少？一个亿？

    这辈子陆明接触到的最大金额也就几百万了。

    现在听到一个亿，他人都愣住了。

    为了挖一家公司的员工，直接砸一个亿？

    这是什么仇什么怨啊...

    “怎么，有什么问题吗？”林奇开口道。

    “没有没有，没问题！这事我去办！在开双倍工资的情况下，没有人会拒绝！这活简直是没有任何技术含量了！”陆明先是一口应下，然后提醒道：

    “可是林总，我的公司是卖玩具的啊...说难听的，只是一个空壳子。这思源软件听上去是家IT公司吧？我把那些人招进来干什么啊？”

    “先养着也行。”林奇一脸无所谓，想了想后，道：“也可以让他们做做软件。”

    “像后面我的卡丁车场地，不就可以搞一个专门的软件？”

    “实在不行，回头我把整个银星岛上面的所有产业全买下来，让这些人去做一款关于银星岛的APP！”

    ‘买岛’这个想法，倒也不是林奇一时兴起。

    其实在了解到银星岛之后，上面多种多样的体育项目，就让林奇有了一点想法了。

    现在虽然很多都用不上，但是以后等小丫头再大一点了，能参与了，就可以让小丫头去上面锻炼嘛！

    所以买个岛玩玩，也未尝不可。

    当然，这个买岛只是买上面的项目资产，真正的土地产权肯定是属于官府的，在这方面有钱也没用。

    “咕隆...”陆明直接震惊脸，不自觉的咽了一口唾沫。

    买...岛？

    就为了让这帮人有事干？

    要不要这么豪啊...

    这话听下来，瞬间颠覆了陆明的三观，瞧瞧林总，他感觉自己之前的人生都白活了。

    “其实也没必要这么大动干戈...”陆明嘟囔了一句，建议道：“可以挖过来养一阵然后就开掉的，毕竟两倍的工资肯定超出了市场价格了...养着太不划算了。”

    “不用，挖来了就用着吧。”林奇一脸无所谓的摆了摆手。

    一来，其中有不少都是他之前朝夕相处的老同事。

    二来，有那么一批做软件的人在手里，以后指不定用得上呢。

    主要还是他不差钱，在他此刻的心里根本就没有划算这两个字了，开心就好。

    “对了，不单单是挖那么简单。”林奇补充道：“所有愿意过来的，都必须接受一个条件。”

    “那就是他们得收集资料，去走劳动仲裁，告思源软件！去索取他们的加班工资！”

    “然后还要他们把整个过程都拍成视频，全部都发到网上去！然后买点流量、大V，去炒作一下，把热度抄起来！”

    “这个过程中所需的所有费用，全部由我们来承担，回头你去联系江城最顶级的律师来办这事！”

    邓孟君不是有恃无恐么？

    不是不在乎员工走劳动仲裁么？

    不是要耗么？

    林奇直接要所有人都去打官司！

    这么多人一起告，他就不信对方还能这么的淡定自若！

    更重要的是，林奇把后续都想好了，他想到了自己挖人，对方就能去招人填补空缺！

    为了避免这种情况的发生，他直接让所有人把过程发到网上去！把事情的影响扩大！

    别的不谈，这波下来，思源软件无偿996的事情肯定会广为流传，名气肯定会一落千丈！

    就这样的一家公司，有几个人会愿意去加入？

    用这招，直接把思源软件的后路给堵死！

    当然了，更好的情况是，思源软件因此一波后，会受到官府各部门的关注，引来诸如劳动监察大队的一波波检查！

    面临各种处罚之下，思源软件公司想不死也难！

    同时，在这个方面，林奇还有点小心思，说高尚吧也谈不上，他想着希望自己做的这些事，能够对那些资本起到一定的震慑作用。

    说到底，无偿加班是劳动fa明令禁止的，只要打工人能勇敢的站出来，那基本上就是一告一个准。

    可惜的是，普通人都太老实了！

    或者说，被社会磨平了棱角，被各种生活上的压力给击倒了，面对强大的资本，唯唯诺诺不敢吱声！

    有点可悲，但这就是社会，这就是生活。

    一个普通人的力量，在资本的面前真是太微不足道了。

    “好的林总，我明白了。”陆明快速记下了林奇的吩咐，点头道。

    “那林总，我这家公司后面就划到你名下去吧？”陆明提到一事：“回头卡丁车公园收购的事，也可以用这家公司的名义去谈了！”

    林奇投入了那么多钱，陆明可不敢想自己独吞，虽然林奇没提，但是陆明觉得自己主动提出来是最好的，也能表面态度。

    “也行。”林奇不置可否，他其实内心是无所谓的，不过陆明提了，他便随口应了下来。

    “这家公司你自己留10个点股份吧，也算是给你为我办事的报酬了。”林奇一边说，一边发动了汽车：“走，先去趟银行，我已经预约好了转账的事。”

    ‘10个点...’听到这个超乎他想象的数字，陆明的脑袋瞬间一片空白。

    .

    随后，林奇开车带着陆明去了一趟银行。

    而这趟银行之旅，陆明是大受震撼，整个大眼珠子一直都是瞪得圆鼓鼓的。

    车子都才进入到银行前面的停车场呢，就有几位西装革履的工作人员迎了上来。

    原本陆明还以为就是普通员工，谁知道...

    好家伙，竟然是银行行长！

    林总这得存了多少钱，竟然能引来行长的亲自接待？

    后面行长的毕恭毕敬态度，更是刷新了陆明的三观。

    “乖乖，林总这身份，绝对不同凡响啊...”陆明在心里暗自嘀咕。

    不多时，望着自己银行卡余额里面的一长串数字，陆明恍然如梦，这就是一个亿吗？

    乖乖！

    咽了口唾沫，陆明忍不住开玩笑道：“林总，这么多钱，你就这么直接转给我，你不怕我跑了吗？”

    “呵呵，你跑不了。”林奇丝毫不担心，无所谓道。

    林奇的本意是，他有信封在手，如果陆明真做出什么出格的事，他反手就能给自己写信。

    到时候吃不了兜着走的肯定是陆明。

    而这话落在陆明耳中，就完全不是这么简单了。

    他内心顿时一震。

    ‘为了这么点小事就如此随意的拿出一个亿，还有要买岛，那可是江城近期的重点项目啊...林总的实力之强，绝对超乎想象啊！’

    ‘自己在林总面前，说难听点，就是只蚂蚁...对方要是想捏死我，分分钟的事。’

    ‘这样的人，我可不能有任何非分之想啊！抱紧其大腿才是最聪明的抉择！’

    收回思绪，陆明神情超乎寻常的严肃认真道：“林总请放心，以后我就是你的一条狗！”

    “你要我做什么，我就做什么！你要我往西，我绝不往东！”

    “只要是林总吩咐的事情，我一定不惜一切拼命去完成！”

