    “即便如此，只要他对那个女人感兴趣就行，就冲这一点，谁也不能和他去争！”

    “哼，这还强买强卖不成？”

    “别人不行，他南宫剑就是行！”徐凌说道：“好了，赶紧进去吧。”

    林飞也强忍着去和她说话的冲动，使劲消除心中那狂热的执念，迈着沉重的步伐走往庄园大厅。

    递交了请柬，又说明林飞厨师的身份后，林飞才得以进去，毕竟厨师是没有请柬的。

    门口的穿着黑色立领西装的家卫高声道：“申海徐氏餐饮前来祝寿。”

    连具体姓名也没报，显然他们属于不入流的角色。

    别墅正厅大的吓人，可容纳半个足球场，厅内也如外面的雅致布局，古色古香的，像是进入古代家族的大型厅堂。

    十几座古代样式的八仙桌已经摆好了珍馐佳肴，很多人已经就坐，都是申海有头有脸的人物，而且还有一些不知名的人物，不过能参加这种寿宴的的人绝不是普通人。

    林飞这一辈子第一次参加这样的寿宴，还真有点土包子进城的感觉。

    前世虽然参加过大型国宴，但和这种寿宴完全不一样，国宴都是在国家级招待中心，气氛相对严肃不说，也不会那么奢华有特点，更不会在这么豪奢的庄园内举办。

    说是豪奢一点也没错，虽然是华夏古典装饰，但前世水大师的关门弟子怎么看不出其中的华贵。

    不说别的，就是这大厅摆的八仙桌椅，都是黄花梨木打制的，客厅内的橱阁壁木，横梁立柱，都是楠木搭成。案几陈设，所有木头都是昂贵稀有的沉香木。

    仅是厅内的这些木头，至少也得几十个亿。

    更别说各种金玉器皿，古玩字画了。

    有钱人的生活的世界，你永远不会懂。

    林飞懂，但他没钱。

    最为显然的那一桌，全部都是俊男美女，个个都气质非凡。

    林飞几人坐在最西南的角落，这里坐的都是申海各大酒店的老板和厨师等，虽然偏远，但人人都显出打鸡血般的兴奋，大概都觉得这一辈子能参加这样的顶层人物的寿宴值了，此生无憾。

    外面的家卫依然报着来宾的名字，随后一个个的来宾进入到大厅。

    慕凝雪还没有进来，应该还在那里和什么剑公子欣赏雪景。

    “金氏珠宝陆婉君女士前来拜寿！”

    在场有人面露注意神色，有的站了起来，迎向了门口，显然这个客人很不一般。

    金氏珠宝？陆婉君？林飞心头一震，难道是她……

    一个美妇走进大厅，她两鬓已有白霜，眼角已有皱纹，但富贵高华的气质依然夺目，可见其年轻时必然是个风华绝代的美人。

    虽然老了，但绝对是她！没想到她会出现在这里。

    徐茜下意识的看了一眼林飞。

    “你看我做什么？”

    “没什么，就感觉你长得有点像她。”

    本大叔戴眼镜，贴刀疤，戴口罩都能让徐茜感觉自己和那个美妇的长相神似，女人的第六感真是无敌。

    那么慕凝雪会不会也能认出自己来？

    不过徐茜也只是感觉像而已，转头又去看那个美妇了。

    后厅一声长笑，一个身穿唐服的六十岁的男人走了出来。

    “老同学，你可来了，刚才老妈还惦记你呢？”

    “伯母的大寿，我又正好在申海，岂能不过来？！”陆婉君微微一笑，“雄飞，你可一点没变啊。”

    “你才没变呢，还是那么美艳动人……”

    两人说笑着一起走到最前面的一个桌子坐下，然后轻声说起了话。

    原来她和冉雄飞是同学啊。

    “楚氏集团楚南风夫妇前来拜寿！”

    这下更轰动了，这次很多人都站起身来，等待这个华夏著名的商业大亨的到来。

    林飞又惊讶了，竟然是楚大哥来了。

    冉雄飞和陆婉君也立刻停止了交谈，他起身又朝着门口迎去。

    楚南风和瞿小梅依然如故，一身剪裁的极为考究的专门定制的休闲衣，而且是情侣服模样，两人即便走路都觉得像一个人，步伐和谐，如沐春风，整个世界好像只有彼此两人。

    后面却跟着一个颇为时尚的女孩，不到二十岁的年纪，长得很像瞿小梅，这一定是他们的女儿了。

    “楚董和夫人真是甜蜜，可是羡煞人也！”

    楚南风笑着和冉雄飞握了握手，“你和嫂子才是呢，咦？嫂子呢？”

    “她在后面忙着呢，一会儿寿宴开始就过来，走，我们先坐下。”

    楚南风看着后面的女孩道：“你去找他们玩吧。”

    “嗯。”女孩接着就向着那边坐着年轻人的那一桌走去。

    “楚想毕业了吗？”

    “没有，今年毕业，不过我想让她毕业后接手申海帝豪酒店的摊子，到时候还得你这个伯伯帮忙啊！”

    “自己的闺女，好说好说。”三人说笑着去了陆婉君坐下的那一桌。

    令林飞惊奇的是他又看见了欧阳瑞和沈彤，都是跟着父辈来的。

    同时他们也和那桌年轻人坐在了一起。

    他们的父辈都和冉雄飞交好，都坐在了楚南风陆婉君的那一桌。

    这一桌显然都是名动申海乃至华夏的风云人物。

    当然其他的桌子坐着也绝非凡人，不过身份有所差异。三教九流，每个道都有牛叉的人物，他们虽然和楚南风他们没有交集，但冉雄飞确实他们公认的大佬。

    申海的地下皇帝果然不一般。

    徐茜把胡老六也指给了林飞，他那一桌，个个都是一脸枭痞的模样。

    胡老六显然是个核心人物，那些人都围着他说话。

    “慕容世家慕容凝雪，南宫世家南宫剑前来祝寿！”

    这一次，那桌年轻的男女们都站了起来，显然慕容凝雪和南宫剑的名字在同辈中声望甚高。

    不过那些所谓的前辈们也都极为动容，因为南宫世家和慕容世家的名声太大了。

    一对璧人走进了大厅，女人艳光四射，优雅从容。男人英俊潇洒，笑如春风。

    整个大厅仿佛因为他俩的到来而黯淡。

    “南宫少爷，欢迎你的到来。”冉雄飞又迎向了他们。

    南宫剑和慕容凝雪虽然早点到了，但是并未进入大厅，而是选择在梅园观赏梅花，这也是南宫剑的主意，他认为最为尊贵的客人应该姗姗来迟，最后登场。

    慕容凝雪也同意了，早早进去，就会和太多的人打招呼说话，她非常不喜欢。

    “冉叔叔，我父亲太忙，不过让我给奶奶捎来了礼物。”

    “你能来已经是最大的礼物了，还这么客气干啥？而且以后不要叫我叔叔，就凭你和凝雪这层关系，你应该喊我哥哥。是吧，表妹。”冉雄飞看向慕容凝雪。

    众人很惊讶，没想到这个二十多岁的女人竟然和六十岁的冉雄飞是兄妹关系。

    “大家可能不知道，我母亲是凝雪的亲姑妈，凝雪是我的亲表妹。”

    “表哥。”慕容凝雪嫣然一笑。

    “我妈妈刚才还念叨你呢，既然来了，先去看看他吧。”

    慕容凝雪点点头，南宫剑说道：“那我也一起去吧。”

    慕容凝雪轻轻点点头，“好。”

    两人一起前往后厅去见老寿星去了。

    在场众人则泛起轩然大波，都议论纷纷。

    “实锤了！南宫家真的要和慕容家联姻了。”

    “这简直是强强联手啊！”

    “实话说，他俩也真的是郎才女貌的一对，不在一起都对不起老天！”

    “……”

    角落里的林飞终于明白为何查不到慕凝雪的名字，因为她根本就不叫这个名字，而是叫慕容凝雪。

    一个超级世家的小姐，一个平民百姓的儿子，这是多么大的差距。

    前身啊，你知不知道你曾经深爱的女人是如此高贵的身份啊！

    你错过了富可敌国的慕容家的小姐啊。

    一个为了如此龌龊的你和你同甘共苦的世家大小姐啊！

    一个曾经那么深爱你的女人啊！

    她不会再回来了，她已经有了爱她的男人，一个和她十分相配的男人。

    你，应该为她感到高兴。

    林飞即便不断的开释自己的执念，但心却依然在使劲的抽搐着，在流泪，在滴血。

    老兄，你要淡定啊，一切都回不去了，不过我可以找机会见她一面，也是母亲大人的意思，我要和她道歉。

    林飞的新灵魂和执念在天人交战之际。

    家卫高声道：“请老寿星入席！”

    只见一个侧门开了，一个满头银发的老太太拄着拐杖，旁边的十多个人簇拥着走进，旁边的慕容凝雪搀扶着她，众人纷纷起立，“老寿星安好！”

    “大家好啊。”她声音依然清亮，体态康健，面色红润，她摆着手，“好多老朋友啊，好久不见，都安好吧。”

    “托老寿星的福，都好着哪。”

    “大家都坐下吧。”

    她坐在了前面正中八仙椅上。

    一个穿着立领西装的中年男子高声叫道：“请儿孙亲朋好友拜寿！”

    刚才一起出来的十多个老少男女加上冉雄飞都纷纷走到坐下的老寿星面前。

    “长子冉雄飞和儿媳文秋给母亲拜寿，祝母亲永远年轻健康。”

    林飞暗想这拜寿都传承着古代的仪式，还要磕三个头呢。

    “好，好……” 老太太喜笑颜开。

