
　　那来自后方远处的喊杀之声，震动了太原西城门正互相厮杀的两方兵卒。

　　孙台此时已是面色一惊，而关长生听到之后，眉头微抬，双臂掌长刀，挥舞的已是越发凌厉：

　　“我太平义军援助已至，尔大炎精锐又在何方？”

　　“关某斩了大炎数尊金刚，以某家观之，你能在我手中过上数十回合，武道不凡，死在这里却是可惜了。”

　　“何不弃暗投明，随关某前去拜见大贤良师，共诛大炎再造盛世？！”

　　“再不从，你今日定当性命不保”

　　铛！！

　　长刀砸下，重若千钧！

　　孙台一时心中生乱，不察之下被关长生双臂握住长刀，竖劈而落，只觉虎口微震，心乱如麻。

　　但他也晓得，自家大军驻扎之地就在不远，这太平道就算有前军增援，亦不是没有一战之力。

　　只要再撑一会儿，皇甫将军定会增援而来，因此孙台冷静心神，不由冷笑一声：

　　“乱臣贼子妖言惑众，令人贻笑大方，我大炎国祚绵延四百载有余，顺天应民，你这宵小岂能懂得！”

　　“你莫不是以为，尔太平乱党赢定了？！”

　　“今日，孙某斩你！”

　　如狮吼般怒喝片刻，孙台执刀，即使身上负伤，亦是杀上前来，与关长生对阵，愈战愈勇。

　　两人身上皆挂彩，算是各有胜负。

　　但却有青年道人值此之时，执九节杖踏云而来，于太原城上方虚空绘符，如神灵般身形伟岸，声震穹苍：天籁小说网

　　“风来！”

　　下一刻，残阳昏黑，有乌云密布，狂风大作！

　　道人踏于天穹之上，身背漫天狂风骤雨，手中九节杖顶端光辉闪烁。

　　紧接着雨水哗啦，沿着那漫天狂风，淅淅沥沥落个不停，鲜血之气被暴雨洗刷，而正于太原城中杀伐的双方兵卒，亦有影响！

　　“那，那是什么妖术！”

　　呼风唤雨，可摄人心神，可振奋士气！

　　大炎兵卒沐浴这风雨，一时间不由心神大震，双眸不由自主的望向季秋踏于天幕的身影，如看神明一般！

　　而太平道的兵卒，则是士气大振，即使神态略有疲惫与萎靡，也是一扫颓废，眼神逐渐变得狂热起来：

　　“是大贤良师！”

　　“大贤良师的召风唤雨之术，大贤良师亲至太原督战，我等怎能落败？”

　　“杀，杀，杀！”

　　太平号角于风雨之中奏响，那本来苍凉的‘呜呜’之声，逐渐激昂，如兵戈相交，递进高潮！

　　当此时，太平军气势如虹，瞬间反扑！

　　以伤换伤，以命搏命，纵使身形瘦弱，武道低微，面对着那些个精兵良将，他们亦没有惧色！

　　这就是信仰的加持！

　　对此，领军将领孙台面色更加难看，还来不及思索对策，便已是屋漏偏逢连夜雨。

　　皇甫真亲率大军前来增援，但是太平道的兵卒却是更快，已是先一步入了这太原城中，到了西城门前！

　　有执丈八长矛的猛将于大地踏出缝隙，一跃数丈，劲力迸发荡开数十上百大炎兵卒。

　　也有道人身影灵气纷飞，百般术法变化自其手中脱出，叫无数大炎战将几如蝼蚁一般，脆弱至极！

　　那一袭单衣，只以发绳系着满头青丝的姑娘，手中长剑掀起无边剑影，无人可当！

　　还有那后方黑压压一片，各个身披甲胄，执掌刀兵的太平道三州精锐，共同杀来！

　　场面形势从势均力敌，一瞬间发生了天翻地覆般的变化！

　　季秋既已至，随着他一同前来的，自然都是同境之中的高人。

　　诸如张翼、程义、赵白龙等武道金刚，以及苏仪、张太平还有刚刚突破的柳青衣，太平道的底蕴可谓是倾巢而出！

　　试问孙台不过只是一先锋，他如何能挡？

　　挡住关长生的青龙刀，孙台看着那后方数道不停显现，一个比一个实力浑厚的同境高手，额头不禁青筋跳动。

　　这太平道起势以来不过十载，缘何竟会有如此之多的高人相助？！

　　纵使是四百年大炎，朝堂之上的衮衮诸公列位猛将加在一起，怕是也超不出多少来罢！

　　想起各地不停传起的流言，道这太平道振臂一呼，从者数百万不止，孙台心中不由得感到了荒谬。

　　莫非，大炎气数当真已尽乎？

　　他心神一个恍惚，差点被关长生一刀给劈成两半！

　　待到回神，看着眼前太原，这江东猛虎已知今日自己，怕是定不下此城了。

　　于是他一声长叹，倒是也当断则断，一声令下便道:

　　“大军听我令，退！”

　　孙台知晓今日皇甫真定会援助，但他却不晓得自己率部，能再撑几时。

　　这些底下的兵卒们，顶着生死跟随于他，他也不能真拿他们的性命当作草芥。

　　于是乎，大炎兵卒如潮水涌来，也在旦夕之间退去。

　　常言道兵败如山倒，斗志一失，丢盔弃甲，待到孙台率领麾下全军才出城关，本来满编的精兵良将，已是折损了近三分之一！

　　这一下，不可谓不受挫。

　　反正后方率军驰援的皇甫真，是心情越发沉重。

　　太平乱党，实力竟深厚至此！

　　若真两军对垒，就凭借司州本部聚拢起来的实力，而无四海八荒州郡驰援，大炎能否平乱？

　　怕是犹在未知之数。

　　而太原，太平道一方，得逢大胜，正当气势如虹！

　　“大贤良师，我等是否乘胜追击，以平这大炎气数？！”

　　有将领面上染血，语气之中带着战意。

　　对此，季秋却是微微摇头，伸手召来关長生與一众跃跃欲试的中高层，道：

　　“大炎举精兵良将，欲扫平我太平军。”

　　“眼下皇甫真陈大军于外，若贸然杀出，必将是一场血战，定会多造伤亡。”

　　“且等我太平道五十万大军赶赴而来，到时候大势压下，非个人之力能挽天倾。”

　　“到了那时，莫说是一个皇甫真，就算是来上十个，他也是螳臂当车，一推即灭！”

　　季秋握着拳，似是胜券在握一般。

　　事实上，也确实如此。

　　模拟之中势单力薄，局势仓促连三州都还未定，就被那大炎缓过神来，长驱直入。

　　而且还在最关键的时刻，被山野道脉联合世家大族与朝廷高手，一同杀上了广宗，致使模拟一世大业功败垂成！

　　但是现在，却不一样了。

　　山野之中借大炎龙气修行的道脉，已盡数凋零。

　　四姓七望诸地门阀大族，先是被季秋起事一月平定三州所震慑，又被郑修以一人之身所掣肘，大都选择作壁上观。

　　就算州郡之间，有心系大炎之士人，又能如何？

　　我百般谋划，就是为了今朝！

　　五十万大军一旦齐至，结合我太平道鼓舞，化为军阵，以千名炼气士驱以呼风唤雨，撒豆成兵之术开道。

　　哪怕敌人二境高人再多，正面战场之上，也未必能翻天！

　　大炎先锋大将孫台兵败退走，皇甫真举八阵大军为引，虎视眈眈。

　　对此，季秋只是神色平静，并无所动。

　　他为了今日之大事，能忍上整整十载有余！

　　又，岂会差今日这一朝一夕？

　　那败军之将与麾下战士，在太平军的喊杀声下，终于退走。

　　旋即片刻，却又有两匹马自远方，驰骋而来。

　　为首者身披甲胄，颇有英武之气，但也难掩文人风骨。

　　季秋定眸。

　　便已知来者是谁。

　　“卢公么...”

　　饱经风霜执掌一道，再非他日那少年的青年道人，眼中若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百三十九章 身踏长空，宛若神明！免费阅读。https://xs.23sk.com 