    亦涵，你胡说什么呢。”

    “奶奶在，你怎么能乱说话呢。”

    “真是口无遮拦，胡说八道。”

    虽然在场的亲戚都对苏迎夏没有好感，但是他们知道老太太有多注重家风这个问题，挤兑苏迎夏是常态，但是拿这种事情信口开河可不行。

    苏亦涵也知道老太太对待这种事情的态度，换做以前肯定不敢拿这件事情开玩笑，但现在，苏亦涵自认为自己有证据，而且苏迎夏肯定已经栽在了程刚的手里，说实话有什么不对的呢？

    “你们急什么眼，我能拿这种事情开玩笑吗？”苏亦涵淡淡的说道。

    一听这话，其他亲戚个个惊讶得合不拢嘴。

    没有开玩笑，那就是真的了？

    苏迎夏竟然和野男人做出这种事情！

    “苏亦涵，你有什么话说清楚。”老太太脸色阴沉的对苏亦涵问道，她决不允许苏家出现这种败坏家风的人，如果苏迎夏真做出此等苟且之事，就算是不要弱水房产的合作，她也要把苏迎夏赶出苏家。

    “这件事情海超也知道，而且比我更清楚，奶奶想要知道的话，问问海超就行了。”苏亦涵说道。

    听到这话，所有人的眼神集中在苏海超身上，这可不是什么小事，一旦确定，苏家肯定会和苏迎夏断绝关系。

    “海超，你说，到底是怎么回事。”老太太问道。

    苏海超看了苏亦涵一眼，这件事情本该由他来起头，而且最好是等到苏迎夏之后在提出来的，没想到苏亦涵竟然这么快就暴露了。

    “奶奶，其实对付我们苏家的人，是程刚，我花了关系才打通程刚这条路子，让苏迎夏和程刚去谈和解，但是我听说，苏迎夏昨晚在程刚的农家乐，一夜没归。”苏海超说道。

    程刚是什么人，那可是灰色地带的流氓，苏迎夏如果真在农家乐一夜未归，发生了什么自然不言而喻。

    苏家亲戚一个个惊讶无比，没想到看着一本正经的苏迎夏，竟然会做出这种事情来。

    “海超，这事你查清楚了吗？”

    “是啊，这话可不能乱说，这可是咱们苏家的名声啊。”

    “对对对，没有确定之前，还是别乱说话得好。”

    亲戚个个像是在帮苏迎夏说话，但实际上却是在变着方提醒老太太。

    这么好一个把苏迎夏赶出苏家的机会，他们巴不得是真的。

    老太太沉声说道：“海超，你确定吗？”

    “奶奶，她在农家乐干什么我不太清楚，但一夜未归，而且还是和程刚这种人在一起，这个……”苏海超故意一副欲言又止的样子。

    老太太气得一巴掌拍在会议桌上，咬着牙说道：“她要是真做出这种抹黑苏家的事情，我绝不饶她！”

    “没想到苏迎夏居然用这种方式讨好程刚，真是太可恨了。”

    “这三年来，她让我们丢了多少脸，没想到现在还做出这种事情，真是家门不幸。”

    “这事就应该让海超去解决，以程刚那种人的性子，说不定会大肆宣扬这件事情，苏家又要成为云城的笑话了。”

    听着这些话，老太太的脸色越发难看，已经是一脸铁青。

    这时候，苏迎夏终于到了会议室里。

    “奶奶，刚才钟哥让我整理一些文件给他送过去，所以来晚了。”苏迎夏说道。

    “是整理文件，还是整理其他的，你洗澡了吗，一股臊味。”苏亦涵不屑的看着苏迎夏，手故意在鼻子前扇来扇去。

    “苏亦涵，你什么意思？”苏迎夏微怒的看着苏亦涵。

    苏亦涵一脸轻笑，打量了一番苏迎夏才说道：“我什么意思，你自己心知肚明，没想到你是这种犯贱的女人，家里男人不能满足你吗，竟然还去外面偷人。”

    偷人！

    苏迎夏顿时怒了，莫须有的污蔑，而且还是侮辱她的清白。

    “苏亦涵，你这张嘴吃了什么，说话臭气熏天。”苏迎夏怒声道。

    苏亦涵站起身，一副理直气壮的样子，说道：“敢做不敢当？那你倒是说说看，麻烦解决了吗？”

    “当然解决了。”苏迎夏说道。

    “哼。”苏亦涵冷冷一笑道：“怎么解决的，花了多少钱？”

    “没……没有花钱。”这件事情是韩三千处理的，至于究竟是怎么办到的，苏迎夏自己也不知道，但可以肯定的是，一分钱没花。

    “哈哈哈哈。”苏亦涵笑了起来，说道：“没花钱就解决了，你可真能耐啊，是用了其他的招数吧。”

    “苏迎夏，对方可是程刚，是灰色地带的人，没花钱你就能解决这件事情？”苏海超能够肯定昨晚苏迎夏和程刚发生了什么，不然她哪有本事解决这件事情，只是他没有想到，苏迎夏竟然真是个骨子里的婊子，和程刚上了床竟然还能当作什么都没发生。

    可怜的韩三千，头顶青青大草原真是个人生悲剧啊。

    “苏迎夏，到底是怎么回事，你给我说清楚。”老太太沉声开口道。

    苏迎夏看了看苏亦涵，又看了看苏海超，她没来之前，很显然发生了什么，老太太对她的态度，有一股刺骨的冰冷！

    “奶奶，麻烦已经解决了。”苏迎夏说道。

    “你是怎么解决的，倒是说给我们听听啊。”苏亦涵迫不及待的说道。

    “你昨晚没有离开农家乐吧，你要陪谁睡我们管不着，但是苏家的名声，不能因为你败坏。”苏海超冷声斥责道。

    苏迎夏听了苏海超的话之后，反而不生气了，原来他们以为自己陪程刚睡了，所以才解决了这个麻烦。

    “苏海超，你的消息从哪得来的，有什么证据吗？我很早就回了家。”苏迎夏说道。

    “回家，你又有什么证据可以证明你回家了？”苏海超反问到，落在程刚手里，他可不相信苏迎夏能够毫发无伤的离开。

    “证据可多了，我回家在楼下小卖部买了水，也撞见了邻居，去问问不就知道了，你要实在不信，小卖部还有监控可以看。”苏迎夏说道。

    苏海超见苏迎夏这么理直气壮，难道说程刚真的放过他了，怎么可能呢，以程刚的性格和手段，到手的肥羊，绝不可能让苏迎夏飞了。

    “苏迎夏，你不会根本就没去农家乐吧，我好不容易找人打通的关系，你竟然白白浪费了！”苏迎夏没有落在程刚手里，只有一种可能性，那就是她根本没去。

    “苏海超，你是不是糊涂了，难道你忘了我刚才说的，我已经把麻烦解决了吗？我要是不去的话，怎么解决？”苏迎夏笑道。

    “不可能，绝对不可能！”苏海超不相信的说道，在他心里，这件事情只有两种结局，一是苏迎夏被程刚上了，然后解决这件事情。第二就是她没去，事情没有解决。

    “苏迎夏，你是怎么解决这件事情的，老老实实告诉我。”老太太见这么闹下去也说不清楚，只好自己开口问道。

    苏迎夏一脸为难，这事根本就不是她解决的，过程如何，她也不清楚。

    “难道你还要瞒着我吗？还是说，你和程刚睡在了一起。”老太太冷声道。

    苏迎夏心里一惊，要是被老太太这样误会，她十张嘴也解释不清楚。

    无奈之下，只好把昨天的事情说了出来。

    可是韩三千出面解决了麻烦，没一个人相信，苏海超脸上更是露出了冷笑。

    “苏迎夏，你是不是把我们当傻子，随随便便推个废物出来当挡箭牌，以为我们会相信吗？”苏海超说道。

    老太太也不太相信，但这时候，会议室的门却被人一脚踹开！

    <!--over-->

