    第13章打脸王轻羽

    夜溪径直去了VIP特殊病房。

    王轻羽躺在病床上，听见有人开门的声音，悸动的坐起身来，“三……怎么是你？”

    夜溪走上前，语气无羁轻狂：“来看看你啊，哎哟，化妆技术不错嘛，你是把自己化成了刚诈尸的尸体吗？”

    王轻羽气愤道：“我没空和你废话，你出去！”

    夜溪走过来，小手死死捏住她的下颚，“你以为你是谁啊？活着浪费空气死了浪费土地的蠢东西，要不是你把脸化成这鬼样子，我至于忍着恶心看你这么久？”

    王轻羽听到这话后怒到嘴皮都在颤抖，她咬着牙嘴硬道：“你敢动我？我可是三爷的女人！”

    夜溪没有理会她，而是暗中将灵力运至双眼打量着她的面相，忽然，她嗤笑一声，说道：“我还以为你只主动爬了宋乘风的床，原来不止他一个啊。”

    王轻羽被她的话惊得双目圆瞪头皮发麻，这事她怎么会知道的？

    见她没说话，夜溪邪佞一笑：“你是不是也想知道孩子的父亲是谁？我可以明确的告诉你不是宋乘风。”

    其实她刚刚也悄悄看了眼宋乘风的面相，宋乘风子女宫单薄且是晚来得子，宫面正常根本没有这一出，再加上王轻羽的面相显示她有过两个男人，这才得以确定。

    但遗憾的是，王轻羽背后之人的信息却没什么显示，这只能说明就连王轻羽都不知道那人是谁。

    王轻羽面对夜溪审视的眼神，努力抑制住内心的恐慌，大叫道：“你在胡说八道什么！这关宋乘风什么事，这明明是我和三爷的孩子！哦，我知道了，你是因为我抢走了三爷所以嫉妒我才伪造这些谣言来报复我吧？你怎么这么恶毒！”

    夜溪一把甩开她的脸，又拿起纸巾不停的擦手，“是不是他的你自己心里没点B数啊？笑死人了，我嫉妒你？嫉妒你比我穷比我丑心肠比我黑？要不是我以前眼瞎把你当好朋友，你以为你在学校里的日子能有这么好过？”

    “你胡说！老师同学喜欢我是因为我成绩优异，不像你，每次考试都是挂科的拖油瓶。”

    夜溪抬脚跨在病床上，气势逼人，唇角一勾嚣张道：“我家这么有钱，成绩好不好有什么关系，大不了回去继承家产好了。这些话，不是你整天给我说的吗？”

    “你……”王轻羽很气，但又无法反驳。

    夜溪懒得跟她废话转身离开，走到门口时，她又回眸一笑，“温馨提醒你一句，你的桃花运马上就要到头咯，等会儿不要哭得太惨哟。”

    “啪——”

    病房门狠狠关上。

    王轻羽气得大叫，将床边柜子上的东西全都掀翻在地。

    她不就是投了个好胎吗，有什么资格在她面前耀武扬威！

    她成绩这么好，就算不靠夜溪，老师同学们也不会轻看她的！

    王轻羽安慰着自己，迅速调整好自己的情绪，三爷就快来了，她不能再出错。

    她连忙起身想将地上散落的东西捡起来，刚穿上鞋，玺执墨就推门进来了。

    (本章完)

