    综合实力极高，攻势猛烈而凌厉，战斗素质和意识丝毫不亚于当初在红旗军演遇见的王牌飞行员。

    不过，即便面对这名中国王牌飞行员，拥有天之骄子和雄鹰身份的他，依然没有选择放弃。

    放弃，是弱者的表现，亦如同一名懦夫！

    何为天骄？

    堪比钢铁般的意志，坚韧不屈的精神，还有永不服输的信念。

    这便为天骄！

    若无这些东西，也只是一名平庸无为的飞行员而已，永远不可能攀登至高王座，成就飞行员领域的ACE荣誉，晋升王牌！

    扭转乾坤，改变战局，最终赢得战斗胜利！——这才是顶级飞行员雪风追求的最终结果。

    可是，一步错，百步错。

    在这架极为怪异的歼-10战机面前，他已经失去先机。

    “有了，鸭翼机的瞬盘和机动性优秀，但稳盘较差，且无法维持高攻角和高侧滑角的极端飞行环境，好，就用这个办法。”

    响起关于鸭翼机的性能特点及数据介绍，雪风双眼深处闪烁光芒，根据获取的信息分析判断，给出下一步安排。

    漆黑夜晚，公海上空的三维立体空间战场之中，属于两架高性能战斗机的对抗战斗，仍旧在进行之中，且愈发激烈。

    看似漫长实则短暂的近距格斗空战之中，面临高度威胁的F-35，在经过一番堪称亡命的逃亡规避之后，猛地找准一个机会，向上沿一条角度切入，施展防御性质的滚筒机动。

    滚筒机动，攻防兼备，简单而实用的基础空战机动，完全比拼战斗机的综合飞行性能。

    “滚筒？有意思。”

    待在近乎天旋地转的座舱内，周海面色平静而淡然，察觉F-35的举动，微微摇头，已然清楚对方的意图。

    没有放弃战场主动权，也没用使用真实武器干架，歼-10D毫不犹豫接入滚筒机动之中，似如跗骨之蛆般紧紧跟随。

    两架战机如此互相纠缠，几乎达到脸贴脸的程度，更加激烈。

    与此同时，机身内部蕴含的能量，如开闸的水龙头般飞速流逝，通体灰色几乎濒临绝境的F-35，做出新的选择，猛地向右急转，改出滚筒机动，似如箭矢般极速前进。

    加速，积累能量！

    “轰！”

    F-135涡扇引擎尖啸声更为响亮，锯齿状尾喷管冒出更加耀眼的湛蓝色高温尾焰，爆发出高达19.5吨的恐怖推力，尽数作用于重达近二十吨的机体之中

    如此澎湃的动力，独属于F-35！

    “滴！”雷达告警系统的提示声如约而至，并未迟到，加速约一秒后，面色冷峻而严肃的雪风，果断向后拉杆。

    须臾之间，被黑暗笼罩的F-35‘闪电’，抬起骄傲而短圆的机头，极速掠向最大仰角，进入最为极端的高攻角和高侧滑角飞行状态，高速爬升的整架战鹰改变姿态，灰色机身围绕竖轴旋升，拉出一条完美弧线，冲向布满璀璨星辰的夜穹，直指皎洁的明月。

    待三百多米高度之后的角度顶点，处于加力推力状态的F-135引擎瞬间松油减速，重达近二十吨的机体在巨大惯性作用之下，向前扭转。

    转瞬间，旋进的机头和机身改变角度，与最初飞行轨迹方向完全相反，构成180°！

    这是赫伯斯特机动！

    难度最高的顶级过失速机动！

    整个过程标准而完美，没有丝毫生疏感。

    F-35‘闪电’在不需要矢量发动机的帮助之下，仅凭气动布局便可施展而出，在近距格斗空战之中极具优势。

    “应该能甩掉这架歼-10，重新占据优势，见鬼，这架歼-10竟然能施展赫伯斯特机动？！这究竟是什么情况？”

    飞行员雪风大口大口喘着气，正当脑海想要庆幸之时，回头一看，却发现一个令人惊恐震惊的画面。

    那架机头左右两侧安装鸭翼的歼-10，竟然违背空气动力学的物理法则，轻松施展出更为完美的赫伯斯特机动。

    鸭翼机怎么能施展J转弯？

    鸭翼气动布局，不是无法维持高攻角和高侧滑角的极端飞行状态吗？

    得益于极为先进的机载光电分布孔径系统和头瞄，两架战斗机均具备360°无死角的顶级势态感知能力，在真正的近距格斗环境，不存在传统意义的死角欺骗。

    只不过，没有人回答雪风内心的问题。

    “再见。”

    周海双眼冷漠，看着施展赫伯斯特机动之后试图继续逃窜的F-35‘闪电’，没有丝毫留情，打开熊猫机载火控雷达，锐眼头瞄进入攻击模式，目视展开锁定。

    “滴！”

    F-35座舱内，再次响起尖锐而急促的提示声。

    一秒！

    两秒！

    这一次，无论雪风如何操作，丧失先机的F-35，都无法再次逃脱瞄准锁定。

    先进的第四代‘熊猫’有源相控阵雷达和大离轴发射能力，外加锐眼头瞄，三者结合，其形成的综合作战性能，几乎是难以想象的。

    除此之外，原本就堪称三代机瞬盘之王的歼-10，配合全向矢量引擎，如虎添翼，轻松碾压机动性平庸乃至于笨拙的F-35。

    两机交战，以己之长，攻彼之短。

    三秒！

    火控持续照射三秒，跟踪并截取目标的完善飞行姿态和方位等综合数据，获得机身上侧的雷达反射特征，中央计算机完成导弹射击诸元计算及装载，进入待命发射状态。

    事实上，熊猫雷达和航电系统计算机，只需要1.5秒钟，即可完成整个锁定瞄准过程。

    “该死！”

    耳边充斥着雷达告警提示声，察觉到已经被照射三秒钟，雪风咬了咬牙，暗骂一声，竭尽全力控制内心深处的情绪，拉杆踩舵，操控F-35‘闪电’改平飞出，平平静静飞行于公海上空海域。

    败了！

    对一名战士而言无法接受却时常遇到的战败！

    心爱的F-35‘闪电’，竟然败给对面这架以机动性为擅长点的怪异歼-10。

    是的，怪异！

    雪风无论如何也想不明白，为什么这架属于三代层次的歼-10，能够无视二级强度电磁攻击。

    难道说装备光传操控系统？