    

    这个不孝女有完没完，教训她嫂子们就教训，干嘛动不动就要把她拉出来说？

    她惹着她了？还是挨着她了？

    不等关老太发话，关志孝就道：“不用问妈，这事儿我们兄弟几个能做主。”

    于莓看向自个男人，“你疯了？咱们家辛苦攒的东西，你要拿去老李家？”

    她一开口，关春燕那嘴就跟机关炮似的，“什么拿去老李家，我是姓关的，就算出嫁了，这个家也还是我家，我大哥二哥他们还是我哥，他们给我些东西怎么了？大嫂你回娘家，你娘家人不给你东西？”

    于莓：她娘家当然给，但是她娘家和老关家怎么能比？

    “你娘家既然给，我娘家怎么就不能给了？都说有来有往才叫亲戚，总不能老让我付出，再说我们早就分家了，我男人我女儿我儿子也算这个家的一份子...”

    关老太现在只想把关春燕的嘴给捂了，这不孝女怎么这么多话呢？

    以前怎么没看出来？

    关志孝兄弟仨觉得关春燕这话有道理，一笔写不出两个关字，就算关春燕出嫁了，那也是他们老关家的人。

    家里的东西都是他们兄弟仨挣的，他们给点东西给关春燕怎么了？

    所以不等于莓妯娌仨个反驳，关志孝这个大哥直接让于莓妯娌仨个直接闭嘴了。

    大势已去。

    于莓妯娌仨个心里就算不舒服，也只能忍了。

    不忍能有什么办法，自个男人都开口了，她们还能拧过自个男人去？

    关老太在心里直骂三个儿媳妇不中用，平时气她的时候，那嘴皮子溜的哦，总有说不完的话拿出来怼她。

    结果呐，到关春燕这个不孝女这，直接被怼的没话说了。

    关老太将仨碍眼的儿媳妇打发去做饭，她自个气鼓鼓的回屋了。

    丈母娘一进屋，李建设当然不好意思跟丈母娘呆一块，这不牵着李小鹏出去了。

    屋外头，关春燕正跟关志孝兄弟仨个报喜呢，关志孝兄弟仨听说关春燕当上了松梗大队的妇联干事，下巴都要惊掉了。

    “春燕，你莫不是骗大哥。”

    “大哥，你这话说的，你是我亲大哥，我骗谁也不能骗你啊，我当干事马上都快一个月了，再过几天我就能去公社领工资了。”关春燕十分自豪的说着。

    老二关志义给她竖了个大拇指，“没想到春燕你还有这个造化。”

    和关春燕相比，他们兄弟几个确实算不得什么。

    “好歹我也是从鬼门关走过一遭的人，要是没点造化，人彭主任也不能选中我来做干事啊，咱们大队就需要我这种大公无私的人...”

    关志全抽了抽嘴角，“三姐，你现在好会吹牛哦。”

    “我怎么是吹牛呢？我说的是事实啊，志全啊，你就等着看吧，不久后，你三姐我肯定升为咱们大队的妇联主任。”

    关志孝乐呵呵的，“不管以后能不能升，现在咱们家也是有干事的家庭了，说出去面上也有光。”

    关志义差不多也是这么个想法。

    他们在院子里有说有笑，在厨房做饭的于莓妯娌仨心里别提多难受了，她们什么时候受过这种区别对待啊。

    除了自个当妇联干事要显摆下外，还有李淼淼读书的事儿，这些关春燕都得说。

    “以前我们小时候没那条件，所以没法读书，现在我们有条件了，那肯定是要多学点知识的，你们看城里那些人为什么能当工人，那还不是人读过书，有文化...”

    显摆完，关春燕开始给关志孝兄弟仨开始洗脑了。

    关志孝道：“春燕你脑子灵光，多学点东西没什么，我和你二哥脑子不灵光，年纪也大了，就不折腾这些了。”

    就算他们折腾了也没用啊，他们又不能在大队当干事，也不能去城里当工人。

    “说的也对，不是每个人都像我们一家子这么上进的...”

    ...

    他们聊的差不多的时候，关老头从外边回来了，关老头个子在一米七左右，人干瘦干瘦的，典型庄稼人的长相。

    关老头瞅见关春燕一家三口，还问了句他们怎么回来了。

    对关老头，原身一直是敬畏的，崇拜的，但关春燕她完全没这些感觉，跟对其他人一样，喊了声爸，说想娘家了，就回娘家看看。

    关老头也没问过多的话，点了点头背着手进屋了。

    他这样，关春燕也没觉得有什么不对，好像原身的记忆里，关老头一直如此，在这个家存在感很薄弱，话也很少，很多事不过问。

    但是他却是这个家里的顶梁柱。

    关老头一回来，关老太就忍不住和他嘀嘀咕咕了起来，对关春燕，关老头心里也是很复杂的，对这个女儿，他也不知道说什么。

    不像儿子，能打能骂能教育。

    所以当关老太跟他诉完苦，关老头只是叹了口气，“春燕确实是受苦了。”

    “她苦个屁她苦，她现在分家了，手里头还拽着钱，我看她就是想回来打秋风的，你是不知道志孝他们三个不孝子说的什么话，不是让我给这就是让我给那的。”关老太愤愤不平。

    “咱们家又不差这点，他们刚分了家，日子肯定不好过，咱们能帮的就帮一点吧。”

    以前关春燕没开过口，关老头自然不会主动去说这些，既然关春燕这次开口了，关老头肯定要给了。

    关老太一脸震惊，“他们疯了？你也疯了？”

    “我没疯，就按老大说的做吧。”

    关老头知道自己不是个好父亲，但他的想法和关志孝兄弟几个是一样的。

    有了关老头的首肯，关老太心里就算不乐意，回头还是去拿粮食过称了，当然给的全是粗粮，想要大米那是不可能的。

    他们自个家都不吃大米，那有大米给那个不孝女吃？

    关志孝听见关老太喊他找称，便和关春燕道：“春燕，妈心里还是有你的，要是没你，肯定不会同意给你粮食，所以你也别太怪妈了。”

    从先前的对话，关志孝能听得出来关春燕心里的怒气，所以这会儿赶紧的劝说一波。        

