    虽然丧尸的存在，将大洋洲搅成了一锅粥，乱的比八宝粥还要粘稠。

    但今天晚上大洋洲的天气却是异常的好，万里无云。

    也正是因为如此，所以大洋洲的玩家们都清晰的看到了那一道白光落入了华夏大地之中。

    龙傲天正带领自己的俱乐部成员和新投靠自己的丧尸阵营玩家们攻克第不知道多少座城市，见状立刻便是捶胸顿首，气愤非常。

    “淦！又是华夏大地！为什么啊？！就因为第二资料片里的玩家们大部分来自华夏吗？”

    “这不公平啊！我现在在大洋洲也过的很好啊！策划爸爸你不爱我了！”

    “果然龙琮那厮才是你的亲儿子，而我是垃圾堆里捡来的！”

    龙傲天狠狠的朝着华夏大地的方向骂了好几声，可还是不解气。

    “日了狗！老子咽不下这口气啊！”

    “呃……龙哥，可是咱们跟华夏大地距离这么远，现在也赶不过去啊。”

    “是啊，就算赶过去了，恐怕也来不及了吧，华夏大地那边厉害的人还是不少的。”

    “而且咱们一到华夏大地，说不定就会被军方针对，要知道华夏大地现在可不比以前，好几个航母战斗群呢……咱们……挡不住航母的狂轰乱炸吧？”

    丧尸玩家们纷纷出言劝解，想让龙傲天死了这条心算了。

    就老老实实把大洋洲清理干净，他们的实力就会远远超过人类阵营了。

    到时候就算他们想去华夏大地，也不是什么特别困难的事情了。

    可龙傲天却不这么想。

    我龙傲天嚣张一世，何曾甘为凤尾？！

    所以他转头看向那些丧尸玩家，厉喝一声道。

    “怂什么？！就算来不及也要去！”

    “就算龙琮那家伙已经把天使抓到了，咱也要把她抢回来！”

    “天使是属于丧尸阵营的！”

    龙傲天的怒吼让丧失玩家们心中都涌出了一股战斗激情！

    没错，我们是丧尸，我们什么都不怕！

    虽然马氪死不在身边，但龙傲天还是有不少下属有着真知灼见的。

    “龙哥，我前几天在论坛上看见大洋洲的人类阵营玩家们从港口搞了艘万吨货轮，装了不少人往华夏大地去了。”

    “虽然在海上应该死了不少人，毕竟横渡大海这么凶悍的事情，不可能没有危险。”

    “不过应该也有大部分的玩家达到了华夏大地，而且他们一到可以将复活点绑定到华夏大地的海域就会立刻更换复活点，然后直接自杀复活上岸！”

    “龙哥，我觉得咱们也可以试一试这个办法！”

    龙傲天一看发言之人乃是傲天俱乐部的项目组成员，也放下心来，对这个计划毫不怀疑。

    “行，就按你说的办！”

    “咱们都是丧尸！海里的那些怪物们讲道理也是咱们的亲戚，不可能会直接干咱们的！”

    “咱们现在就去抢一艘大轮，然后直接横渡大海！”

    “对了，大洋洲有没有航母？”

    “有倒是有，就是已经退役了，而且……”

    有丧尸阵营玩家是骨灰级军迷，对世界各国的航母如数家珍。

    “退役了好啊！退役了说明上面人少，人少变成丧尸后对船体产生的破坏就小啊！”龙傲天先是庆幸了一番，然后又回过神来问道。

    “而且什么？”

    “而且这艘大洋洲的航母，有些古怪……”

    那军迷丧尸玩家小心翼翼的解释起来，但随着他的每一句话，听着他解释的玩家们都慢慢浑身长满了鸡皮疙瘩。

    “这艘大洋洲唯一的航母叫做墨尔号，是一百年前土澳从日不落帝国购买的。”

    “但就在它抵达大洋洲之后的一年半，这家伙就开始闯祸了。”

    “啊？航母能闯啥祸？难不成它发射导弹把自家基地给炸平了？”有玩家插嘴问道，此刻他们的嘴上还带着笑意。

    “虽然没有那么夸张，但也差不多了。”那军迷继续解释。

    “这艘航母撞了自己船，而且还是自己同个部队的战舰，所幸两艘船都在港口内，所以损失不大。”

    “哦哦，原来是这样，那也不奇怪啊，港口里毕竟地方小，可能是航母掉头的时候来不及避让所以撞上了吧？”

    军迷玩家听到其他人的问题，先是笑了笑，而后又道：“如果事情有那么简单就好了。”

    “七年之后的2月10日，墨尔号撞沉了一艘为它护航的驱逐舰，造成了82人死亡的悲剧。”

    “卧槽？！真的假的？！真·痛击友军？”

    “嘶……这么说来这艘航母是真的有点不详啊……这第二次直接就死了这么多人，驱逐舰加上赔偿金和维修金，损失怎么也得上亿了吧？”

    军迷玩家：“害，如果只有一次，那它也不会被称作惹祸精了。”

    众丧尸玩家：“蛤，还有啊？！”

    军迷玩家点了点头，又开始讲解起来：“航母修了一年，又换装备换了一年半，再之后又继续服役。”

    “只是距离上次撞死人只过去五年零四个月，它就又撞裂了一艘灯塔国的驱逐舰，造成了73人死亡。”

    “对了，这次和上次一样，是直接从中间切开，像是热餐刀切黄油那样！”

    龙傲天：“嘶……”

    众丧尸玩家：“嘶……”

    “不详之舰，死亡航母，名副其实！”

    军迷玩家见大家都愣在当场，就给了众人一些消化的时间，而后才继续道。

    “后来仅过了一年，它又撞了一艘渡船，所幸伤亡不大。”

    “嘶……”

    “之后两年，它又着火了一次。”

    “嘶……”

    “着火之后又两年，它又撞上了一艘客船！”

    “嘶……”

    “撞上客船之后又两年，它又撞了一艘货船！”

    “嘶……”

    “撞了货船之后又三年，它先是锅炉爆炸，然后最重要的雷达部件又直接从船上直接掉进了海里，到现在还没捞回来呢！”

    “嘶嘶嘶……”

    “兄弟，还有没？它还撞了啥？”

    军迷玩家：“那倒是没啥了，因为从那以后土澳就彻底绝望了，没几年就让它退役了。”

    “不过我还是很喜欢它的。”

    众玩家纷纷不解，“就这不详之舰，你喜欢她干啥？咱们国家那么多好航空母舰，又新又强！”

    军迷玩家笑了笑：“因为现实世界里，这艘墨尔号，后来卖给了华夏黄埔船厂。”

    “而在游戏里，根据我之前丧尸病毒没有爆发时了解到的资料，它还停在土澳军队的港口里！”

    “卧槽？！那这不就是咱们华夏001、002、003的祖师爷？！”

    “倒也不能这么说，但半个师傅肯定是算得上的！”

    龙傲天想了许久，看向所有玩家们，最终还是拍板。

    “决定了，就是它了！”

    “即便是游戏世界，咱们也把它开回去！也丢到黄埔船厂去！”

    “嘿，咱就是喜欢搞艘航母拆着玩儿！”

