    “怎么？你要管闲事儿？”

    吴药看着眼前的范泽，脸上没有丝毫的表情，显得无所畏惧。

    面对这种眼神，范泽的瞳孔微微一缩，因为他很久没有遇到过这种敢直接挑衅他的人了，哪怕这个人是域境，这让他心中升起了一丝兴致。

    “上界，很久没遇到你这么狂的人了，说起来，我还有点儿钦佩你。”

    范泽没有正面回答这个问题，脸上浮现出一抹淡淡的笑容，看得出来，他是真的有点儿佩服吴药。

    “是吗？你要是钦佩我的话，那不如帮我个忙，我们一起去杀火龙圣宫的人如何？”

    吴药脸上终于是露出了一抹笑容，而后看着前方的范泽出声。

    听到这话，范泽整个人脸上的笑容瞬间消失。

    “我本来还觉得你这人有点儿意思，想和你多聊两句，却没想到，你这么着急的想死。”

    范泽脸上浮现出一抹冰冷。

    他刚说完，身后一名天机阁的弟子便是连忙附和。

    “范泽师兄，杀了这个狂傲的家伙，到时候还能让火龙圣宫欠我们一个人情。”

    “只要范泽师兄出手，这家伙不出一刻钟，必死无疑。”

    一道道声音传出来，很显然都是在拍范泽的马屁，这时候的吴药才知道，原来这种现象，就算是在三大势力也是同样存在的，并不只是在下面的一些宗门。

    本来以为三大势力要高人一等的，其实还不是都一样。

    “所以嘛，你上来就进入正题不好吗？你说那么多废话，还不是浪费时间。”

    “你们三大势力，本来不都是穿一条裤子的吗？”

    “如果不穿一条裤子，说不定早就被推翻了。”

    吴药面带冷笑，却丝毫不在意此刻范泽的表现，因为从范泽出现，就已经注定了现在的局面。

    毕竟这洗礼战场不小，火龙圣宫也不可能花费全部的人力去搜索一个人，他们还要猎杀气运妖兽，来获得气运。

    在这种情况之下，他深知一个问题，那就是火龙圣宫一定会让其余两大势力的人帮忙。

    别说两大势力，就是下面的宗门能够提供关于吴药的线索，都能够有奖赏的。

    “你的口气还真不是一般的大，先不说别的，但我可以给你保证的是，等洗礼之战结束之后，你药谷，恐怕会消失在上界。”

    眼前，范泽身上杀意浮现，闻言的吴药却是微微摇头。

    “废话真多，既然你们三大势力穿一条裤子，那这次，就让你们三大势力都掉点儿肉吧，不然那多没有意思。”

    话音落下的瞬间，吴忧的周围，陡然浮现出一阵白色的雾气，随后周围雾气开始更多的出现，与此同时，吴药整个人朝着前方暴掠而出。

    “你们退后。”

    范泽看到这一幕，脸色略微阴沉下来，说归说，但当真的和眼前的人战斗起来的时候，他还是很清楚，面对一个域境强者，他也不能掉以轻心。

    “退？现在已经迟了。”

    吴药嘴角微微掀起一抹冷笑，下一刻，一个巨大的黑物出现在空中，随后朝着前方猛然砸落下去。

    九州鼎。

    这玩意儿在分身的身上有一个，另一个在本尊的身上，这东西战斗的时候可是一件大杀器。

    此刻，分身对付范泽，而那九州鼎却朝着范泽身后的那些弟子砸落下去。

    面对这种攻击，那些弟子根本挡不住。

    想要逃走，但他们却发现，这周围的雾气竟然越来越浓郁，直接连他们的视线都能够遮蔽。

    啊……

    一声惨叫传出的瞬间，雾气之中仿佛有鲜红色的东西溅射而出。

    是鲜血。

    紧跟着，第二声惨叫声。

    听到身后同门传出来的那种惨叫，面前的范泽整个人脸色瞬间变得扭曲。

    “混账，有种你冲我来。”

    面对范泽的这种怒吼声，吴药淡淡一笑：“我这不是没有闲着吗？正和你战斗呢。”

    一刻钟的时间，天机阁这边被杀了六个人，而范泽终于是忍不住叫了支援，感受到这个情况，分身第一时间脱身。

    “唉，你师弟刚刚说的一刻钟已经过去了，你还没能杀我，那今天不陪你玩儿了。”

    话音落下，身躯朝着后方暴退，九州鼎朝着范泽砸落下去。

    范泽脸色阴沉下来，整个人被九州鼎砸的朝着后方退后出去。

    当他回过神来的时候，眼前的吴药早就已经消失不见。

    ……

    感受着分身那边再次经历了一场激战，然后脱身，我深吸一口气。

    三大势力，这次洗礼之战，会给你们送一份不错的礼物，希望你们喜欢吧！

    睁开眼睛，我从地上站起身来。

    “走，继续前进。”

    随着我们在禁区内前进的距离越来越近，或许我们的运气还不错，我们三个队伍竟然都咩有遇到其余宗门的人。

    不过分身那边就不一样，分身那边没有任何的牵挂，整个人所有的时间都用在了寻找三大势力的队伍身上。

    这段时间，分身不断的出现在三大势力的面前，然后一战击杀了几个三大势力的弟子之后，便是潇洒离去。

    这些三大势力的人还真的是死要面子活受罪。

    因为他们有着自己的傲气，并不会第一时间叫支援，都是在弟子被杀了好几个之后，感觉自己撑不住了，才会叫支援，但是那个时候，分身就会安然离开。

    这段时间，分身的名气彻底的打了出去，下面很多宗门都知道吴药这个人。

    一个敢和三大势力所有弟子作对的人，而且已经这么长的时间，问题吴药安然的活着，倒是三大势力的人，不断的传出来被击杀的消息，这让下面很多宗门的人都很好奇，这个吴药到底是什么样的一个人。

    “诸位，望神台越来越近了。”

    随着我们击杀了十多头域境妖兽之后，我感觉到，距离望神台的位置，也越来越近，但我很清楚，最后的一片战场，并不是在禁区。

    而是在望神台。

    在望神台的位置，哪里才会爆发出最后的一场战斗，这场战斗，将会让很多人失去身上的气运，也或许会让很多人得到气运。

