    因为知道鲁德爽才开始学习蛮人语，对其并不熟悉的缘故，雀小花一番话说的很慢很慢。

    而且在说话的时候，她还特意留意了一下鲁德爽的神色，直到确定他能大致明白自己话中的意思之后，她才接着继续往下面说。

    “小花，你的意思是说，我要获得力量，要付出某些重要的东西，本来就非常正常吗？”鲁德爽皱了皱眉头，他用他的塑料蛮人话，再次询问了雀小花一句。

    “嗯！”雀小花肯定的点了点头，连猜带蒙，她勉强可以理解鲁德爽那一番话的意思。

    “拥有力量者掌握权利，没有力量者寸步难行，小花，我又何尝不明白这个道理呢？不要说在大荒之中，就算是在我们人类世界之中，都同样是如此啊！”鲁德爽长叹了一口气，说道。

    如果在没有进入秘境之前，要他挥刀自宫去换取力量的话，那鲁德爽是肯定不会愿意的，但是在他踏入秘境的这段时间，他却深深体会到了那种没有力量的无力之感。

    再加上，有杨凯这个‘自宫’过之后，在蛮人部落之中混的风生水起，杀七阶王级如砍瓜切菜的活生生的例子，摆在鲁德爽的面前，他对于到底要不要自宫换取力量，其实是真的有点动心了。

    如果不是如此的话，他根本连这样的想法都不会生起，又哪里会像现在这般心神不定，犹豫不决呢？

    “我鲁某人这些年来，各式各样的女人见的多了去，与我发生过亲密关系的，就算没有一百，也至少有着大几十，就算下半生我碰不了女人，也都已经不枉此生，自宫就自宫，杨凯能狠下心来下这个狠手，我照样也能做到！”

    “小花，我知道这两天死命的折腾你，您心里恨我，不过没关系，自今天开始，我不做你男人，改和你做姐妹好了！”

    “这两天时间，我估计行动不便，看在我救过你一命的份上，你吃点亏，多照顾一下我，等我自宫过后炼成神功，你跟着我吃香的喝辣的，姐姐我罩着你！”

    ……

    鲁德爽洋洋洒洒，用他那塑料蛮人话，与雀小花嘀咕了好半天，直到雀小花一头雾水，一脸茫然，整个人都昏昏入睡差点睡着之后，他方才就此作罢停下嘴来。

    真要说起来，也正是雀小花那一番话，一直都犹豫不定的鲁德爽，才最终鼓起勇气，做出了现在这个决定，说的不好听一些，雀小花的几句话，根本就是压到鲁德爽的那最后一根稻草。

    停下说话之后，鲁德爽在小屋里四下看了看，他走到一个雀小花看不到的角落之中，摸出把短刃，然后裤子一脱，一刀斩下。

    “啊……”一声惨叫，几乎响彻了大半个岩雀部落。

    ……

    距离岩雀部不过里许距离的地域之中，地面满是残肢断臂，浓浓的血腥味弥漫在虚空之中，有不少地方的地面，都已经被鲜血染的一片血红。

    “主人，苍狼城风家这些人，已经一个不留，全部斩杀！”木大几人，身上满是鲜血，不过这些鲜血，基本上都是别人的，他们自己，最多也就是受了些轻伤而已，他们气喘吁吁，几步走到杨凯的面前，恭恭敬敬的向其行了一礼，禀报道。

    这一战，木大几人，确实累的有些够呛，要知道，这还是在凶虎出手，杨凯压阵的情况之下，不然的话，仅凭他们自己几个，恐怕坟头草都已经有了三尺之高。

    出身于暴猿部这等大势力的木大几人，本来以为他们的实力，在同一境界的蛮将之中，至少也能算是中上层次了，可是现在，在与这些苍狼城风家之人一番大战之后，他们的自信，却早已经被打击的体无完肤。

    身为五阶蛮将的木大，在遇上一个被杨凯的威压所影响，实力削弱了不少的风家五阶之时，竟然不仅仅无法占到优势，反而一直都被对方压制的死死的。

    如果不是最后凶虎跑过来，给了风家那人一爪子的话，那么最终败亡之人，肯定会是木大无疑。

    如果没有杨凯的威压削弱风家那些人的实力，真的公平一战的话，风家那边一名普通的四阶蛮将，或许都能与木大拼个不相仲伯。

    木大是如此，木三木四几人，同样好不了多少，直到现在，他们仅仅只是受了一些轻松，他们最应该感谢的，肯定是凶虎无疑，如果不是有王级异兽凶虎出手的话，这一场大战之后，木大几个，说不定一个都活不下来。

    之所以会如此，原因其实很简单，因为风家迎亲队伍之中那些人，各种武技秘技层出不穷，与他们相比，木大他们几个，攻击手段就实在太单一了一些。

    暴猿部虽然是这片地域之中的霸主，但是论起底蕴来，他们与苍狼城相比，却绝对是天差地别，毕竟，暴猿部落真正崛起，也就是在这几十年之间。

    反观苍狼城呢？它到底存在了多少年月，恐怕都早已经被人所忘却，因为在那些如今依旧还活着的蛮人眼中，自他们有记忆开始，苍狼城便一直屹立在这天地之间。

    所谓流水的部落，铁打的苍狼城，在苍狼城存在的无数年之间，它的地位，无人可以真正撼动。

    要知道，风家派遣过来的这迎亲队伍，地位最高的那人，也仅仅只是一位外姓管事而已，至于其余那些蛮将，估计都仅仅只是风家的奴仆而已，可就算如此，这些家伙都能在同阶之下，打的木大几人差点失去斗志。

    如果木大几个的对手，换成苍狼城之中真正的天才的话，那还不得被人给直接秒杀？

    “木大，木三，对于你们几个这次的表现，我真的有些失望！”不满的扫了木大几人一眼，杨凯不悦的轻哼了一句。

    前段时间，木大等人去攻伐周边那些中小部落的时候，倒是表现的还算不错，在对上那些部落中的同级蛮将的时候，他们往往还能占据一些优势。

    可是如今，当木大等人真正与出自苍狼城风家的那些家伙战过一场之后，他们的不足之处，方才真正体现了出来。

    “主人，属下惭愧，愿任凭您责罚！“木大与木三几个相视一望，他们面红耳赤，羞愧难当，赶紧向杨凯请罪道。

    与风家迎亲队伍之间的战斗，自己等人表现的如何？他们自己心中有数，不要说杨凯，就算是他们自己，对各自的表现都非常不满。

    “出身部落的蛮将，与苍狼城之中的蛮将，在战法上面，确实有着不小的差距，同阶对战，你们赢不了他们，也算是情有可原，惩罚你们？没那个必要，我只是希望你们自己，能更加清楚的认识到自己的不足，要知道，这次如果没有我与凶虎在这里护着你们，现在的你们，说不定早就是个死人了！”

    “不是每一次战斗，你们都会这么幸运，要你们提升境界达到王级，这不太现实，但是战力的提升，你们努力一点，却还是可以做到的，战力越强，你们存活的几率才会越高，虽然你们只是我的奴仆，但我还是希望你们一个个都能够好好活着的，希望你们自己好自为之吧！”

    冲着几人抛下几句话之后，杨凯冲着不远处的凶虎招了招手。

    这一战，凶虎可真是大杀四方，战了一个痛快淋漓，除了地上的残留的一些断手断脚之外，风家那些蛮将们的身躯，大部分都已经进入了它的腹中。

    见杨凯召唤它，这家伙赶紧屁颠屁颠的跑到了杨凯的身边，好似在表功一般，凶虎用它那大脑袋，轻轻蹭着杨凯的身体。

    “凶虎，晋升王级之后，你实力确实增长了许多，此次的战斗，你比木大几个的表现，可是强了不少！”杨凯笑着拍了拍它的脑袋，说道。

    王级异兽凶虎，这家伙在被杨凯收为坐骑之后，变的都好似现实中的二哈一般，在杨凯表扬了它几句之后，它竟然一脸的兴奋，在地上打起了滚来。

    “赶紧给我起来，弄的虎背上面脏兮兮的一片，等下还怎么乘坐！”没好气的瞪了凶虎一眼，对于好似得了二哈真传的这头凶虎，杨凯真的有些无奈。

    “我们此次的目标，是五十里之外的雪狐部落，这雪狐部落规模不小，至少拥有一名以上的七阶王级，不过你们只要对付部落中的普通蛮人就行，真要有王级出现的话，直接交给我就是！”跃到凶虎的背上坐好，回过头去，杨凯冲着木大几人吩咐了一句。

    周边的中小部落，杨凯等人已经扫荡的差不多，剩下那些部落，基本上都是那种有着王级坐镇的千人以上的硬骨头，为了能够掠夺到更多的资源，积攒起大量的鱼饵，让自身实力能有更大的提升，不管杨凯愿不愿意，他都只能冲他们下手。

    还好，身为人类，杨凯天生就与部落中那些蛮人处在对立面，在他的眼中，对周边那些蛮人部落下手，没有无辜之说，他完全是心安理得。

    “我先走一步，你们赶紧跟上！”又冲着木大几个丢下一句话之后，杨凯骑乘着凶虎，向着雪狐部所在的方向，他飞射而去。

    