    新生宿舍楼，自然是分为女寝、男寝。

    因为新生人数足足有五百之数。

    宿舍楼也不止许净他们看到的那几座。

    许净和程子明倒是在安排在了一个宿舍里。

    这并不是巧合，而是因为两人都来自于同一个地方，由学府依次分配。

    两人用卡刷了门禁，然后开门进了宿舍。

    一进门。

    许净就知道自己小瞧了三大学府的底蕴。

    宿舍虽然是三人寝，但内部空间很大，每个人都拥有独立的房间。

    还有单独的卫浴和厨房、卫生间。

    “难怪一个月十积分。”程子明说道。

    许净道：“听说杜青山他们住的宿舍，是单独房间、可以积分兑换灵气辅助符文，月付积分是五十。”

    程子明倒吸一口气：“这一百积分，我看怎么都不够用。”

    “自然。”许净道：“积分的不足，便会加剧我们去完成任务的动力，去想办法争夺资源，想办法变强。”

    这一套流程。

    让许净倒是都有些回顾前世资本家的既视感。

    不过...

    还是不一样，这积分能兑换的东西更是无价的。

    但另一人似乎还没有到。

    两人也没什么行李，铺了床铺后。

    许净开口道

    “走，咱们去学府修炼资源兑换处看看。”

    程子明顿了顿：“你现在就准备花积分吗？”

    许净：“反正没事做，先去看看吧。”

    今天是入学的时间，所有新生都在办理手续、等待明日的学府新生开幕仪式。

    他们离开了房间，走下楼。

    许净在管理员那里停住了脚步。

    管理员是个五十多岁的老妇人，正泡着茶水，看到许净过来：“怎么了，小伙子？”

    “我想了解一下宿舍出入时间。”

    “没限制的，毕竟很多新生修炼、做任务，管理不会那么严格。”

    “多谢前辈。”许净道。

    而这时。

    一名女生正走了过来，虽然看起来比他们大不了多少，但许净明显感到她的气息，确实一名实实在在的二阶武者。

    她对于老妇人很熟悉的样子，声音带着一丝嘶哑，开口说道：“抱歉，林姨，今天应该到租期到的时间了吧，我来取他的东西。”

    老妇人目光带着一丝丝可怜的看着她，翻出一柄小钥匙，道：“那...你去吧。”

    女生接过钥匙，紧紧握着。

    走到一处角落的宿舍门前，用钥匙打开了门。

    老妇人看向许净和程子明，忽然开口道：

    “她不是这里的住客...”

    许净：“......”

    这他们当然知道。

    毕竟这是男生宿舍楼。

    “我想请问，她也不是新生吧。”许净道。

    老妇人顿了顿：“她是你们的学姐，比你们高三届。”

    程子明疑问道：“她刚刚说是来取东西....是什么意思？”

    “你们两个人好奇心那么重做什么....唉算了...”

    老妇人吐了口气，摇摇头开口道：“她过来了，你们可别乱说话。”

    许净看去，学姐手中并没有拿什么东西，只是一盆绿植，走了过来。

    “钥匙还您了，林姨。”学姐微微鞠躬：“这一年的叨扰您了。”

    老妇人伸手接过钥匙：“我并没有做什么。”

    学姐那盆绿植看起来很普通。

    并没有什么特别的，只是山间一株常见的花草罢了。

    不过颇为精致，被看护的很好。

    老妇人犹豫了一下，道：“那房间确定不租了吗？”

    学姐身形一颤，抱着那盆绿植的手微微收紧，半饷说不出话，她缓缓的开口道：“他不在了，一个空房子，又有什么用呢。”

    老妇人轻轻开口安慰，道：“诸天战场那么大，你要相信那小伙子，会回来的。”

    “我知道...”学姐沉默了半饷，露出个勉强的笑容：“我相信他还活着，会一直等他的。”

    学姐抱着那盆绿植，缓缓的迈出脚步，离开了此地。

    老妇人看着站在旁边，一直不敢说话的许净和程子明。

    微微叹了口气：“你们两个啊，既然这么想知道，那就好好的听着。”

    她伸出手指：

    “住在那房间的，是个天赋极佳的少年，入学仅仅用了一年就达到了三阶武者，前去往诸天战场时，无数人都来与他送别，他们都知道这个少年，未来成就必然不简单。”

    “少年临走前，一次性缴纳了两年的租房积分，希望朋友能帮他照顾好屋里的绿植，那是母亲在他入学前，送给他的。”

    她顿了顿：

    “但这一去....”

    “就再也没有回来过。”

    老妇人的话语，带着一丝颇为哀叹的感觉：“离开时无数人拥护....失踪后，却只有这一个女孩，依旧在学府默默的守护着他，挂念着他，替他照顾这盆绿植。”

    许净沉默着。

    他总算明白...为何身为一位二阶武者的学姐，会那么小心翼翼抱着那盆看似普通的绿植，生怕它摔碎了。

    许净道：“但他只是失踪，并不代表他死亡。”

    老妇人眸子里似有一丝嘲弄：“你们还太小了，等你们以后踏入诸天战场那个地方，就会知道....失踪....就为死亡。”

    “老身我见过太多天赋出众的学生，踏入诸天战场后，重伤、陨落、残疾....小伙子们，别总是看着强者们风光无限，他们也必定经历过残酷。”

    “而像他们两人这样的事情，在学府之中，也发生过太多次了。”

    许净沉默着。

    程子明也沉默着。

    或许对诸天战场有很多的遐想和期盼，毕竟那个地方，充满着无限的机缘！让人眼馋的天材地宝、秘术遗迹！

    但今天这一件事。

    就让许净明白。

    那不仅仅是战场，而是埋葬着无数追逐、奋战之人的冢！

    “好了，说了这么多，我泡的茶水都要凉了。”

    老妇人看着沉默的两人，摆摆手：“别在我这儿晃荡了，也别想的太多，做自己该做的事情去吧。”

    看着两人神色沉重的道别，然后离开。

    老妇人才收回了视线，看向盖子，虽然还在冒着热气，她却轻轻的盖上了，摇摇头：“弄得老身都无心喝茶了。”

    她满是皱纹的脸上，却遥遥望着天边。

    “我也等过，等了五十年了。”

    “唉，老了。”

