    “混账。”

    洛前辈怒喝一声。

    “我们这些老家伙都说过，若天塌下来了，由我们去顶。”

    “何时轮到你…”

    萧逸语气冰冷，打断道，“若顶不住呢？”

    “笑话。”洛前辈冷笑一声，“我们都顶不住，难不成你这个黄毛小子能改变些什么？”

    “只是尽力罢了。”萧逸微微低下头，嘴角，咧过一道微不可察的莫名笑意。

    出现得快，消失得更快。

    洛前辈脸上霎时怒火隐现。

    他知道，这个年轻人嘴中说着改变不了什么，实则，这个年轻人根本就是在逼迫着自己，好让自己能改变些什么。

    他更加知道，面前这个年轻人，倔强无比，决定了的事，怕是谁都改变不了。

    不，应该说，有人能改变，但他这个老家伙不在其列。

    而这个人，事实上已经改变过这一个年轻人的决定，撼动过这个年轻人的心意。

    这个人，能让这个年轻人曾经掩盖下连自己都难以压抑的杀意，便…必能改变现今的决定。

    “好，很好，好一个萧逸小子。”洛前辈再次离开了桌案。

    “论这张嘴巴，老夫说不过你。”

    “你也比老夫想象中的还要倔强。”

    “你说你想将这些剩余的时间，留作陪你那位侍女。”

    “可…”洛前辈顿了顿，轻笑道，“那为何不能是将这些时间无限延长。”

    “你，或许不仅只剩这寥寥半年呢？”

    “所有人，或许并非时间有限呢？”

    萧逸轻淡一笑，“洛前辈说的，是安然抗下这一次的天塌。”

    “只是，往后的事，谁能说得清楚呢？”

    “连圣月宗这等庞然大物都要事先寻退路，联合隐世百家抗衡。”

    “这一次的变天之日，谁敢说真有把握？”

    “与其将希望压在虚无缥缈的往后，不如我现今便做自己想做的事。”

    “起码，我能尽力。”

    洛前辈摇了摇头，“若我告诉你，有把握呢？”

    “我给你另一份选择，你那位侍女，可以回圣月宗，可以更安全。”

    “她跟着你，不仅浪费了自己的时间，还生生耽误了自己的武道之路。”

    萧逸皱着眉。

    洛前辈轻笑一声，“之前那份答案，我说过，我让你自己去寻。”

    “现今，我选择告诉你。”

    “当年入古帝之墓取走第二份奖励的，不是别人，正是你那位侍女的师尊，当今圣君。”

    “那份卷宗，圣君无用；可圣君却在为她圣月宗准备着，留给她所认为最适合的人。”

    “那人，正是你那侍女，依依。”

    萧逸眯着眼，“洛前辈的意思是…”

    洛前辈轻声道，“如圣君所言，你那位侍女若能成长起来，无可限量。”

    “我现今亦告诉你，你那位侍女，拥有一切的可能。”

    萧逸眯着眼，“什么叫一切的可能？”

    洛前辈负着手，摇了摇头，“她能改变一切。”

    “甚至是天意。”

    扣扣…

    洛前辈敲了敲桌案，“退一万步，即便她没有足够的时间成长到那个地步。”

    “却也终归能在天塌之时，拥有一分自保之力。”

    “怎么算，都比跟着你到处跑要好。”

    “而今，决定交给你。”

    萧逸眯着眼，皱着眉，“洛前辈，莫不是在诈我？”

    “我至于诈你？”洛前辈轻笑一声。

    “说不准。”萧逸沉声道，“我看不透您，再者您与圣君联手过，天知道你会不会再摆我一道。”

    “混你个账。”洛前辈冷喝一声，“老夫是那等耍心眼之辈？”

    被自家接班人如此怀疑，怕是相当不好受。

    萧逸摸了摸下巴，收起了怀疑，轻声道，“若洛前辈没骗我，我可以选择。”

    洛前辈向来冷漠的眼眸中，蓦地闪过一丝狡黠。

    “好，老夫保证，并未骗你。”

    “你那侍女，你看不清，可总有一日，你会明白的。”

    “即日起，你便送她回圣月宗。”

    “之后，你便可前往妖域了。”

    “妖域？”萧逸皱了皱眉。

    送依依回圣月宗，倒没问题。

    那妇人，不至于害依依。

    再者，以他今日手段，要带依依走，亦是随时之事。

    她能大闹一次圣月宗，也能大闹第二次，妇人没那胆子再乱来。

    只是，前往妖域？

    洛前辈脸色一凛，“想来你已经看到了，天地规则，愈发被扰乱，且妖气冲天。”

    “真正的乌云，乃是从西部飘荡而来，进而笼罩整个中域大地。”

    “此次变天，真正的祸患，便在妖域。”

    萧逸点了点头，“我知道，这一年半来，我虽在外游历，却也观察过妖兽的变化。”

    “祸患所在，必与妖兽有关。”

    “乌云的源头，恰好便在西部范围。”

    “西部，便是传闻中的妖域所在？”

    “不错。”洛前辈点了点头，“你以往在中域行走，但没去过西部范围。”

    “因为那边算得上是极弱的一片范围，险地不多，武者实力、势力也远不如其它范围。”

    “那边同样宗门林立，势力无数，但却普遍处于中域较弱水准。”

    “可你不知道的是，跨过这大片范围后，西部范围的尽头之外，便是妖域所在。”

    “妖域？”萧逸皱了皱眉。

    那里，是连八殿都无法插足的地方。

    曾有人说过，这片大陆，哪里都有八殿。

    更准确来说，应该是这片大陆，有武者的地方，便有八殿。

    洛前辈继续道，“坐镇在西部范围尽头的，便是东方世家。”

    “千万年来，一直抗衡妖域。”

    “我去那里做什么？”萧逸问道。

    “你说呢？”洛前辈瞪了他一眼，“此次祸患之源在妖域。”

    “虽不知到底怎么回事，但妖族最近，必是有所大动作。”

    “人类武者与妖族之间，也必有大战。”

    “你先去一趟，挫挫它们的锐气。”

    “给它们个下马威？”萧逸瞪了瞪眼眸，问道。

    “不错。”洛前辈点了点头，“变天之日将近，妖域的那些老家伙短时间内不敢动。”

    “我们不动，他们便不敢动。”

    “而除却我们这些老家伙，谁能压你这个小变态？”

    “你此去妖域，可保无虞，也能成为你新的一次历练。”

    ......

    第三更。