    萧沐凌看着头顶塌陷而下的物体，朝着楚曜露出淡淡笑容。

    快速进攻而来的楚曜，看到她这露出的笑容，心里猛地“咯噔”了一下。

    巨大力量从头顶砸落，楚曜这才抬头。

    这一抬头，映入眼帘因为墙壁倒塌，而坠落的屋顶！

    什么？！

    楚曜看到屋顶倒下，倒抽了一口凉气。

    朝着萧沐凌攻击过去强大攻击，他立即抬手，将力量撞向砸落的屋顶！

    “轰——”

    屋顶崩碎，转眼间化作一片尘埃。

    尘埃飞扬而起，掀起百丈之高！

    四周墙壁轰然倒地，大地震动，尘沙掀起！

    楚曜看到屋顶没有砸落，顿时松了口气，太好了……

    他没有注意到，自己凝聚的攻击力冲破天边，将那本来就有几道的霞光，震破了一个偌大的窟窿。

    上次萧沐凌没有注意到那裂缝，这一次她是看到霞光炸开窟窿的。

    无声往楚曜那看了一眼，萧沐凌眼中划过嗜血笑意。

    不用她动手，他也死定了！

    破坏了神器出世的祥瑞，让原本历过雷劫的神器出现了瑕疵。

    楚曜站在废墟之中，庆幸自己没有被屋顶砸中。

    他重新看向萧沐凌，咬了咬牙。

    “我救了你一命。”他刚刚凝聚了所剩不多的元力，已经不能再继续打下去。

    他总不能说自己元力耗尽，不打了。

    这么多人看着，那样他多没有面子！

    这样说，既不用打，他也有了面子！

    楚曜表现的无比大度，让人一看就会觉得，他就是这样想的！

    是他救下了那无比张狂的墨萧，他以德报怨！

    匆匆躲过房屋倒塌的众人，回头就看到站在废墟中的楚曜。

    他身上沾满了尘埃，此时此刻看上去，无比狼狈！

    萧沐凌嘲讽看着楚曜，“殿主以为这是偶然？还是以为本公子躲不过？”

    这不是偶然，她也不会躲不过。

    楚曜表情微微一僵，眸光变得深邃起来，心里开始剧烈跳动。

    墨萧，什么意思？

    “难道刚才不是我救了你！”

    看看他现在站的位置，就是在圣堂里面。

    房屋倒下，他墨萧再怎么嚣张，也没命了！

    圣堂的人此时已经顾不上楚曜的话，他们看着倒塌的圣堂，脸色无比难看。

    圣堂会毁他们知道，可没想到会毁的这么彻底！

    不是一个大厅，是整个圣堂都塌了！

    就像是经历过天灾一样，这四周的建筑，没有一处好的地方，到处都是一片断壁残垣！

    这，这代价会不会太大了一点？

    他们也没做什么，就是围观了一场好戏，想亲眼看到一个人死而已！

    “你这殿主就当成了这样？”萧沐凌更加讽刺。

    然后她迈过步伐，一步一步走过。

    见萧沐凌走过来，楚曜神色惊变，双腿一阵发软。

    手上凝聚元力，虽然能够凝聚，但非常细微，哪怕是刚才萧沐凌那小小的火焰之力，他现在都未必能够挡下。

    怎么办？

    现在该怎么办？

    楚曜不停的心里问自己。

    现在已经不是面子的问题，是性命问题！

    他刚刚看到了墨萧的破绽，就想要一击即中，要了他的命！

    可是屋顶落下，他那个时候还没杀了墨萧，就会被屋顶砸死！

    墨萧也在屋顶之下，当时他并没有逃走，难道不是他没有发现屋顶砸落？

    等等！

    刚才那个破绽！

    楚曜似乎明白了什么，他猛然抬头。

    残影闪过，萧沐凌已经到了面洽，她手中的长剑穿透而来。

    “噗呲！”

    利刃穿透血肉的声音响起，楚曜不敢相信的低头看着插入心口的利刃。

    四面八方，倒抽凉气的声音响起。

    众人不敢相信看着这一幕，心脏在颤抖！

    怎么可能，这怎么可能！

    楚曜殿主怎么没还手？？

    墨萧到了他面前，他就跟不知道一样，被墨萧一剑就刺穿了！

    他在做什么？

    难道在这么关键的时候，还在失神？！

    他忘记战书了？

    忘记他的殿主之位了？

    什么鬼！？

    众人在心里呐喊，不敢相信楚曜就这样输了。

    楚曜嘴角溢出鲜血，虽然长剑没入了心口，疼痛也很剧烈，但他知道这一剑并不是十足要命。

    他不明白，为什么墨萧在这个时候，会突然将自己的剑避开了关键处。

    要知道，这样就跟饶他一命没什么区别。

    他，只是重伤而已，不会死。

    还有刚才他明白，他刚才……

    “你做了什么？”楚曜沉声开口，注视着面前含笑的萧沐凌。

    她到底做了什么？

    萧沐凌无害一笑，不急不缓说道：“本公子这人不喜欢记仇，可是总有那么一点账，第一时间算不了，只能记一记，有时间的时候算一算。”

    圣堂。

    这就是她要算的账！

    楚曜眯起双眼，他根本不懂萧沐凌在说什么。

    四周的人也听到了这话，他们也没明白。

    墨萧算账，毁他们圣堂做什么？

    圣堂做错了什么？

    等会！

    他们刚才在想什么，墨萧毁了圣堂？

    开什么玩笑！

    圣堂明明是没有承受住对战，这才毁坏的，跟墨萧有什么关系！

    就这样的鬼话，他们才不相信！

    “你以为的致命一击，到底是谁的致命一击？”

    眼角余光看到远处走来的身影，萧沐凌压低声音，含笑对楚曜说道。

    楚曜听完这话，脸色又是一变。

    圣堂，还有他刚刚所看到的破绽……

    “都是你算计的！”楚曜放声怒吼。

    轰——

    脑中像是炸开了一样！

    墨萧！

    墨萧！

    他为什么能算到这种程度！

    他一个十几岁的小子，十几年的修炼竟然还能让他有这样的心思！

    他那双清澈干净的眼睛，都是装出来的吗？

    看到远处的人越来越近，萧沐凌又说道：“本公子不杀你，你以为是放你一马？”

    说完这话，萧沐凌嗜血一笑。

    下一刻，她没理会楚曜脸上愕然，漠然拔出了凝聚的长剑。

    原本她可以让长剑就此消散，楚曜也不用承受一次拔出来的痛。

    可是她怎么能让楚曜认为，自己是要放他一马？

    楚曜整个人站不住，往后倒去。

    “嘭！”

    一直到倒地的那一刻，他也没想明白，萧沐凌话里的意思。

    就在这时，天边走来的身影落下。

