    当年太上老君化胡为佛，创立佛门。

    意图以佛门抵消东方教欠下西方教的因果。

    结果却遭到多宝，慈航等人的背叛。

    不仅偿还不了因果。

    反而让多宝霸占了佛门。

    成了佛门之主。

    这多宝道人便是如今的如来。

    而慈航道人则成了观音。

    他们原本一个是截教的首席大弟子。

    另一个则是阐教十二金仙之一。

    这背叛师门，欺师灭祖的行径令众多东方教弟子不耻。

    不过，佛门弟子向来脸皮厚。

    加上这些年佛门势力壮大。

    已然有压制天庭的势头。

    倘若西游量劫完成。

    天道降下无量功德。

    那时，三界之内佛门将一时无两，再无人可以撼动！

    “老道，自然不甘心！”

    太上老君微微颔首，面色阴沉。

    恍惚间，似是往事一一闪过。

    让这位无为而治的老者也生出了一丝惆怅。

    不过，他很快就清醒过来。

    一双冷冽的眸子猛然怒视孙圣。

    “你这妖猴本不该知晓这些天机。”

    “说，你是从何得知？！”

    太上老君低喝一声。

    瞬间，他准圣的气势如同山呼海啸一般滚滚而来。

    大风，充斥着双叉岭！

    两人身后的茅屋随时都有被冲散的趋势。

    也幸亏太上老君刻意压制着他的神威。

    否则茅屋中的三个凡人怕是一息之间便灰飞烟灭了。

    他如此紧张，足以见得孙圣那番话对他的震撼。

    这就是孙圣想看到的结果。

    一个对佛门痛恨无比。

    又不甘心帮助佛门做强做大的老牌强者。

    其实，玉帝也不愿意看到佛门强盛。

    不然，今后的三界之中将无天庭的一席之地。

    那他这位天庭之主也要形同虚设了。

    可量劫之下，圣人都自身难保。

    玉帝根本无力反抗！

    同样是准圣。

    太上老君的顾及却没有玉帝那么多。

    他看似在天庭担任神职，却独自住在三十三重天，听调不听宣。

    再加上他与佛门的渊源。

    就算亲手捣毁灵山也有情可原！

    只不过，太上老君碍于西方而生的淫威，不敢大张旗鼓的破坏而已。

    既然如此。

    何不让孙圣助他一臂之力呢？！

    “洪荒之内，痛恨西方教的又何止老君一人。”

    “俺老孙还是那句话。”

    “西游大势当真无法更改吗？！”

    孙圣再次反问道。

    他的回答模棱两可。

    却也具备刻意引导的效果。

    痛恨西方教的人？

    自然是截教弟子。

    当年截教万仙来朝的盛况震撼洪荒。

    封神之战，四圣联手才将截教打垮。

    诛仙剑阵，万仙大阵名震万界。

    结果却落得众多截教弟子死伤逃亡走的下场。

    就连通天教主也被软禁在紫霄宫，直至现在。

    若说万界之中，谁最痛恨西方教。

    那一定非通天教主莫属了！

    “嘶！”

    “莫非在背后指点你的高人是通天教主？！”

    太上老君倒吸一口凉气。

    双眸之中只剩下震惊了。

    难怪孙猴子脱离五指山之后性子大变。

    难怪他的举动都十分诡异。

    原来是有圣人在背后指点！

    太上老君深吸了一口气，而后死死盯着孙圣。

    似是想从他的脸上看出破绽。

    但半天之后，孙圣依旧沉稳。

    这也让太上老君更加笃定他的猜测。

    否则，区区一只金仙境界的猴子凭什么这么沉稳！

    “圣人之下皆蝼蚁！”

    “若是通天教主出手，定当另有定论了！”

    “说吧，你要老道如何助你？！”

    太上老君动摇了。

    听到这句话，孙圣暗暗松了口气。

    其实，他一直是壮着胆子跟太上老君交谈的。

    他也不确定无为而治的太上老君是否愿意掺和西游量劫。

    即便太上老君跟佛门有仇。

    可神仙的性子有时候就是很寡淡。

    孙圣就是赌一赌，万一赌对了，他可就多了一个强有力的盟友。

    “呵呵！”

    “老君无需为俺老孙做什么。”

    “老君只要跟佛门做生意就好了。”

    孙圣淡淡笑道。

    做生意？！

    还跟佛门做生意？

    太上老君一脸不解。

    他是神仙，又不是商贾。

    哪会做什么生意啊！

    “之前，唐僧意外作死。”

    “还死了两次。”

    “都被观音以九转金丹救活，此事老君可曾知晓？”

    孙圣问道。

    闻言，太上老君点了点头。

    唐僧两次作死的事轰动了三界。

    他岂能不知？

    而且唐僧第二次死亡，还是观音亲自找他讨要的九转金丹。

    莫非……

    太上老君两眼突然一亮，似是明白了孙圣的意思。

    “没错。”

    “今后佛门还会向老君讨要九转金丹。”

    “老君照样给，只不过是卖给佛门。”

    “这价格嘛，自然是越贵越好。”

    “佛门财大气粗，不差钱。”

    “老君只管狮子大开口！”

    话都说到这份上了，就算是傻子也该明白孙圣的用意。

    只是这么坑佛门，孙圣却没从中占到任何便宜。

    这和他无利不起早的性格完全不同。

    其实不是他变大方了。

    而是佛门那点蝇头小利，他根本瞧不上眼。

    说白了，佛门再富，能拿来交换九转金丹的都是后天功德灵宝。

    自从系统开启之后。

    奖励的可都是极品先天灵宝。

    相比之下，后天功德灵宝连垃圾都算不上。

    他也犯不着为了这点利益跟太上老君计较。

    其次，孙圣看重的是太上老君的手段。

    比如将来他突破大罗金仙，必然会引来三灾五劫。

    造成的轰动怕是整个三界都要不淡定了。

    但如果有太上老君出手，帮他屏蔽掉天劫，便可做到神不知鬼不觉。

    财不外露的道理，孙圣还是懂的。

    大罗金仙固然强大。

    却还远未强到能与天庭和灵山抗衡的地步。

    因此，做猴还是低调一些为好。

    当然。

    太上老君用了他的办法，捞了好处，就算欠了他的猴情。

    将来找他办事也就容易许多了。

    只是唐僧，怕是要辛苦一点了。

    改天，还要再请他死上一死！

    【叮，恭喜宿主成功策反太上老君，并改变西游因果！】

    【奖励：大日金乌炎（东皇太一本命之火）】

    【奖励：混沌魔神精血*3】

    【奖励：人参果*5】

