    世人皆知“识时务者为俊杰”的道理。

    但真能当机立断，及时止损者，却寥寥无几。

    所有人都觉得自己能够反败为胜，结果却是往往一败涂地。

    赵励能够清晰意识到自己的弱点，单凭这一点，就称得上“人才”二字。

    “赵兄，我是否高抬贵手，取决于你的诚意。”

    秦风云淡风轻地回了一句。

    赵励也不啰嗦，带着赵瓒，转身而去。

    望着赵家兄弟的背影，宁虎不由眉头紧锁。

    “秦兄，要我说，直接把这兄弟俩砍了便是，何须这么麻烦？”

    在宁虎看来，天底下任何办法，都没有拳头管用。

    谁的拳头大，谁就是道理。

    什么商战博弈，纯粹是浪费时间。

    秦风起身拍了拍宁虎的肩膀，背着手往外走，语重心长的解释。

    “你拳头硬，还有拳头比你更硬的人。”

    “商业上的事，需要动脑子，单凭武力，只会给天下做出一个无比坏的榜样。”

    “到那时，就不再是商业竞争了，而是纯粹的抢劫掠夺。”

    “与其养账房先生等商业人才，还不如养一堆打手。”

    “做生意再赚钱，也不如抢劫来钱快。”

    经由秦风一番解释，宁虎这才明白。

    难怪秦风明明拥有可以碾压赵家的实力，却非要和赵家慢条斯理的博弈。

    虽说，这种方式，技术难度太高，不适合宁虎。

    但宁虎心里却很清楚，只要有秦风在，这种难题，断然落不到自己身上。

    秦风站在门口，看着往来的粮商，不由叹了口气。

    “商场向来弱肉强食。”

    “一个赵家倒下，千千万万个赵家站起来了。”

    “商人逐利的道理，亘古不变。”

    “秦家就算再强，也只能强一时，莫说千秋万代，能否撑过百年，都是个未知之数。”

    “若大梁不能重视商户与百姓，总有一天，还是会有其他人，截断大梁命脉。”

    蔺梓怡不知何时出现在秦风身旁。

    看着秦风眼神流露出的无奈，心里不由一阵感慨。

    若非亲眼所见，又有谁知道，传说中京都第一纨绔，竟如此忧国忧民？

    蔺梓怡既佩服秦风的手段。

    来到延寿县，不过一日，便把赵家收拾的服服帖帖。

    同时，也心疼秦风。

    如此年轻，便要背负常人难以想象的重担。

    “公子，我有一句话，不知当讲不当讲。”

    “以您的身份地位以及财力，此生已然无忧，为何还要揽下这些麻烦差事？”

    蔺梓怡无论如何都想不通。

    连当今圣人，面对秦风，都要避其锋芒。

    本可以，享受一人之下，万人之上的荣耀富贵。

    可秦风却偏偏要与穷苦百姓为伍。

    这大梁百姓，何止千万？

    纵使秦风再财大气粗，所有财富平摊到每个百姓头上，也会变成杯水车薪。

    面对蔺梓怡的疑问，秦风想都没想，脱口而出。

    “这些事，总要有人去干。”

    “既然还没有人开始做，那就从我秦风开始吧。”

    轻描淡写的一席话，对于蔺梓怡的触动之巨大，不亚于颠覆三观。

    一时间，心里对秦风的敬意，再上一个台阶。

    ……

    赵家大宅。

    赵励眉头紧锁，脸色阴郁至极，止不住的长吁短叹。

    捡回一条命的赵瓒，只要一想到秦风的恐怖，后背就不由阵阵发凉。

    他做梦也想不到，有朝一日，赵家居然要面对这种级别的敌人。

    但是对于赵励的‘软弱’，赵瓒心里却尽是质疑。

    “大哥，你该不会真要放弃延寿县吧？”

    “不就是一千万石粮食吗？咱们赔得起。”

    “只要度过这个难关，以咱们赵家的实力，东山再起，只是时间问题罢了。”

    听到赵瓒这番话，赵励不由怒火中烧。

    若不是这个废物乱来，赵家岂会落得今日这幅田地？

    当即一巴掌拍在桌子上。

    拧眉瞪眼，厉声怒喝。

    “你个懂屁！”

    “按照正常价格，十二万两银子，只能买二百万石头粮食。”

    “秦风略施小计，便把粮食翻了四番！”

    “十二万两银子，买一千万石粮食，天底下哪有这等道理？”

    “而且……这十二万两银子，还是咱们自己的钱……”

    “他秦风，一文钱没花，便白白讹了咱们一千万石粮食，事已至此，你还看不出秦风的手段有多强？”

    “今日筹了一千万石粮食，明日他就会想办法，再讹咱们一千万石。”

    “赵家又能赔得起几个千万石？”

    赵瓒还是第一次见到大哥发这么大的火。

    心里不由一阵紧张，语气也软了不少。

    “实在不行，咱们去京都告御状。”

    此言一出。

    赵励直接瘫坐在椅子上，一脸颓废。

    “京兆尹，大理寺，户部，吏部，凡是你能想到的衙门，全都是他秦风的人。”

    “上哪告？”

    “便是告到圣人面前，又能如何？”

    “圣人还指望着秦风与北狄和谈，难道会为了一个赵家，得罪秦风？”

    “认命吧。”

    “咱们斗不过秦风，无论是商业，人脉，还是头脑，都根本不是一个等级的。”

    赵励按着额头，冲赵瓒挥了挥手。

    “老二，你以后就老老实实当个富家公子吧，商业上的事，就别掺和了。”

    “退出延寿县一事，就这么定了。”

    “希望此举，可以为赵家止损。”

    按照赵瓒的性格，自然是不甘心，但脑海里只要一想起“秦风”这个名字，就不由浑身发毛。

    退了也好！

    至少以后就不用再面对秦风那个妖孽了。

    赵家的动作很快。

    次日清晨，便开始准备搬迁事宜。

    随着赵家粮号关门大吉，原本门可罗雀的秦氏商号，瞬间人满为患。

    北方客商，只能将最后希望，全部寄托在秦氏商号身上。

    究竟是保本，还是家破人亡，全看秦氏是否厚道。

    “秦公子！秦公子！”

    “你们秦氏粮号，到底还收不收粮食了？给个准话。”

    “赵家倒了，这延寿县只剩下你们秦氏，这一个大粮商了。”

    “也只有你们，才能吃下这么多粮食。”

    “哪怕是便宜点也成，可千万别再限量购粮了，不然我们只能把粮食运回老家，那可就真的亏死了。”

