    姚青梨三人只好出去。

    看到林大爷父女那忧愁的模样，也不好再给他添麻烦。

    “大爷，我们先回去收拾下，明天一早我们再来。”姚青梨道。

    “哦，你们快去吧！”林大爷蔫头蔫脑地道。

    姚青梨想到虚弱的林香儿，她已经怀胎八个月了，照她的情绪和身体，很容易一尸两命的。

    姚青梨沉思着，与朱兰雅二人往外走。

    不想，一出门，就远远看到杨剑从对面的德华药堂走出来，他扶着一个小妇人。

    那个小妇人也就十五六岁左右，却梳着已婚妇人的发型，长得清秀娇小，居然也是怀着身孕，却只有五个月左右。

    姚青梨想起刚刚大爷说的话，自林香儿出事儿，杨剑立刻倒向了德华堂，并娶了方老板的女儿。

    杨剑也发现他们了，看了他们一眼，没有多说话，扶着那女子转身离开。

    “要是林大爷父女的话是真的，这个杨剑还真厉害，不过几个月，就弄出了一大一小两个肚子。”朱兰雅气愤道。

    姚青梨点头。

    三人这才出了药铺。

    他们没有回租的小院子，而是直接回了客栈。

    叶梵笙与天冬正坐在大堂里喝酒，看到他们进来，便抬起头来。

    “起这么早呀！”姚青梨走过去，在他们面前坐下。

    “已经下午了。”叶梵笙冷冷道。

    昨天叶梵笙就带着人去夜探了。直到早上天蒙蒙亮才回来。白天都在睡觉补眠。

    “我们已经租了个小院，吃过饭就搬到那小院吧。”朱兰雅道。

    “嗯。”

    姚青梨见桌上只有三个菜，连忙叫来小二，让又加了些菜，用过饭，便拿上包袱，退了房。

    第二天一早，姚青梨三人准时到林家药铺报到。

    林大爷看着三个人齐唰唰地站在自己面前，满脸苦笑：“好了，都坐着就好了，没啥事做的。”

    “怎会没事做，有！”南宫止拍着胸口道，“青梨，咋个竖个牌子。”

    “快去。”

    “包在我身上，我早就准备好了。”

    南宫止连忙拿出他那个祖传大幡来，上面的字早就改过来了，上面写着：免费看诊！

    “嘿嘿，我就不信，免费的没人来。”南宫止开心道。

    于人，他搬了个桌子，在门口前一放，便坐了下去，对着外头就叫：“免费看病！不要用喽！”

    大早上的，街上正热闹，人群一听到免费，全都停了下来：“啊，有免费东西拿。”

    就连林大爷突然看到这么多人围过来，都有些激动。

    “你们家药铺免费？”有个挎着菜篮子的老婆子开心地上前。

    “是啊！”南宫止道。

    “太好了。那……给我来两包人参吧！”老婆子说。

    “我要燕窝！燕窝！”

    姚青梨嘴角抽了抽，这个场面，怎么似曾相识？

    林大爷懵了，白着脸道：“没有！什么人参燕窝的……陆婆子，你知道我家早没这些东西了，怎给你。”

    挎着菜篮子的陆婆子不开心了，“没有，那就给我平时买的甘草和白须根吧，各要十斤。”

    药铺虽然生意惨淡，但还会有些贪便宜，来他们这边买的。这个陆婆子就是熟客。

    “你要这么多？拿得了么？”林大爷道。

    “怎拿不了。快给！谁知你们明天是不是也免费。”

    “唉……好吧！”林大爷蔫头蔫脑地道。

    姚青梨和南宫止被噎了一下，姚青梨急忙大喊：“等着！我们说的是诊脉免费，不是药免费！谁说药免费的！”

    “大爷，你也太老实了吧！”南宫止连忙拉着大爷，欲哭无泪。

