    卡库、艾尼路和佩罗娜先林墨和小白一步，来到巧克力镇后，面对这，除了人以外，几乎所有东西都是由巧克力、饼干和糖果制成的镇子。

    卡库还稍微好点、艾尼路和佩罗娜都快乐疯了。

    大部分女生都很喜欢吃甜食，佩罗娜也不例外。

    而艾尼路，本就是甜食爱好者。

    所以，巧克力镇，乃至大妈管辖的万国其他富有特色的岛屿和小镇，对于艾尼路和佩罗娜而言，简直就是天堂了。

    “喂，你们两个少吃点。”卡库见艾尼路和佩罗娜已经开始在到处吃东西了，头疼的想要阻止他们，但又阻止不了，“吃完记得刷牙，不然会长蛀牙。”

    “卡库酱，这个好好吃。”佩罗娜扒了几块路边的一朵小花花，给卡库送了过去，“这个红色的花是西瓜味的，蓝色的花是蓝莓味的，橙色的是橘子味，你尝尝，真的好好吃。”

    卡库并没有把佩罗娜送过来的花都接下，就选了其中蓝莓味的接了过来：“老夫不是很喜欢吃甜食，你自己吃吧，少吃点。”

    “嘻嘻，好的。”佩罗娜笑嘻嘻的一口把西瓜味的小花花咬了一半。

    一边的艾尼路已经盯上了那些房屋，毫不犹豫的就扒下了其中一栋房屋周围的篱笆，大口吃了起来，嘎嘣脆，中间还有夹心，好吃得很。

    当然，他们也注意到了这里有很多人穿着巧克力衣服。

    在林墨和小白来之前，他们仨就先进了巧克力服装店，一人选了一套巧克力服装穿上。

    艾尼路和佩罗娜都没钱，所以，卡库在从飞船下船之前，就先拿了些备用金带在身上。

    “这里的衣服倒还挺便宜，食物也很便宜。”这点卡库是非常满意的，“老夫原本还有点担心带出来的钱会不会不够，看来完全是多想了，哈哈哈。”

    “就算没钱吃饭也没关系呀。”佩罗娜嘴角沾着不少巧克力屑，笑嘻嘻的说，“反正这里所有的东西都能吃，饿了就随便吃点周围的花花草草，也够吃饱了。”

    “话是这么说没错。”卡库继续道，“但一日三餐全部都吃点心，没有其他的蔬菜和肉，你能受得了？要是接下去一个月你们都只吃这种含糖量很高的食物，身体一定会出问题。”

    “哎哟，没关系的啦。”佩罗娜依旧笑嘻嘻的说，“先吃够了再说，等吃腻了，再换换口味，卡库酱，我们在这个巧克力镇，多待一段时间吧~”

    “不行。”卡库毫不犹豫的拒绝了佩罗娜，“万国可是有三十多个岛屿的，据老夫所知，每个岛屿上都有不同的食物主题小镇，别忘了，我们和船长约好的是一个月后在蛋糕岛见，按时间来算，每个岛屿，我们最多只能待一天。”

    卡库这么一说，佩罗娜就嘟囔了起来：“就一天啊，太短了吧，巧克力镇还有好多东西没吃呢，不挂了，在离开之前，这里的所有东西，我都要吃一口！”

    语毕，佩罗娜便加入了艾尼路的行列，开始在这小镇里大肆吃喝了起来。

    就算他们吃的再多，只要不违反这个小镇的纪律，就没人会去管他们。

    反正，只要这两人不惹麻烦，卡库也就随他们去了，但他有个要求，就是这两吃货必须在他的视线范围内吃喝，不然，他就马上带他们离开这里。

    为了在这里多待会，艾尼路和佩罗娜才勉为其难的答应了卡库的这个小要求。

    另一边。

    林墨把小白安置在巧克力旅馆后，便在巧克力镇里，自己一个人到处转了转。

    很快，他就来到了挂着一面写着‘汤’字旗字的日式房屋前。

    这就是泡澡的地方。

    也是林墨很费解的地方。

    沉默了片刻，他便走进了这家巧克力澡堂。

    然后，在这家澡堂的工作人员的带领下，来到了内部的柜台前。

    巧克力澡堂的老板，见来客人了，便直接问道：“客人是要在普通大澡堂洗澡呢，还是贵宾小澡堂洗？普通大澡堂就是公共浴池，贵宾小澡堂是单独隔开的小浴池。”

    林墨面无表情的说：“贵宾。”

    “好的。”巧克力澡堂的老板立刻给林墨递了个钥匙过去：“贵宾小澡堂是两千贝利两小时，请先交一下押金三千贝利，等您退钥匙的时候，会退给您一千贝利。”

    然后，林墨就毫不犹豫的拿出了三千贝利给了澡堂老板。

    刚才负责带林墨进来的工作人员就带着林墨来到了一间仅有十几平大的隔间里，在这隔间的正中心有一个长方形的小浴池，浴池里还真装着冒着热气的黑色巧克力液体…

    就在带他过来的工作人员要离开的时候，林墨忽然叫住了他：“等等，巧克力能洗干净身体？”

    工作人员停下了脚步，转头看向林墨随即微笑道：“是的客人，可以的，这种专门用来洗澡的巧克力，其中的含糖量其实很少的，而且，其本身还是富有一定的吸附性，客人你就尽管放心的在里面洗澡，洗好后，出来了，深山沾着的巧克力就会固化，然后把您身体表层固化的巧克力敲碎了就行，放心吧，这种巧克力是不会让您的身体变得很黏的，如果你是第一次泡巧克力澡，可能会有些不习惯，多来泡几次就习惯了，没别的事，我就先出去忙啦。”

    语毕，工作人员就离开了这个小隔间。

    林墨则来到了那冒着热气的巧克力池子前，沉默了片刻，便试着把手放了进去。

    那温热的触感，刚开始还算可以，而且还真就如那工作人员所说，并没有特别黏的感觉。

    然后，林墨把手从巧克力池子里伸出来。

    那些粘在他手上的巧克力，在脱离巧克力池子后，就开始以肉眼可见的速度固化了。

    待手上的巧乐力完全固化后，林墨便将其敲碎了，然后又或动了下自己的手。

    还真是一点都不粘…

    居然还有这种洗澡池…这个镇子还真是够秀的。

    即便这巧克力池子不会粘人，林墨也没有想要在这洗澡的想法，他进来，也就是来随便看看，解惑下心里的疑问。

    既然有了答案，他就没打算继续留在这。

    于是乎，才刚进隔间不到两分钟时间，他就把钥匙退了回去。

    巧克力澡堂的老板见林墨没有洗，犹豫了下，最终还是给他退了两千九百贝利，就只收了林墨一百贝利的‘观光费’。

    离开澡堂后，林墨又在这巧克力镇里随便转了转，在临近傍晚的时候回到了小白在的旅馆，准备住一晚，明天一早，再出发向下个小岛进发。

    虽然吧，他来大妈领地的目的，最终是为了完成系统任务。

    如果直接去蛋糕岛，免不了要和大妈交涉，过早暴露自己，那还怎么去周围的岛屿安心的玩？

    所以，林墨才决定要先把万国的所有岛屿都转过一圈后，再去蛋糕岛做任务。

    当然，最好的情况是这样。

    如果，他的行踪不小心被某个岛屿上，大妈的某个孩子发现的话，那就另当别论了。

