 小六的坦荡，倒是让在场的人偏相信了些了，路思奇的种种表现看起来都有些心虚的成分在里面。

乔玉灵在屏风后面不停的微摇头，小六出来倒是成长了一些，但是这说话的语气，一听里面就是有问题的，透过屏风她看向了小六身边的人。

比小六个头矮一些，看起来似乎挺漂亮的。

“我说的都是实话，可以给路思妙验身，她就是女的，书院是圣洁的地方，怎么可以允许女人进来。”

路思奇因为笃定就是路思妙所以也说得有底气些。

左院院长也纠结起来，他转身看向老院长，一时间不知道该怎么办才好，从来没有发生过这样的事情，女孩子进了书院……这不是胡闹嘛。

“老院长这……”老院长看向小六与路思妙，又看了看路思奇，沉声道：“最后给你们一次机会，说实话可以原谅你们，纵使她是个女儿身，我也可以出面向外界解释，但如果现在不承认被我发现……后果自负。”

路思妙整颗心都要跳出来了，她有些慌乱的看着老院长，紧张极了，她就是女儿身，这种天生的，是永远不可能改变的，难不成她还能因为几句话变成男儿身不成？

小六心里也是慌乱，更是着急，但是话已经说出来了，现在不能反悔了，见路思妙要有行动的时候，他飞快上前一步，斩钉截铁的道：“回老院长，我乔建全担保路思恒就是男儿身。”

“如何担保？”

老院长沉声问。

“如果路思恒是女儿身，学子愿意退学。”

小六说完后，又加了一句，“学子在学院曾多次与路思恒一起洗澡，她的身体与学子的一样，如果院长感觉她是个女孩子，那就请验学子的身吧。”

“他是他，你是你，如何能因为验你的身，而证明他就是个男儿身？”

其中一位副院长不满的说。

“回院长话，乔建全出身草根，没有显赫家室，被验身传出去不丢人，但路思恒是路家的人，以后还有可能是路家的家主，验身一事发生在她身上，以后就会跟着她一辈子，将来她便没有办法见人，学子说了，路思恒与学子的身体一样。”

“如果验出来学子也是女子的话，那么路思恒就是女子，如果验出来学子是男子，那么路思恒就是男子。”

小六干脆利索的把话说完了。

这个说法他之前并没有想到过，只是灵机一动想到了。

几位院长也轻轻点头，很是赞同小六的说话，路家在天垢国也算是个大家族，如果路家以后的当家人因为被人怀疑是女儿身而验身，以后这件事情将会跟着路思恒一辈子。

“你胡说，你们明明就是两个人，你是男儿身，她是女儿身，你们怎么可能一起洗澡。”

路思奇着急了。

小六看着路思奇一脸的不悦，“我与路思恒同住一寝，我如何不知道她到底是女儿身还是男儿身？

倒是你同样身为路家人，为何一而再，再而三的说她是女儿身？

你是路家人吗？”

“我当然是路家人。”

路思奇说。

“你不是路家人，如果你是真的路家人，就不会因为自己的一点点小私心，而诬蔑她是女儿身，你的目的就是想让院长下令查路思恒，怀疑的名声就可以跟着路思恒一辈子，你怕路思恒比你优秀以后你便没有争家主之为的能力。”

小六这会完全是充分利用了自己的大脑，各种屎盆子往路思奇身上扣。

“我……”路思奇被问的哑然了。

里面乔玉灵听完微微皱眉，她看了一眼南宫辰维，两人对视一眼，轻轻点头，然后南宫辰维与乔玉灵两个人走向了外面。

原本紧张的气氛，因为屏风后面走出来两个人而停了下来，路思奇见过了乔玉灵与南宫辰维，只是看了一眼，而路思妙抬头看到乔玉灵与南宫辰维时，只感觉漂亮，英俊。

小六……如遭雷击一般，身子僵硬，二姐两个字差一点就脱口而出。

“你们两个以为这件事情该如何呢？”

老院长见两个人出来直接问了出来，正好打断了小六的思路。

小六深呼吸，再深呼吸，不停的控制着自己，最后不敢看乔玉灵与南宫辰维，默默的低下头去，生怕自己再看一眼，眼泪就出来了，这么多人他可不想丢人。

路思妙感觉到小六有些不对劲，但是她这会又不能问，只能是担忧的看着小六，最后伸手轻轻拉了一下小六。

站在屏风后面看小六，乔玉灵很激动，现在出来光明正大的看，她依旧有些激动，这孩子真是长大了，两年不见了，个头也高了，就是瘦了些，肯定是没有吃好。

因为场合不同，所以两人都没有说话，彼此装做不认识。

“既然有人说出来，那还是验下的好，不验院长心里也是疑惑。”

南宫辰维淡淡的说。

路思妙紧张了，小六现在倒是彻底放松下来了，有二姐和辰维哥哥在，天大的事情都可以解决，而且辰维哥哥与二姐似乎跟老院长很熟悉。

感觉到路思妙的紧张，小六轻轻捏了一下她的手，然后给了她一记眼神，是让她安心。

路思妙不知道小六为何给她那样一个眼神，可她就是紧张。

老院长今天被美食影响了心情，再说面对这样的小事情他的想法也是要验，自然不能验乔建全的，肯定要验正主的，这乔建全说再多全都是阻挡不让验路思恒，而让验自己，这怎么可以。

“那就验吧。”

老院长一锤定音，“不过……我们几个老东西就算了，丫头就麻烦你了，将他当成普通的病人就好。”

医者给病人看病，眼中只有病人，没有男女之分，所以乔玉灵最为合适。

乔玉灵倒是一点不介意，小六如此维护的人，她自然是要帮一把的，可是再看向路思妙，她微微摇头，连她都能看出来路思妙的紧张，这些院长可都是人精，怎么可能看不出来。

“好。”

她轻轻应声。

“旁边有屋子。”

老院长又道。

 