    周轩在路上，竟看到一片大广场上黑压压的挤满了人，正自激斗。

    等他定神看时，只见四十九名灰袍道人结成了七个北斗阵，与百余名敌人相抗。

    那些敌人高高矮矮，或肥或瘦，一瞥之间，但见这些人武功派别、衣着打扮各自不同，或使兵刃，或用肉掌，正自四面八方的向七个北斗阵狠扑。

    周轩微微皱起眉头，心里不禁暗道。

    “看来他们就是霍都带来的人了。”

    这些人武功不弱，人数又众，全真群道已落下风。只是敌方各自为战，七个北斗阵却相互呼应，守御严密，敌人虽强，却也尽能抵挡得住。所以他也没有停下脚步，反而继续朝重阳宫奔去。

    周轩接近几座构筑宏伟的大殿时，听得某座殿中呼呼风响。便知有人在里相斗，于是立刻赶了过去。从拳风听来，殿中相斗之人的武功又比外边的高得多。

    大殿上本来明晃晃的点着十余枝巨烛，照映着殿内众人。只见殿上排列着七个蒲团，七个道人盘膝而坐，左掌相联，各出右掌，抵挡身周十余人的围攻。

    七人中三人年老，四人年轻，年老的正是马钰、丘处机和王处一，年轻的四人中只识得一个尹志平。七人依天枢以至摇光列成北斗阵，端坐不动。七人之前正有一个道士俯伏在地，不知生死，但见他白发苍然，却看不到面目。

    霍都满脸微笑的站在几名道士面前，轻挥着手里的扇子说道。

    “看来，你们全真教武功也不过如此。”

    他身后站着数名身材高大的番僧，而且还有些江湖上奸邪人物跟随。再加之殿外的众人，势力可谓不小。

    霍都和达尔巴是金轮法王派入中原的先锋，目的就是为了掌控中原武林。等他们打探清楚中原武林形势后，金轮法王就会亲自过来。

    现在他们师兄弟带人攻打全真教和古墓，其实也只是先前收到的风声。听说有美人又有绝世武功秘籍，所以他们也就来了。而且还可以顺带打击一下全真教，可算是一举数得的事情。

    全真教几名道士听到这话，脸上都出现了怒色。但由于需要护卫身后受伤的老道，所以也不能主动出击。但威震天下的全真教，何时受过这等侮辱。

    今天霍都和达尔巴领着一批奸人，乘隙攻到重阳宫前。他们一上来就大打出手，郝大通出阵与霍都动手。但却过于轻敌，而霍都的武功又别具一格，怪异特甚。

    郝大通出手时略现急躁，胸口中了他一掌。剩余几人忙结阵相护，退守重阳宫。

    原本他们命赵志敬主持北斗大阵，全力与外面敌人周旋。但赵志敬主持外阵，敌友不分，当真无用。

    他调动北斗大阵去阻拦郭靖，转眼间就让敌人冲进了重阳宫，攻了他们一个措手不及。而且只因为少了郝大通一人，而补上来的弟子功力相差太远，天罡北斗阵法威力便属有限。

    如今，只能容霍都在大殿内放肆了。

    这时，殿外突然传来一阵淡漠声音。

    “哦？不如让我来试试？”

    众人只见眼前突然有一道影子闪过，殿内就多了个十多岁的俊俏小兄弟。

    霍都看到眼前出现的周轩，脸上略微有些凝重了起来。他可不是草包，而且精明的很。

    从周轩刚刚那下轻功来看，绝不是什么普通人。再从对方年纪来说，感觉十分蹊跷。而且从周轩的穿着来看，应该不是全真教的道士。

    霍都合起手中扇子，淡笑着对周轩问道。

    “阁下是何人？为何要来管这桩闲事？阁下不是全真教中人的话，我劝你还是不要管这等闲事比较好。免得丢了小命，反而不美。”

    他见周轩有些诡异，自然不想横生波折，所以想用言辞吓退周轩。

    那些道士见状，不禁也面面相觑。他们都不认识周轩，确实不明白来人是何目的。但从目前局势来看，好像是来帮忙的。

    其中丘处机看到周轩的样貌后，眉头就不禁皱起来。总觉得在哪里见过周轩，看起来有些面熟。

    （这里设定周轩幻化后的面容，跟杨康有些相似。毕竟是父子，容貌总要对的上。）

    周轩轻摇了摇头，满脸淡然的望着霍都说道。

    “我虽不是全真教中人，但也学了一些全真教武功。如今与全真教也算颇有渊源，所以今天这事却是管定了。”

    其实他之所以在桃花岛表现那么多，就是为了来全真教。命李莫愁盗取全真教武功也就是为了今天，霍都等人也是早已注定的垫脚石。

    霍都看着周轩年纪不大，口气却不小。这事说管就管，仿佛完全没有把他们放在眼里。眼里露出一丝凶光，但表面上却依旧保持风度，笑道。

    “阁下的口气，未免也太大了吧。既然如此，那小王就来领教领教阁下高招。”

    说完直接朝周轩冲了过去。

    他既不用兵刃也不用招式，直接抬手就对着周轩来了一掌。

    霍都乃是金轮法王的第三个弟子，性格聪颖却又巧诈凉薄。而且也算是金轮法王的得意弟子，武功已得蒙古金刚宗精要。在原著中，他与一灯大师最强的弟子朱子柳拆得近千招。

    如今他的武功，实际上与达尔巴、郝大通也只是在伯仲之间，只是不及丘处机、王处一等人的精湛。但总的来说，武功已经算是近一流高手了。

    他虽然觉得周轩有些诡异，但心里却也有计较。从周轩的外貌来看，年纪恐不会超过十八岁。不管武功再怎么高，内力总不会高到哪里去。所以他也不想多做纠缠，打算以内力压人。

    霍都这一掌可没有留手，反而灌入了十成功力。密宗大手印功夫，向来就以掌力深厚为强。如今又被他使出十成内力，气势自然不凡。

    他暗想这一掌要打在周轩身上，绝对能使对方五脏六腑俱伤，口吐鲜血而亡。

    “小子，可不要怪我下手太狠。要怪就怪你太多管闲事了。”

