    黄前水库湖底的裂缝，带给沈聪许多新问题，需要去解决。

    但同时也让他心底的一块大石头落地，既然知道神秘事物在哪，并且隐藏非常深邃，也就不需要那么急切去掘。

    他打算暂时离开黄前水库，去找人配制炸.药、设计潜水器。

    同时还有一个必须要做的事情，就是吸收足量的金刚之血，让大金刚彻底脱胎换骨。一天不完成变钢，沈聪一天就没办法踏实。

    “黄大仙，你跟我走，还是守在这里？”临走前，沈聪询问黄大仙。

    一头无双金兽，带出去还是很拉风的。

    不过显然黄大仙不甘心离开：“我不走……在这里……我……要香料……”

    “好吧，你守好这里，千万别让除我之外的任何人或兽靠近。”沈聪用黄鼬-蝉语言，连带着比划，让黄大仙明白了自己的意思。

    黄大仙显然也有占有欲，当即龇牙咧嘴回应：“我的……谁来……咬死谁。”

    这话沈聪听着不高兴，因为他已经把裂缝里的神秘事物，当成自己的专属物品。不过没必要跟一只畜生计较，反正它不敢下水。等沈聪拿到手，黄大仙若是敢造反，沈聪不介意用蘑菇管塞进它肚子里，弄死它。

    有黄大仙看守黄前水库，沈聪放心离开。

    大金刚载着四脚龙，在公路间奔驰，沈聪需要抓紧时间，早点到达钻石公园，早点完成变钢。

    四脚龙也兴奋。

    在黄大仙面前它实在太憋屈，此时远离黄大仙，忍不住在拖斗里立起来，仰天咆哮：“咕噜咕噜！”

    一舒这大半天的愤懑情绪。

    抒情绪后，又用心印对沈聪抱怨：“**……黄虫子……讨厌……味道好……**……杀了它……”

    沈聪微不可查的摇了摇头，回应道：“稍安勿躁。”

    心里再一次觉得可惜，四脚龙是他唯一一只机缘巧合，建立心印的庞然大物。心灵相通，虽然有些多动症，但已经如臂使指。现在再想成功建立一次心印，显然很难很难，东部战区尝试过很多次，都以失败告终。

    成熟个体的心印建立，条件太难。

    需要进化兽没有任何抗拒，还得培养出感情，本性又是温和的，且有一定的智慧，求胜**强烈。

    这样的个体，至少天赋高级以上，才有建立心印价值，但高级以上的金兽，太难得。

    “小四挺好……如果我与黄大仙建立好的关系，然后再伪装去坑骗黄大仙，会不会可以收服无双金兽？”沈聪不禁想到。

    随即又摇头：“不过，以我目前的理解，心印只是一种更为快捷的交流方式，在智商高的动物身上，并没有更进一步的意义和约束力。黄大仙的智商，直接用蝉语言交流，其实是与心印一样的效果。”

    心印只是一种活性波纠缠方式，低等动物有跟随现象，可以对指令言听计从。

    高等动物已经不再受制于心印，这毕竟没有任何约束力。

    不是什么魔法契约。

    沈聪与四脚龙之间，更多是相处多时的默契，这份默契培养起来，并不容易，需要的不仅仅是时间，更是情感付出。

    “c2-a144……”

    蓦然，沈聪又想到这支不稳定靶向诱变剂。

    ……

    蘑菇城。

    巨大的吊睛白额虎，从城区不远的密林中缓步踱过，偶尔还会抬起头，看向旁边蘑菇城大片的蘑菇。

    或许它从未见过，如此之大的蘑菇。

    不过这只大老虎并没有什么好奇心，擦着蘑菇城路过，向北方走去。

    从监视器上看到大老虎已经离开，躲在地下防御工事里的韩守成，脸色严肃的询问下属：“按照装甲车行进度，蒯旭辉应该已经到达范镇路段，拦截西海公园的幸存者迁徙队伍了？”

    旁边有人立刻接口道：“以我们的计算度，应该到了，不过244省道并不常走人，可能会有些耽误。如果西海公园的动作慢一点，应该还没路过范镇，如果动作快的话，可能蒯中校会赶不上。”

    又有人道：“韩司令不必太多担心，以这只大老虎的姿态，攻击**应该不多，很大可能性不会与西海公园队伍撞面，即便撞见，只要不挑衅它，问题也不会太大。”

    “希望如此。”

    ……

    好的不灵坏的灵。

    重回蘑菇城的诱惑，让西海公园聚居地的幸存者，早早就收拾好东西，当胜利消息传过来，众人立刻背起行囊，将一切能带走的，都带走，跟随车队出。

    因而度非常快。

    陈秀妮同样不是一位拖沓的领导，队伍不多时就已经返程。

    路过范镇的时候，并没有遇到蒯旭辉。

    一直沿着莱泰高行驶，行到燕家庄站的时候，前头侦查人员正好撞见从密林中钻出来的吊睛白额虎。侦查员如果静止不动，或许老虎直接就走掉，但侦查员心中慌乱，掉头就跑，反而把老虎注意力吸引过去。

    侦查员逃回队伍中，浩浩荡荡的车队，霎时间完全暴露在大老虎的眼中。

    跟着侦查员的大老虎，对这一行车队，产生了兴趣。

    加奔跑过来。

    有攻击**。

    “糟糕！”

    “危险！”

    车队顿时慌乱起来，面对如此巨大的老虎，所有人都知道，这绝对不是人力可以轻易对付。

    带队的陈秀妮，当机立断，用对讲机喊道：“警备营三连的所有队员出列，每人携带十蘑菇炮，以排为单位，向正北、西北、东北三个方向转移，注意用蘑菇炮引开老虎。政委带队二排上1o3省道，小李带队三排去东北方向，一排所有人跟我去西北方向。”

    将驾驶座位交给副驾驶，陈秀妮当即跳下大货车。

    小李也下了车，见到陈秀妮，立刻道：“队长，这是送死！”

    “三个方向沿着1o3省道并行引诱。三分之一概率，我先射蘑菇炮，政委第二射，你第三，间隔三十秒钟，轮着射击老虎！”陈秀妮说完，直接带着一队进化者，向西北方向奔跑过去。

    “侦查员是谁，草.他.妈的害死人！”

    小李有些不情不愿，想找到侦查员骂一顿，但侦查员自知闯祸，早躲进车队里不露头。无奈他还是跺跺脚，带队上了1o3省道。另一边，从原济南省军区调来的政委，也二话不说，带队向东北方向出。

    半分钟后，吊睛白额虎已经奔跑到车队跟前。

    西北方向的密林中，轰然射出几蘑菇炮，打在老虎身上，将吊睛白额虎的皮毛腐蚀掉一块。

    老虎吃疼，转而扑向西北方向。

    陈秀妮带队奔逃，将老虎向西北方向引去。

    三十秒钟后，眼看老虎即将追上，政委队伍射蘑菇炮，将吊睛白额虎的注意力引开，老虎又追击政委队伍三十秒钟。

    这个时候，轮到小李队伍射。

    “副连长，已经准备好射了！”队员脸上带着视死如归的表情。

    小李却纠结着，沉默几秒钟，眼看三十秒钟已经标，还是没有下达命令。

    ——————

    拜求大家手中的月票和推荐票！(未完待续。)