    “唉！”

    很快楚南，又一次到了柳老的病房，他看着柳老病怏怏的样子，自己也实在不知道是该说什么好。

    “老爷子。”

    “唉。”

    柳老看着楚南来到，也是勉强燃起了一丝希望，所有人似乎都带来坏消息，也只有指望他了。

    “佳馨回来了吗？”

    “快了。”

    “只是她现在在医院疗养，别的事情倒也没有，只是遭受了许多惊吓，还要再多休息一阵，时间才好。”

    “真的。”

    “当然。”

    楚南望着柳老那样子，自己也很是无奈的笑了笑，不过自己现在的脸皮厚了许多，也会编故事了。

    想到那里，他又补充上一句。

    “老先生，千万不要把佳馨的事情，说给其他人听，还有几个案犯在逃，千万不要把信息泄露啊。”

    “嗯！”

    “我保证！”

    柳老的脸上露出了笑容，他不断的摇晃着自己的头颅，就好像是个小孩儿一般，有一股老顽童的天真。

    这时，楚南心里也暂且放下了一块心病，他柔韧的摁着柳老的腰，把那温暖的治疗能量注入了进去。

    与此同时，宋允儿也在想办法，既然之前的办法没能把段逸坤的事诈出来，那么只能再来一遍。

    “是东南日报的记者吗，我是宋允儿…”

    很快那些记者也到了宋府上，一个个拿着车马费，听着宋允儿的话，很快把那新闻就写在了八卦版头条。

    这对于那些记者来说，真的是名利双收的好事，段逸坤这家伙一向是个焦点人物，再蹭蹭他的热度也好。

    很快，段逸坤那些绯闻和恶事，就传遍了整个东南市，一瞬间他又成为了东南市的焦点，笑话。

    “可恨！”

    他的怨恨勉强才抚平，没有想到这些新闻又让他丢脸，这一回，他是一定要去宋家继续打下去的。

    “兄弟们跟我走，一起到宋家门口！”

    很快浩浩荡荡一个车队就开到了宋家的门口去，他们在那里丢着垃圾，破口大骂，把大门都堵上了。

    然而宋允儿，站在别墅顶上看着他们这样子，实在是太高兴，这一回真的就像耍猴一般，好好调戏他们。

    “段逸坤！”

    “别再耍了！”

    宋允儿直接拉开天窗，大声的呐喊道。

    “你是一个！”

    “强！奸！犯！”

    这三个字飘在天空之中，还有回声，一旁有好事的人，偷偷的把它给录下来，不一会儿就转到了网上。

    “我靠！”

    “那宋允儿真是不要脸了！”

    他们一行人就站在门口，三番五次的闹，只是宋允儿，看着他们这副搞笑样子，也是越看越开心。

    与此同时，东南日报又发了一篇专栏，名字就很劲爆的样子，叫做段逸坤的秘密。

    上面讥讽他是一个小肚鸡肠之人，而且还极其好色，不择手段，把那些跟他和解女子的故事都说了出来。

    又有许多微信公众号，也在转载这些消息，段逸坤实在是没办法，自己不管怎么闹，宋允儿也不让步。

    “可恨！”

    想到这里，他也是实在没有办法，自己绝不肯交出柳佳馨，这样自己那一连串阴谋都泡了汤。

    但是他也万万没有想到，宋允儿会在半路横插上这么一杠子，闹的满城风雨，自己进也不是，退也不是。

    “咳！”

    他坐在沙发上，一边抽着烟，一边嘀咕到。

    “反正我的名声也坏了，不，应该说一直都没有好过，管那么多干什么？就当给我做广告好了。”

    想到这里，段逸坤的心胸，就豁然开朗许多，他打算一直这样骂下去，直到宋允儿失去耐心。

    这样看来对于他来说，也不妨继续挺下去，在这个社会，不管再怎样说，都无所谓，重要的是证据。

    “呵！”

    “不想那么多了！”

    “我要去看看我的猎物，也不知他现在被我吓成什么样子了，总之也是一定很好玩，我很享受这一切。”

    对于段逸坤来说，他最喜欢的就是折磨自己心里那些玩物，换做是任何一个女子，也都是一样。

    更何况柳佳馨这个人，在他的心里留下多少印记，折磨她就会有多少快感。

    很快，段逸坤又到了那个地方。

    “伺候好了吗？”

    “老板，伺候好了。”

    那边几个人守在那里，就是来看管柳佳馨的，他们把这里也弄得非常的严实，近乎是水泄不通一般。

    “那就好！”

    段逸坤的嘴里，显出邪魅的笑容，他一向就是这个样子，实在是让任何人，都很难琢磨透他的真实想法。

    “等事情办完，我给你们一人10 0万美元，全家都办出国，唯一的要求，就是你们永远不要提起此事。”

    “明白！”

    “老板，我们懂！”

    毕竟有句古话说得好，有钱偏偏能使鬼推磨，这些人也是一样，他们唯一的指望就是这样一大笔钱。

    “好！”

    “到时候要是你们任何一个人不守规矩的话，那么我就会替你们把嘴闭上，想张开都不可能了。”

    说着段逸坤，就走下了楼梯，望着那厚重的房间边缘处，有一个透明的小孔。

    “哈！”

    他的脸紧紧的贴在了那里，透过了那个小孔，看到了柳佳馨，木然的待在那里，神情很是沮丧。

    不过这样也是正常的事情，毕竟自己已经被关在这里五天了，换做是任何的人，早都承受不住了。

    “唉…”

    她眼里不住的流淌着泪水，实在是悔意伤心彻骨，自己如果不这么冒失，也不会有这样的事情。

    柳佳馨抬起头来，看着上面墙顶上，自己用锋利勺子的边缘，刻出了五道斜杠。

    “楚南！”

    “你在哪里？”

    “我好想你。”

    这屋子本来也就没有多宽敞，两边的墙壁也是很厚重，刹那间的声音，不住的在半空之中回响着。

    “呵呵……”

    听到柳佳馨的声音，段逸坤的脸上，显出了狰狞的样子，他的眼里满是贪婪和暴虐。

    毕竟对于他这种人来说，看到柳佳馨越是这样，自己心里越有快感。

    “别哭啦！”

    段逸坤的声音，通过一个电子软件翻译，然后直接形成了一道电音，就好像大话西游魔王的声音。

    “你喊破嗓子，也没有人来救你的，哇哈哈！”

