    “姐夫，我可以带着小佳一起么？她也非常喜欢安蓝和卡迪拉。”

    韩雨萱想到什么，问道。

    “嗯？呵呵，还挺讲义气啊。”

    唐洛笑笑。

    “当然可以了，到时候喊她一起吧。”

    “嗯嗯，姐夫，你真是太好了。”

    韩雨萱兴奋。

    “我一会儿就跟小佳说，她一定开心死了。”

    “好。”

    唐洛点头。

    “演唱会的门票，够了吧？”

    “够了够了。”

    韩雨萱忙点头。

    “姐夫，我去给小佳打电话了。”

    说完，她跑上楼去。

    唐洛看着韩雨萱的背影，轻笑，让小姨子开心，好像也挺简单啊！

    其实他的开心，也挺简单，比如……刘畅亲了他一口，他也很开心。

    随即，他又想到小姨子刚才那一口，心脏跳动几下，好像是有些异样的感觉啊。

    不过很快他就摇头，乱想什么，要纯洁！

    随后，他也上楼，给安蓝打去电话。

    “唐洛。”

    电话接通，安蓝的声音传来。

    “嗯，安蓝，我跟小萱说你要请她吃饭，她差点开心死……这周末吧，你有时间么？”

    唐洛问道。

    “有的，等我安排一下，她中午有时间，还是晚上？”

    听到唐洛的话，安蓝忙道。

    “唔，看你吧，她什么时候都有时间……对了，她会带着她的好闺蜜一起，也是个很可爱的女孩子。”

    唐洛对安蓝说道。

    “好呀，没问题，那我看看时间安排，提前告诉你。”

    安蓝回答道。

    “好。”

    唐洛又跟安蓝聊了一阵子后，挂断电话。

    随后，他下楼，去了厨房。

    很快，韩若冰也下来了，跟他一起做了晚餐。

    “小萱呢？”

    韩若冰见妹妹没在客厅，问道。

    “呵呵，回房间打电话去了。”

    唐洛笑道。

    “回房间打电话？打电话，怎么还得回房间去打？难道这丫头谈恋爱了？”

    韩若冰微皱眉头。

    “啊？”

    唐洛呆了呆，她是怎么想到这茬儿上的？

    “不行，我得上去看看。”

    韩若冰说着，就要离开厨房，上楼去找韩雨萱。

    “哎哎，等等，你激动什么。”

    唐洛忙拦住了韩若冰。

    “什么谈恋爱了，她给小佳打电话呢……再说了，就算真谈恋爱，你也不用这反应啊？”

    “那我该是什么反应？支持？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “额，我没说让你支持，我只是觉得早恋的话，也没什么啊。”

    唐洛无奈。

    “美好的青春，不谈一场恋爱，岂不是有遗憾？”

    “遗憾？”

    韩若冰皱眉。

    “对啊，媳妇儿，你以前上学那会儿，没谈过恋爱么？”

    唐洛别有用心地问道。

    “没有。”

    韩若冰摇摇头。

    “我也没觉得遗憾。”

    听到韩若冰的话，唐洛咧嘴笑了，什么遗憾不遗憾的，他不在意，他在意的是……媳妇儿没谈过恋爱！

    这才是重点！

    “媳妇儿，这不是说，我是你初恋啊？”

    唐洛有些兴奋。

    “……”

    韩若冰看看唐洛，有些无语，至于这样么？

    “咱俩……恋过么？”

    “额，没有么？咱俩现在就是在谈恋爱啊，虽然是先有婚约再恋爱，可那也是恋爱啊。”

    唐洛凑过去。

    “媳妇儿，你也是我的初恋。”

    “滚！”

    韩若冰冷冷吐出一个字，她实在听不下去了，这家伙怎么可以这么不要脸。

    初恋？

    糊弄鬼呢！

    “……”

    唐洛讪讪，不信就不信呗，这反应也太大了吧。

    “不过我说真的，别说小萱没谈恋爱，就是谈了，我们也不用去过多干涉……你是她姐，不是她妈，知道么？

    别说什么‘早恋猛于虎’，那都是扯淡！

    当父母的，总是以‘我为你好’来干涉孩子的事情，可他们也不想想，他们年轻时，是否也是这么过来的？”

    “就因为这么过来的，所以才不想让孩子受伤，不想让孩子耽误学习。”

    韩若冰认真道。

    “你不是没谈过嘛，别以过来人的口吻说话。”

    唐洛无奈。

    “媳妇儿，在美好的青春中，就算受伤，那也是一种经历，不是么？回想起来，终究是快乐多过痛苦的……

    至于说耽误学习，那更扯淡，那些学渣，没谈恋爱，也没见他们成学霸！

    真正的学霸，也没几个因为谈了恋爱，就变成学渣的！

    再说了，也有很多学霸，因为恋爱更多了动力，一起努力，考入心仪的大学。”

    “那也是少数。”

    韩若冰回道。

    “大多数的恋爱，死于毕业季……”

    “额，媳妇儿，我不是跟你在这较真啊，也不是辩论……反正以后咱儿子谈恋爱，我肯定不管他，最多就是跟他说，要做好安全措施，别特么自己还是孩子，再整出一个孩子来，我也不想那么年轻就当也也。”

    唐洛咧着嘴。

    “谁跟你咱儿子！”

    韩若冰没好气，出了厨房，不搭理唐洛了。

    唐洛耸耸肩，女人啊，说不过时，就是这态度！

    不过他再想想，要是女儿的话……嗯，一定得富养，得让她有见识，别让那些坏小子随随便便骗走！

    最好是以她老子来衡量，不如她老子优秀的男孩子，一定不能答应！

    这么一想，唐洛又有些头疼了。

    “唉，这个世界像我这么优秀的男人，太过于稀少了……我怕以我为标准，女儿得孤独终老啊。”

    唐洛叹口气。

    “算了，不想了，儿孙自有儿孙福……妈的，现在还没有呢，操得哪份心！”

    随后，他甩甩头，继续做饭。

    楼上房间里，韩雨萱还在跟小佳打着电话。

    “小佳，你说咱俩见到安蓝和卡迪拉时，该说什么啊？说我很喜欢你？这是不是有点傻啊。”

    韩雨萱已经在幻想着周末的见面了。

    “嗯，好像是有点，我唐爸不是去嘛，有他在，肯定不会让气氛尴尬的。”

    小佳说道。

    “小佳，我再跟你说一遍，别唐爸唐爸的，那是我姐夫，你最好死了让他给你当后爸的心！”

    韩雨萱怒道。

    “唔，是你姐夫，也不影响给我当后爸啊，我妈又不在意他有几个女人。”

    小佳笑嘻嘻地说道。

    “艹，可我姐在意，我在意啊！”

    韩雨萱更怒了。

    “……”

    小佳那边翻白眼，这家伙也太小气了！

