    田家镇大捷后。

    日军休整了近一个星期，从后方补充近三千名日军，尤其是波田支队，更是补充了超过上千名新兵。

    重新整军后，波田支队对南岸的富池口要塞发动猛烈进攻。

    经过一天一.夜的激战，富池口要塞抵挡不住日军的进攻，落入敌人之手。

    随即，日军利用富池口炮台有利地形，对我田家镇要塞炮台进行了的猛烈的轰击，田家镇要塞炮台自然也是予以还击。

    炮战已经持续了两天一.夜，炮弹损耗和伤亡极大。

    国民政府要放弃江城的言论在江城内传播开来，一时间人心惶惶，有门路的，都开始准备离开，去乡下或者往南走，躲避战争。

    罗耀也在积极准备，他早知道江城沦陷已经不可避免，作为江城直属组的组长，他肯定是要留下来的。

    所以从一开始，他在江城内的活动就没有使用真实身份。

    在外人看来，他就是一位普通的中学数学老师，有一个年轻漂亮的未婚妻，两人住在一起，但没有结婚。

    法租界相对比较安全。

    日军即便是进入江城，也会考虑西方国家的态度，军队不会进驻租界，这一点他们静海也是这么做的。

    “小夫妻”俩对政治似乎不是太关心，宫慧平时都在家，偶尔也会出去，一般不会走太远，就是附近的百货公司买点儿东西，以及菜市场买菜。

    周末的时候，还要出去吃个饭，喝个茶，看个电影什么的。

    有一种两耳不闻窗外事，一心只过自己小日子的感觉。

    “周敏同学，你留一下，老师今天要去你家家访，你给老师带路。”这一天放学后，罗耀叫住了周敏。

    “秦老师，您晚上要去我家？”周敏很惊讶。

    “怎么，我虽然不是你的班主任，但老师家访不是很正常的吗？”罗耀微微一笑，周敏这个小女孩有着不符合她年龄的沉稳。

    “噢，可是我爸爸这会儿还在店里呢？”

    “那你.妈妈呢？”

    “妈妈还没下班呢。”周敏道。

    “你爸爸不是做生意的吗？”罗耀笑道，“你.妈妈还要工作嘛？”

    “我妈妈说，女人要有自己事业，独立自主，不依附男人存在，才能实现自我价值。”周敏说道。

    “是吗？你.妈妈真是一位自立自强的新女性。”罗耀道，“那我还真想亲自见一见呢。”

    “好吧，我带你先去我爸爸的店里，这会儿他应该没有关门。”

    “行。”罗耀点了点头，“老师得拿个东西，你先到学校门口先等老师。”

    罗耀回到办公室，取了一个皮箱，拎着走了出来。

    “姜，姜老师，你怎么也在？”看到大门口一身素净长裙的姜筱雨跟穿蓝色学生裙的周敏站在一起，他微微皱眉。

    “我刚出来的时候遇到周敏，听她说，秦老师你要去周敏同学家家访，我就想，能不能跟着你一起去，你知道的，我一个女的，有时不太方便？”姜筱雨伸手撩了一下鬓发，微微颔首，脸颊露出一抹淡淡的红晕道。

    罗耀能拒绝吗？

    似乎也没有理由拒绝，只好点头答应下来。

    “周记”竹制品店，罗耀和姜筱雨陪周敏回来的时候，老吴还没有关门，他知道今天晚上罗耀要来，可是店里有生意，总不能赶客人走呀。

    “爸，这位是我的班主任国文老师姜老师。”周敏麻利儿的先给老吴介绍姜筱雨一声道。

    女士总是有优先权的。

    老吴惊疑看了罗耀一眼，罗耀晚上来家访，那是有要事要谈的，怎么还带了一个女老师过来了？

    罗耀摸了一下鼻子，讪讪一笑。

    老吴瞬间领悟了，这是出了点儿小意外了。

    “周先生你好，我是周敏的国文老师兼班主任姜筱雨，这位是周敏的数学老师秦明老师，我们今天来就是了解一下周敏在家的学习情况。”姜筱雨大方的介绍了一下自己，还提罗耀介绍了一下。

    “周先生好。”

    “秦老师好。”老吴忙道，“两位老师突然过来，我这一点儿准备都没有，要不然等周敏她妈妈回来，让她炒几个菜，一块儿吃个饭？”

    “不太好吧，我们就坐一会儿，聊一会儿就走。”姜筱雨忙道，“秦老师，你呢？”

    “姜老师的意思也是我的意思。”罗耀能说什么，他一个人过来，自然没问题，现在多了一个姜筱雨，把他的计划都打乱了。

    “姜老师，秦老师，快请里面坐，我这个铺子，前面是店面，后面是个小院子……”老吴领着两人往里面走去，“那个小武子，时间差不多了，帮我把店门关了吧。”

    “好咧，老板。”小伙计答应一声。

    ……

    “秦老师，你这个箱子看上去挺重的，要不我帮你拎一下？”

    “行，那就麻烦周老板了。”

    “不客气。”老吴接过罗耀手中的皮箱，感觉入手一沉，他自然知道里面装的是啥，那是罗耀攒的一台无线电台，今天晚上的家访其实是给他送电台来的。

    后院小客厅落座。

    老吴让周敏给二人沏了一壶茶。

    “老周，老周，今天这么早就关门了……”后院子正说着话呢，前面听到一个女人的声音传了过来。

    “是我家那位，我去看看。”老吴忙起身招呼一声。

    说话间，老五领着一个穿灰布格子旗袍，梳着盘头发髻的中年女子挎着菜篮子走了进来。

    “这是我太太，她姓吴，吴玥。”老吴介绍了一下妻子，又跟妻子介绍了一下姜筱雨和秦明。

    “周太太好。”

    “原来是小敏的两位老师过来家访，这可是怠慢了，老周，赶紧去买点儿熟食回来，我去做饭，留两位老师在家吃饭。”吴玥很自然的邀请一声。

    “不了，周太太，你和周先生的好意心领了，我们就是来了解一下周敏的家庭情况，一回儿就的回去了……”

    “秦老师和姜老师第一次来家里，哪能让你们空着肚子回去，那这不是让人觉得我们老周家不懂的待客之道？”吴玥手一推老吴，“你说呢，老周？”

    “是，是，是，姜老师，秦老师，都留下来吃饭，我这还有一些事情向两位老师请教呢？”老吴忙顺着妻子的意思说道。

    “这……”姜筱雨犹豫了，一会儿天就黑了，她一个女孩子，晚上回去肯定不安全，她又不知道罗耀会不会主动送她。

    “姜老师，既然周老板一家这么热情，咱就恭敬不如从命好了，一会儿吃完饭，我送你回去。”

    有了罗耀这个保证，姜筱雨自然放下了顾虑，答应下来。

    “小敏，到厨房来帮忙？”

    “……”

    “我也去帮忙吧，刚好可以跟小敏妈妈聊一聊。”姜筱雨也站起身来，跟着周敏朝厨房走了过去。

    客厅内就剩下罗耀和老吴两个人了，说话方便多了。

    “老周，没办法，出门的时候刚好碰到姜老师，小敏说秃噜了嘴，我也不好拒绝，就只能带来了。”罗耀忙解释。

    “这小姜老师不错，看上去跟你挺登对的，怎么样，是不是有想法？”老吴嘿嘿一声，开玩笑。

    “你开什么玩笑，我现在这身份能跟一个普通人谈情说爱？”罗耀白了老吴一眼，就算他真喜欢姜筱雨，他也不可能跟她有任何纠葛。

    “看得出来，这小姜老师对你有好感。”

    “我可是对她一点儿好感都没有，我是干什么的，人家是干什么的，不是害了人家吗？”罗耀坚决摇头，这“家”里头还有一个宫慧呢。

    “我们***人也不是禁欲主义者，但是感情问题是要慎重的，尤其你这种打入军统内部的同志，那是尤其要慎重，最好是自己的同志，相信你是有这个分寸的。”老吴点了点头，“你看我跟你嫂子，不就挺好的。”

    “行了，你也提醒一下嫂子，别给我乱点鸳鸯谱。”罗耀道，“我给你的箱子里是一部电台，虽然不是原装的，但使用肯定没有问题，你看是留着还是交给组织上都行。”

    “你还真攒了一部电台？”

    “一会儿，你把箱子里的电台取走，给我装两块砖头进去，箱子我还得带走，不然姜老师会怀疑的。”

    “知道，你放心好了。”老吴微微一点头。

    “办事处和机关报社什么时候撤？”

    “怎么，江城守不住？”老吴惊讶道，“不是刚打了胜仗吗？”

    “我们的装备，兵员素质跟日军没办法比，何况我们还没有制空权，日军一旦攻占田家镇要塞，江北就剩下葛店一道防线了，几乎无险可守，这还怎么打？”罗耀道，“我的建议，马上做好撤出江城的准备，可以先撤走一部分非必要人员和设备，剩下的留待到最后撤出。”

    “好的，你的建议我会向上级反应的。”老吴点了点头。

    “我现在是军统驻江城直属组的组长，即便是江城沦陷了，我也可能要留下来继续战斗，必要的时候，我可以给你一个军统外围组织人员身份，你这样在江城活动也更方便一些。”罗耀说道。

    “你这样做不会给你带来什么麻烦吧？”老吴迟疑了一下，问道。

    “不会的，你也不需要经常使用这个身份。”罗耀摇了摇头，“我后面也许还需要你用这个身份配合我呢，你是我班上学生的家长，我发展你为外围人员，完全合乎逻辑。”

    “好吧，我把这事儿跟上级汇报一下。”老吴点了点头。

    “那个以后有什么急事，我在小敏的作业或者试卷上留记号，你能看懂的。”罗耀抓紧交代一声。

    “行，我知道了……”

