    苏海超站了起来，一脸怨毒的看着江小北，道：“你给我等着，我现在就叫人。你敢打我，我会让你后悔来到这个世上。”

    接着苏海超就是从口袋里掏出一个手机，直接一个电话就是拨了出去。

    “喂，强子吗？”

    “苏少啊，你是不是忘了我了，我可是好久没接到你的电话了。”电话那头一道粗犷的声音传了过来。

    “你他娘的在哪野呢，老子被人给打了，赶紧带兄弟们过来。”

    苏海超骂骂咧咧的道。

    “哎，卧槽。哪个王八蛋敢动苏少你，苏少你在哪儿，我马上就过来。”

    电话那头的声音顿时就提高了不少。

    “鼎盛国际五楼。你他娘快点，多带些人，这小子有两下子。”

    苏海超说完就挂了电话。

    “小子，你不是很厉害吗，老子今天就让你好好看看，得罪老子是什么下场。”

    苏海超瞪着江小北冷冷的说道。

    “今天，老子就送你去地狱。”

    “人叫好了？”江小北看着苏海超淡淡的问道。

    “不好意思，才刚刚开始。”苏海超冷笑一声，“老子现在就让你看看，你是得罪了一个多么可怕的人。”

    “今天不光是你，你老婆，你岳父岳母，都得遭殃。”

    话音落下，苏海超又是一连几个电话拨了出去。

    “喂，虎哥吗？兄弟我被人打了。你赶紧带人来鼎盛国际五楼。”

    “喂，刘老板吗，兄弟我在鼎盛国际五楼被人给揍了，你说怎么办吧。”

    “喂，王秘书吗？我在鼎盛国际五楼，出了点事，请你来一趟？”

    “喂，刚子，带一帮人，守在秦家别墅门口。将秦昊那个老东西，还有秦暮雪那个贱人，给老子带来。记住，秦昊那老东西打残，秦暮雪给我剥光了带回来。”

    “喂，野狼，带一帮人，给我把秦氏砸了。不要怕事闹大，越大越好，老子要这件事上明天的江北新闻。”

    说完，苏海超将手机扔进一旁酒桌上的一个装着酒的酒瓶里。

    他看着江小北，一脸不可一世的道：“小子，你死定了。”

    说着他坐回到沙发上，将那两个美女揽进怀里。

    江小北看着苏海超，开口道：“人叫好了？”

    苏海超一脸倨傲的道：“叫好了。对了，别想跑啊。”

    “我知道你身手不错，对付我手下这几个不成器的家伙没问题。”

    “你现在就是想走，也没人能拦得住你。”

    “但你要是敢走的话，你老婆，你岳父，你岳母，还有秦家上上下下，老老小小一百多口人，都得跟着遭殃。”

    “你们说是不是啊？”

    苏海超看着自己怀里的两个美女，各自又亲了一口。

    “讨厌。”

    那两个美女顿时一脸娇羞的倒在苏海超的怀里。

    看着江小北，冷笑着道：“那是，苏少说要动谁，就是天王老子来了也没用。”

    “苏少说要灭谁，就是一句话的事。”

    “在江北，苏少就是这天，就是这地。谁敢与天斗，谁敢与地斗？”

    苏海超听着怀里两个美女的话，一脸的得意与张狂。看着江小北，蔑视道：“听到了没？”

    “哦对了，现在你就算是跪在我面前道歉，也不管用的。”

    “所以，你还是省点功夫吧。”

    江小北盯着苏海超，淡淡的问道：“你就这么确定，你吃定我了？”

    苏海超站了起来，走到江小北跟前，居高临下的道：“你以为你是什么人？”

    “一个废物，蚂蚁一样的东西。老子抬脚就能碾死。”

    “老子之所以叫这么多人，就是想让你看看，在江北敢动老子，敢打老子的人，可还没出生呢。”

    “你在我身上动的每一拳，我都会用十倍的代价让你偿还。”

    “你知道一句话吗？”江小北一脸同情的看着苏海超，问道。

    “什么话？”苏海超盯着江小北说道。

    “不作就不会死。”

    “哈哈，死？你跟我提死字？江北能弄死我的人，可还没出生呢。”

    苏海超像是听到了一个极大的笑话。

    此时，秦家别墅。

    秦暮雪开着车和秦昊一起到了秦家别墅所在的别墅区门口。

    自从秦昊担任秦家家主之位后，他们一家，就搬到了曾经秦站秦老爷子住的地方，就是秦家别墅。

    秦暮雪将车停在别墅区门口的专用停车场内。

    这时从四周的黑暗中，有着十几个大汉走了出来，一个个嘴角噙着冷笑，肩膀上扛着钢管，朝着秦暮雪和秦昊两人围了过去。

    而他们还没走出几步，每个人的脖子上都突然架上了一把寒光闪闪的匕首。

    那些人还没来得及反抗，寒光一闪，十几个人的脖颈处一抹鲜血冒出，头一歪，便是彻底死掉了。

    随后，这十几个人被拖进了黑暗里。

    黑暗里，一个穿着大背心，肩膀上纹着一头白虎的红毛跪在地上战战兢兢的。

    “你就是马刚？”

    一个人站在马刚面前，淡淡的开口。

    在那人的身后，站着二十几个大汉。

    “是、是。”

    马刚扫了一眼躺在自己旁边的一排冰冷的尸体，当下就是忙不迭的点了点头。

    “给你们那个苏少打电话，说事情办好了。”

    那人淡淡的开口。

    “好，好。”马刚赶紧掏出手机，直接打了过去。

    与此同时，秦氏公司门口。

    几辆无照五菱宏光发出一声呼啸开了过来，停在秦氏门口。

    接着车门被打开，二十来个穿着大背心的人从车上跳了下来，手里拎着大铁棒。

    其中一个身材壮硕，光头，带着大金链子的人招呼一声：“兄弟们苏少交代了，给我砸。不怕事大，砸完放把火，烧了秦氏。闹得越大越好，最好是上明天的江北早间新闻，明白了吗？”

    “明白。”

    二十几人发出一声齐声大喝。

    接着二十几人，就是拎着铁棒大步走了过去。

    就在此时，一辆越野吉普车冲了过来。直直的朝着那光头撞了过去。

    光头一惊，把脚就跑，那吉普车擦着他的身子过去。

    “卧槽尼玛，怎么开的车？”

    那光头怒喝一声。

    吉普车停下，车门拉开几个人跳了下来。

    “兄弟们，抄家伙，废了这几个……”

    那光头话说到一半，一梭子子弹就是打了过来。

