    沈天之所以要去砸西破妖王的飞剑，因为他看出了一件事，西破妖王先前所施展的魔云剑，其实是需要一种特定属性条件的。

    这种属性条件，就是修习魔云剑的人，必须拥有双重属性，一个是火属性，一个是冰属性。

    而世间拥有双属性的人少之又少，沈天以前算是一个，但是他绝不相信面前的西破妖王有如此得天独厚的天资。

    所以沈天认定西破妖王本身应该只有一个活属性，而先前那个让人头疼的冰属性灵力，正是来自他手里这把蓝色的飞剑！

    轰！！

    一声震响之下，沈天的拳头有如大锤一般，直接砸在了西破妖王的飞剑上。

    西破妖王满脸大惊，他只感觉自己的手腕发出了一阵剧痛，手中那把蓝色的飞剑，瞬间被沈天砸弯，弹射而出。

    飞剑脱手，西破妖王额角冒出了几滴冷汗。

    沈天不等西破妖王后退，抓住他的手腕紧紧的不放，同时挥起一拳，带着震破空间的闷响，直直的向着西破妖王的胸口打去！

    “牛魔四象，碎空！”

    沈天话音落下，拳头中暗劲喷涌。

    西破妖王满脸震惊地看着沈天挥出的拳头，他嘴里突然一声怪叫，随后身上宽大的长袍犹如冲气一般，瞬间变得鼓鼓囊囊。

    沈天可没管西破妖王这是什么法诀，当下一往无前的仍是挥拳打向他的胸口。

    当沈天的拳头接触到西破妖王鼓胀的长袍同时，沈天不有表情一愣，只见拳头打中的地方竟然软绵绵毫无着力点，不等沈天看清，击破妖王嘴里发出的大笑，沈天只感觉眼前的西破妖王诡异的消失不见，随后那宽大的长袍猛然一抖，竟是铺天盖地，直接将沈天笼罩进了黑暗里！

    “这是……”

    “大魔云手，乾坤天地！哈哈，牛魔天，你中了我的乾坤天地，我看你如何活着离去！”

    随着沈天被笼罩进黑暗里，他的耳中同时响起了西破妖王的大笑声。

    沈天不由心下一惊，惊恐地看着四周黑暗的景象。

    在这种周围全是伸手不见五指的黑暗中，沈天的心里有一种说不出的诡异感觉。

    这诡异的感觉，就好像他刚刚在西破妖王的洞府，瞬间被吸进了另一个空间里，这空间看起来混沌不堪，周围黑暗笼罩，实在分辨不出这是什么地方！

    “好！西破妖王好身手，竟然将这个牛魔天弄进了你的乾坤袖之中，这回他想不死都不行！”

    “就是，西破妖王何等人物，区区一个牛魔天，哪里会是我们十三妖王之首，西破妖王的对手？”

    看见沈天中招，周围那些马屁精妖王们又开始捧起了臭脚。

    西破妖王听着周围奉承的话，开心的得意大笑，他低头看着自己长袍鼓动的衣袖，冷冷一笑，竟是对着被他吸进袖子里的沈天说道：“小子，任你实力滔天，也别想跑出我的乾坤天地，待本王施展三味真火，我要将你活活的烧死在乾坤天地中！”

    西破妖王说完，竟是满脸得意的盘膝坐地，装模作样的念起了法决。

    此时沈天还不知道自己被西破妖王用诡计吸进了袍袖里。

    他身在一片黑暗之中，只感觉天旋地转。随着黑暗里震耳的嗡嗡声响起，沈天威皱眉头，抬头向着上方看去。

    只见到混沌的黑暗中猛然亮起了数之不尽的火光，那一道道火光，就像是天外飞来的流星，沈天的表情猛然僵硬，因为他认出了那空中的火焰，竟然是蕴含仙气的三味真火！

    “这怎么可能？西破这个家伙哪来的三味真火？”

    沈天愣愣的抬头看着空中下降的火焰，快速施展双极幻魔身，不停的躲避着空中的火焰攻击。

    这三味真火的厉害，沈天还是很清楚的。

    此火焰是火属性修真者用丹田的真元之力，所发出的火焰攻击。

    但是凡间的修真者，最多也只是普通的火焰攻击而已，而像这种能够粘在人的身体表面，将敌人不烧成灰烬不罢休的三昧真火，却是只有仙界的修真者才能发出，因为只有仙界，才拥有着仙气。

    所以当着三味真火出现在沈天面前的同时，沈天猜想这火焰绝不是出自西破的本身实力。

    就在他快速躲避了片刻之后，突然空中传来了一道铃铛的脆响，沈天不由一愣，再次躲开追赶的火焰，向着黑暗中的上方看去，在他超强的目光下，正看见一枚小小的铃铛，诡异的悬浮在黑暗里，那些所谓的三昧真火，正是由这枚小小的铃铛发出的！

    “这个……也是仙器？！”

    沈天看着空中的那枚铃铛，当下眼里竟然冒出了一丝惊喜。

    能在凡间界看到可以发出三昧真火的法宝，这可是罕见的事情。

    三昧真火，可是一种很实用的法术攻击，这种法术攻击好处在于不管对方是何等级，也不管对方是什么东西，只要被三昧真火附在上面，定然不将它烧成灰烬不罢休！

    所以面对三昧真火的攻击，很多实力超出对方的高手都会深感头疼。

    面对这种恐怖的火焰攻击，除了寒冰真气之外，最好的办法，也只有用强大的灵力覆盖身体，将三位真火强行出去！

    “哈哈，竟然是可以发出三昧真火的法宝，可真是个好东西！有了这东西，简直如虎添翼，将来就算自己离开了凡间界，将此铃铛作为传家之宝，也可以保沈家万古长存！”

    沈天心里想着，当下嘴角露出了坏坏的微笑。

    他有幻魔山君王令，也就是他左手上隐身的乾坤须弥境戒指，这枚戒指里面内藏天地，可以将低于乾坤须弥镜戒指等级的敌人法宝强行收进戒指里。

    再让戒指中的器灵臭蛋帮忙抹去敌人法宝上主人的记忆，便可以将敌人的法宝占为己有！

    一想到这种好事，沈天身在黑暗的空间中发出了坏坏的笑声。

    他猛然腾空而起，施展着御空飞行的法决，在沈天的施展下，他的速度奇快，在空中留下了一道道虚幻的残影。

    “咦？！妈的，这小王八蛋竟然想抢我的法宝，真他妈是胆大的不得了！”

    在洞府之中，装模作样念咒，实则操控法宝对着沈天发起攻击的西破妖王，透过气息牵引，看到了沈天在他乾坤袖中的所作所为。

    看到了沈天发现了他的宝物，还要强行抢夺的样子，西破妖王鼻子都气歪了。

    他暗道沈天真是胆大包天呀，向来都是他抢别人的东西，还从来没有人敢抢他的东西，今天算是遇见不怕死的了！

    西破妖王心里想着，嘴里发出了一声冷笑。

    他内视着自己的乾坤袖，一直看到沈天躲避大量火焰攻击，出现在他法宝下方不远处的地方，西破妖王心中坏水乱冒，暗想好你个牛魔天，既然想要本王的法宝，本王倒要看看你有没有这份实力！

    西破妖王心里想着，突然法决变化，用心神操控乾坤袖里的仙器铃铛发出火海一般的滔天烈焰，劈头盖脸的向着沈天喷涂而去！

    “五律灼日铃，火海攻击！”

    西破妖王心里大叫，看着乾坤袖中火海下的沈天，嘴角露出了邪恶的微笑！

