

  贡子叶说完后，整个人都散发出来一阵颓废的气势。

  原本以为自己吃定了这个三弟。

  不成想，今天在董事会上仅仅一次照面，就让他开始产生了退缩的念头。

  严存也不是什么好鸟。

  之所以这么在背后鼓噪贡子叶，无非也是为了他们贡家的那点财产罢了。

  他在南美莫西哥混了这么多年，深刻明白一个道理。

  那就是一个犯罪的国度，人们对于人命的漠视超乎常人的想象。

  而吃它们这口饭的人，最后都不会有好结果。

  加上老爷子强烈要求他回国，于是打算慢慢放弃那边的一些东西。

  转到了国内，就需要一个踏板，让他马上可以重新回到一流巅峰状态。

  贡家就是一块好肥肉，吞了，在加上自己南美的产业脱手。

  在整合在一起，马上就可以让他有堪比八大家族末尾家族莫家的实力。

  贡子叶原本是一个算比较稳重的人，但现在被贡兴邦逼迫的透不过气。

  原有的阵脚已经全部被打乱，所以这会已经完全慌了神。

  俨然没有意识到，其实他这是在与虎谋皮的行为。

  严存望了他一会后平淡的笑了下说：“中基投资到底是不是你老爸私底下投资的一个产业。”

  “你试探一下不就知道了？”

  “在你们贡家通知下去，就说是为了公平公正，贡兴邦想要加入争夺之战的话，那么首先就要解释清楚中基投资的事情。”

  ‘他拉拢了一帮子人来给你制造压力，你难道就不会给他在外部制造压力？”

  “做人别太被动，被动除了挨打没有别的出路。”

  “这个世界上，人性始终都是自私冷漠的。”

  贡子叶心头冷静了几分，沉着眉头说：“你意思是让我主动压迫？”

  严存笑着说：“你这是在说废话，自己去琢磨吧。”

  “今天暂时到这里吧，我还要去见一个从莫西哥过来的朋友。”

  说着擦了擦嘴巴，非常平淡的起身就走。

  贡子叶赶紧在后面相送。

  。。

  江山花园。

  贡兴邦把今天白天的事情跟苏启说了一遍后。

  苏启没有在意贡子叶，更没有在意哪个董事站在了贡兴邦这边。

  在他看来，这就是一些小孩子过家家的游戏。

  如果是发生在他自己身上，分分钟就可以平息这种家族里面的内乱。

  说白了，贡子叶之流，还跟他站不到一个维度界面上，从何谈起对手二字。

  不过，他注意了一个人。

  那就是侯军宏。

  苏启听完后，开口说：“兴邦，侯军宏这个人现在还是中立的态度？”

  贡兴邦似乎直接忽略了他，摆手轻松道：“在宏叔眼里，我们都是他看着长大的。”

  “现在我老爸出事了，并不是代表就永远在里面出不来了。”

  “所以他的观点是反对我们争夺家主之位，而应该是三兄弟齐力断金，一起挺过这几年的时间。”

  “一直到我老爸从里面出来，重新主持大局。”

  “这样争夺，最后的结果可能是一分为三，而贡家这些年来好不容易凝聚起来的力量将要消失。”

  “所以中立。”

  应世文见过侯军宏，边上笑着说：“这个宏叔是一个教科书级别的二号人物。”

  “忠心耿耿，一切以贡兴邦老爸的利益为中心点出发。”

  “我想最后不管是谁笑到了最后，他都会选择像是辅佐兴邦他老爸一样的辅佐他们吧。”

  “我个人认为，这种人最好不要去拉拢，因为你拉拢了，会令其非常的反感，最后反而会站在对方那边。”

  王世豪也边上开口说：“我老爸身边也有这么一号人物。”

  苏启皱着眉头沉思了一会后说：“哥儿几个，大家别忘记了一个事实。”

  “二号人物在创业初期，确实会为你打下一片江山，他们是治理高手。”

  ‘但人总会变的，一旦他拥有了可以掀翻一号人物实力的时候，只需要一个时期，他必然会披着黄袍，直接上位。”

  “毕竟再怎么样，那也是你们贡家的产业，做再多，也是属于你们贡家的。”

  侯军宏数十年来一直都是忠心耿耿的角色形象对外。

  任何一个见过他的人都感觉非常不错，也很羡慕贡知生身边有这么一号人物。

  别人挖不走，给再多钱也不走。

  包括贡家的一些小辈也早就把他当做了是家人。

  他在贡家的存在就好像是无公害的存在，任何一个人都对他没有戒备心里。

  所以苏启提出了自己的观点后，贡兴邦脑子有些转不过来。

  嘀咕了一句：“启哥，宏叔应该不会这样吧。”

  “这么多年来，他一路跟随我老爹风风雨雨，真的经历过了很多。”

  “而且我们贡家也对他很不错。”

  苏启笑着摇了摇头说：“兴邦，我问你一句，你们贡家总资产，除去你在中基投资的股份外，大概是什么样子的一个规模？”

  贡兴邦想了下说：“很难估算，因为旁系产业太多了，不过也可以给出一个大概的数字。”

  “总资产大概在八百亿左右。”

  苏启继续道：“那我再问你，你们贡家给侯军宏开出的待遇是什么样子的？”

  贡兴邦点头说：“我听我爸有一次在书房里面谈起过，就是为了给宏叔涨待遇的事情。”

  “年薪两千万，还给了我们贡家产业的一些公司的分红。”

  “综合收入，一年三千万不是问题，前两年，他家换房子，我爸还从家族里面拿了三千万出来。”

  “给他买了一套很大的独栋别墅，他老婆孩子每个人都配了一台一百万的小车。”

  “也把他家里人安排进了我们贡家。。”

  “停！’苏启摆手打断了贡兴邦后继续说：“我明白了，我可不可以这么理解。”

  “你们贡家每年给他的薪水待遇，都没有超过五千万，是不是这样？”

  贡兴邦点头说：“应该在三千万上下。”

  苏启笑着摇头：“还没有听明白吗？”

  “兴邦，你整天的工作就是跟钱打交道，难道你见过有人不爱钱吗？”

  