    说是感情故事，其实呢就是王多鱼自己的自我感觉良好，他说自己当初因为没有钱吃饭结果遇到了马冬梅，马冬梅还请他吃了一顿饭，他觉得这样的好女孩不多见了.

    这件事王多鱼一直记得，所以在之前他见到马冬梅的时候才显得相当的兴奋，可是为了不表现出来他还要假装问马冬梅以前是不是见过面.

    这些事情王多鱼并没有跟任何人说过，今天他想要跟林振东说一下.

    “我是真的喜欢马冬梅。”

    王多鱼朝着林振东道：“我想要追求他。”

    “哦，你加油。”

    林振东想着马冬梅和那个夏竹可不是一类人，这王多鱼想要靠拿钱追求马冬梅恐怕不一定会成功。

    当然了，这谁又说的准呢？？？

    说不定呢，马冬梅会真的因为王多鱼的追求同意了呢？

    “别加油啊，东子，我知道你对追求女孩子这一块比较擅长，你都能够让你家的两个女人和平共处，你告诉我，我应该怎么做？？”

    王多鱼朝着林振东问道。

    “别瞎说，什么叫我追求女孩子这一块比较擅长啊，我从来没有追求过女孩子，我都是靠自己的长相获得她们的喜欢，靠自己的才华获得了她们的追求，靠自己的道理赢得了她们的内心。”

    林振东朝着王多鱼说道：“不过我觉得这些对于你来说比较的难，你这么一个即将油腻的中年人，我觉得你也只能靠金钱打动马冬梅了。”

    “不要拿金钱这种恶臭的事情来评价我和马冬梅的感情。”

    王多鱼朝着林振东说道：“东子，我是认真的。”

    “好吧，我祝福你。”

    林振东叹息一声：“我相信你一定可以成功的。”

    “是吧，我也这么认为的。”

    王多鱼开启了对于马冬梅的追求。

    虽然王多鱼说着不拿金钱来衡量，可是他做的事却全都拿钱砸。

    先是整个西虹市公交站牌和商场上全部用金钱开道，全都是贴着马冬梅的相片，同时向马冬梅表白：“马冬梅，我喜欢你。”

    这是其一，其二，王多鱼还在电视台的一些综艺节目中表达了对马冬梅的喜欢。

    怎么说呢？

    王多鱼因为钱太多了，他是疯狂的赞助一些综艺节目，总之各种综艺节目基本上都有对于马冬梅的表白。

    “太幸福了啊，我要是马冬梅我一定会答应啊。”

    “是啊，马冬梅真的是太幸福了啊，这个王多鱼太有钱了啊。”

    “真是不服不行啊，我真想有这么一个富二代啊。”

    “唉，羡慕嫉妒啊，我看那个马冬梅长的也不怎么样啊。”

    ……

    “真的是恶臭啊，以为有钱就可以为所欲为吗？”

    “实在搞不明白啊，这个王多鱼就是再有钱也是吊死。”

    “他有钱就可以这么对马冬梅造成骚扰吗？？”

    “瞧把他给得瑟的。”

    ……

    总之说什么的都有，有说马冬梅幸福的，有说王多鱼这种追求女孩子就是骚扰，而且是骚扰的太过分了。

    对于马冬梅来说，她觉得王多鱼太过分了。

    “王多鱼，老板，我只是你的员工，我希望我们的关系就是止步于此，另外，你如果钱真的没有地方花那么你就去做慈善行不行？不要把钱花在我的身上，还有你现在这么做对我造成了极大的影响，我现在已经没有办法正常出行了。”

    马冬梅朝着王多鱼语气略带愤怒的说道：“你不要太过分。”

    “冬梅，你听我说，我对你是真的喜欢，我不知道你还记不记得十年前的那年冬天，我一个人饿的不行，是你请了我一份面，这份面时隔十年了我依旧感动，我……”

    王多鱼朝着马冬梅说道：“我喜欢你啊，我是真的喜欢你，我……”

    “打住，王多鱼，我再说一次，如果你这样的话我将会辞职了。”

    马冬梅朝着王多鱼说道：“你自己考虑一下。”

    王多鱼却并不以为然，在他看来马冬梅这样应该就是愿意的意思，毕竟本来女孩子嘛都是比较害羞的，说不要往往代表着要。

    当然，王多鱼接下来却是明白自己错了，马冬梅竟然真的辞职了。

    十天后，王多鱼发现金先生来找自己了。

    金先生朝着王多鱼说道：“王多鱼，我小看你了，我没有想到你竟然为了想把马冬梅搞走弄这么大的阵势，不过没用，你把马冬梅搞走了，那么这一次我给你换一个男的，你有本事把这个男的也给搞走？”

    说着金先生让另一个会计进来了，这个会计叫做孙良，是负责监督王多鱼的。

    “什么意思？？马冬梅呢？？？”

    王多鱼有些错愕的问道。

    “你不知道吗？？？”

    金先生朝着王多鱼说道：“马冬梅已经被你气的离职了。”

    “什么？？？”

    王多鱼脸色一变：“这怎么可能？？”

    “你先不要管马冬梅的事情了，我告诉你一件事，那就是你还剩下半个月的时间，你如果输了你最后可是一分钱都不会落到。”

    金先生朝着王多鱼淡淡的说道。

    “这个你放心。”

    王多鱼自信的笑道：“这十个亿我已经花的差不多了。”

    “是吗？？你最好去问一下你公司的人。”

    金先生呵呵一笑：“行了，我走了。孙良以后会监督你。”

    “我不用孙良，我要马冬梅，金先生，我会把马冬梅叫过来的，我们之间只是有些误会。”

    王多鱼这个时候还想说什么但却被金先生给打断了：“我不管你是怎么样的，我只看结果，你愿意追马冬梅也罢，你是想要逼走马冬梅也好，那是你的事，但我必须要有人监督你，接下来半个月时间孙良负责，等半个月后我看结果，你要是成功的把10个亿花完了，那么你就能继承你二爷的财产，你要是花不完，那么你就重新变成穷光蛋。”

    说完，金先生走了。

    这个时候王多鱼感觉这都算什么事啊。

    他给马冬梅打电话但是马冬梅并不接电话。

    思来想去，王多鱼准备先开会，然后再找马冬梅。

    他的爱情绝对不能够这么结束。

    ……

    ……

