    

    “少爷如此爽快，那么就这样愉快地说定了。”好看的眉毛微微上挑，朝着夏君驭意味深长的笑了笑，“儿子，咱也不能太抠了，给人家拿出点儿诚意啊。”

    看着自家娘亲那眉飞色舞的模样，夏君驭乖巧的点了点头。

    示意小白，收了捆猪锁上的毒液。

    娘亲果然是心软的，连这种坏女人都能放过，哎。没办法，谁让她是自己最宝贝的女人呢。

    听到自家小主人在内心对美人主子的评价，小白嘴巴抽了抽。

    心软？

    呵呵呵呵…

    他有一句妈卖批不知当讲不当讲。

    小主子你怕是对心软这个词有什么误解吧。

    要不是为了大摇大摆的去打劫人家的宝库，她会答应这种条件？

    不是美人主子心软，而是君家少爷太年轻啊。

    恐怕他还预料不到，这个女人去了他家宝库之后，会发生什么……

    “心儿妹妹，你好点了吗？”

    毒液被收回，虽然灵心依旧被捆着，可是身上那种疼痛却没有了。

    不过经过刚才那一番折腾，她此刻还是虚弱的，看起来脸色苍白。

    “君哥哥…心儿…好多了…”说话也显得有气无力，就好像大病初愈一般没有多少精神。

    见君赞都凑上去了，刘进京也不能落了下风，遂也跑了过去，只不过他被点了哑穴，也只能干瞪眼，什么话都说不出来。

    “好好好，不疼了就好。心儿妹妹，你刚才那样子都快心疼死我了。不过你放心吧，我已经跟那个女人说好了，她不会再对你做什么了，心儿妹妹放心吧。”

    刚才她实在是太疼了，所以也没太听清楚他们之间的交易，不过大致应当是用一些钱财交换吧。

    低贱之人就是那么世俗，对于他们而言没有什么是用钱买不到的。

    今天这个仇，她灵心记下了。

    等那个贱女人给自己去掉身上这个鬼东西，看她怎么玩死她！

    “君哥哥，你快让那个女人把心儿身上的身子拿掉啊，这样嘞着心儿很不舒服。”这会儿，又恢复了那种柔柔弱弱的模样，小嘴微微撅起，看起来一副小可怜的模样。

    贱人就是贱人，死性不改，何时何地都忘不了那作的本事。

    果然，跟别的女人比起来，还是自家女主人顺眼。

    看到灵心那装模作样的姿态，书书在心里嘀咕着。

    君赞看到灵心被嘞的地方都泛红了，看着着实心疼，遂抬头。

    “既然本公子已经答应了你的要求，那么这个绳子是不是可以拿掉了。”知道那个女人脾气不好，所以君赞用了一种看似商量的口气。

    灵儿浅笑不语，一旁的夏君驭倒是开口说话了。

    “你当我们是小孩吗？如果现在就给你解开了，你反悔再不带我们去了，那我们岂不是赔了夫人又折兵。这样愚蠢的要求都能提出来，真不知道你这个脑袋是怎么长这么大的，不会都用来装饭了吧。”

    “哈哈哈。”

    夏君驭这句话，不同程度的让在场所有人都笑了。

    不过碍于人家君家的势力，不敢笑的太大声。

    可是总有例外啊，比如药老，就笑的前俯后仰毫无形象。

    “哈哈哈…大孙子，你真是太厉害了…哈哈哈…哎呦笑死我老人家了…哈哈哈…”

    “你！”此刻，君赞很愤怒。

    如果不是条件不允许的话，他真恨不得一掌拍死眼前那个一本正经的拐着弯说自己没脑子的那个臭小鬼。

    君赞强压下脸上的愤怒之色撑出几分笑意，对着灵儿站立的方向再次开口道：“这位姑娘，本公字一言既出驷马难追，既然答应了送你宝物，必然就不会反悔的…”只是灵儿太迫不及待的想要见到宝物了，所以等不及他将话说完，便抱着夏君驭朝着君家的方向而去。

    “行了行了，别啰嗦了。如果你真的心疼你的心儿妹妹就赶紧带路，故意在这儿拖延时间的是你不是我。”

    “……”

    好像很有道理的样子，他竟然无力反驳。

    拳头下意识的握紧。

    暂且忍她一时，待此之后，他定然要让这对母女付出代价！

    君家是一个古老的家族，建筑磅礴大气，其宏伟程度丝毫不亚于皇宫，不过风格却与皇宫不同。

    没有那金砖碧瓦富丽堂皇，而是重重都充斥着古朴神秘的气息。那整体就好似一座大山，建筑层层叠上，一眼望去似乎能够一览全貌，可是又有迷云环绕，让人看不真切。

    这君家就好似这君州的天空一般，让人看不透。

    “这里，就是我们君家的藏宝库了。”

    跟随君赞穿过一环又一环的看守之后，他们来到了一片空地。

    没错，就是空地，举目四望，一望无际，看不到边缘。

    “这是，阵法。”刚才他们明明是进了一个院子，可是进来之后却什么都没有了。只有一个可能，这是阵法。

    “没错，没想到你还有点见识，还知道阵法。”君赞轻蔑的看了灵儿一眼，然后往迷雾中心走去，用一种很奇怪的步伐，每一步都遵循着某一种规律。

    随着他步伐的律动，一个阵法图逐渐在地上显现出来。

    复杂的纹路，炫目的色彩，那图案的纹路是红色的。

    “彼岸花。”没错，那个阵法的图案，就是传说中的地狱之花。

    那炫目的颜色，让灵儿想起了那个风华绝代的男人。

    也是彼岸花，看来这君家跟他确实关系吧。

    阵法显现之后，君赞咬破自己的手指，将一滴血滴在了阵法图中心。下一刻，周围的景物发生了翻天覆地的变化。

    万里冰封，目之所及，都是一片雪白。

    他们此刻站立的地方，是一片雪地。

    周遭，环绕着五只雪豹雕像。看起来，像是冰雕。

    冰雕做的是实物的几倍大，他们的身子都站立着，嘴巴张开，做出扑食的姿态，一脸凶恶的模样。

    “幻境空间。”

    没想到君家竟然有阵法大师，这般大的手笔，绘制出一个这样庞大的幻境空间。这得需要多少灵石灵材才能铸造啊。

    而且幻境空间是需要强大的器物成为阵眼的。

    越是大规模的幻境空间，越是需要高品质的器物。

    如此庞大，想必这空间之中，定然有神器。

    “没错，这就是我君家的藏宝库，一个巨大的幻境空间。这样一个美丽的地方，做你们的丧命之地，也算是便宜你们了。”脸色骤变，不复刚才的温文尔雅。狠厉怒气在一瞬间爆发出来，瞪着灵儿等人的目光好似粹着毒。

    灵儿早就料到了君赞不会这么顺，所以对于这突发的状况丝毫没有露出惊讶之色。不过着实没想到，君家的宝库竟然会是这番景象。

    “怎么，君三少这是要反悔了吗？”语气人就那样淡淡的，脸上甚至还含着笑。

    “出尔反尔，还不如小孩子。刚才在外面还拿君家名誉担保，没想到这君家名誉如此不值钱，还真是让我大开眼界了。”

    话虽如此，可是对于这个幻境灵儿还是没把握的。

    好在，她让驭儿跟药老留在了外面。

    没有驭儿在她身边，她也不用担心了。

    “哼，对付你这样的妖女，还需要什么信用吗？何况，你现在已经置身于本少爷的地盘，君家宝库除非君家嫡系血脉，否则根本无法进入，换言之，即便你死在这里也没有人会发觉。至于那个小杂种，本少已经安排人好好招呼他们了。你就放心吧，你的黄泉路上不会寂寞的。很快，外面和你一块儿的那些贱民就会下去陪你。”

    “呵呵，早就听说君三少爷深受君家主喜爱，不过却没想到君三连嫡系血液的继承权都拿到了。啧啧啧，就是不知道是君家主关明正大赐予的呢，还是君三少不问自取，自个儿拿来的。”

    君家家主的传人必须拥有嫡系血统，但是君家老祖为了以防嫡系无人亦或是嫡系无德，便将他的一滴精血留在了一方神泉中，每一百年能产出一滴嫡系精血。

    如果嫡系子孙无德或者是意外亡故，即从旁系从选择一名天出众的子孙赐予先祖精血，改变他自身的血统，成为正统的嫡系血脉。

    但是赐予精血与否，必须经过家族长老家主以及在世的上一任家主共同商议决定，并且要开祖祠，祭告各代祖先，开族会公告族中众人，以及天下。

    她作为云海城的王，似乎并未收到过这样的消息。

    也就是说，君三少爷这嫡系血统，是偷来的。

    啧啧啧。

    没想到，这名满天下的君家，内部也竟然如此混乱。

    还真是让人大失所望啊。

    听到‘不问自取’这几个字，君赞就像是一只被踩了尾巴的猫，瞬间炸毛了。

    眉毛上扬，双目中流露出浓浓的杀意，周身的愤怒之息早已达到了顶点。

    “你究竟是谁？”君家嫡系精血这件事，一般人是不可能知道的。即便是君家内部，也只有历代家主与大长老知晓。

    毕竟这一滴精血能影响改朝换代，搅动风起云涌，不能让太多人知晓。

    如果不是父亲有一次喝醉了酒，他的姨娘也不可能知道这件事情。

    姨娘为了给自己拿到这滴精血，付出了很大的代价，差一点儿就丧命了。

    他本以为这个女人不过是个低贱的平民，所以才会大意，没有可以隐藏这件事。

    没想到，她竟然知道！

    该死的，即使如此，她就多了一个必须死在这里的理由了。

    “我是谁？呵呵，你还不配知道。不过，看君三少如此紧张的神色，想必，君家主还不知道吧。”

    尽管君家主宠爱他，可是偷取精血这件事一旦被家主发现，他肯定难逃重罚，而他的姨娘，更会性命不保。

    不过只要再等几天，等到老爷子出关，自己讨到老爷子欢心，被老爷子亲自指点修炼的话。那个时候，一切都会不一样了。

    所以这件事目前还不能被其他人知道，这个女人，今天必须死！

    “呵呵，本少爷不管你是谁，也不管你有什么样的身份。反正你也是一个将死之人了，知道与不知道，又有什么太大的差别呢。接下来，你就好好的享受这死亡一刻吧。”

    “君少爷你是不是忘了，你的心儿妹妹。莫非，你不管她了？”

    “本少爷已经将心儿送回了君家，君家能人多得是，本少爷不信打不开你的法器。退一万步讲，即便是最后真的打不开，那也是她的命。你觉得，本少爷或拿着自己的性命，来搭救她吗？不过一个女人而已，待本少拿到君家的一切，那还不是要多少就有多少。”如果这个女人不知道他窃取精血的秘密，或许，他还会考虑看看。

    事到如今，他也只能先顾着自己了。

    如果灵心死了，他只要将责任推到这个女人身上，到时候还能对外宣称，他之所以出尔反尔杀了这个女人，并不是背信弃义，而是这个女人率先反悔，杀害了灵心。

    他只是为了佳人报仇而已。

    到时候，即便是灵家，也不能再说什么了吧。

