    试炼秘境，此刻正迎来这一届新生的探索，众多学生们各自结伴，在秘境里探索。

    而叶凡几人却没有像是其他人一样快速的往内围探索，反而，是在叶凡的指挥下停留在原地，悠哉悠哉的休息。

    “叶凡，我们为什么不抓紧时间往内围冲啊。”秘境的最外围，李胖子坐在一个石堆上，似乎对于叶凡的决定有些不解。

    “环境不同，策略也不同。”叶凡回答，脸上有些笑意，“他们往里冲是要去找，我们又不用找。”

    “不用找？”听到这话，李胖子一愣，“那好东西自己飞过来吗？”

    “飞过来当然不可能。”叶凡摇头，眼中，露出了一抹意味深长的笑容，拍了拍胖子的肩膀，“好好休息，保存好精力，到晚上，我们有大事要做。”

    “大事？”看着叶凡的模样，李胖子则是一脸好奇，凑到了叶凡的身边，“什么大事啊？”

    “嘘。”叶凡比出噤声的手势。

    “好家伙每次都搞得这么神秘。”李胖子小声嘀咕，正想再说些什么，突然，他们不远处的传送门震动。

    下一刻，两人个人影从传送门出现，而看到这道人影，叶凡眼睛微微眯了起来。

    “季杰，龙武。”

    看到出来的人是季杰以及龙武，其他三人也一下子正色起来。

    与此同时，刚刚出传送门的季杰看到叶凡等人，下意识的一滞，不过，很快他便调整了过来。

    “叶凡？你们怎么在这儿？”

    “我在这儿有什么问题吗？”叶凡反问，眼中则是带着一丝冷冽，“这秘境，是你们家开的？”

    “你这家伙……”季杰脸色有些不喜，不过，看了一眼叶凡，也并没有多说什么，一摆手，一头疾风狼出现，将他驮着向着秘境深处而去。

    龙武紧随其后，临走前看了一眼叶凡，似乎想说什么，不过最终还是沉默着跟了上去。

    “这季杰，青铜八星了。”看着远去的疾风狼，李胖子开口，语气中，微微有一抹惊意，“这进度，比我们还快。”

    “这应该还不是他手里最好的御兽。”叶凡回答，静静地看着季杰离去，微微感觉有些不对劲。

    这季杰，刚刚看到自己的时候，情绪波动的很厉害，气息不稳。像是做了什么亏心事一样。

    这家伙，又在打什么歪主意？

    “青铜八星的精英巅峰品级御兽，还不是他手里最好的御兽吗？”一旁，李胖子则是有些惊讶，“不是说他只有两头御兽，一头精英，一头精英巅峰吗？”

    “那是别人说的而已。”听到这话，叶凡却是摆了摆手，看了一眼李胖子，道：“你当那些大家族在佣兵馆里几百万收一枚的御兽蛋是给谁的？”

    听到这话，李胖子吸了一口凉气，“你的意思是说，季杰手里可能有卓越品级御兽？”

    “不是可能，是一定，这些大家族的子弟从小修行呼吸法，御兽觉醒时早就已经能够开启第二第三个御兽空间，藏一头卓越品级御兽当底牌，很正常。”叶凡开口，看了一眼似乎受了惊吓的李胖子，露出了一抹笑容，“怎么，你怕了？”

    “怕倒是不怕。”听到这话，李胖子连忙否认，停顿了一会儿，才略有些小声的道：“那他上次的实力应该就很强，为啥不敢对我们出手？”

    “没有把握呗。”叶凡回答，似乎有些不在意，“卓越而已，又不是无敌。”

    “这样……”听到这话，李胖子沉默，看了一眼叶凡，好一阵，才幽幽的道：“看来我的格局还是太小了。”

    ……

    “季少，你终于来了。”

    秘境深处，等候多时的众多跟班望眼欲穿，看到季杰出现，一个个的急忙凑了上来，马屁一个比一个拍的快。

    “一月不见，季少厉害了好多。”

    “青铜八星，这样的实力，绝对横扫同届了。”

    “季少不愧是季少啊……”

    听着这些恭维之语，季杰的脸色却是并没有多好看，扫视了众人一眼，下一刻，冷冷开口，“做些准备，今明天之内，我们围杀叶凡。”

    这话一出，在场许多人顿时一惊。

    其中，一个大个子率先凑出，有些小心翼翼的道：“季少，你上次不是说只是找些麻烦就行……”

    “我养着你们只是用来找麻烦的？”季杰开口，盯着那人，冷喝道。

    那人缩头，声音却是突然小下去了一截，“季少，这里是秘境啊，守护者会随时注意到这边的，要杀他……”

    “守护者的事情，不用你们操心。”季杰打断了那大个子的话。

    这话出口，许多人都有些沉默，他们都是些欺软怕硬的货色，大多都是从温室里长大，拉帮结派欺负个人找点麻烦还行，要让他们杀人，这倒是有些让这群十五六岁的少年觉得沉重。

    “杀一个人而已，又不用你们担责任，畏畏缩缩的，像乌龟一样。”

    季杰看到众人的反应，骂了一句，稍微停顿，又再次开口，“杀了叶凡，每人我给十万。”

    话音落下，不少人都是一愣，纷纷露出了一丝意动。

    “除了这十万，还有灵草灵药，我可以做主，给你们每人发一个。”见此话有效，季杰再次开口，“若是杀了叶凡的那人，我可以给他一枚卓越品级的御兽蛋。”

    卓越品级！

    此话一出，众人的呼吸都火热了起来。

    “季少说的话可当真？”

    “当然，我季家，区区一枚御兽蛋，还是拿的出的。”季杰回答，眼神逐渐变的冰冷，“我话已经说到这儿了，要跟着我的，就跟着我，若是不跟着我的……哼！”

    两声冷哼，众人一颤，看着季杰的眼神，都知道后半句是什么。

    他们可不像叶凡，本就是靠着季杰作威作福，若是离了季杰还被他针对……

    “我绝对跟随季公子的步伐！”一人率先发声，紧接着，其余人也连忙表态。

    丰厚的奖励加上恐怖的威胁，这些本就只有几分犹豫的狗腿子，等不急的在表示自己的忠心。

    而季杰也没有多说什么，看着众人表态，点头，紧接着道：

    “上次有冥视的那人呢？”

    “季公子，我在这儿。”那长得像瘦猴一样的人走了出来。

    “从今天到明天，你去盯住叶凡他们的踪影。”季杰开口，“不需要你定位的多清楚，只要大概确定方位就行，只要他们进入秘境深处，立马通知我。”

    “明白。”

    “其他的人，就在附近活动，不要生火也不要修建帐篷，一点踪迹都不要露出来，免得被叶凡察觉。”季杰再一次开口，“只要确定了叶凡进入秘境深处，那我们就全力出手，绝对不能留一个活口。”

    “是！”

    众人应声，随即，四散向着四周的丛林而去，黑压压的上百人都勾着头，压低步伐在行走。

    这一幕，像极了从井盖里钻出了一群黑黢黢的老鼠。

