    叶青青拨通常柄忠电话后，对方显得很是受宠若惊，再三保证十分钟之内绝对给出一个答复。

    过了三四分钟常柄忠就回过来电话，表示已经办妥，并且安排了花海中一间小亭子作为宋董一家人的观赏地。

    花海的面积很大，足足有自几千平米，其中有三个小亭子作为最佳观景处，能在茫茫多的人里成功拿下一个，不得不说常柄忠是用心了。

    另一边，花海之中。

    一间小亭子下方，有个一身潮牌的年轻人趾高气昂的对身边人吩咐道：“你们几个把控好这边各条道路，不能放一个人进来！”

    “轩哥，您今天特意来这里是泡那个妞啊？”

    “你小子别整天泡泡泡，我有那么粗俗吗？我这叫表白！”

    被称作轩哥的年轻人在自己身上喷了两下男士香水说道：“我今天打算和校花产生一段不可言喻的关系，你们几个可不能在关键时候扯后腿啊！”

    “嘿嘿，放心轩哥，在学校里谁敢不卖您的面子，我们这就去办事！”

    几个大学生说完，分别朝着一条条林荫小道走去。

    看着漫无边际的花海，轩哥坐在亭子里美滋滋想着：“在这个地方表白，蕊蕊一定会答应做我女朋友吧！”

    轩哥全名叫柯子轩，是魔都大学影视系的一名大三学生。

    家中做新能源产业是个不大不小的富二代，平日里开着一辆一百来万的跑车四处搭讪。

    别的不敢说，他这大学三年下来勾搭上酒店的女生没有一百也有八十，换女朋友的速度比换衣服还快。

    至于他嘴里的蕊蕊是魔都大学的校花，他前几次表白都被对方拒绝了，这次他下定决心必须拿下，不然就只能选择一些下流手段先上车后补票了！

    “蕊蕊，别让我失望啊...”

    柯子轩有些紧张的摸了摸上衣口袋里的礼物。

    他为了这次的表白特意通过居住在国外的亲戚，购买了这颗镶有足足4克拉的大钻戒。

    要知道钻戒的价值与纯净以及克数息息相关，4克拉，足足花了柯子轩小两百万。

    这可是他半年的零花钱，不得不说为了蕊蕊这个校花，他也算倾尽所有了。

    过了大概十多分钟，今天的女主角蕊蕊跟着几名闺蜜走了过来。

    “花海的亭子不一直都是学校董事会专属的休息场所吗？咱们来这边干嘛？”

    蕊蕊十分疑惑问道。

    几个闺蜜笑呵呵的搪塞过去，她们平日里可是收了柯子轩不少好处，吃人嘴短拿人手短，只能哄骗蕊蕊一路到了这里。

    众人一路嬉笑到了亭子的边缘。

    看到这里的花开的格外鲜艳，蕊蕊眼神都有些痴了。

    在亭子里的柯子轩偷偷摸摸看着不远处的蕊蕊。

    长相甜美的脸蛋，御姐般的身材，不愧是自己喜欢的女神啊！

    “蕊蕊，好巧啊！”

    柯子轩整理一下着装笑着走出亭子打着招呼。

    蕊蕊听到这个有些惹人厌烦的声音微微一愣：“柯子轩？你怎么在这？”

    柯子轩绅士的对蕊蕊做了一个请的动作，说道：“这就是咱们两个的缘分啊，来都来了，不如进亭子里聊聊天如何？”

    “是啊是啊，外面太阳好晒哦，蕊蕊我们去坐会吧！”

    “在魔都大学上了三年，还从没进过亭子里面呢~轩哥你真厉害，竟然能打通关系~”

    蕊蕊又不是单纯的傻白甜，什么想要闺蜜们一起赏花，都是骗人的！她们肯定收取了柯子轩的好处！

    看着身边不断对柯子轩谄媚的朋友，蕊蕊臻眉微皱，你们难道就不知道柯子轩是什么样的人吗？？？

    当初他搞大女孩肚子的时候，你们不也义愤填膺的唾弃他吗？

    怎么立场一点也不坚定就被收买了呢？？？

    “不好意思，我身体不舒服先回去了，你们想进去跟柯少拉近关系就请随意吧！”

    蕊蕊转身就想离开，柯子轩哪能这么轻易的放过。

    他快步走到蕊蕊身边，一把拉住对方的胳膊深情说道：“蕊蕊，你就当我是一个为爱情折磨许久的男人吧，我只是想与你天长地久的在一起，生同床死同穴！”

    “柯子轩，你什么德行自己不清楚？”

    蕊蕊没好气的想挣脱对方，可奈何对方的手劲很大，掐的她胳膊都有些发青发紫了。

    “蕊蕊，我知道我以前在你的印象中很不好，可我已经痛改前非，你看，这是我为你准备的礼物！”

    柯子轩单手从口袋里掏出一个精美的盒子，他打开后，一颗闪闪发亮的钻石在阳光的照射下发出迷人的光芒。

    “这颗钻戒是我专程从日不落国购买，总价花费了183万！”

    “我说钱不是为了侮辱你，而是想告诉你，为了我心爱的人，我可以献上我的所有！”

    柯子轩痴情的样子使得蕊蕊的闺蜜一阵尖叫。

    “好漂亮的钻石啊！蕊蕊我如果是你就立马跟柯少在一起了！”

    “柯少好浪漫，天啊，我被这钻石反射的光芒照的头晕，谁来扶我一把！”

    “183万...是我孤陋寡闻了，蕊蕊你好好想想吧，还有那个男人愿为你花费巨资呢？”

    “蕊蕊，男人都一个德行，但有钱总要比没钱好吧！”

    柯子轩得意洋洋，他知道女生都是一些没有主见的群体，只要身边有人在不断煽动情绪，很快就会败下阵来。

    他决定再加一把火，好好烧烧蕊蕊的大脑，让对方没有思考的能力！

    “蕊蕊，做我女朋友吧！”

    柯子轩单膝跪地，犹如求婚一般。

    “答应他！答应他！蕊蕊你还在犹豫什么！！”

    “如果有那个男人这么对我，我这辈子绝不负他！！！”

    “啊啊啊啊啊！我受不了啦！单身狗今天又被喂狗粮啦！蕊蕊你要是不答应，我可就拿着钻戒跑啦！”

    “...”

    蕊蕊沉默了，她深情有些恍惚的看着跪在地上的柯子轩，再看看满脸幸福的闺蜜们，她一时之间不知道该怎么选择了。

    或许...柯子轩变好了呢？

    一个念头升起，在蕊蕊的心中扎根，发芽，短短数秒便成长为一颗参天大树！

