    第149章铃铛

    “这附近，还有别的人类城镇吗？”

    路云绯红色的晶莹瞳孔紧紧盯在艾尔的身上，

    “当然有啊。”

    艾尔感受到了路云的视线，有些不自在地坐在沙发上扭了扭身子。

    “秋舟村、夏绒镇、启暴城……好多呢！”

    艾尔掰着手指，一个个地列举着。

    路云点了点头，同时在心里暗松一口气。

    有人类城镇就好，这样自己的计划也能顺利实施下去。

    “那……你接下来打算去哪呢？”

    “一直留在这个小镇，也不是个办法吧？”

    路云凝眉问道。

    艾尔眼神一沉，显出些落寞的神色。

    对着路云，从脸上挤出些有些勉强的笑容。

    “去……启暴城吧。”

    “毕竟是附近最大的人类城市了，安全性也能得到保障。”

    艾尔低垂着脑袋，有些微长的白金色发丝自耳边垂落。

    将稚嫩的脸庞埋在阴影中，让人看不清神色。

    “联盟对于我这种……这种情况，也有相应的处理安排。”

    “……”

    路云沉默着，

    空气安静地在客厅上空盘旋着。

    良久，

    路云静静地站起身，伸出手拍了拍眼前艾尔的肩膀。

    “别傻坐着了。”

    “外面那些……”

    路云抬手指了指门外。

    “总归要有个安息之地吧？”

    艾尔昂着头，眼眶微红，有些愣愣地望着路云。

    重重地点了点脑袋。

    “嗯！”

    ……

    ……

    天空阴沉沉的，暗色的乌云仿佛铁铅般压在半空中。

    宛如细针密密编织的白晶雨帘，淅淅沥沥地垂下。

    滋润着干燥的大地，也将原本弥漫在白叶镇上的浓郁血腥味给冲散，化作清新舒爽的凉快空气。

    艾尔撑着一柄黑伞，沉默着，

    双眼凝视在身前的小土包之上，不知想些什么。

    连成细线的浑圆雨珠，疏疏朗朗地自伞间滚落。

    路云站在一旁，没有撑伞。

    仿佛铁塔般的漆黑身影，在雨水地冲刷之下屹然不动。

    作为一只身体素质远超人类的格斗系宝可梦，

    路云自然不可能因为这微微细雨，就生病感冒什么的。

    唯一的感觉，可能就是些许凉爽罢了。

    他前世也是一名人类，虽然穿越成为了宝可梦，但其却依然保存着最基本的人类价值观。

    心中的情绪波动，虽然随着经历的越来越多，逐渐变得丰富内涵。

    但却也随着阅历的增多，慢慢显得平稳、不起波澜。

    有的时候，路云甚至会在脑中产生这么一个想法。

    现在一世两世倒还好，

    但到了后面，随着轮回的次数越来越多，他活得时间越来越长，

    路云怀疑，他会不会成为一个没有感情的冰冷机器，

    纯粹为了获得积分、增强实力而活。

    这个想法不由让他不寒而栗。

    如果自己真的变成了那种模样，恐怕只有死亡才是他唯一的解脱吧。

    “或许……自己应该保持本心？”

    把刷取积分这一目标先往下放一放，好好享受自己经历的每一个世界？

    路云不禁变得有些迷茫，随即又摇了摇头。

    自由地享受过程与经历是可以的，但一切的一切，都还要以自己的实力为基础。

    没有足够强的力量，又何谈什么自由呢？

    只是空想罢了。

    想通了一些事，路云的神气也不禁清爽了起来。

    舒畅地长长吐出口气，

    路云拍了拍身侧的艾尔。

    “该走了。”

    “嗯。”

    艾尔轻轻点了点头，转过了身子。

    连绵的细雨依旧下着，叮叮咚咚地落在地面上，奏起了一首独属于雨点的古典交响曲。

    仿佛两根木头一样，路云和艾尔静立在雨水之中。

    安静沉闷的气氛在空气中回荡。

    路云有些诧异地扭头看向艾尔，心想着自己也不认路，他怎么也不指个方向呢？

    “咕噜……”

    突兀地，吞咽口水的声音响起。

    艾尔面色尴尬，小心翼翼地瞥了一眼身边的路云。

    不祥的预感自路云心中迸发，

    试探着问道：

    “你……不会也不认路吧？”

    仿佛被说中了什么，艾尔稚嫩的小脸涨得红彤彤的。

    一边手足无措地朝路云胡乱摆着手，一边慌张地解释道：

    “认路……我当然认路啊！”

    “我去过启暴城的！”

    信誓旦旦的话语声，结合着艾尔那慌乱的脸色，显得有些滑稽。

    “真的？”

    路云有些怀疑，

    “当然是真的，虽然……虽然是在小时候跟着考克先生去的……”

    艾尔的声音仿佛被人调了音量一般，越说到后面，越变得小声。

    闻言，路云不由扯了扯嘴角。

    “带路吧……”

    语气中带着浓浓的无奈之情。

    ……

    ……

    “轰隆轰隆。”

    厚实的橡胶轮胎滚过泥泞的地面，向两边溅起大滩的肮脏泥水。

    庞大的钢铁车厢，随着地势的变化正不停地起伏着，发出沉闷的金属碰撞声响。

    这是一个由三辆大卡车，和两辆越野车组成的小型车队。

    坚实的路面上，钢铁卡车显得有些笨重地行驶在中间，

    两辆越野车则分别一前一后，护卫着这个小型的车队。

    值得一提的是，不管是重卡、还是越野车，它们的车前盖上，都印着一个相同的图案。

    那是一对正大展着的暗绿色翼膜翅膀，中间则夹着一个蓝白相间的圆形方孔图案，像是一枚颜色古怪的钱币。

    这是启暴城内，最大的商业联盟“启暴商会”的象征标志。

    显然，这正在道路上急速行驶的小型商队，隶属于“启暴商会”旗下。

    科洛面色沉闷的坐在驾驶室内，

    凹凸不平的路势，即使有着柔软的坐垫作为缓冲，依然颠得他有些屁股疼。

    沉重的生活压力，让他在三十中旬的年纪，便已经白了两鬓。

    紊乱的作息规律，极少的休息时间，使他本就沧桑的脸上，更添了几缕皱纹。

    困苦、劳累，

    这是这个世界里，普通平民的生活常态。

    科洛的双眼空洞地望向身前车窗外的道路，头顶阴沉的天色仿佛他此时的心情。

    麻木、暗沉。

    “叮铃铃。”

    清脆的风铃响声，在驾驶室内回荡。

    科洛僵硬的脸上露出一抹笑意，视线在身侧微微一瞥。

    那里，有着一个由他女儿亲自挂上的，象征幸福平安的金属铃铛。

