    “这是什么地方？”

    他借着那微弱的亮光看着一边长着几个桃子，又流出一道十分清澈的小溪水，那桃子吃起来也鲜嫩可口。

    不管怎样，楚南可以说暂时能够安歇在这里，他在四周摸索一遍，绕了一个大圈才找到出口。

    楚南轻巧的向前走去，他一连转悠了好一会儿，感觉那地上很是泥泞的样子，四周传来蛙呜叫声。

    “啊！”

    远处传来一阵叫声，兴许这是乌鸦，拍着翅膀扑棱棱，落在了岩壁的边缘，向着楚南不住的大叫。

    “你个臭乌鸦！”

    经历了这么多折磨，楚南心里正是生气，一肚子的愤怒憋着，脸色气得胀红，举起石头向前打去。

    “啪！”

    楚南的手肘，用力的一划，石头打在了上面，迸溅出一阵火花，空间一阵晃动，那乌鸦扑棱翅膀飞走。

    “见鬼！”

    楚南向着前方跑了过去，既然这个地方有乌鸦飞来，那么很明显，这里一定是有出口可以出去的。

    他在山洞里转悠许久，也感觉好像个迷魂阵似的，前面的山洞一片漆黑，好像显出了一道若隐若现的幻影。

    “铛！”

    就在楚南蹲在那里纳闷的时候，他听到后面又有石头碰撞岩壁的声响，急忙回过头去看着。

    在那清冷的月光投影之处，楚南看到一个像人的影子，正佝偻着胳膊，手里捏着食指在晃悠。

    “谁！”

    楚南一声呐喊，那个影子瞬间就跳到了投影之外，只听到扑棱一声响动，一刹那间就消失了。

    这东西貌似是鬼，也貌似是个小孩子，不过仔细想来，却都沾不上边儿，也许是猴子一类的东西。

    “那么…”

    待在这个历练大陆，似乎和上次所去的修武大陆，又有些不同，这样的气息压力也是不一般的大。

    如果换作是一般的人，在那修武大陆，还能勉强存活，然而在这里，就会被压成一团粉末。

    “咳！”

    楚南也是愣愣的发呆好久，他看到后面有一道脚印儿走过，又听到一阵呼呼的风声，压向自己。

    这个脚印也是非常的大，几乎把整条小路都沉重的趟了一遍，在两边的石壁处，还有几道掌纹。

    【叮！】

    【猎杀白头熊，获得1000圣医能量，获得功法包！】

    “白头熊？”

    这个时候，那沉重的东西，竟然又掉了个头，转了回来，发出一声剧烈的怒吼，拍着掌向下。

    “嘭！”

    多亏楚南反应的快，他躲过了那厚重的熊掌，耳朵却被震得嗡嗡直响，脚筋一扭，顺的下方划去。

    那头熊也发现了楚南，笨重的熊爪向前一抓，扣住了楚南后背，他感觉自己衣服不吃一下就被撕破。

    “忍住！”

    那尖利的熊爪子，瞬间就贴到了楚南的脊梁骨上，他感到一阵剧烈的刺痛，压着自己骨头不放。

    “呀！”

    楚南感觉到后背的皮已经被撕裂，血从这后背流了下去，他朝着后方熊身上用力的拍了一拳。

    “嘭！”

    这是一瞬间的功夫，楚南的手掌，就扣到了那熊肚子上，用力往下一抓，那熊的肚腹，被打出一个窟窿。

    那白熊的皮毛和碎肉，一霎那间都崩碎，楚南又回过手去，接着又朝着那熊的身下猛的一脚。

    只听咔的一声，楚南感觉到自己的脚踝骨近乎破碎，不过也只能咬着牙关，向上继续硬顶一下。

    “吼！”

    那头熊终于是挺不住，那笨重的身体，一瞬间扑通一声就落在了地上，尖利的牙齿向着楚南咬去。

    还好楚南的身子动弹的速度极快，他双腿蜷缩着向着下方滚了过去，重重的一拳把那头熊砸碎。

    【叮！】

    【完成任务！】

    楚南感觉到浑身上下一身轻松，这个时候系统又放出了一阵光芒，向着他的身体上飘了过去。

    “呼！”

    楚南长长的呼了一口气，他现在感觉那被打碎的熊肉，味道实在是十分的香甜，就蹲在那里吃着。

    “吱！”

    也没等楚南吃上多长时间，他就感觉自己的脚边，好像踩到了一个什么奇怪的东西，毛茸茸的。

    “好痒。”

    只是一刹那的功夫，楚南感觉到自己的腿，被什么东西给扣住了，仔细一看，原来是一只猴子。

    “你这个可恶的玩意儿，刚才竟然扔石头砸我，没有想到又来跟着我抢熊肉，真是实在该死！”

    楚南接着就对着那猴子的脑袋，重重的拍了一下，然而那猴子的脸色竟然一下就扭曲了起来。

    【叮！】

    【跟随猴子步伐，前往凶兽山谷！】

    “凶兽山谷？”

    楚南一时间也没明白到底是怎么回事，不过看上去那猴子，就好像个孩子似的，在他的怀里呲牙咧嘴瞪着眼睛。

    “有趣。”

    只是自己在这个地方待了太长的时间，这个猴子只要不故意给自己找麻烦，跟着自己作伴也是很好的。

    “走！”

    楚南拎着那猴子后背的毛，向着前方走了过去，就好像拎一条小狗一般，直接就奔着外面洞口过去。

    “吱！”

    那只猴子就停在了楚南的脚下，不住的转动着自己的脚尖，伸着爪子，向着前方发出丝趣的声音。

    “有趣。”

    楚南看着那边，眼看天色就要黑了下来，那里有许多羚羊，牦牛，在那里低下头去，不住地吃着草。

    那猴子也并没有离开楚南的意思，相反就好像个孩子一般，只在那里吱吱呀呀的乱叫个不停。

    【叮！】

    【白天这些牛羊出现，等到晚上，就会有凶兽。】

    听着系统翻译猴子的话，楚南不由得哑然失笑，这里有再多的凶兽，自己赤手空拳，也很难是对手。

    “吼！”

    大概过了一个多小时的功夫，楚南听到远处，又一次传来剧烈的嘶吼呐喊声，那边有许多血红色气息飘来。

    “咳！”

    那气息可真的是非常的沉重，好像比那些来追杀自己的武者还要沉重，让楚天宇感觉，全身如同蚂蚁啃食。

    【看！】

    这时那只猴子又说话了，听着系统的翻译，楚南也蹲下身去，他望着那边又有一头巨大的野兽。

    这头野兽大概有十米那么高，甩着一只长长的鼻子，牙齿沾着血腥的气息，却长着一张狮子的脸。

    “呜！”

    那头野兽直接就举起了鼻子，用力的往上一甩就抓起了一头牦牛，张开血盆大口，似乎把整个脸都裂开。

