    阵道阁内，看着师尊杨凤希递过来的储物戒指，李道天没有拒绝，只是恭敬的接了过来，向着杨凤希行了个礼道：“弟子谢师尊赐予！”

    杨凤希点了点头，微笑着说道：“为师修炼五千余载，虽然修为境界一般般，但是这阵法之道上却是耗费了不少心血，也是靠着这阵法之道，才获得了这一点点立足仙域的资本。

    如今，我们师徒三人正式加入这紫雷坊，也算是有了一个更好的平台，仙路漫漫，我希望两位徒儿耐得住寂寞，静得下心，才能寻得这阵道之中的真谛！”

    李道天看着杨凤希，听着她这轻描淡写一笔带过的修炼历程，心中也是略有所思。

    突然想到了自己前期那十几年在仙盟接邪祟任务，四处叠加汲魂痛击的日子…

    看着表面看起来云淡风轻，但是却把坚毅刻苦刻到了骨子里的师尊杨凤希，李道天突然明白为什么她能够以一个女流之辈，成就今日的成就。

    收回心思，李道天恭敬的向着杨凤希行了个礼，恭敬的回答道：“弟子谨遵师尊教诲！”

    而一旁的朱玉碧也是略有所思，仿佛被师尊杨凤希的话带回到了若干岁月之前，直到听到李道天的回话，才回过神来，同样也是看着师尊杨凤希，严肃又尊敬的回答道：“弟子谨遵师尊教诲！”

    杨凤希看着自己这两个徒弟，满意的点了点头，朱玉碧虽然脾气有些急躁，但是做起事来却是能够快速的进入状态，特别是在钻研阵法之道和炼制仙器一道上。

    性格虽然有点偏执，但是阵法之道和炼器之道要有所成就，往往就需要这样的特质。

    这些年经过她的努力，更是踏入了仙途，成就地仙境第二重。

    阵法也是达到了六品仙阵师的品级，仙器的炼制也是开始尝试六品仙器的炼制了。

    之前一直缺的是资源，大部分时间浪费在做任务换取材料上了。

    现在正式加入了紫雷坊，材料一事上节省的时间，还有这阵道阁的不限制潜修? 杨凤希有信心以朱玉碧的资质? 阵法之道绝对能够在短时间里，得到一个爆发式的增长！

    毕竟? 朱玉碧的积累一直以来是受到了了资源的拖后腿！

    唉? 还是自己这当师尊的本事不够啊！

    至于李道天，虽然从拿着令牌? 找到自己到现在，才短短的几个月时间? 但是却是给了杨凤希太多惊喜? 这阵法之道的天赋虽然有着血脉之力的原因，但是只怕原本没有血脉之力，也是阵法之道的天才！

    这方面杨凤希已经完全不再怀疑，甚至李道天还逆天的自创一道? 武修之道杨凤希看了李道天的玉简记载后? 也是难免心绪久久不能平息。

    虽然现在修为境界差了点，但是杨凤希明白，自己这新收的徒弟，未来成就绝对惊人！

    甚至…

    以他用阵法之道击败丁百之的样子来看，只怕他现在的水平过不了多久就要超越自己了！？

    这可不行！

    要是弟子一下把自己超越了? 自己这当师尊的，还有什么脸面教导他们！？

    想到这里? 杨凤希心底突然有了丝丝紧迫感，这让她也是极为诧异。

    收回心中的复杂感觉? 杨凤希向着李道天和朱玉碧说道：“那么你们两个就先各自静修吧。

    这阵道阁对于其他紫雷坊弟子来说，消耗贡献值巨大? 所以平时来潜修的仙士并不多? 倒也挺安静。”

    “是！师尊！”

    李道天和朱玉碧皆是恭敬的行礼回道。

    杨凤希点了点头? 呼了口气看着阵道阁的楼梯，也是心中有些激动，在这紫雷坊潜心钻研这么多个岁月，终于到达第一个目标…

    那么接下来所要做的，那就是把这阵道阁所有仙阵布置之法，吃透！

    想到这里杨凤希不再犹豫，眼神之中散发着坚定的目光，踏上了阵道阁的楼梯。

    朱玉碧看着先行一步的师尊，也是心中难以抑制，转头看向李道天，着急的开口说道：“师弟，我先上去了，你且在这第一层静修吧！”

    李道天看着师姐朱玉碧着急的模样，也是忍不住露出了丝丝微笑，点了点头开口说道：“去吧师姐，我自己会安排的。”

    “嗯！那师弟有什么不懂，就来楼上寻我！”

    朱玉碧这会也再也不能忍受那一层层的阵法诱惑，飞快的向着第二层飞去。

    第一层的阵法，虽然她也没完全掌握，但是早已是六品仙阵师的朱玉碧，现在面对阵道阁的诱惑，根本沉不下心来去学习一品仙阵！

    李道天看着御空而去的朱玉碧，笑着摇了摇头，自己这师尊和师姐脾性倒是很像呢。

    突然身边再次安静下来，李道天看了看这阵道阁第一层，淡然一笑，也是走向了木架边上。

    这些木架之上，放着许多玉简，在小型阵法的衬托下，悬浮在木架中间，缓缓的旋转着。

    在每一块玉简之下，还有一块木牌，记载着这玉简之中一品仙阵的各种信息。

    李道天随便选了一块玉简，看了看它底下的木牌。

    青藤阵：

    品级：一品仙阵。

    五行属性：木。

    主要功能：困敌，防御。

    学习贡献值：10。

    介绍很简洁，再仔细的内容就记录在这玉简之内了。

    不过这个学习需求的贡献值…

    李道天眯了眯眼，看着那凹槽的形状和大小，心中一动，拿出太上长老们给的新的紫雷坊身份令牌，往那依托着玉简的小型阵法令牌嵌入口放了上去。

    嗯…凹槽跟令牌大小刚刚好，就是这个令牌里，李道天可就不清楚到底有没有什么贡献值了…

    不过，好在李道天的担心是多余的，很明显他的身份令牌是特制的。

    当身份令牌嵌入那凹槽之后，令牌表面浮现道道灵纹，随后那小型阵法的防护光罩就被打开了，露出了悬浮着的玉简。

    李道天挑了挑眉头，把玉简取了下来，手掌之上，点点漆黑从汗腺渗出，粘在了玉简之上。

    几个呼吸后，当小黑把这玉简之中的青藤阵学成，吃透以后，无数信息和感悟，顿时在李道天脑海之中，心田之上浮现…

    一柱香后，李道天抬头看了看天花板上吊下来的木牌：五行木属性一品仙阵区。

    脸上慢慢露出了微笑，把已经完全领悟的青藤阵玉简放回原位，向着下一个玉简走去。

    一般来说这玉简阅读完，肯定是去旁边的蒲团之上静坐参悟。

    但是对于李道天来说，这一步完全是多余的，在小黑的逆天能力下，一块又一块的玉简快速的沦陷…

    而这阵道阁虽然来静修的人不多，但是还是有一些的，几日后，就有人留意到了李道天的怪异行为。

    不过，那些仙士也没太在意，更是没说什么，感受着李道天身上那怪异的合体期第九重气息，立刻联想到最近的小道消息。

    皆是心底微微摇头，感叹太上长老们赠予的阵道阁无限制静修权限所托非人。

    这哪里是钻研阵道！？

    这怎么看都像是一个暴发户，在胡乱的卖弄着他的财富和特权！

    你要是说要挑选已经学习过的一品仙阵，那根本无需动用身份令牌去打开小型阵法。

    看一看介绍玉简内容的木牌就行了，一目了然。

    所以，李道天这种快速扫荡一品仙阵玉简的行为，顿时被那些仙士当成了卖弄行为。

    虽然不少仙士看着李道天这副模样，心底有些恼火，但是毕竟是六位太上长老共同做出的决定，倒也是没有人真的冒着大风险跳出来指责李道天。

    不过，基本上所有看到李道天如此行径的仙士，皆是看着李道天眼眸之中闪过丝丝厌恶和鄙视！

    或许天赋不错，但是也只是天赋而已！

    品德不行！

    学习态度更是不行！

    要不是有着一个开创融合仙阵之法的师尊，恐怕啥也不是！

    所有来阵道阁静修的仙阵师，无论什么品阶的仙阵师，看到李道天如此行径，皆是不约而同的共同如此认为。

    只不过，李道天说到底也只是一个合体期第九重的小修士而已，几乎所有仙士，都把他用仙阵击败真仙境第九重丁百之的这个事实。

    要不就是下意识忽略了，要不就是归功于李道天的师尊杨凤希头上。

    毕竟，阵师相轻，没有一位仙士愿意相信自己的阵道修为，居然比不上一位合体期第九重修士！？

    当然，这些仙士们，更加想不到，李道天接触阵法之道，其实还只是这几个月的事情…

    ………

    时间荏苒，静修的时间总是过得特别快，转眼就是三个多月后。

    阵道阁没有人敢闹事，这紫雷坊的阵道阁，可以说是除了库房重地之外，最重要的地方，不单止道道阵法开启全天候防守，更是还有高手坐镇，只是皆是隐藏在暗处。

    这些阵道阁常识，众仙士自然清楚，所以阵道阁的环境一直都是颇为安静，来这里潜修的仙阵师，皆是各自安静潜修的居多。

    而阵道阁第一层，存放的都是一品仙阵布置之法，基本没几个仙士停留，毕竟别人可不像李道天他们三师徒。

    阵道阁的玉简要学习，可都是要消耗贡献值的！

    虽然一品仙阵只需要贡献值10点，但是却也是没有一位仙阵师愿意浪费这个贡献值。

    毕竟，有这贡献值，节约下来去学习更高品级的仙阵不香么！？

    所以这三个多月以来，李道天孤零零的在这第一层瞎翻玉简，倒也算得上是成为了阵道阁一副极为独特的风景了。

    这也侧面的，让李道天明白，师尊杨凤希这一步加入紫雷坊的条件谈判，到底有多珍贵！

    而阵道阁第一层，记载了总共六千三百四十七种一品仙阵布置之法，也终于在李道天的坚持下，通过小黑，完全化为了他的本身仙阵知识储备量。

    而随着这些仙阵灵纹阵纹知识的储备，李道天发现这阵法之道，其实跟前世的芯片电路其实有着许多的相似之处，甚至可以说是拥有异曲同工之妙。

    而这三个多月里，李道天也不单只是静修仙阵之法，下界星域的星隐教扩展也是在迅速蔓延。

    每天都是无数次武魂印的震动，不过现在都是由魂体接管了这些武魂印。

    随着魂力的汇聚，李道天感觉到了，魂体的第七魄冲天魄也接近凝聚完成，一股玄之又玄的感觉一直回荡在李道天心田之间。

    而魂体的神妙之处，也开始展露出来，现在有许多武魂印方面的简单问题，李道天都是直接交给了魂体掌管，而随着冲天魄的接近完成。

    一道道关于魂体的信息，也不断的涌现在李道天脑海。

    魂体由三魂七魄组成。

    这三魂分别为：命魂、地魂、天魂。

    地魂代表着最为原始的欲望，无意识，无理性，混乱无序。

    天魂则是地魂的对立面，绝对的理智，绝对的完美，遵循天道法则。

    而命魂则是起到调节地魂和天魂的作用，既节制着地魂的最原始欲望，又牵制着天魂的绝对理性。

    命魂则是为了满足现实外界躯体需求，而诞生的魂，能够协调地魂和天魂，为魂体的载体“躯体”服务，以合理的方式满足躯体的需求。

    而七魄则分别为：

    第一魄：英魄。

    第二魄：精魄。

    第三魄：中枢魄。

    第四魄：力魄。

    第五魄：气魄。

    第六魄：灵慧魄。

    第七魄：冲天魄。

    只有七魄凝聚完成，才能融合七魄，凝聚出真正服务于身体的魂：命魂！

    李道天的脑海之中涌动着魂体的阵阵信息，随着第七魄的凝聚接近完成，关于魂体得信息也越来越详细。

    不再像之前那样似是而非，知其所以然不知其所以然。

    感悟着种种关于魂体信息，李道天明白了魂体对于身体的重要性。

    总的来说，身体既是魂体的根源，而身体却又是因魂体而存在的。

    这些信息颠覆了李道天的认知，也隐隐约约有些猜想，自己为什么会穿越…

    隐隐之中，李道天仿佛抓到了什么脉络，但是又没有抓紧，一瞬间就这脉络就在他手缝之间溜走了！

