    “那个，能将这个功法拿给我看看吗？”莫无忌心里叹息一声，还是想要看看这个不朽凡人诀。『≤頂『≤点『≤小『≤说，..

    他实在是没有办法了，他身上的钱只能购买这一个大众功法。

    “当然没有问题。”伙计满脸堆笑的将玻璃柜台下的这本不朽凡人诀拿给了莫无忌，别的功法他没有权力这么做，这个功法他还是能做主的。

    莫无忌正想打开，那名中年男子就笑着说道，“我建议你如果要走上修炼一途的话，还是积累一些贡献分，购买一部人级精品功法。你别看这个功法外面的名字叫的响亮，其实这部功法还有一个更为大众的名字。不朽凡人诀仅仅是在店铺中摆放时候叫的名字，只要你走出商铺，这部功法就是另外一个名字。”

    “什么名字？”莫无忌脱口而出。

    中年男子指着莫无忌抓在手中的功法说道，“你只要翻开这部功法，你就可以看见真正的名字。”

    莫无忌赶紧将手中的功法打开，在不朽凡人诀这五个大字下面，还有四个很不起眼的小字，练气基础。

    莫无忌看见这四个字，差点是一口老血喷出。若不是这中年男子提醒他，他购买了这个功法回去也就罢了。万一别人问起来，他说自己修炼的是不朽凡人诀，说不定会成为全世界嘲笑的对象。

    伙计见状赶紧说道，“这是最基础的入门功法，你修炼了这个功法，以后你改修别的功法，一点都不影响。我敢保证，再没有任何修炼功法比这个功法还要基础”

    莫无忌讥讽了一句到，“的确是不受影响，我刚才听这位大哥说，修炼这个不朽凡人诀需要大量的时间和资源。等我有资格改修别的功法，估计我已经老的快要死了吧？”

    伙计干笑了几声，倒是没有反驳莫无忌的话。

    中年男子再次说道，“这伙计倒是没有说错，这部功法虽然修炼的很慢，却是传承了无数年，千锤百炼而来，没有半点错漏。一旦你有更高级的修炼功法，的确随时可以更换功法。”

    莫无忌打开功法，那伙计在内容上倒也没有瞎说。里面的确是记录的非常详尽，不但周天运转写的清晰，甚至还有灵络走向图。不但如此，还有部分人体灵络的介绍。

    莫无忌从未修炼过，也从未有人教导过他修炼，不要说灵络走向，就是那些灵络位置名称都不清楚。

    伙计抬手又抽出一本书递给莫无忌，“这位朋友，如果购买我们的不朽凡人诀，还送这本基本灵络介绍。”

    莫无忌合上功法对这伙计说道，“能不能别再提不朽凡人诀，现在我是想要购买这个练气基础。你说吧，最低多少钱？对了我还有两百五十贡献分，再加多少钱可以拿走这个功法加赠品？”

    他也是无奈啊，不买这个，别的都买不起。

    听到莫无忌真的想要购买这本练气基础，伙计立即喜笑颜开的说道，“你再加七万金币……”

    “再加五万金币，如果你要卖的话，我马上拿走，如果不买的话，我换一家看看。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    扣除了酒楼的钱之外，他身上加起来也不过才十万金币，这点钱他要节约着用了。最初来的时候，踹着十几万金币，总觉得自己是个大款。走进这个商楼后，莫无忌才知道他穷的比叫花子还要穷。再这样下去，他又要想办法挣钱吃饭了。

    “成交。”伙计毫不犹豫的将那本不朽凡人诀和基本灵络介绍塞给莫无忌。

    莫无忌拿出那橙色的积分牌划走仅有的两百五十积分，又抽出五万金票，莫无忌总算是得到了他之前做梦都想要的修炼功法不朽凡人诀，哦，是练气基础。

    小心将两本书包起来塞进怀里，莫无忌决定找地方去测试一下灵根，然后回去试试看能不能修炼。

    想要离开的莫无忌回头看见那中年男子还没有走，随即想到刚才这中年男子根本就不认识他，反而在这里为他解释了半天。看样子这人是来找他的，可是他刚刚到长洛城啊。

    “刚才多谢这位大哥为我解说，我见你一直在这里，莫非是来找我的？”莫无忌抱拳问道。

    这中年男子笑着点了点头，“刚才我也没帮上你什么，你最后还是买了这本功法。不过我倒真是来找你的。”

    不等莫无忌询问，他就主动解释道，“这是一枚无痕剑派的杂役弟子令，只要你手持这枚令牌，随时都可以成为无痕剑派的一名杂役弟子。”

    莫无忌下意识的接过有些冰凉的令牌，更是疑惑的看着中年男子问道，“可是我根本就不认识你啊，你为何要给我这枚令牌？”

    中年男子温和的说道，“你不用担心，这枚令牌是秦湘雨给我的，她让我交给你。如果你用不上的话，就放在身边，用的上随时可以用。”

    秦湘雨？莫无忌立即就想起了那个睡在他隔壁的女子。那女子明明看起来很普通，可是她就是能给人一种非常优秀的感觉。更吸引人的是她的身材，那种极致的凹凸身材不但很美，还不会给人媚俗。也许，这就是真正的气质。

    当初他只是随手帮了她一下，没想到这个女人还记得他，甚至派人送了一个杂役弟子的名额过来。

    还是不对啊，秦湘雨只是一个和他身份一样的家仆，怎么能够得到这种仙门的杂役弟子牌子，还给他一枚？

    似乎看出来了莫无忌的疑惑，这中年男子解释道，“湘雨的弟弟秦尘是无痕剑派二长老的亲传弟子，离家十多年了。因为这次跃仙门大会，他们姐弟见面，这枚令牌是秦尘要来的。”

    莫无忌这才明白过来，难怪能简单就拿到一个杂役弟子的名额。

    “此事已毕，我先走了。”中年男子并没有介绍自己，在莫无忌拿到令牌后，主动告辞离去。

    等中年男子离去，莫无忌才抓着那伙计问道，“请问一下无痕剑派是什么等级的宗门？”

    伙计羡慕的看了莫无忌手中的杂役弟子令牌一眼，这才说道，“无痕剑派虽然不算多好的宗门，也是一个地级宗门了，在地级宗门里面属于中等偏下。”

    只是地级中偏下的宗门，莫无忌虽然心里有些失落，还非常感谢秦湘雨。记得别人仇恨的人多，记得别人恩惠的人现在已是很少了。

    收起令牌，莫无忌还是决定先去测试一下灵根。万一他的灵根有了，还不错的话，那他说不定也可以去参加跃仙门大会。到时候就不是一个杂役弟子了，甚至弄一个外门弟子也有可能。

    （第二更送上，请求推荐票支持！没有收藏的朋友，请顺手加入书架哈:-d！）

    ......