    庄云衍心中像是被一把尖刀扎了一样难受。

    他猛地转头，虎视眈眈地看着陆飞白，眼神有些阴霾。

    庄云衍头一次觉得，原来陆飞白这个人，可以这样的令人讨厌。

    阿婧看陆飞白的眼神，是那样的充满了担忧，又满满的都是关心。

    那一声大哥，也是喊得十分自然，仿佛这样叫过了无数次。

    可是庄婧溪已经好久没有唤过他一声哥哥，也从未用这样担心的眼神看他。

    陆飞白现在拥有的，都是他梦里才会出现的场景。

    他看着只觉得十分刺眼，又嫉妒又难受。

    庄云衍的眼神，难免就有些落寞委屈，“阿婧……”

    话还没说完，陆飞白脸色就十分苍白，额头上甚至有冷汗渗出。

    庄云衍眼睁睁看着，陆飞白从一个没事人变得像快要命不久矣一样。

    然后这个比他还高了半个头的人，竟然用一种弱不禁风的姿态看着他妹妹，“阿婧，我可能是旧伤复发了，好疼。”

    庄婧溪眉头就没有舒展过。

    她直接看也不看庄云衍，立刻和陆绾绾一左一右地扶着陆飞白，“大哥，你先忍一忍，我们扶你进去。”

    她没看到，陆飞白悄悄地给了庄云衍一个挑衅的笑。

    连日以来发生了太多事，庄云衍一直连轴转，一边要安抚妹妹，一边又要照顾母亲。

    他自己也每晚都是做噩梦。

    梦里都是一双死寂荒凉的眼睛。

    他已经好久没有睡过好觉了。

    眼下正是神经纤弱受不得刺激的时候。

    陆飞白这个挑衅的眼神，就像是一个火星子落在荒草堆里。

    星星之火，可以燎原。

    庄云衍额上青筋条条绽出，眼睛都气红了，“陆飞白你给我让开！”

    嫉妒几乎要吞噬庄云衍的理智，一向温和的人，居然伸手去拽陆飞白的衣领。

    武艺高强的陆家大公子竟然也不反抗，任由庄云衍这么去拽他的衣领。

    他甚至十分配合地虚弱地连连咳嗽了好几声。

    看起来命不久矣，脆弱极了。

    庄云衍看见他这装模作样的姿态就来气。

    陆飞白给他装什么大尾巴狼呢！

    真以为他傻吗！

    “你别装可怜，阿婧是我妹妹，我跟她说话，你打岔是什么意思，你……啊！”

    话都还没说完，庄云衍就被庄婧溪面无表情地单手拎起然后扔了出去。

    庄婧溪眼神冷冽，毫无半点温度，“庄云衍，我给你脸了是吧？”

    “谁给你的胆子敢在将军府门口吗，敢当着我的面欺负我大哥？”

    “你真以为我不会动手是不是？你再碰我大哥一下试试！”

    陆飞白伸手拉了一下庄婧溪的袖子，替庄云衍说话，“算了，他可能也不是有意的，只是因为你叫了我一声大哥，所以就生气了，何况他也不知道我受伤了，咳咳……”

    庄婧溪皱起眉头，转头看了眼陆飞白。

    就见陆飞白脸色十分不好，看起来挺虚弱的。

    庄婧溪就露出了心疼的表情，“他都这样了，你还替他说话，大哥，你真的太大度了。”

    陆飞白笑笑不说话，伸手摸了摸庄婧溪的脑袋。

    庄婧溪转过脸看庄云衍，眼神冰冷，透着警告，“庄云衍，我从来都不是什么好脾气的人，你是知道的。”

    “再让我看见你欺负我大哥——”

    她没有继续说下去，但眼神里的冷意，完全昭示着她没有半分玩笑的意思。

    庄云衍十分受伤。

    他整个人仿佛是被雷劈中。

    庄云衍难以置信地看着庄婧溪，似乎是不敢相信，自己的妹妹竟然会为了别人这样对待自己。

    他声音艰涩，眸色十分痛苦，“阿婧……”

    “阿婧我伤口好疼。”陆飞白的声音里带着点隐忍的委屈。

    庄婧溪立刻又走到他身边，眉头紧紧的皱着，“快别说话了，先进去。”

    她和陆绾绾扶着陆飞白，无情而残忍地给庄云衍留下了一个毫无留恋的背影。

    庄云衍失魂落魄，就像一个被抛弃的小可怜。

    真可谓是十分之凄惨。

    已进了屋子，庄婧溪就松开手，嘴角抽搐地看着脸色惨白如纸的陆飞白，“大哥，我说你好像戏过了啊。”

    好好一个疆场上让人闻风丧胆的玉面杀将，突然玩起了扮柔弱装可怜的戏码。

    真的是让她很出戏，她差点就演不下去了。

    陆绾绾也是伸手拍了拍路飞白的肩膀。

    她忍不住吐槽：“大哥啊大哥，我说你这演技能不能好一点，我看着都觉得浮夸。”

    陆飞白挠挠头，“我演的又那么差吗？不过我这也是头一次演，演得不好也没事，再接再厉，下次争取演得更好。”

    看起来他还想要有下一次。

    没关系，反正未来可期。

    庄婧溪嘴角一抽，“可别了，要是让你的那些部下看见，他们会怀疑人生的。”

    甚至会想着自戳双目！

    陆飞白想了一下，感觉自己好像的确不能太不管那些部下的死活。

    何况他也是要面子的。

    又怎么能让自己的部下看到自己这样的一面？

    陆绾绾翻了个白眼，“我说大哥，你好端端的跟庄云衍至什么气？”

    “差一点我就以为你真出了什么事，吓死我了。”

    陆飞白摊开手，一点都不掩饰自己的嫌弃，“谁让我看庄云衍不顺眼呢。”

    庄家四兄弟里，他最不喜欢的人就是庄云衍，

    这个人总是说着最温和的话，其实什么刀子都往阿婧身上扎。

    他陆飞白的妹妹，凭什么要被这些个小人欺负？

    庄婧溪点点头，心中对陆飞白的话很是认同，“不仅你不喜欢他，我也不喜欢他。”

    她觉得吧，都这个时候了，庄云衍居然还有时间这样来上门骚然她，可能还是因为太闲了。

    应该是庄府还不够乱。

    否则，庄云衍现在应该是要忙着安抚他妹妹，忙着照顾母亲他才是。

    庄婧溪垂下眼睑，看了一眼自己浅粉色的指甲，嘴角蓦地扯出一个冰冷的笑。

    既然太闲了，那就再给庄云衍找点事情做吧。

    把接下来的戏台交给江寒钰。

    而那个传说中神龙见首不见尾的白衣圣手，也该出场了。

