    耀阳初升，裕安村又收拢一批流民，教官团训练的新兵已补充到位，每支军团新增两个营的兵力。

    都尉从近卫队里选，上次选拔出来的九位伍长，抽出排名靠前的四人。

    新兵的武器和装备都已准备就绪，育马场的战马勉强够用，赤云军每天都往返草原，抓捕了大量野马。

    新兵补充后，两支军团均达到八个营的规模，接近八百人。

    只不过，新兵的平均等级较低，需要在战斗中磨炼和提升。

    早饭过后，近卫队跟随苏默离开村寨，赤羽军紧随其后向西开拔，赤云军暂停外出清理虫巢的计划，留在裕安村驻守以防变故。

    军队簇拥着苏默径直向西，途中骑兵不断散开，侦查三公里内的情况，及时报告情况。

    除去上次抓到的周丛，他还是第一次接触其他领主，也因为阿翔在大陆频道够活跃，外加上风评不错，他才愿意见上一面。

    不是所有人都有足够的耐心，为那群菜鸟解疑答惑，教他们怎杨建设领地，教他们怎样活下去。

    大多数人，都是各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，也不乏落井下石的家伙。

    澜州北部看似辽阔无边，实际上是个不毛之地，那么多领主聚集在一起免不了竞争与厮杀，阿翔是个值得关注的潜力对手。

    聊聊也好，是战是和，都还未知。

    队伍即将抵达约定的地点，秦哲急匆匆来报告，说是阿翔已经到了。

    “他带了多少人？”

    “只有十余人。”

    “呵，挺自信的嘛。”

    草叶枯黄，云翔率领十余名骑兵，站在山坡上观察正在赶过来的赤羽军，神情自若显得很悠闲，没有半点担心被围的模样。

    “停！”

    军队距离云翔只剩百米时停下，苏默率领近卫队过去，其余人留在原地休整。

    秦哲驱使狼王走过去，轻声道：“阿翔领主，我家主公来了。”

    “我姓云，单名一个翔字，”云翔翻身下马走到秦哲身前，盯着丛林狼王忍不住上手摸了摸，略微满足的走过去。

    “主公，他很强。”

    近卫队里有人低声提醒，警惕的盯着面前的云翔。

    苏默是裕安领主，是队伍的核心，那么多将士在场，不至于躲在人堆里不敢露面，那还称个屁的王，趁早抹脖子算了。

    他翻身下马，走到云翔身前十米，眉头一皱扭向左侧，右手升起一团火球，面色不善的低声道：“你是自己出来，还是我把你给轰出来？”

    近卫队闻言，神情戒备的盯着左侧，目光所及尽是荒凉草原，没有看见半个人影。

    “离的那么远，都能被你发现，我果然是个当配角的命。”

    声音凭空响起，吓到不少将士，紧接着何木的身影显现出来，距离苏默至少有二十米。

    幽灵狼慵懒的打个瞌睡，载着他缓缓来到云翔身边，嘴里念念叨叨。

    “不应该啊，我明明藏的很好，又离的那么远，到底是怎么暴露的。”

    苏默见何木出现，眉头皱的更深，上次攻击神殿驻点时，碰到的就是这个人吧。

    “他叫何木，化名风流人木，就是那个喜欢向频道里发截图的家伙。”

    “风流人木，是他。”

    “那个能隐身的特性，是侦查专属的增益效果。你来之前，他就待在那里，跟我打赌你不会发现他。”

    “侦查专属增益，能一直隐身！”

    云翔摇了摇头，表示不太清楚。

    增益是领主的秘密，轻易不会泄露出去，他知道的多数是观察出来的，更详细的信息只能问本人。

    “你到底是怎么发现我的？”

    何木怎么也想不通，到底是那里暴露了位置，明明藏的很好，相距二十米远，即便是莫逸也很难发现。

    “风，光线，都不太对。”

    苏默刚开始没注意，待寒风袭过明显不对劲，眼前明明没有障碍物，怎么还有两股不同的风，扭头观察时发现光线有点模糊，跟上次攻打神殿驻点一样。

    “风？”

    何木一愣，光线的问题实在没办法解决，可风为什么会暴露位置，让人脑壳痛。

    “你应该待在下风口，而不是上风口。”

    细微之处见真章，仅发现何木就足以让云翔刮目相看，至少他就没有这能力。

    上次能活捉何木，也是莫逸发现后，通过暗语告诉他的。

    “唉，真特么难。”

    何木耷拉着脑袋，像战败的公鸡。

    闲聊结束，总归是要谈点正是，苏默率先发问：“你们找我有什么事吗？”

    “难得遇见老乡，想认识一下，”云翔笑了笑，继续说道：“另外，想找你谈合作。”

    苏默听到后微微一愣，饶有趣的问：“合作什么？”

    云翔的目光向正北眺望，指着远方说道：“澜洲的北方，有大量的异族领主，我们想找你合作，平了他们。”

    “北方？”苏默顺着指向望去，茫茫天际看不到尽头，再向北恐怕要靠近极地：“那么远，想平掉他们，恐怕不容易。”

    “所以才要合作。”云翔继续解释道：“实际上，北方的异族已经形成联盟，正不断向南探索，要不了多久就会打过来。”

    何木从沮丧中摆脱出来，连忙补充道：“我亲眼所见，有一个巨魔联盟，拥有二十多名领主，总兵力超过两千多，还有大量奴隶战士。”

    巨魔战士要比成年人类强悍，两千多名巨魔战士能媲美四千人类士兵。

    个体战力的差异，只能靠数量来弥补。

    苏默陷入沉思，假若何木说的都是真话，确实应该早做准备，最好的办法是联合抗敌，可是该怎么合力抗敌，战利品该怎么分配，战术布置谁来，谁带头冲锋，谁带病侦查。

    “那该怎么合作，兵力统一指挥？”

    “没你想的那么夸张，作战计划由指挥官统一安排，我们各自领取任务，战后按照战功分配战利品。”

    兵力不可能统一指挥，领主都不是傻子，万一被坑怎么办。

    按战功分配战利品挺不错，领取任务也没问题，只是指挥官…怎么说。

    “你不是指挥官？”

    苏默见过他分析战争局势的本事，不能说料事如神，至少担得起精准预测。

