    亚特的眼睛都睁圆了，他不知道如何形容出现在南方道路朝着应募处慢慢走来的队伍应该算什么，难民？流民？乞丐？反正若是有人敢说这是来应募参战的军队，亚特一定把他的眼珠子挖出来炖汤给他自己喝。

    　　这是十分特别的队伍，整支队伍由一个骑着跛脚大驽马身穿厚厚棉袍的胖乎乎的男人率领，胖男人身上连件武器都没有，跟着骑马男人身后的是十几个扛着长矛木棍、别着单刀短剑、身穿破烂盔甲的士兵模样的家伙，这些家伙只能猜测大致可能差不多是士兵，因为他们的衣甲武器实在寒酸，衰老麻木的脸上也没有丝毫的精气神。

    　　十几个士兵的后面就是长长的流民队伍，这支队伍里有扛着破布包的老者、有拄着木棒一步三瘸的残废，有牵着羊撵着鸡的农妇，也有甩着大鼻涕的幼童，总之你们想到的老弱妇残幼都能在这支队伍里抓出一大把。

    　　除了没有青壮男子，这里面什么人都不缺。

    　　必须更正一下，如果队首那十来个年过数十岁，自己的孙子都能满地跑的“士兵”能算青壮的话，这支队伍还是有青壮的。

    　　亚特几人还没回过神，那个骑马的男人已经领着队伍靠近了应募处，几个警戒的士兵立刻上前制止。

    　　“我是南边卡普勒迪埃附近的领主，我叫鲍勃沃夫冈，你们可以叫我鲍勃。刚才那些哨岗的士兵已经确认过我的身份了，要不要我再给你们确认一番？”驽马背上的胖男人抓着马前鞍在士兵的搀扶下来到黑袍士兵跟前，他的语气十分平和，没有丝毫因为士兵的阻拦而动怒，显然这样的境遇他不是第一次遭受。

    　　“这是鲍勃沃尔冈男爵！”胖男人身边的士兵终于忍不住出言提醒。

    　　黑袍士兵将信将疑，把目光转向了一旁的亚特几人。

    　　亚特也对这支怪异的队伍充满好奇，他抬手示意黑袍士兵不用紧张，然后饶有兴致地走到那个胖男人身边，“你是男爵？”

    　　胖男人上下打量了一遍亚特，然后恭敬地答道:“阁下，我叫鲍勃沃夫冈，来自卡普勒迪埃附近的一处领地，尽管很不想承认，但我确实是男爵。”鲍勃耸了耸肩，摇了摇胖乎乎的头。

    　　这个鲍勃并非当年出任巡境官时与亚特作对的那个蒂涅茨治安官。

    　　亚特一听还是一位男爵，不由得更是好奇，这是他见过的最最寒酸和不成样子的男爵。

    　　“鲍勃男爵，你好。我是亚特伍德威尔斯。”亚特礼貌地朝鲍勃行了一礼，然后自我介绍。

    　　胖男人眯缝着的眼睛突然睁圆，他以一种难以置信的表情看了亚特好一会儿，“您，您就是斩杀无数施瓦本人的那位亚特男爵？没想到这么快就见到真人了！”

    　　胖男人的激动好像不是装出来的。

    　　“鲍勃男爵，你这是～？”亚特指了指鲍勃身后那支规模庞大的队伍。

    　　“亚特大人，您不必叫我什么鲍勃男爵，您叫我鲍勃就行了。”

    　　“这些全都是我父兄领地的领民”

    　　听着眼前这位穷酸男爵的简单自述，亚特居然有了一丝异样的感触。

    　　原来，这个叫鲍勃沃夫冈的胖家伙是边境线上一个边疆男爵的次子，他家本是有一座庄园转、一个村庄和两处农场作为封地的，不过在数年前那场施瓦本大举犯境的国战中他的父亲战死在施瓦本人的手中，家族的封地也被施瓦本人侵占。

    　　后面勃艮第收复了失地，为了惩治沃夫冈家族失地之罪，贝桑松宫廷剥夺了沃夫冈家族的两处农场。

    　　鲍勃的兄长继承了男爵爵位和仅剩的一座庄园一座村庄。

    　　数月前，施瓦本再次犯境，沃夫冈家族所处的边境线首当其冲，为了复仇和御敌，鲍勃那位头脑简单四肢发达的男爵骑士兄长强征领地里所有的青壮男人去边境御敌，结果不到两个礼拜全军覆没，他那位兄长被施瓦本人的重骑铁蹄踏成了肉泥，只剩下一只胳膊回了家。

    　　鲍勃无意爵位和封地。他自小就不受父兄喜爱，母亲死后更是无人理会，从小到大唯一能陪伴他的就是那些锁在城堡里的书籍，除了看书他并没有其它爱好，他的父亲曾逼着他练习骑士七技，希望他能成为他兄长麾下的骑士，但这个胖男孩根本对骑士的那些东西没有丝毫兴趣，更因为体态臃肿行动不便。

    　　这个从小不被重视的胖子一只都只是见习骑士身份。

    　　父兄都战死了，鲍勃不得已继承了男爵爵位。显然在这个时候继承爵位并不是什么值得高兴的事情，施瓦本人即将举刀而来，领地已经没有丝毫防御能力。

    　　关键时候，鲍勃选择了逃跑，没有丝毫犹豫。

    　　不过鲍勃的逃跑并非自己收拾金银跨马奔逃，他居然把领地所有的领民全都带走，一个不剩

    　　“我就是想着这些领民已经跟随了沃夫冈家族百十年，我实在不忍他们再次遭受施瓦本人的屠戮，而且我坚信只要身边的领民还在，我总能再建起一片男爵领，所以他把他们全都带在身边，一个不少。”

    　　“不过这段时间我们一直寄居在别人的领地，如今大家都没有余粮，我们从村庄里带出来的钱粮物资很快都被耗费光了。这不，听说您大规模地征召军队，我就把领民们全都带来了。”

    　　鲍勃说得很轻松，但亚特知道他肯定不容易，若他只顾自己和少数亲信的安危，作为一个男爵继承人如论如何也能活得不错，但现在身后的两百条尾巴纯粹就是两百个累赘，再强壮的身躯都得被拖死，何况眼前这副身躯绝非强壮。

    　　亚特看了一眼鲍勃身后的队伍，老人在咳嗦、孩子在哭泣，女人们一脸无奈的看着身边的老人孩子，这样的累赘亚特实在不愿接下。

    　　“对不起鲍勃男爵，我这里不是教堂的救济堂，不接济难民，我要招募的是能随我去打仗的军队。”亚特直接拒绝了鲍勃，没有丝毫犹豫。

    　　鲍勃对这样的结果没有丝毫意外，对于亚特的拒绝也没有丝毫的懊恼，“亚特大人，我知道这些人不可能替您打仗，但他们中还是有许多能干活的人，有铁匠、木匠、皮革匠、裁缝，也有猎人和士兵，虽说都是些老家伙，但都还能榨出点油，至于那些女人，她们都是极能吃苦的人，只要每天给碗黑麦糊糊，她们比男人还能干活。”

    　　“亚特大人，如果您能手下这些人，我一枚铜币都不要，您就把他们当成征发的苦役，您的军队也需要人生火做饭伐木砍树什么的吧？只要给点食物，包括我在内全都归您驱使。”鲍勃的语气中有一丝乞求。

    　　“鲍勃男爵，如今我粮食紧缺，供应军队尚且乏力。不过我佩服你的仁慈，我送给你两百磅粮食，你带着你的领民去腹地吧，那里可能有活路。”亚特说着要转身离去。

    　　鲍勃立刻上前，“亚特大人，半座庄园！如果您能给我身后这些领民一线活下去的希望，我给您半座庄园，我立刻可以写下文书。当然，得等您收复失地以后我才能兑现承诺。”

    　　亚特止步，他还是第一次见到为了让卑贱的领民活命而拿出领地交换的领主，他有些动容。

    　　“三百磅粮食，省着点吃足够你们走到下一个郡境了。”亚特终究没接手那群累赘。

    　　此后的几天，布拉蒙城陆续接收各地赶来的军队，很快集结了一千二百多从各地赶赴而来的军队和杂兵劳役。

    　　奥多赶回了布拉蒙城，从南方山谷男爵领赶来的巡境队长奥博特也领着雷多安和班森等人率领四十几个先期赶赴的士兵来到布拉蒙城。

    　　亚特手中可以操纵的军队人数已经超过两千五百，其中有一千二百多人是直属于他自己的军队。

    　　数千人每日消耗粮食巨大，不过为了让这支拼凑而起的军队建立基本的指挥体系，亚特多次召集各支军队的指挥官军议，经过漫长的争论和妥协以后总算将那一千二百多各地军队勉强编组成了几个分团。

    　　这支共计超过两千五百人的军队分为两个作战部队和一个辎重部队。

    　　亚特的约纳边境守备军团主要负责对施瓦本援军作战，抵挡施瓦本外围军队的攻势。

    　　东境各地联合军队由约恩子爵统帅，三位边疆男爵和七八个溃军领兵骑士作为主要的指挥官，他们负责攻打热内堡。

    　　那些从各支军队中裁汰下来的杂兵和劳役组建辎重部队，由亚特麾下的辎重官斯宾塞统领，边境地区的几个官吏和乡绅协助，这三百来人主要负责粮食物资的购买征集、食物的供应、营房的搭建以及攻打城堡时负责制作攻城器械等。

    　　十二月第三个礼拜三，一封从约纳宫廷飞鸽传来的令信送到了布拉蒙领主大厅。

    　　正在召开战前军议的亚特和约恩子爵看了一遍火漆令信后拍桌而起，“约纳宫廷和光复军中军指挥营帐已经授权我们出兵收复失地！勃艮第公国将陈兵北地，震慑施瓦本公国！”

    　　战事开启。

