    这两日，军营中的将士们都因为提前爆料出的神枪手连队建设计划拼命加练，争取被选进去当神枪手。

    与此同时，整个云州也传出了两个惊人的新闻，而且都与安王有关。

    其一是安王要在云熙布行与神算天才左源比试算学，还有一件事便是安王竟然将醉春楼老牌花魁林雪儿赎了出来。

    城中许多人都在猜测安王殿下打算纳妾，杨安刚刚练武攻，听完锦儿从外面带回来的消息，脸色微变，有些恼怒，手举长剑指着天空，咬牙道：

    “这群刁民，胆子越来越大了，闲事都聊到本王身上来了！”

    当然，他这话完全是说给宋熙听到，还不望瞥上她几眼，可坐在那里给手帕绣图案的少女根本不搭理他。

    杨安蹑手蹑脚地走了过去，牵住宋熙的手放在自己脸上，柔声道：

    “别那么劳累，这些谁绣都一样。”

    “不一样，妾身要自己绣。”

    宋熙将手缩回去，继续手中的动作，目光却一直在杨安身上打转。

    杨安借机做出一个鬼脸，惹得她实在忍不住露出了笑容，杨安顺势做在一旁的椅子上，将宋熙拽到腿上，靠在她肩膀上，言道：

    “小醋精，不许听外面人的流言蜚语，再过段日子，咱们就要成亲了。”

    宋熙脸色微红，羞嗔着说道：

    “妾身才没有吃醋，娘说女子不能善妒！”

    杨安笑着掐了掐她水嫩的脸，有些惹不住地轻咬了上去。

    这一幕恰巧被走到门外的刘掌柜看到，他慌忙停下脚步，捂着眼睛喊道：

    “王爷，小人什么也没看到！”

    宋熙闻言脸色变得潮红，伸出手将脸上的口水擦掉，又在杨安腰间掐了一下，很快便站起身来，做到了另一张凳子上。

    杨安有些意犹未尽地舔了舔嘴唇，这个刘掌柜可真会挑时候，没好气道：

    “你是我的下属，以后不用自称‘小人’，找我什么事？”

    刘掌柜躬身回道：

    “是，王爷，有几人说要在布行与您比试算数，问您什么时候过去？”

    杨安点了点头，倒是没想到对方这么迫不及待，大清早就来送地契了，他从凳子上站起身来，又注意到自己满身的汗水，言道：

    “你等我一会，我去洗个澡！”

    “王爷，对方还说，如果可以，将王妃也一起带过去。”

    宋熙听到对方居然还想见自己，抬起头好奇地望了眼刘掌柜，又将目光转向杨安。

    杨安闻言眉头一紧，脸色微变，声音有些低沉，言道：

    “下次再多嘴，你这个掌柜也就到头了！”

    刘掌柜明显感受到杨安的情绪变化，赶忙跪倒在地，颤声道：

    “王爷饶命，小人知道错了！”

    杨安冷哼一声，牵着宋熙离开了前院。

    他也不知为何自己会生气，但他知道那个紫衣男子应该认识宋熙，而且就那天在无名宅院的表现来看，对方可能是暗恋宋熙！

    不怕贼偷，就怕贼惦记，他可要把自家老婆给藏好了。

    宋熙却很是好奇，眨着美眸向杨安询问道：

    “夫君，到底是何人要见我？”

    “你别管，这件事...好吧，那天是这样的......”

    杨安原本不打算告诉宋熙，却发现她满是期待的眼神，叹出口气，只好将那日之事全部说了出来。

    浴房中，宋熙帮杨安捏着肩膀，听完杨安的话，莞尔道：

    “妾身倒是想去看看，我听声音应该能猜测出对方的身份。”

    “行吧，那你去让丁忠准备马车吧。”

    杨安没再阻拦是因为他也好奇对方的身份，有这样一个完全不知道底细的敌人存在也是个麻烦。

    等待宋熙离开后，杨安对着门外轻声道：

    “影七，让影卫将云熙布行围起来，以防不便。”

    “是！”

    门外传来一道流利却粗犷的回答声，接着一道黑影便消失不见了。

    不久后，杨安便带着宋熙以及秦岚出了门，秦岚也是刚起床不久，听说宋熙要出门便跟着一起出来了。

    杨安最近都没再得罪这个秦岚，她最近武艺大涨，实力一下突破到正二流，秦霄说她用不了两年便能进入二流巅峰，这让杨安很苦批。

    大家都在进步，就他在原地踏步。

    ......

    一炷香时间后，马车停在了云熙布行外，杨安掀开帷裳，探出头便发现布行内容皆是人山人海。

    他好像没有和人说过比试时间吧，这样看来就只能是对方放出的消息。

    你说说，想输还找这么多人来见证，这心脏得有多大。

    杨安伸出手将宋熙牵下来，秦岚自然不需要人牵，从马车上一跃而下。

    百姓们见三人的到来，纷纷闪避，那原本堵住的大门很快便让出一条路来。

    杨安进入布行中，很快便注意到紫衣男子，他这次带上了一个银色的半脸面具，依旧是看不出容貌。

    紫衣男子注意到宋熙，有些激动地站起身来，很快又抑制住，重新坐了下来，讥笑道：

    “安王殿下可真让人好等啊！”

    杨安也没客气，蹙着眉毛，坐在另一张椅子上，回道：

    “地契带来了没？”

    紫衣男子给了身后的秋伯挥挥手示意，秋伯从袖子中掏出一张泛黄的大纸将其展开，摆到杨安面前供其确认。

    几息时间后，秋伯将地契收了回去，紫衣男子撇着嘴嘲讽道：

    “安王殿下大可放心，我不是那种说话不算话之人。”

    “对了，给您介绍一下，这位，是被国子监称为蜀国算数第一人的左源左先生！”

    杨安顺着紫衣男子手指的方向看去，只见一个长袍白衣男子正萎靡不振地趴在那里，给人一种没睡好或者被掏空的感觉。

    听到紫衣男子的介绍，左源很快便站了起来，面向杨安微微施礼，当他注意到宋熙与秦岚的时候，顿时精神起来，目光中满是贪婪。

    杨安此时确定了对面的这个家伙绝对是个好色之徒，目光犹如一把利剑，站起身来，微怒道：

    “说吧，比什么，本王很忙，没空和你在这里斗嘴！”

    紫衣男子不知杨安是傻还是过于自信，心中些许疑惑，他难不成不知道左源的这个身份代表着什么吗？

    思索一番，紫衣男子觉得杨安一定是被吓傻了，要不然就是在这里逞能。

    他也有些迫不及待想要将杨安踩在脚下了，紧握着拳头，皮笑肉不笑言道：

    “那我们就开始比试吧，三局两胜，第一局我们比算盘，众人都知道，想要算好账就必须要会......”

    紫衣男子的话说到一半，却被一道声音给打断了，

    “第一场我认输，省点时间！”

    ...

    【作者题外话】：谢谢大家的银票支持！！

    百张银票啦！！

    答应你们的加更来啦！

    明天请继续保持噢！

