    吴美琪的话彻底的激怒了孟可，不过孟可知道，如果跟她计较的话，那就没完没了，她是吵不过这个女人的，就说道：“我的事情，不需要你来过问，没事的话，我们就走了。”

    秦风却是丝毫没有生气，他见过的女人太多了，各种各样的都有，比这个女人更无礼更阴险的多得是，所以他很想教训教训这个女的。

    毕竟今天是他们的就结婚纪念日，他绝对不会让这样一个八婆打扰他们的好兴致。

    “孟可，去我的贵宾区聊聊，走吧，刚刚是我多嘴了，你不要生气就是。”吴美琪却不放过孟可，拉住她的手说道。

    孟可不想跟她纠缠下去，摇摇头道：“算了，我还有事，就不去了。”

    可是秦风却笑道：“既然她想让你去坐坐，你就去好了，没事。”

    孟可有些吃惊的看着秦风，不过看到他的表情有些坏笑，也不知道秦风在想什么，那吴美琪更是说道：“你老公都答应了，你不去也不行了，走吧。”

    孟可就被吴美琪拉了过去，秦风和囡囡也跟了过去，来到了贵宾区，孟可没有办法只好坐下，吴美琪更是炫耀身上的首饰和衣服，多少多少钱，再问孟可的衣服价格，自然也是在炫耀。

    这个时候，秦风就对孟可说道：“我去一下洗手间，囡囡留在这里你照顾一下。”

    孟可点点头，秦风将囡囡交给了孟可之后，他直接来到了酒店的大厅，找到了一个服务生问道：“你们酒店的老板在什么地方？”

    那服务生看了看秦风，以为是来应聘的，忙道：“你是来应聘的吧，我们老板是三楼，房间上有董事长的字样，就是老板的办公室。”

    秦风点点头，谢过了服务生，就上了三楼，找到了董事长的办公室，秦风直接推门而入，里面坐着一个中年男子，正在那里喝茶，看到秦风进来，当即有些生气，喝道：“你是谁？怎么不敲门就进来。”

    秦风大摇大摆的坐在了他的面前笑道：“你不要管我是谁？我现在要跟你谈一个买卖。”

    那老板看到秦风的意思，还以为是有团队住宿，这样的生意，倒是可以让他亲自接待的，老板呵呵笑道：“好说，不知道先生有多少人来住宿，如果人多的话，我可以优惠。”

    秦风笑道：“我不是说有人来住店，我是说，我要买下你这个酒店。”

    那老板也是生意场上的人，他可从来没有见过有人这样冒冒失失的闯进来，一开口就要买酒店，这不是开玩笑吗？

    这个人是不是神经病？或许脑子有问题了，老板确定了自己的想法，冷笑道：“小子，你是不是脑子有问题，从哪里跑出来的，我现在劝你马上就离开这里，否则的话，我就叫保安了。”

    老板根本就不相信秦风能够做出这样的事情，秦风笑道：“没关系，你不相信我也是可以理解，这样吧，你给我三分钟，先谈谈你的酒店值多少钱。”

    那老板也被秦风逗的有点好笑，就当做开玩笑一般说道：“我的酒店市值两个亿，你买吗？”

    老板就是跟秦风闹着玩的，正准备叫人，秦风却说道：“你确定是两个亿，没有说少？”

    老板更是被秦风的话逗笑了，哈哈大笑道：“我的酒店就值两个亿，不过我看你一万块都未必能够拿得出来，还想买酒店，我现在就叫保安了。”

    老板不想跟秦风废话，正要拿起电话，忽然秦风扔过来一个东西说道：“我不知道你有没有见识，这个玩意你认识吗？”

    那老板低头一看，是一张黑卡，上面全部都是英文字母，可是那英文老板认识呀，瑞士银行，黑卡，老板顿时脸色一变，惊叫道：“难道这就是传说中的可以透支一亿美元的瑞士银行黑卡？”

    秦风云淡风轻的说道：“算你还认识，既然认识，就应该知道我的实力了吗？”

    老板依旧是不敢想象呀，这怎么可能，听说这样的黑卡，全球只有一百个人拥有，而且这些人都是非富即贵，可是眼前的这个小子，根本就不像是一个有钱人呀，何况还是这样的亿万富翁。

    “你这张卡是自己伪造的吗？你是想在我这里来骗钱，小子，你以为就凭你这一张伪造的黑卡就能让我相信你的话吗？简直可笑，保安，保安。”

    那老板刚刚的迟疑完全消失了，他根本就不相信秦风会是这样的人物，正当他叫保安的时候，秦风依旧是淡淡的说道：“你不相信可以，你这里应该有刷卡机，你拿出来刷一下，真假不就知道了？”

