    谢长林的心里咯噔一声，把冯丽萍给骂了个狗血淋头！

    他没想到，冯丽萍居然真的跑到家里来跟冯春告状了，你是不是有病啊？这跟你有什么关系？

    不过，心里骂冯丽萍，谢长林表面上没有慌张，而是装出了几分愤怒的表情，说道：“冯丽萍说什么你就信什么？你啥时候跟冯丽萍关系这么好了，我咋不知道呢？她就是条疯狗，见谁咬谁，刚才在冯阳家，逮着冯阳跟赵丽就是一顿臭骂，我要是没去的话，她都能把赵丽给打死了！都是亲戚，赵丽找我帮忙，我过去一趟有什么错了？”

    谢长林的声音底气十足，因为他知道，冯春现在肯定也没有什么证据，完全就是在心里怀疑，只要自己这边死不松口，表现得比冯春还要理直气壮，冯春肯定拿他没有什么办法。

    果不其然，一看谢长林这么有底气，冯春也有点拿不准了，难道真是冯丽萍在那里乱咬？

    可是，她虽然不待见冯丽萍这个妹妹，却知道冯丽萍没啥必要在这件事情上撒谎，要说她安了什么好心，肯定是不可能的，不过，她大老远跑过来就是为了冤枉谢长林，那也不现实。

    想到此处，冯春就露出几分怀疑的表情，说道：“那你倒是说说，赵丽干什么要给你打电话？冯阳又不是死人，怎么，难道冯丽萍还敢当着冯阳的面把赵丽给打死？用得着你去装什么好人？”

    这就是最解释不通的地方，赵丽又不是没有老公，为什么要给谢长林打电话，找他过去帮忙？

    说是亲戚关系，实际上还是隔着一层，平时也根本没什么来往，谢长林的说法，根本就站不住脚！

    而谢长林也早就想好了说辞，直接道：“我这不是知道你对冯阳很上心吗，担心冯丽萍跑去跟冯阳起了什么冲突，所以才过去帮忙的，不信你问冯阳，他当时也在场，要是我和赵丽真的有什么事儿，冯阳不得跟我拼命？你自己的弟弟是什么脾气你还不知道？”

    这句话，让冯春心里微微一动，然后指了指谢长林说道：“你等着，我现在就打电话问冯阳，这事儿还没完！”

    谢长林一脸坦然，心里却是紧张的要死。

    他其实也担心冯阳反应过来了，或者被冯春这么一提醒，感觉到当时的情况有些不对劲，到时候冯春和冯阳这对姐弟，怕是能把自己给活活撕了！

    这时候，他真是恨极了冯丽萍，这个死老娘们，嘴上没个把门的，居然敢跑到自己家里来告状？老子是抱你家孩子跳井了还是怎么着了？有这么大的仇？

    就在他心里暗暗记住这笔账的时候，冯春已经一个电话打到了冯阳那里去。

    此时冯阳正在跟他的狐朋狗友们喝酒，接起电话以后就说道：“大姐，咋的了？”

    冯春斟酌了一下，问道：“冯阳，今天冯丽萍是不是去你们家了，还有你姐夫也在？”

    一提起这事儿，冯阳就诉苦道：“可不是吗，今天二姐跑到我家来闹事儿，嚷嚷着要我还钱，你也知道，那笔钱我都用得差不多了，现在她要我还，我拿什么还啊？今天要不是姐夫过来帮忙，二姐都能把我家给拆了！”

    他做出一副可怜兮兮的语气，在那里痛斥冯丽萍不讲究。

    冯春心里一动，然后问道：“你姐夫真是去帮忙的？”

    冯阳说道：“对啊，今天可多亏了姐夫，要不是他，这事儿可没那么容易过去。”

    冯春看了谢长林一眼，继续追问道：“之后呢，你姐夫干啥去了？”

    “我姐夫跟我一起走了啊，咋的了？”冯阳有点奇怪，不过他很快就想到了什么，笑呵呵道：“大姐，你是不是怀疑姐夫又跑到外面花天酒地了？这个我可以作证，姐夫今天真的是来我这帮忙的，把二姐打发走以后，我们俩也一起走了！”

    有了冯阳的证明，冯春的心才算是落到了肚子里去，松了口气道：“那就行，你现在在哪呢？”

    她听出来冯阳那边的背景音很吵，脸色就是一变，说道：“你是不是又跟那群狐朋狗友喝酒去了？”

    冯阳打了个哈哈道：“没有没有，都是我的好哥们，找他们谈点项目，没喝酒！”

    冯春冷冷道：“少喝点吧，再惹出什么事儿，我可帮不了你！”

    说完，就挂断了电话。

    这时候，谢长林忍不住道：“怎么样，冯阳帮我证明了吧？”

    冯春一听，有点生气道：“冯丽萍现在真是越来越过分了，连这种谣都敢造，你等我下次见了她的，我肯定要抽她两个大嘴巴子！”

    她现在已经彻底认定，谢长林跟赵丽偷情的事情，是冯丽萍在造谣，心里窝囊的不行。

    谢长林则是顺竿往上爬，不悦道：“现在你满意了？我好心帮你弟弟解决事情，回来你就冤枉我跟你弟妹偷情，有你这么办事儿的？你要这么搞，以后冯阳家的事情你也别找我了，我可帮不起这个忙！”

    他和冯春的关系，对比冯丽萍跟苏承儒那完全是反着来的，这一家子的花销全是他赚回来的，冯春虽然有时候也强势，但是大部分的时间，都比较听话，不敢闹的太过分。

    刚才那是觉得她自己占着理，现在‘真相大白’，顿时就有点慌了，赔着笑道：“老公，我这不也是被冯丽萍给骗了吗，要我说，这事儿都怪冯丽萍，在那里造谣，下次真的要好好收拾她！”

    谢长林闻言，顺势就说道：“也别下次了，你猜我刚才干啥去了？”

    冯春满脸尴尬道：“刚才不是去帮冯阳平事去了吗？”

    谢长林冷笑道：“那只是其一，后来我听说，冯丽萍现在急用钱，还是二百万这么大的数目，她平时除了打打麻将也没什么别的花销，所以我就去找人打听了一下，发现冯丽萍被她嫂子万秀娟给下套了，欠了二百多万，我觉得这件事就是个机会，利用好了，能狠狠整她一次！”

