    第95章 出院，正式参与训练!（五一快乐!）

    病房外，石磊透过玻璃小窗户，看到病床上，白龙正静静躺在上边，他目光朝着一直都在望着窗外。

    几人站在门口商量了片刻，石磊伸手轻轻敲了敲门，而后悄然推开了房门。

    “石教官！”

    白龙被开门声给吸引了, 看到来人是石磊还有林辰等人，本能的想要敬礼，可刚抬手，右手臂上的疼痛瞬间漫延。

    疼的他龇牙咧嘴，直倒吸冷气。

    “诶诶诶，快放下, 可别伤着身子了，心意我领了。”

    石磊见状，脸色一惊，连忙走上前，小心翼翼的让白龙把手臂放下来。

    虽然疼的白龙身上，但却是实打实的疼在石磊心底。

    “白哥，我们来看望你了。”

    身为白龙小弟的罗成，咧着一口大白牙，笑呵呵的说道，看到白龙身体无大碍，他心里也是打字心底的高兴。

    “嗯，我这休养的几天，训练上没有偷懒吧？”

    白龙微笑着点了点头。

    “当然没有，为了追上白哥你，我可是一直都在加练的。”

    罗成挠了挠头，憨笑道。

    “努力了就行。”

    白龙看了眼罗成，心中隐隐有点忧虑，说到底，任何一行, 都是需要天赋的, 飞行员更是如此。

    白龙不敢说自己天赋有多么妖孽，但也有一般，可罗成却不同了，他的飞行员天赋，要稍逊色一些，想要追赶上，唯有努力努力再努力。

    只有眼下不断努力，以后上了战场，才能增加存活的机会，白龙只希望，自己能够和这位好兄弟，实力，一直都保持在同一水平上。

    起码，当初是一起进入飞行学院，成为飞行员的，以后退休了，也能两个人一起退休！

    “石教官，我能出院了吗？”

    白龙转头看向一旁的石磊，询问道：“这几天待在医院里, 太枯燥无聊了，我宁愿每天加训，也不愿意再待在这里了。”

    “暂时还不行，我问了护士，你可能还得休息个一两个星期，才能彻底康复。”

    石磊沉思了片刻后，还是说了出来。

    听到这话，其余人都是面色一沉，林辰伤势不重，过两天就能出院，也不差这两天的训练。

    可白龙可就不同了，眼下龙国飞行大赛还有半个月就要开始了，这若是等两个星期后出院，估计比赛已经要开始了。

    那就相当于考试前没复习，裸考，纯属靠以前的基础和运气。

    其他人也是清楚这点，而白龙更是自然了。

    “石教官，等不了了，两个星期，那时候飞行大赛都快要开始了，届时，再训练就没有任何实际效果了。”

    白龙眼睛一眯，双手不禁紧紧握了起来，眉头紧锁的凝视着石磊，两个星期后出院，断然不可能！

    忽然，白龙又想到了什么，不服气的神情顿时消散，取而代之的是恳求。

    “石教官，求你了，真的没时间了，让我现在就出院吧，这场飞行大赛我准备很久很久，不能因为这点小伤，就前功尽弃了啊！”

    听着白龙苦苦的哀求，石磊脸色复杂，心底五味杂陈，他有些茫然了。

    他也清楚，如果选择继续住院，之后的训练肯定赶不上，而这对于飞行大赛时的表现，可能会受到一定的影响。

    但若是现在出院，石磊担心白龙的身体还没有痊愈，怕他吃不消。

    紧紧盯着石磊的白龙，似乎从他的眼神中看出了对方的担忧，。

    “石教官，我身体没事的，就一些小伤而已，可以一边训练一边恢复的，没有问题的。”

    白龙信誓旦旦的坚定道，怕石磊不信，他并拢手指，举手发誓道：“石教官，我打包票，绝对能够完成训练而且不影响自己身体。”

    “石教官，就让白哥加入训练吧。”

    这时，罗成也是纠结的开口道，作为白龙的小跟班，他了解对方的性情，哪怕石磊不同意，白龙也还是会出去。

    恐怕一到晚上，白龙很有可能就会偷跑出医院，回到学院。

    “石教官，我可以的！”

    见石磊还是犹豫不决，白龙为了证明自己身体恢复的差不多了，直接抬手用力在自己胸口上捶打了几下。

    “石教官，你看我可以的吧。”

    白龙说着，又准备捶打自己，这可把石磊给吓坏了，他抬头看白龙脸色淡然的很，就好像没事人一样，最终，也只能无奈的连连点头：“可以可以，明天就回学院。”

    “是！”

    得到肯定答复，白龙咧嘴一笑，重重的应了一声，众人没注意的是，他额头悄然间，沁出了一层细汗。

    在白龙淡然的脸庞下，是强忍着的疼痛。

    几人闲聊了一番后，石磊便转身带着其余人离开了，临别前，他还没好气的瞪了眼白龙，特意叮嘱道：“以后可千万别用自己身体威胁我，不是什么教官都有我这么好心的。”

    “你们两个，明天一起出院，结伴回学院吧。”

    “是！”

    林辰和白龙两人异口同声道，目送着几人离开后，空荡荡的病房中，只剩下痊愈的差不多了的林辰，还有躺在病床上的白龙。

    “林辰，你跟我说说，你是怎么飞出来的？”

    白龙转了转身，有些好奇的看向林辰，通过林辰这伤势来看，显然要比自己轻很多。

    “当时我跟在你后边，都被吸了进去，好在运气好，只是在边缘地带，很快就挣扎了出来。”

    “可你却是被吸进去了，这是我亲眼看见的，你跟我好好说说，到底是怎么逃出来的？”

    面对白龙不解的目光，林辰微微一笑，淡淡道：“当时的确被吸进去了，后来我想到，从上面飞出去，存活的几率要更大一些，然后就飞出来了，之后就在龙都机场停机了。”

    这简单的赘述，让白龙眉头一挑，怎么听起来，这么简单，这么容易？

    有一种我上我也行的感觉。

    不过白龙深知，那龙卷风的恐怖，当初他仅仅只是徘徊在边缘，就已经快要不行了，而林辰而是在内围，又怎么可能如他所言那般，如此简单呢？

    只是，林辰不愿意诉说罢了。

    对此，白龙也没有多问，对方不愿意说，他也不好问，只是，心底对林辰的实力评估，又增加了一些，深不可测！

    其实，林辰之所以不愿意多说，只是不想其他人过多猜想而已。

    其他人或许会认为林辰从中逃出来，有多么厉害，可他自己清楚，这都是自己玩命，险些丧命才逃出来的。

    (本章完)

