    有了心事，李福寿便很快离开了塔楼，乘坐电梯下到了底层大殿，随手招来秘书处值班人员吩咐几句，便将此事搁置在一边，剩下的自然有秘书处专业人员持续跟进，解决相应问题。

    此时的居里夫妇还没有名望，李福寿能够提供的信息很有限，仅仅是妻子玛丽是波兰人，是个在法国求学的女物理学家，名字应该叫皮埃尔-居里夫妇，

    查询指令迅速从王室秘书处通过跨洋电报发出，由政情局驻巴黎站长接收，根据有限的讯息开始前往索尔本（巴黎）大学查找档案，迅速锁定了玛丽-斯可罗多夫斯卡。

    现在的话，应该称呼她一声“居里夫人”。

    档案显示；

    1891年9月，玛丽·斯可罗多夫斯卡赴巴黎求学，11月进入索尔本大学（即巴黎大学）理学院物理系。

    1894年4月，经波兰学者、瑞士福利堡大学物理学教授约瑟夫·科瓦尔斯基的介绍，玛丽与皮埃尔·居里结识，以便利用皮埃尔-居里设备较好的实验室，做深入的物理研究。

    1895年4月，玛丽·斯可罗多夫斯卡的论文《铀和钍的化合物之放射性》，由李普曼宣读于科学院，这个女物理学家开始被人知晓，但依然声名不显。

    在男权思想严重的欧洲科学界，一名女科学家想要混出头可不容易，她要接受质疑眼光反复审视，傲慢和偏见形成的严重排挤力量，还有普遍的嘲弄和讽刺，没人相信一名女人能够在基础物理学界钻研出什么名堂？

    1895年7月26日，玛丽与皮埃尔·居里在巴黎郊区梭镇结婚，玛丽·居里任女子中学教师，为了科学研究需要购买很多仪器设备，夫妇俩的经济十分拮据。

    于是正在筹建中的大洋帝国大学发出了盛情邀请，不但开出了高额的薪酬聘请居里夫妇担任物理学系教授，而且给出了良好的单独实验室条件和项目研发资金，令其可以心无旁骛的从事基础物理应用研究。

    收到邀请的居里夫妇惊喜交加，毫不犹豫的立马辞去了女子中学的教学职务，打包简单的行李，登上远去澳洲的万里迢迢旅途。

    对于醉心于科学研究的居里夫妇而言，在哪里研究并不重要，澳洲是否偏僻不重要，生活条件是否优厚也不重要，最重要的是能够提供科学研究的最佳环境，充足的研发资金。

    基础物理研究是寂寞而孤独的科学探索，需要坚实的经济基础和大力支持，而这澳洲全都具备，那还有什么好犹豫的？

    邮轮上，陪同居里夫妇一起返回澳洲本土的有数十名英法德等国学成归来的留学生，一些大商行归国人员，应聘前往澳洲的学者，剩下的就是数百名德国移民，看着拖家带口的模样，应该是数个小家族整体搬迁。

    如今的大洋王国潜心发展，得益于得天独厚的地理优势和资源优势，社会繁荣兴旺，经济发展是芝麻开花节节高，即便在欧洲也颇有名望，吸引了一部分处于社会中低阶层的失地农民和手工业者，前往这片希望的大陆寻找美好未来。

    邮轮上，有十几名身穿青年装神情精悍的男人，他们属于皇家基金会下属特勤人员，可以称之为“珍宝猎人”。在船上沉默寡言，从来不与外人主动接触。

    其主要任务是出资购买欧洲大陆名家画作，名人珍贵手稿，科学专利，古董宫庭珍品家具等等，有组织的进行收购，因为正在建设中的皇家博物院需要很多藏品，正在兴建中的帝国皇宫也需要大量高价值藏品。

    此次他们返回澳洲，携带了上百箱物品，比较珍贵的有达-芬奇的著名画作《抱银鼠的女子》《施洗者圣约翰》等等，都是通过各种渠道费尽九牛二虎的力气搞回来的藏品，此外还有荷兰画家梵高，威尼斯画派以及法国新古典主义画派代表性作品，总计达60余幅之多。

    这还仅仅是一次行动的成果，同样的特勤人员在欧洲和大清国都有，反正国王陛下有的是钱，不但生意做得风生水起，而且自家开银矿开金矿自家印钱，自然要将这些黄白之物换成真正有价值的藏品，流传至后世。

    居里夫妇乘坐的游轮行经红海虎门港停靠，这里盛产各种肥美海鲜，制作出来的海产品罐头畅销欧洲，尤其是无刺鱼排罐头，无刺清炖鱼罐头，红烧鱼排罐头特别受欢迎。

    这里还有一种叫做“鱼汤宴”的特色宴席非常有名，吃过的人都要伸出大拇指夸赞；“简直太美味了”。

    邮轮要在虎门港停靠两天，计划接收330名阿拉伯女人和27匹没有阉割的没有阉割的纯血阿拉伯马，还有一批产自东非的象牙，总重量达到45吨之多，所以船上的人员有幸在虎门市做短暂游览，并且尝一尝当地的特色美食。

    繁华的虎门市简直令人大开眼界，这里是中西合璧的交汇之所，拥有纯正的阿拉伯，意大利和法国美食，更不会缺少华夏美食，卖油条包子的摊贩与售卖奶酪的商家比邻，宁波汤团馆就开在法式面包店的旁边，豆腐脑，麻团，卤煮和意大利披萨一起出现，必然有一款是你心中钟爱。

    怪不得途经此处的远洋轮船都喜欢停靠在此，除了补充粮食蔬菜和淡水等必需品之外，还可以补充大量的鱼产品和牛羊肉罐头，为继续远行做准备。

    一般来说

    货轮更喜欢停靠在亚丁湾的西安，那里拥有广阔的锚地和完善码头，仓储设施，各种美食样样不缺，最关键的是酒馆，青楼，妓院和赌场遍及大街小巷，成为远航水手的最爱。

    西安唯一的缺点就是气候较为炎热，到了夜晚，凉爽海风吹拂带走一天的暑热之气，整个城市才活跃起来，直到深夜时分。

    邮轮则更喜欢停靠在红海之畔的虎门市，这里由于高原气候凉爽，而且不用离开两洋航线多绕行百余海里到亚丁湾锚地停靠，方便快捷，能够提供的补给品种类丰富多样，完全能够满足邮轮的需求。

    居里夫妇久闻“鱼汤宴”的大名，决意与同行的物理学家李普曼一起去品尝，因此一路上强忍着美食的巨大诱惑，来到城中的“鱼汤一品鲜”酒楼就坐，专为品尝著名的“鱼汤宴”。

    一行数人抵达这里的时候，酒楼里数十个桌子已经座无虚席，大部分都是从邮轮上下来的客人闻名而来，恰巧的是仅剩下一个空桌。

    皮埃尔-居里不得不赞叹自己的好运气，趁着等餐的空暇时间，与夫人玛丽来到酒楼外面欣赏这异域景色，神色中满是惊奇。

    刚刚来到大洋王国最偏远的海外领地，就让他们感受到很多不一样的地方。

    “亲爱的玛丽，作为一名严谨善于思考善于观察的科学家，嗯，你能感受到这里与巴黎有什么不同吗？”

    “不同点太多了皮埃尔，你想让我说什么？”

    “都说说吧。”

    “那好吧，我就尝试着分析一下不同之处，目前总结下来有5条。”两人新婚燕尔感情非常好，玛丽不愿意扫丈夫的兴致，嫣然一笑后，用严谨的科学家口吻分析道；

    “首先，这里是一座东方人和意大利人占据多数的城市，我在这里看到了黑人，阿拉伯人和爱尔兰人也许还有法国人，整个城市充满着东方建筑风格和西方融合的独特情调，非常吸引人。

    其次，这里的城市街道规划管理水平非常高，道路宽敞整洁，交通秩序井然，郁郁葱葱的行道树和盛开的繁花将这座城市装点得分外美丽。

    这里看不到巴黎的脏乱差和随地便溺现象，也没有人把粪水泼倒在街上，空气中弥漫着花香与海风的味道，让人油然生出好感。

    第三点，这里城市的居民脸上洋溢着自信的笑容，这是对未来美好生活的信心，城市里充满着勃勃生机，与暮气沉沉的欧洲城市大不相同。

    第四点，我不得不提到这里丰富多样的美食，真心期待我们将要长期居住的红河谷市，也能有如此多的选择。

    要知道，有时候面对琳琅满目的美食无从选择，也是一种幸福的烦恼。

    第五点，也是最后一点，这里是一座戒备森严的海滨城市，声名远扬的“雇佣兵之城”，一个极为独特的地方。

    令人惊奇的是，这里不但没有无序的混乱，反而秩序井然，尤其那些华人雇佣兵很有礼貌，简直让人大跌眼镜。

    从我们进城时经过的火炮要塞，到街头巷尾经常能够看见到的军警和武装雇佣兵，明眼人就知道在这里千万不能胡来，否则，绝不会有好果子吃。

    这种独特的风景，在欧洲可是看不到的新奇体验。”

    听到这里，皮埃尔-居里不由的鼓起掌来，道；“亲爱的玛丽，我为你的敏锐观察力感到惊叹不已，非常认同你的观点，不过我要补充一点的就是，你看那边……”

    顺着皮埃尔居里手指的方向，玛丽看到一辆驮运者十几个大木桶的马车，正停靠在饭店旁边，从饭店里出来的伙计帮助车夫卸下沉重的大木桶，里面装的满满的都是新鲜的鱼骨段，带着鱼头和鱼尾。

    这是……

    当玛丽看到饭店的伙计将这些鱼骨段倒进大锅里，放入葱姜，加入干净的凉水熬煮，然后不断用勺子撇去浮沫，当下恍然大悟。

    原来这些鱼骨段来自海产品罐头加工厂，渔船将符合规格的大鱼送入工厂，经过加工剔除不需要的部分和鱼骨后，就被大桶送到饭店用来熬煮鱼汤。

    熬煮过的鱼汤极其浓厚鲜美，饭店只用汤料，剩下的废渣再次装入大桶中，送到附近的饲料加工厂粉碎烘干，制成可以添加到饲料当中的鱼肉粉，从而完成渔产品的全部加工程序，榨取全部的价值。

    居里夫妇站在饭店旁边，能够看见很多的当地居民带着锅和盆来打鱼汤，饭店制作的鱼汤十分便宜，而且口味鲜美，无论是用来制做菜肴还是下面条吃，都是顶呱呱的好东西。

    因此当地的饭店鱼汤产量极大，一座饭店是这样，数十上百座饭店呢？

    居里夫妇很快享受到了美味鱼汤宴，这里所有的菜肴都是用鲜美的鱼汤吊出来的，口感层次丰富，滋味悠长，当真是别的地方都吃不到的特色佳肴，令人印象极其深刻。

