    梁美娟当然诧异了，陈子佩怎么会在美国呢？难道说飞机上的一直是小小憨包？

    当发现真相的那一瞬间，梁美娟脑袋都是懵的，因为信息太多实在处理不过来。

    不过陈子佩看到了熟悉的奶奶，马上伸出了小胖胳膊要抱抱，梁美娟虽然一脸疑惑，还是下意识的把孙女抱过来，并且一颠一颠的哄着。

    这些都是平时积累下来的习惯，所以她嘴里还是愣愣的问着陈汉升：“那子衿呢？”

    “在建邺。”

    陈汉升现在已经是“死猪”心态了，任由开水滚烫。

    “在建邺？”

    梁太后瞅了瞅小小憨包，又看了看陈汉升。

    “我把两个闺女调包了！”

    陈汉升理直气壮的回道：“这些都是我自己做的，一人闯祸一人当，你们一起上吧，我陈某何惧！”

    “我······”

    梁美娟觉得这儿子是疯了吧，为什么要把陈子衿和陈子佩调包啊，还说一些稀里糊涂的话。

    不过在萧容鱼那边，她结合短信内容还有和母亲的通话，当吕玉清非常肯定的表示陈子衿就在建邺，萧容鱼慢慢的醒悟了。

    尤其梁美娟怀里的那个宝宝，尽管外套、个头、甚至胖乎乎的可爱模样都差不多，但她就不是小小鱼儿啊。

    萧容鱼愣了半晌，突然跑向陈汉升，一把抢过他的风骚小挎包。

    用力之大，不仅陈汉升差点摔一个踉跄，小挎包的细带也“咯嘣”一声断裂了。

    “小鱼儿，你不要急。”

    梁太后看到儿媳妇生气了，连忙过去安慰。

    萧容鱼发现真相后，第一反应也不是思考陈汉升这样做的意义，此时她的念头只有一个——回建邺，找女儿！

    可是回建邺需要买票，自己和陈子衿的身份资料都被空姐拿走了，如果空姐还回来，那只有还给陈汉升了。

    所以萧容鱼要找到那些证件，立刻回去把女儿接到身边，她这次一定亲自把女儿抱在手里，谁也不能沾边！

    不过打开小挎包后，萧容鱼一阵心慌，因为里面根本没有红色的护照，简简单单的只有一块手机电池、一个万能充电器，一本印着“K?”的商务笔记本，还有一台果壳MP4，其他的就是一些杂七杂八的充电线。

    萧容鱼把挎包犄角旮旯都翻找了两遍，依然一无所获。

    “瞪！”

    这时，她终于抬起头看向陈汉升，看着这个十恶不赦的男人。

    陈汉升也是“坦荡”的对视，他已经做好所有准备了，甚至考虑要不要把墨镜取下来，一会小鱼儿扇自己耳光的时候，不要硌到她的手。

    “咯吱～”

    萧容鱼平板鞋在机场大理石地面上磨蹭一下，她迈动脚步走了过来，同时还抬起手腕。

    陈汉升缓缓闭上眼，等待那清脆的一巴掌，不过让他奇怪的是，耳光并没有到来，反而有只手在自己身上摸索。

    原来，萧容鱼仍然不死心，她以为那些资料被陈汉升收在身上了。

    小鱼儿找的是那么仔细，有些明明是小口袋，根本存放不了身份资料，可是她仍然要检查两三遍，仿佛这些就是见到女儿的希望。

    陈汉升叹了口气，他也很配合的抬起胳膊任由萧容鱼检查，不过陈汉升越是这个反应，小鱼儿心脏越是在下沉。

    “已经迟了。”

    看着萧容鱼脸上的神情也越来越急躁，陈汉升轻声说道：“所有资料我都让覃英带回国了，没有我的命令，她不会回来的。”

    “为什么！”

    萧容鱼第二次抬起头，这次的眼神不再像刚才那样茫然了，还蕴含着的愤怒、焦虑，伤心、担忧······

    “因为我不想让你带走小小鱼儿。”

    陈汉升平静的回答。

    大概这就是“图穷匕见”了吧，没有一点谎言，没有一点遮掩，直愣愣的表示“这事就是我干的，回国不行，但是要命我就有一条。”

    “所以······”

    萧容鱼死死的盯着陈汉升，眼泪一直在倔强的打着圈：“你就把她留在了建邺，她才七个月你知道吗，她是你亲闺女知道吗，她身上有一半是你的血液，你知道吗？”

    “我知道······”

    百无禁忌的陈英俊也有了愧疚感，居然低下了头，小声说道：“但是你不用担心，她会受到很好的照顾。”

    “你在胡说！”

    萧容鱼听了陈汉升的话，她更加的生气，除了妈妈以外，谁还能“很好照顾”七个月大的宝宝呢？

    “总之，你现在是回不去的。”

    胡说也罢，耍无赖也罢，就算陈汉升也是非常心疼，但是已经走到这一步了，他断然不可能在这个时候懊悔的。

    梁美娟依然处于半迷糊状态，不过陈汉升和萧容鱼正在对峙，没有人和她解释原因，所以梁太后只能一边照顾小孙女，一边掏出手机打给了陈兆军，询问事情的具体经过。

    这里还有个保姆林阿姨，不过她原来是萧容鱼家里的保姆，陈子佩根本不认识她，所以也不要林阿姨抱自己。

    接替覃英工作的朱赛雯稍微站远一点，这样既听不到陈董和萧主任之间的私人对话，又能够随时应付可能出现的紧急情况。

    朱赛雯自然了解过萧容鱼，除了漂亮、成绩好、事业成功这些标签以外，她还是陈董女儿的母亲。

    “哎~”

    朱赛雯叹了口气，她到底比较年轻，没办法像覃英那样一切以工作为重，尽管会完成所有的任务，不过情感上还是站在萧容鱼那边的。

    就在这时，朱赛雯看到陈董和萧主任又争执了几句，萧主任擦了一下眼泪，突然准备冲向肯尼迪机场的检票口。

    朱赛雯吓了一跳，连忙准备过去阻拦，美国虽然号称“freedom country”，但是警察掏枪一点不开玩笑的。

    不过陈汉升动作更快，萧容鱼刚跑了两步，他就立刻拦腰抱起来了。

    “你放开我，你放开我，我要回去找女儿，我要女儿，呜呜呜······”

    等到朱赛雯赶到的时候，这才发现萧容鱼情绪已经崩溃了，满脸泪痕的在挣扎。

    不过陈汉升力气很大，萧容鱼自然是挣脱不了的，梁美娟抱着婴儿也没办法靠近，一直不喜欢哭闹的小小憨包也被吓哭了，黄豆粒一样的泪珠不断从小桃花眼里渗出来。

    就在这混乱的状况里，萧容鱼突然抓起陈汉升的一只胳膊，张口就咬了下去。

    “嘶~”

    陈汉升疼的倒抽一口冷气。

    当然疼归疼，他并没有缩回胳膊，只是从疼痛感里判断肯定出血了。

    陈汉升还有些奇怪，几年前在建邺的中央门汽车站，他也是因为调戏萧容鱼被咬了一口，那时好像都没有破皮啊，只有两排深深的牙印。

    为什么小鱼儿当了妈妈以后，力气突然增大了呢。

    梁太后本来想劝说的，不过被陈汉升悄摸阻止了，因为这一口下去小鱼儿怒火就能发泄出去，慢慢也就冷静下来了。

    在萧容鱼咬陈汉升的那一刻，朱赛雯也跟着龇牙咧嘴的纠结起来，就好像在医院看到打针的时候，也会有那个细针头打在自己屁股上的感觉。

    不过她没有过去掺和，一是覃英曾经提醒过，陈董的感情问题让他自己处理，那个时候当个聋子瞎子就可以了；

    其次这一幕引起了周围不少旅人的注意，还有警察抚着腰间走过来。

    于是，朱赛雯先驱赶着看热闹的吃瓜群众，然后用英语和警察解释原因，表示这是夫妻之间的小吵闹，不会影响公共场合的秩序。

    与此同时，她还注意观察大老板的墨镜有没有在纠缠中落地，陈汉升在美国没啥名气，但是在国内可是个大人物，现在信息这么发达，万一被拍下来传回国内就是个麻烦。

    当这些事情都处理妥当以后，朱赛雯再把目光转到“事故现场”，发现陈董和萧主任那边已经休战了。

    萧主任正蹲在地上哀伤的哭泣，陈董每次想把手掌搭在她的肩膀上，不过都被猛烈的甩开了。

    “陈董。”

    直到这时，朱赛雯才走过去打个招呼，她悄悄瞟了一眼大老板的手臂，真的已经被咬出血了。

    “昂。”

    陈汉升浑不在意，挥挥手说道：“你和林阿姨先把行李都推去装车，我们一会去停车场。”

    等到下属和保姆离开后，陈汉升继续劝着萧容鱼：“在机场不是个办法，你又买不到票，不如先回美国的家里呆着吧。”

    “不要你管！”

    果然，萧容鱼咬完以后，她虽然一直在哭，但是神志已经清醒了，也做不出那种冲击机场检票口的鲁莽行为了。

    其实不仅仅是她在哭，一直没有挂电话的吕玉清也在哭。

    闺女从小到大哪里受过这样的委屈呀，但是远隔万里之外的吕玉清根本没有什么办法，如果可以她真想立刻飞到美国，可是还有小小鱼儿呢。

    这个时候就看出了陈汉升布局的“前瞻性”了，他把吕玉清留在国内，那么陈子衿一定会得到很好的照顾；他买了私人飞机，除了商务用途以外，“两个宝宝调包”事件在飞机上败露的可能性就很小。

    因为如果是普通民航的话，萧容鱼一定会发现的。

    就算勉强瞒过去，萧容鱼也能立刻买机票回国，只有私人飞机才能把事情遮掩的妥妥当当。

    “小鱼儿······”

    吕玉清在电话里说道：“陈汉升这个混账玩意虽然把身份护照藏起来了，但是你不要怕，我们补办一张身份证寄过去，很快你就能回来了。”

    “妈妈······”

    萧容鱼泪眼婆娑的拿起手机，抽抽噎噎的说道：“陈，陈汉升为什么一直欺负我，我都为他生女儿了，他还，他还一直欺负我，他到底要我怎么样啊······”

    “哇······”

    那边的吕玉清再也忍不住，抱住手机嚎啕大哭。

    梁美娟同样绷不住了，蹲下身子搂住萧容鱼，抹着眼眶说道：“闺女啊，妈也在这边呢，你不要哭了，咱们先回去稳定一下，然后商量着如何回国。”

    梁太后说话，小鱼儿还是能够听进去的，不过她站起来的时候有些腿软，陈汉升刚想扶一把，结果又被甩开了。

    “你滚开！”

    梁美娟瞪着陈汉升：“我和你爸迟早要被你活活气死的！”

    刚才陈兆军已经和梁美娟透露了整个情况，包括“调换孩子”的真实意义。

    梁太后当然想看到两个小孙女一起成长，但是又不想通过这种方式，如果当年谁把七个月的陈汉升抱走了，梁美娟一定会去拼命的。

    但是呢，这件事情的转机之处就在于照顾陈子佩的是奶奶，照顾陈子衿是外婆，她们对宝宝肯定都会尽心尽力的。

    这就有点像不幸中的万幸，宛如在黑暗中的一点光明，让人咬牙切齿痛恨的同时，又忍不住松了一口气。

    到了停车场以后，兼职司机的朱赛雯已经把车打着火了，前往别墅的路上，副驾驶的陈汉升默不作声，后排的梁美娟也是安静的抱着陈子佩，只有萧容鱼一直在和吕玉清打电话。

    陈汉升隐隐约约能听到不少，吕玉清好像在说“小小鱼儿还没起床、今天自己要去医院找奶妈、还要去商场给她买衣服······”等等这些。

    不过快到别墅的时候，吕玉清突然沉默了一下，再说话的时候声音小了很多。

    陈汉升虽然听不清楚，但是萧容鱼的脸色却异常震惊，甚至连难过的情绪都被冲淡了不少。

    “难道发生了什么事？”

    陈汉升皱了皱眉头。

    ······

    到了别墅以后，朱赛雯和林阿姨都帮着拎行李，这是一套已经收拾过的住宅，卫生、水电、网线全部都搞好了。

    下车以后大家都在放着行李，萧容鱼没有那么多精力，默默坐在卧室里发呆。

    “你能不能贴个创可贴啊。”

    梁美娟注意到陈汉升手腕上的齿痕，冷冷的说道。虽然她语气很不友好，不过这是亲妈啊，肯定还是关心儿子的。

    “妈，这你就不懂了。”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“我就是故意露出伤口的，这样小鱼儿每次看见，她对我的恨意就会越来越少，最后说不定还会产生愧疚感呢。”

    “你怎么这么不要脸！”

    梁美娟啐了一口，准备帮小孙女洗澡。

    “要脸解决不了问题。”

    陈汉升挠挠头走向萧容鱼的卧室，本来按照常理，萧容鱼是坚决不会搭理陈汉升的，不过这次她嘴角动了动，居然主动问道：“陈······陈子佩呢？”

    “啥？”

    陈汉升果然有些出乎意料，不过很快说道：“我妈带着去洗澡了，小屁股有些脏。”

    “喔。”

    萧容鱼又撇过头。

    陈汉升心里纳闷了一会，然后说出自己过来的目的：“你想见闺女的话，可以视频的。”

    “对啊！”

    萧容鱼心里一动，虽然自己在美国，小小鱼儿在中国，但是可以通过QQ视频看到女儿的呀。

    刚才情绪太激动了，一时间没有想起来科技都这么发达了。

    萧容鱼马上翻身坐起来，立刻掏出笔记本插上网线，还让吕玉清马上申请个QQ号码。

    陈汉升笑呵呵的倚靠在墙壁上，他准备等到视频结束后，再给老陈打个电话，细致询问昨晚发生了哪些事情。

    只是建邺那边的效率很慢，大概中年人不太清楚申请QQ的程序，总之折腾了半天萧容鱼才加上一个QQ号码。

    不过这个QQ好像不是新号，而且头像也有些眼熟，陈汉升连忙凑近观看。

    卧槽！！！

    为什么QQ昵称是“猫巷少女沈幼楚”啊？

    萧容鱼反而一脸平静，直接点了视频按钮后，在电脑页面上出现了这样一条消息：

    “躲在海底吐泡泡的鱼”向“猫巷少女沈幼楚”发起视频通话请求，等待对方接受邀请。

    ······

    （鱼和楚视频了，求个月票，谢谢大家。）

