    万物树仅有三叶。

    一叶为星辰，一叶为虚无，一叶为刃胎。

    第一星虽然是第一叶，由天道力量铸成，但这并不代表第一星就是凌风的天道。

    如果第一星只有天道级别，怎可与虚无之地、刃胎并列，生长于万物树上？

    第一星、虚无之地、刃胎虽然是凌风各个境界的体现，但其实力不局限于彼时境界，而是同处于一个境界。

    当然，它们彼此间也有区别。

    第一星是凌风借用万物始气，由低级武者晋阶天道后，徐徐而生，成就至尊道果，而虚无之地则是凌风以天尊空间终极一跃诞生的道果，同样是至尊级别。

    刃胎则不同，它是武之韵等至尊空间的终极一跃，更超第一星与虚无之地。

    虽然第一星、虚无之地、刃胎皆为天尊空间，本质上则有很大的区别，第一星更像是基石，是凌风以身伺道诞生的本源，虚无之地则是借本源终极一跃，超脱其上，威力自然要更强。

    刃胎则是借虚无之地的终极一跃，因而它更超脱，是超脱之后的超脱，一旦彻底成长起来，将有灭世天威。

    此刻。

    凌风动用了第一星，但仅仅令其释放出天尊级别的天威，并不想惊动神帝级人物，可当光雨照破山河万朵，第一星至尊天威才真正展现出来。

    想要诛至尊，自然要动用同等级的力量。

    亿万光束通天彻地，爆发出无与伦比的天威巨力，当场就将那四位至尊人物定住，而当第一星释放出的光热越来越强，如同一颗金乌时，那四位至尊彻底惊悚。

    他们倾尽全力，想要崩开束缚与拘禁，可发现一切皆是徒劳。

    对于第一星来说，光便是空间！光雨普照，那空间便可焚尽一切。

    更何况，第一星是贴面而来，要先诛掉四位至尊人物，而这种空间即便是神帝都休想看透，以凌风警惕的性格，又如何会令自己置身险地？

    要是四位至尊先前爆发出至尊实力，他还要顾忌几分，如今可没有什么忌讳，直接镇杀。

    噗噗两声，最先的两位老人在光雨中融化，血肉筋骨成为灰烬，天域一角古图在这时失去了威力。

    紧接着另两位至尊老人亦坚持不住，四周空间被一座座瓦解，第一星压在他的面前，亿万光束如烈焰燃烧，将其彻底焚尽。

    四位至尊老人就这般道消，彻底被湮灭于世间。

    天域一角古图发出光亮，其内山河浮现，仙宫座座，释放出古老天威，竟然要从凌风面前飞出。

    显然，这四位老人来历极其惊人，天域一角古图更是来头太大，其内有至强人物的烙印，有其背后势力的奇门禁制，即便那四位老人死后，天域一角古图依旧可被其势力召回。

    “可笑，真当诛我会这么容易离开？”

    凌风冷漠而笑，那四位至尊老人背后的势力敢将天域一角古图借出，想来放心，因为奇门禁制及其烙印非凡，即便是神帝想要摘夺天域一角古图都是痴人做梦。

    然而，凌风可不是神帝。

    他一步踏出，天地动荡，虚无之地第一时间飞出，将其遮盖，抹掉一切气韵，而后万物树与刃胎等一同飞出，直接扎根于天域一角古图内，吞八方精气，斩不朽神识，湮灭奇门禁制。

    噌！天域一角古图被拘禁了，万物树的天威实在太过霸道，竟然定住了天域一角古图，将其生生镇压，而后凌风毫不客气的将其纳入噬灵珠内，斩断一切奇门禁制，令四位至尊老人背后的势力人物感应不到。

    他双目冷厉，露出杀意。

    那个势力想要除掉他，就要想好了失败的代价，天域一角古图将成为他的战利品。

    当然，天域一角古图内的禁制奇门很非凡，有惊世天威，即便是万物树都只能定住片刻，但只要拘禁入噬灵珠内，那就没有谁能够夺回。

    天象山外，一位老人忍不住皱眉，脸色微不可查的骤变，他竟是与天域一角古图失去了联系，其上神识都被磨灭了。

    “那四个蠢货干了什么？”

    他凝声怒气，心中发寒，天域一角古图太过重要，他将其借出想要蒙蔽神帝，可没曾想到天域一角古图竟然出现了变故。

    “几个白痴！”

    他气得直哆嗦，可很快便冷静了下来，因为他深知那四位至尊人物有多强，在动用天域一角古图的情况，即便是神帝都要警惕。

    但，就是这般天域一角古图还是出现了变故。

    “是谁？”

    他心中发问，却找不到答案。

    想要除掉四位至尊人物可不容易，而想要摘夺天域一角古图就更不易了，即便是神帝怕都是做不到的，除非是半步古贤，亦或者是真正的古贤人物。

    可天象山有这等人物吗？

    “不会是触动了几座禁土吧？”

    他心中一颤，想到这个可怕的问题。

    天象山虽然不强，但四座禁土很恐怖，譬如凤凰禁土，里面就有曾出过一位半步古贤级别的凤凰，而今要是活着，怕是早已晋阶古贤了。

    只有这等生物能够直接湮灭他的神识以及奇门禁制，否则天象山内还有什么人物能够办到？

    “该死！”

    他怒骂一声，心中急切，恨不得进入天象山，但各大势力有盟约，他要是破坏了这一盟约，估摸着会引来一场大战。

    即便要进入，也只能隐晦的进入。

    ……天域一角古图最终落入了凌风的手里，成为他的战利品。

    忽然，第一星光雨骤然熄灭，如同被一盆冷水浇灭了一般，瞬息间便灰暗下来，彻底枯竭，变成了一颗死星。

    与此同时。

    凌风喷出了几口鲜血，跌跌撞撞的自光雨中冲了出来，他披头散发，满身是血，气血两枯竭。

    他双目殷红，胸口与背后皆有伤口，像是要透亮一般，五脏六腑清晰可见。

    殷红的血水滚滚而出，将凌风的衣衫浸湿，黏稠的血水在空气中散发出腥味。

    他当场跌坐在地上，大口呕血，脸色惨白如纸。

    显然，他力量枯竭了，在刚才的狙击中，遭受了重创，而今伤势极其严重，导致气血两枯竭，形同废人。

    人们惊魂未卜，第一星熄灭导致人们眼睛有瞬间的失明。

    他们望着凌风，一脸惊惧与疑惑，先前第一星造成了上百位天尊毙命，伤及五十多位天尊，造成的伤害堪称惨不忍睹。

    就是八灵神都惊骇与哆嗦，这等狠人世间罕见，绝对有资格与那些个大域的天骄争辉，他们输得不冤。

    然而，仅仅片刻，狠人便枯竭了，不断呕血。

    “我知道了，他动用了禁忌天功，虽然可短时间内提升很强的力量，但会耗尽空间法则之力。”

    有人看出了凌风现在的状态，冷笑着说道：“天域一角古图更令其重创，而今的狠人不过就是强弩之末，快要废掉了。”

    人们尽皆停了下来，眼睛阴森，狠人今天的表现实在太令人胆寒，要是先前他们没有参与还好，可如今已经涉足，以狠人的性格，多半不会放过他们。

    要么他们死，要么狠人死。

    这不是一个多么复杂与困难的选择题。

    “一起上，做了他！”

    天墟灵神发狠，他满身是血，极其狼狈，差点就折在凌风手里，自然对其恨透，更担心狠人成长起来，想要尽快做掉。

    当然，也有人阴沉着脸，凌风虽然飞出来了，但天域一角古图及四位老人则没有出现。

    这意味着什么？

    狠人屠掉了那四位老人？

    独占天域一角古图？

    “你们真命大！”

    凌风依旧在大口喷血，胸口与背后的伤口在流血，令其脸色更惨白，脚步踉跄，想要站起来都极其不易。

    他幽幽叹息一声，仿佛是在说他已经尽了全力，可依旧没有彻底屠掉敌人。

    “想要杀我们，可没那么容易！”

    洞天灵神、雪山灵神等尽皆飞来，再次形成了围剿之势，而那些受惊的武修亦飞了回来，狠人越是强大，他们就越是坚定。

    今日，不除掉狠人，此后，他们将不得安宁。

    “可惜啊，如果没有那四人，今天你们都要死在这里！”

    凌风叹息一声，有些无奈的伤感。

    众神皆是一凛。

    八灵神脸色很难看，正如凌风所言，若非那四位老人携天域一角古图而来，估摸着他们就要葬在这里了，仅凭他们那些实力与瑰宝，想要挡住第一星天威，简直痴心妄想。

    他们不得不感激那四位老人。

    “运气也是实力的一部分。”

    “狠人，今天死的是你，而不是我们！”

    几位灵神皆向前逼迫而来，阴森森的可怕。

    “说的没错，运气也是实力的一部分。”

    这时，一道声音自凤凰禁土内响起，三位人物并肩而出，衣衫猎猎，丰神如玉。

    荣耀天子、小灵王、徐月天女。

    他们笑容满面，眼底发出冷光，直视着前方，嘴角噙着一抹杀意，虽然他们不知道发生了什么事情，但对狠人多少有些好感，不愿意看其陨落，而对八灵神则充满了敌意，他们本就是对手。

    自凤凰道台归来，他们可傲视灵神天域，决战八灵神。

    

