    浅浅唇角微勾，转过身子，脸色立刻变成惊愕茫然的神色。

    慕容洛则一脸愧色，他牢牢的看着白凉荨，半响后才涩涩的唤了一声：“荨儿。”

    “洛哥哥，这位妹妹就是相府嫡女白凉荨吧。”浅浅询问道。

    “你刚刚不是见过我了吗？现在又不认识我，你不会是王八吧，只有七秒钟的记忆。”白凉荨嘲讽的道。

    “你……”浅浅被气得面色发白。

    慕容洛看了她一眼，满眼的厌恶，这个女人，真是个心机婊，戏精。

    “你也别费劲装模作样了。”白凉荨对浅浅说完这句话，脸朝向慕容洛：“渣男，祝你不孕不育，子孙满堂。云桃，我们走。”

    云桃应了声是，牵着白凉荨的手走了。

    “王妃，咱们去哪？”云桃问道。

    “神木阁。”

    慕容洛回到王府，白凉荨果然不在，他来到房间，躺在二人睡过的床上，心痛得让他有种眼睛灼热想流泪的冲动。

    “徐宁，星魂月魄那边怎么样了？”慕容洛对着虚空道。

    虚空一阵扭曲，一个黑衣人凭空出现，可以看出来，他的武功比星魂月魄都高。

    “回主上，浅浅并无异动。”徐宁顿了顿接着道：“不过月魄来报，王妃去了神木阁。”

    听到这句话，慕容洛眼睛微眯，有一缕危险的光芒，不过旋即他这抹危险的光芒就变成了无奈。

    “嗯，本王知道了，让星魂继续紧跟浅浅那个死女人，一旦发现解药，不惜一切代价夺到。”慕容洛道。

    “是，主上。”徐宁一晃，消失不见了。

    白凉荨来到神木阁，陈木看到她，眼中那抹痛楚毫不掩饰：“荨儿，怎么会？”

    “我也不知道呀，突然就瞎了。”白凉荨苦笑一声。

    “你倒是看得开。”陈木拉了她胳膊，把她拉到一旁坐下。

    坐下以后，陈木拉起她的手，清荷一看，操，这死男人是要趁火打劫，挖王爷墙角吗？

    清荷撸撸袖子，刚准备要动手，发现陈木是要给白凉荨把脉。

    “清荷姐，你撸袖子干嘛？”云桃问道。

    “有点热，撸起袖子凉快凉快。”清荷脸上有一丝尴尬。

    陈木笑着瞥了她一眼，这小丫头，挺可爱。

    “咦，荨儿，你好像是中了毒。”陈木脸色忽变。

    “中毒？”白凉荨略一思索，心中的悲痛顿时化作了怒气：“我明白了，慕容洛时被浅浅威胁了。哈哈……我就说嘛，慕容洛的眼光，不会那么差。”

    “什么意思？”陈木问白凉荨。

    白凉荨把事情的经过一一讲給陈木听。陈木听完，跳了起来：“那个可恶的女人，竟然敢和你抢男人。”

    “王妃，您终于了解王爷一片苦心了。”清荷听到白凉荨和陈木的对话，喜极而泣。

    “清荷，你知道这件事，你怎么不和我说。”白凉荨没想到，清荷竟然知道真相。

    “浅浅不准王爷和您说，她说如果您知道真相，就不给解药，毒死你。”清荷道。

    “好毒。”白凉荨拳头紧捏，一脸恨色。

