    “钟响九声，直接成为真传弟子？”

    叶寒眯起了眼瞳。

    直接成为真传弟子，倒是一个不错的选择。

    可以直接一跃而上，从现在一个籍籍无名的小人物一跃而上，一步登天，直接变成这仙王殿内身份非凡的存在。

    真传弟子，所能享受到的修炼资源，定然也是不可想象。

    那个时候，自己就直接在亘古十九州站稳了脚，哪怕是走出去到外面，都能够让无数强者忌惮，不敢轻易和自己为敌。

    不过……。

    木秀于林风必摧之。

    自己现在的境界只是天帝，在起源之地无敌，不代表着能够在这亘古十九州之中肆无忌惮。

    一口吃个大胖子，有可能会被撑死。

    叶寒的眸光闪烁变幻，在瞬息之间，就陷入了沉思之中。

    这时，前方仙王钟下方，继续有人迈步而出，开始了敲钟。

    但凡前来参加考核者，自然是有两把刷子。

    倒是有不少人能够勉强举起钟锤，能够敲出一道响声。

    钟响一声，算是拥有了加入仙王殿的资格。

    但叶寒看得很明白，就算是加入仙王殿，也只是最普通的弟子，根本不起眼，不会被着重培养。

    片刻之间，倒是有人敲响了四声、五声。

    这样的弟子加入仙王殿，才能算是被一些人所看好，给予诸多资源去培养、拉拢的存在。

    若无意外，这些能敲响四声、五声的弟子，未来成为内门弟子应该是有很大的机会。

    既然已经来了，那此刻的叶寒并不着急，平静站在此间，观察着前方的一切。

    半个时辰后，终于，叶寒看到一名长发飞扬，气势无双的高手，居然敲响了六声。

    “钟响六声，便是内门弟子，此人不简单。”

    叶寒眯起眼瞳。

    轰隆！

    突然，就在此时，叶寒听到虚空的轰鸣之声。

    瞬息刹那，有三位老人从群山深处而来，眨眼降临此地。

    这三个老人，气势无双，站在此间，犹如三尊至高无上的至尊、帝皇、王者一般令人心颤。

    顿时，在场所有高手全部露出惊惧之色，一些少帝境界的高手甚至身躯开始颤抖，瑟瑟发抖，不敢妄动。

    “好强大的境界！”

    叶寒不禁低语。

    “他们是苏氏三怪，在我们仙王殿，乃是太上长老的身份。”

    紫琼在开口，暗中传音给叶寒。

    “太上长老？”

    叶寒目光一闪。

    “不错，叶寒，我正好给你说一说，在我们仙王殿，身份至高无上的当然是殿主大人。”

    “殿主之下，便是各位至尊太上长老，一般称之为至尊长老，每一位至尊长老，都是踏入了九劫天帝领域的绝世高手，平日里难得一见，轻易不会出世，皆是老祖一般的存在。”

    “至尊长老之下，便是各大太上长老，想要成为太上长老，不止是需要足够的功劳，在武道的境界上也有要求，至少要达到七劫天帝的领域，渡过阴阳大劫才行。”

    紫琼对叶寒解释道。

    “七劫天帝，阴阳大劫！”

    叶寒吐出八个字。

    对于天帝九劫，他并不陌生，早在起源之地的时候就听说过。

    所谓九劫，分别是：

    “心魔大劫！”

    “体魔大劫！”

    “武魂大劫！”

    “水土大劫！”

    “风火大劫！”

    “破碎大劫！”

    “阴阳大劫！”

    “轮回大劫！”

    “雷霆大劫！”

    以前的叶寒对天帝九劫，并没有明显的认知。

    不过现在他明白了，渡过天帝大劫的高手是何等的强大。

    之前追杀自己的那群天地玄黄门高手中，那个王师兄，就是渡过了天帝大劫的存在。

    哪怕自己体内被镇压的元力全部复苏，巅峰状态下，都不可能是那个王师兄的对手，甚至如果不是自己的万界龙帝图中隐藏着刑天等七大高手，在关键时刻现身，一举碾压了那个王师兄的武魂、意志，恐怕自己现在已经被对方镇压、捉拿，带去了天地玄黄门。

    然而，那无敌的王师兄，仅仅是渡过一次天帝大劫的存在，也就渡过了心魔大劫而已。

    如此推断，前方那三个老头，全部都达到了七劫天帝领域，渡过了阴阳大劫，都是不可思议，难以想象的存在，战力绝对恐怖非凡。

    “你叫什么名字？”

    便在叶寒和紫琼暗中沟通之时，前方那片大地中，苏氏三怪已经盯上了眼前敲响仙王钟六声的那名弟子。

    “见过三位前辈，我叫宋沐白！”

    敲响六声仙王钟的弟子顿时开口，恭恭敬敬。

    “很不错，仙王钟六响，你已能拥有内门弟子的身份。”

    “不过，就算是内门弟子，也需要诸多的修炼资源，也需要他人的指点，怎么说，宋沐白，你可愿成为我们苏氏三怪的弟子？”

    苏氏三怪中的一人顿时开口。

    “弟子愿……！”

    宋沐白顿时回应。

    但就在此时，虚空之中又一道声音传递下来：“苏氏三怪算什么，汇聚三人之力也不过才能共享一个太上长老的身份，宋沐白，做我肖雄的弟子，未来你必能步步登天，得到莫大的蜕变。”

    又一名老人降临下来，身形高大，气血浑厚，浑身上下散发出一股霸道的气势，令人望而生畏。

    “哈哈哈，好不容易出现一名直通内门的天才，我霍沧海怎能拱手相让？宋沐白，你以后便是我霍沧海的弟子了。”

    一名气度非凡，同样大势无双的高手降临下来，一把抓起那宋沐白，瞬间踏天而去。

    “霍沧海，你……！”

    那苏氏三怪，还有肖雄等几人，全部怒目而视。

    四人踏天而起，四道惊人的气势爆发而出，冲着前方虚空滚滚压迫而去。

    只看那霍沧海手臂一挥，瞬间演化一道虚空光幕。

    光幕狠狠一颤，便将四大高手的气势全部化解于无形。

    “你们四人，也配教导这宋沐白？简直可笑，退回去吧！”

    霍沧海霸道而干脆的声音滚滚传递过来。

    瞬息之内，他便带着那宋沐白消失得无影无踪。

    “好强的气势！”

    叶寒一惊。

    “当然了，霍长老底蕴非凡，战力惊人，同样是渡过了阴阳大劫的存在，但他的底蕴远远超出诸多同级别的高手。”

    紫琼道：“就算是同级别的高手，也有强有弱，这一点在任何境界都适用。”

