    还是酒店的最高层，还是那个巨大的房间。

    和昨天不同的是，今天明悦的身边，没有带护道者。

    “你那护道者呢？怎么没一起带着啊？”高牧笑呵呵的问明悦。

    “你就别逗我了。”明悦一脸的苦涩。“护道者就算是在这个地方，又能有什么用呢？”

    “您考虑的如何了？”

    明悦对高牧说话的语气，已经变的非常谦逊了。

    “考虑好了。”高牧点了点头，一脸认真的说道。“昨天我认真的考虑了一下，王本安做的那些事。真的是太混蛋了，所以我愿意和你合作。”

    一听高牧愿意和自己合作，明悦的脸上露出了喜悦的表情。

    “怎么合作？”高牧问明悦。

    既然明悦来找自己，那肯定是有所准备的。

    “先灭水润，后灭木藤！你看如何？”明悦问高牧。

    高牧略一沉吟后，问道：“计划是什么？”

    “计划的话，我打算先从木藤武馆旗下的木藤酒店开始下手。”

    正如高牧猜测的那样，明悦确实是有计划的。

    “木藤酒店？”

    木藤酒店，确实是木藤武馆旗下的产业。

    这酒店虽不是木藤武馆最重要的产业，但是却也在木藤武馆的众多产业中，占有不少的分额。

    以木藤酒店为切入点的话，确实是一个不错的打算。

    “具体的计划呢？”高牧又问。

    他不相信，明悦只有一个大概的计划。

    “你进入木藤酒店，猎杀他们酒店的高层。”

    这计划，是真的简单粗暴。

    “我有一个问题。”苏牧看着明悦，略一思考后问道。“如果这次，咱们真的把木藤武馆和水润武馆弄覆灭了。那他们武馆剩下的那些值钱的东西，我们该如何分？”

    这是最关键的问题。

    这也是必须要提前说话的。

    明悦并没有马上回答高牧的这个问题。

    因为高牧的这个提问，真的是太突然了，突然到明悦没有做出任何的准备。

    见明悦不说话，高牧笑着摇了摇头：“你是没考虑这件事，还是你认为，我不会考虑这件事呢！”

    “是我疏忽！”明悦说道。

    她肯定是不会承认高牧的问题的。

    “7：3吧！”明悦简单思考了一番之后，说出了一个还算不错的比例。“你7我3。”

    理论上来看的话，这是一个非常不错的比例。

    可高牧却并不满足。

    像明悦这种女人，不可能不懂谈判的技巧。

    开口直接来个七三开，这就说明这还不是明悦的底线。

    “8：2开，我8你2。”

    底线这种东西，都是试探出来的。

    “不行。”明悦想都不想，直接摇头道。“这个比例，是我不能接受的。”

    “我的底线，就是七三开。如果你不能答应的话，那我就只能找其他的合作伙伴了。”

    明悦这话，有很明显的威胁味道。

    可高牧这个人，最讨厌的就是被人威胁。

    “你是在威胁我吗？”高牧问明悦。

    明悦见高牧的表情有些不善，赶紧摇头：“我可没有威胁你的意思。我只是在向你说明，一件事而已。”

    “既然你能找到其他的合作伙伴，那你就去找吧。”

    以高牧的实力，对付两大武馆，确实是有些麻烦。

    但是，也仅仅只是有些麻烦而已。

    不和明悦合作，对他来说也是一点损失都没有。

    “你误会了。”明悦没想到，高牧会如此的果断。她满脸着急，赶紧解释道。“我真没有威胁你的意思。”

    高牧是否和明悦合作，对高牧来说都没有任何的损失。

    可明悦却不同。

    如果不和高牧合作的话，她根本就找不到合作伙伴。

    她爸非常明确的告诉她。

    如果你想动两大武馆，也不是不可以。

    但是，你必须要做的滴水不漏，不让两大武馆知道是他们集团动的手。

    如果做不到这一点的话，那就尽量不要动手。

    明悦依稀记得。

    自己老得在说这话的时候，表情非常的严肃。

    作为自己老爹的掌上明珠，明悦真还就是第一次，见到自己的老爹如此的严肃。

    “就八二开，如果你同意的话，那咱们就合作。如果你不同意的话，那咱们就不合作。”

    高牧的态度非常的坚决。

    “没问题。”

    其实明悦的底线是九一开。

    刚才的那一切，也都是她装出来的。

    “给我木藤酒店高管的资料。”

    高牧对明悦说。

    明悦点了点头：“资料的话，会在第一时间送到你的房间！”

    高牧点了点头后，起身朝着办公室外走去。

    临走之前，高牧还不忘告诫明悦：“说好的八二开，就是八二开。如果你敢耍什么花招的话，我不介意杀了你。”

    “放心。”明悦则对高牧摆了摆手。“这两大武馆确实有钱，可那点钱，本小姐还真就不放在心上。”

    “好！”

    高牧略带深意的看了明悦一眼之后，走进了电梯之中。

    回到自己的房间。

    高牧便在房间的桌子上，看到了相关的资料。

    木藤酒店的高层，一共有三个人。

    一个叫吴良，是酒店的总经理。

    另外两个则叫吴忠、吴成，是酒店的副总经理。

    这三个人虽然名字相似，但却并没有亲属的关系。

    “没有良心，没有忠诚，没有诚信。”

    这木藤酒店的三个哥们，到也是个人物。

    看完三人的资料之后，高牧打开了极道武馆的官方网站，输入了三个人的名字。

    随后他发现，这三个人和王本安的关系匪浅。

    明悦闺蜜的那件事，这三个人也参与其中。

    *“我说明悦怎么让我先对他们出手呢！原来这其中，有这样的渊源啊！”

    高牧说完之后，便将资料烧毁。

    “杀人没意思，要多多少少算计他们一次！”

    在高牧看来，杀人是一件非常没有水平的事。

    借刀杀人，才会让他觉得有意思。

    结合高牧刚才看到的情报，一个借刀杀人的计划，应运而生。

    “那么接下来，先去找吴良！”

    高牧想着，便起身走出了酒店。

    随意的打了一辆出租车，他便来到了一处野球场。

