    

    “我很好，筠姐姐，能听得见我说话吗？”楚尘努力地将激动的心情按捺下来，连声地发问。

    南宫筠手握小海螺站了起来，“可以。”

    不仅仅是南宫筠，四宗武者都同时听到了楚尘的声音，一个个顿时激动振奋。

    这是他们离开这片森林的希望。

    “联系上了。”

    “关键时候，还是要靠筠仙子。”

    “湛东山，接下来呢？两个小海螺已经联系上了，要怎么样才能够离开这片森林。”

    不少人的目光都落在了湛东山的身上，尤其是慕容律，这时候特别积极，他不给楚尘任何机会跟南宫筠闲聊八卦。

    不等湛东山回答，南宫筠已经率先开口说道，“我能够感知到尘尘现在所在的具体位置。”

    话语一落，众人大喜。

    在这片暗无天日的森林内，四宗武者基本上都已经迷失了方向，森林里面的每一棵树仿佛都一模一样，每一条路他们似乎都已经走过了好几遍，他们甚至试着倒回去走，可他们以为的返程，却也一直在深入这片森林。

    南宫筠能够感知到楚尘的位置，那意味着，不用再担心迷失方向感了。

    “事不宜迟，我们马上离开吧。”慕容律一刻也不想待在这个地方了。

    他想回家，想媳妇儿了。

    其余人也都用着迫不及待的眼神看着南宫筠。

    南宫筠在跟楚尘说话，“尘尘，我们保持这样的联系，现在我们四宗武者朝着你所在的方向走出去。”

    楚尘欣喜，猛地点头，“好。”

    明日凌晨，就是父亲定下的攻打战龙岛的日子，如果四宗武者能够及时回到的话，无疑是王炸降临。

    “等一下。”湛东山突然间开口了，沉声地说道，“你们忘了我们进入天外天禁地的目的？据我所知，天外天禁地的深处，藏有天大的机缘，我们好不容易走到了这里，难道就这么放弃吗？在两个小海螺失联的时候，我们没有选择，只能想方设法找出路，可现在，只要两个小海螺保持联系，我们完全可以深入禁地的深处，获取机缘，然后再离开森林。”

    湛东山的这番话令不少人纷纷心动。

    没错。

    只要楚尘和南宫筠保持着联系，他们随时都可以离开这片森林，那么……也不急这一时了。

    “东山岛主说的有理。”

    “在确定安全的前提下，我们或许可以冲击一下大机缘。”

    “天外天的实力只露出冰山一角，就无比强大，我们只有获取大机缘，才有机会战胜天外天。”

    九玄门没有参与这次讨论，对比大机缘，他们更加关心楚尘的安危。

    楚尘现在在战龙岛，而战龙岛，被天外天攻陷了，那意味着，楚尘随时可能面临着天外天的攻击。

    “你们这是好了伤疤忘了痛吧。”南宫筠说话毫不客气，“这片森林连天外天武者自己也不敢进入，可见里面会有多么危险，为了一个未知的机缘身陷险境，你们可真的勇气可嘉。”

    “筠仙子，当初四宗同时决定进入禁地的时候，你可没有反对的意见。”湛东山淡淡地开口，“现在不想进入，是惦记着你们的徒儿的安危吧。”

    另外一名战龙岛武者当即呵了一声，“这你们就自私了，这个时候，应该以少数服从多数。”

    “从进入森林以来，虽然遇到了不少危险，可我们四宗都或多或少得到了些机缘，整体实力都有所增长。”南宫筠说道，“我的建议是，已经足够，想吃得太饱的话很容易会撑死。”

    “我想，没有人会拒绝更大的机缘。”湛东山说了一句，“或许，这片森林深处的机缘，能够让我们突破气息境的桎梏……要知道，武者界漫长的历史，从来没有人能够超越气息境，气息境之上的存在，我们都很期待。”

    湛东山这句话落下，众人更加期待了。

    少数服从多数。

    南宫筠的眉宇一掀。

    相比大机缘，她确实更加关心楚尘的安危。

    这时，小海螺内传出了楚尘的声音，“筠姐姐，你放心吧，我现在很安全，既然他们决定深入禁地的话，就去吧。对了，东山岛主是吧，我想跟你说一下我进入战龙岛后看见的情况。我跟湛牧司一起通过战龙岛断崖后的礁石水道进入战龙岛，在山洞里面，发现了在那里躲了一个多月的籼籼母女，他们因为正好在万花林摘花躲过了一劫。”

    “我们将籼籼母女带出去，前往天龙庄，在天龙庄内，看见天外天的武者在练箭，十几个孩童一字排开，眉心画了标记，天外天武者练箭的方式，就是将他们手中箭矢，射穿孩童们的眉心。”

    楚尘的话语一落，四宗武者的面容同时变色。

    “这简直是一群畜生。”南宫筠的眸子闪过了愠色。

    “猪狗不如。”

    “用孩童的性命来练箭，这是何等丧心病狂的做法。”

    战龙岛武者更是下意识地紧攥着拳头，面容阴沉了起来。

    “这仅仅是天龙庄。”楚尘的声音又一次响起。

    他没有多说什么，懂的都懂。

    湛东山的脸色苍白了几分，他能想到天外天攻陷了战龙岛，可完全没有想到，天外天武者居然如此丧心病狂地屠戮战龙岛人。

    天龙庄，相对整个战龙岛的位置，属于偏远郊区。

    天龙庄尚且上演如此惨绝人寰的杀戮，那其他地方呢？

    无法想象。

    宁老仙直接看着湛东山，“你还要继续去找大机缘吗？”

    湛东山的脸色一变。

    九玄门是同意离开的，如果战龙岛也要离开的话，按照他们刚刚说的少数服从多数的原则，两宗武者加起来的数量，胜过达摩山与北斗派。

    良久。

    湛东山深吸了一口气，“回去吧。”

    如果不尽快返回，与天外天一战，他们获得再大的机缘，也将成为战龙岛的罪人。

    这一次，达摩山与北斗派倒也没有反对。

    天外天的做法太过丧心病狂，连孩童也被虐杀。

    他们即便不是战龙岛人，可在道义上，他们也要返回，阻止这一场杀戮。

