    第3章 神经病！

    “多谢仙尊！多谢仙尊！”闻言，二人连忙朝拜，磕头三下，才敢起身。

    糊八一内心对于老祖别提有多感谢了，若不是他们发现这帝龙诀残卷，今日自己恐怕要丧命于此。

    陈伟没有回复，闭上双眸，静静感受着周围的一切。

    人虽未动，目耳感知却达千万里之外！

    旋即，猛然睁眼，恍然大悟道：“难怪那些家伙会按捺不住，原来万年后本该枯竭的灵气，竟然出现了复苏之兆！”

    万年前，灵气衰竭，无数修仙大能陨落，仙门尽数倒塌，陈伟为求自保，只得选择闭关，将灵气封存于体内，这一闭眼，一睁眼，便是万年之久。

    遥想万年前，由陈伟创立的天地宗，乃是九天之下第一大宗，宗门弟子遍布四海，千万之多。

    那时，在修行者看来，世界上只有两种宗门划分，一种是天地宗，另外一种则是其他宗门。

    陈伟更是根据庞大的弟子人数，创造出一种特殊修炼功法，名为万众诀，弟子越多，弟子实力越强，他的实力便越强。

    只差十万筑基弟子，陈伟就能羽化真神，奈何末法时代突然降临，山河崩塌，群妖一夜消失，去了哪里，没有人知道……

    “灵气复苏？老糊，我好像看过类似的小说，按照里面的设定，岂不是要人人可修仙了？”汪胖子难掩激动之色，作为仙侠小说爱好者，他做梦都想来一招御剑飞行，好好帅一把。

    “不该问的别问！”糊八一面色紧张，真不知道汪胖子怎么敢当着仙尊的面，在没有允许的情况下瞎议论。

    “走，随我出关。”陈伟走在前。

    糊八一，汪胖子二人赶忙答应一声，紧跟在陈伟身后。

    见陈伟往死路走，汪胖子赶忙提醒道：“仙尊，这石皇宫存在太久，出口早就被封死了。”

    然后往头上指了指，“那是我俩挖的洞，小是小了点，不过能直达地上。”

    对此，陈伟没有回应，缓缓抬起手臂。

    轻轻往前一挥。

    砰！

    轰！

    “咳咳咳！”一瞬间，糊八一，汪胖子感觉天地都在震颤，巨大的烟尘呛得二人直咳嗽。

    紧接着，陈伟又是一巴掌掀起狂风，将千米烟尘吹散开。

    汪胖子感到好受一些，缓缓睁眼。

    “我的妈呀！”吓得当场一屁股摔坐在地上，不敢相信眼前所见。

    纵使是见过不少大场面的糊八一，同样愣神原地。

    只觉得难以置信，陈伟那随意的一巴掌，竟然将半座山峰都给拍碎成了渣。

    痕迹延伸出去千米，一路平坦，不存一草一木。

    陈伟掐指一算，然后问，“你们可知一个叫做江城的地方在哪？”

    “知道，知道，我俩就是江城人。”汪胖子拼命点头。

    “带我去。”陈伟脚尖一点，整个人腾飞十几米高，旋即，一把剑不知从哪飞出，贴在他脚下。

    “御！御！御……御剑飞行！”汪胖子抬起手指着，结结巴巴喊道，起了一身鸡皮疙瘩。

    帅炸了！

    “你们还在干什么？赶紧上来！”见二人愣在原地，陈伟催促道。

    “回仙尊，我们不会御剑飞行。”糊八一双手抱拳，埋首，尴尬回应。

    “手握帝龙诀，连御剑飞行都不会，哎，万年后的人类都如此弱小吗？”陈伟摇头叹气。

    旋即指尖一转，在空中凝结出两把灵气飞剑，绕半圈，平稳落在糊八一，汪胖子面前。

    汪胖子试探性用手指点了点，激动扭头看向糊八一，“老糊，是真家伙！”

    “还愣着干什么！快上去！”糊八一率先爬上去，剑刃虽不宽，可稍作适应，便能保持平衡。

    汪胖子则要显得更费力些，多亏灵气剑自带保护屏障，不然恐怕得摔落下去几十次，这都算轻的。

    回眸，看着消失大半的无名山，以及其中百尊巨石像，汪胖子叹气道：“可惜，可惜了，里面不知道有多少宝贝，咱们连看都没能看上一眼。”

    “宝贝？”闻言，陈伟呵呵一笑，“哪来什么宝贝？不过是那群人自作聪明，将我原本闭关的天然山洞，修成一座石皇宫，以石为身，魂寄其中，与我共同安葬，企图受我点化，转世为仙。”

    “那些人都受过仙尊您的点化吗？”汪胖子无法想象，陈伟到底有多么强大。

    “我闭关千年后，灵气复苏过一次，不过量太少，我没有出关，毕竟还不够我一个人炼化，期间有人造访过石皇宫，见他们心诚，随手指点了几下，貌似之后都有一番不小的作为。”

    听到陈伟这么说，汪胖子吞咽吞咽口水，眼瞳震颤道：“岂止不小啊，里面最弱的那都是千古名帝！更有道君，神君现在还在庙宇中供人参拜，信徒遍布天下！”

    “那点实力，信徒也能遍布天下？”陈伟只觉得可笑，放在自己所在的那个时代，只怕最弱的强者，都能一掌将其拍死！

    时间转瞬即逝。

    “仙尊，前面那座城市便是江城，我觉得咱们还是先下去比较好。”糊八一指道。

    “为何要下去？”陈伟反问。

    “修仙这两个字离我们太远，只存在于神话传说当中，您要是以这幅姿态出现，恐怕会引来不少麻烦。”

    “当然！这些麻烦对于您来说都不算什么，可苍蝇虽小，却也让人心烦不是？”糊八一说着自己的看法。

    “无妨。”陈伟没有理由去照顾别人的想法。

    苍蝇？

    哪怕是一只远在千里之外的苍蝇，只要陈伟愿意，可瞬间将其心脏捏爆！

    “……”糊八一不再说什么。

    看一眼，距离这么高，应该不会有人注意到才对，更何况还是晚上。

    至于汪胖子，则拿出手机，自拍录像，比着各种手势，像极在名胜古迹拍照打卡的游客，乐此不疲。

    很快，陈伟，糊八一，汪胖子三人来到一处小区上空。

    “云顶别墅区！”这里可是江城，乃至大夏最顶级的富人区，糊八一想不通，陈伟来这做什么？

    旋即，三剑下落，距离地面半面。

    见陈伟跳下，糊八一，汪胖子跟着跳下，恋恋不舍。

    想再摸一把，已是凭空消失。

    见陈伟朝着007号别墅走去，糊八一知道，能住在云顶别墅区的人已经是非富即贵，更别说是排在007号这个数字的别墅。

    他越发好奇，陈伟是要找谁？

    难道这世上，其实存在隐仙？就存在于都市之中，化作各路大能？金融巨鳄？

    这么一想，糊八一内心顿时平衡不少。

    咚咚咚。

    紧接着，敲门声将糊八一从个人世界拉了回来。

    半分钟后，一个美得不可方物，头发半湿的女人将房门打开。

    “陈叶玲！”汪胖子一眼认出，那可是他从出道就追到现在的偶像女神，当红第一歌姬！

    “你们……找谁？”陈叶玲看了看眼前的陈伟，又看了看站在一旁，一脸痴相的汪胖子，很是警惕，手始终没有松开门把手，潜意识将门缝拉得更小。

    “我是你的鼻祖……”

    “神经病！”

    (本章完)

