    眼看着第四节生物课快下了，午饭时间沈子璐多是跟盛海萝和谭笑在一起，关正行只能找临下课前的机会还她钱。

    钱攥在手里，慢慢靠近她书桌，讲台上生物老师正在读习题：

    “神经细胞处于静息状态时，细胞内外K+和Na+的分布特征为……“视线扫眼课堂，点了沈子璐的名字，“沈子璐选什么。”

    沈子璐站起来，关正行的手立马缩回去，“选D，细胞外K+浓度低于细胞内，Na+相反。”

    “嗯，坐。”

    ‘铃——’

    下课铃响了，沈子璐起身往厕所跑，真不是她故意躲关正行，实在是前三节课后的时间都被‘关老师’占了。

    她屁股刚欠起来，耳边一句冷冷的‘坐下’，沈子璐慢慢转过脸，眉心拧得不情不愿的，“……我去厕所，三节课了，我都没去，你有点人道主义精神行吗。”

    关正行一如往常的扑克脸，没有抑扬顿挫的说：“背完金属腐蚀的电化学原理再去。”

    “……”沈子璐嘴角微抽。金什么属！腐什么蚀！

    一口气卡在心窝里憋得她上不去下不来的，斜睨着关正行愤愤道：“三节课了，你就不想去趟厕所？”

    “再背下各类烃的代表物的结构和特性。”

    忍无可忍了。沈子璐一拳头砸在桌上，咬唇怒道：“……我不背，我要去厕所。”

    “……”关正行揭起眼睑看过来，深沉的样子看着很凶。

    沈子璐相信，如果再迈出一步，这丧心病狂的家伙绝对还会加条该死的定理让她背。好在经过一段时间的相处，沈子璐多少了解了关同学的性格，他属于软不吃硬的，怀柔政策最为有效。

    她退就来，委屈的说：“关同学，我真想去厕所。”

    他本没故意刁难她的意思，不过是找机会还她钱，刚把手伸过去，盛海萝回到座位看着俩人，关正行改口说：“背完原理去。”

    噗——沈子璐吐血。

    成吧！谁让肖老师把她承包给他了。百无聊赖的开始背：“反应生成的氢……”

    盛海萝看着前排画面挺有喜感，一个跟古时教书先生似得板着脸，一个摇头晃脑像个纨绔的儒生。

    “！”盛海萝肩膀被人拍了下，她回头，谭笑说：“别看戏了，你有什么不会的问我。”

    盛海萝说：“还有一道三角函数题我没明白。”

    谭笑一步跨过椅子，直接坐在温拓希的位置上，“拿出来吧，看在咱们前任同桌的份儿上，我做点好人好事。”

    盛海萝一笑，痛快的把练习册翻找出来。

    关正行趁着大家都不注意，将二十元钱塞沈子璐手里。

    “！？”沈子璐一愣，低头看看钱，又看看他，眼神迷茫又纳闷。

    得，这小迷糊已经把借他钱的事儿给忘了。

    “你给我钱干嘛？”

    “……”无语。

    隔壁几个同学看过来，关正行收回眼低头看书，沈子璐又‘哦’一声，看来这是想起来了。

    沈子璐将钱揣进兜里，靠过去小声问他，“哎，小关老师，我背完能去厕所吗？”

    关正行起身说：“去吧。”

    他先走了，谭笑在后面‘嘁’了声，“德行！仗着年部第一就牛逼。”

    沈子璐回头怼他，“给你酸的，有能耐你也考年部第一。”

    “不是吧，我帮你抱不平，你骂我？”谭笑嘴都要被气歪了，沈子璐却说：“他是我同桌，打狗也要看主人吧。”

    谭笑眯起眼，“……打狗？”

    盛海萝跟着一句，“看主人？”

    这比喻好像不对，三人噗嗤笑开了。

    谭笑跳出座位往教室外跑，边跑边说：“我去告诉关正行，说你骂他是狗。”

    沈子璐气得炸毛，追出去，“你敢！”

    盛海萝跟在两人身后提醒，“别跑，被教导主任抓到就惨了。

    ……

    这就是十七岁的青春，同桌是个特别意义的存在，也是个特别的称谓，带着点难以言说的小美好。

