    克里斯波什还是有心气的，再次轮到佐治亚理工大学进攻，杰克刚过半场，他便主动要球的，脚踩着三分线，他还想单打一个。

    安托万教练说了，我有优势，只要利用好我的身高还有臂展，肯定是可以打进球的。

    虽然在第一回合遭遇了失利，但他对教练的话还是相信的。

    不过感受过朱万的硬度后，这个回合克里斯波什学聪明了，喊了队友来帮忙挡拆。

    朱万差点没绷住。

    四号位脚踩三分线呼叫外线队友帮忙挡拆，敢情波什才是开启“小球时代”的那个人啊！

    波什队友的挡拆给的还是很不错的，只是挡拆人只有85kg的体重，虽然第一步拦住了朱万，但却无法将他牢牢卡住。

    坦克一般碾过挡拆，朱万往前迈了一步，距离波什已经只有一步之遥。

    波什本来还准备往里冲，看着朱万这个大肌.霸轻松冲出牢笼，也当即改变了突破的念头，急停中距离跳投。

    动作还是很流畅的。

    起码一个2米11的大个子，做这个动作一点都不违和。

    “咣当！”

    只是结果不太好，球砸在篮筐后沿，飞了出来。

    奥卡福伸手将球保护，大手在上面尽情揉.搓了两下，同时观察着队友，将球给到了朱万的手里。

    朱万拿到球本来准备快攻，但大黄蜂队的回防速度很快，他只能放弃这个想法。

    他也不着急。

    大不了屁股开道就是了。

    刚刚给克里斯波什“开bao”，他准备多体验几次。

    好歹这家伙是他在ncaa第一个用“腚技术”对付的人，这要是在感情上，那就是白月光！

    最难忘的就是白月光。

    朱万对他难忘，他也想让克里斯波什难忘今宵。

    克里斯波什看着朱万这么自信地朝着他靠过来，也很清楚这家伙到底想干啥，他真想大喊一声：“你不要过来啊！”

    果然，跟波什料想的一样，朱万到了他面前，便直接背身，撅着腚就朝着他压了过来，他仿佛还听到了朱万的声音：“宝贝，我来了！”

    不行！

    一定要顶住！

    绝对不能像刚刚那样，一下都顶不住。

    那太丢人了！

    别说，经历了第一次后，克里斯波什确实有点经验了，朱万第一下并没有将他顶开，接下来两下，也只是让他稍稍后退了一步，但阵线并没失守。

    哦吼，进步这么快？

    这就找到对抗方式了？

    朱万有点意外。

    他更来劲了。

    “波波真棒，那我可要加速了！”

    wtf？

    从第一下开始，克里斯波什一直都是咬牙在撑着的，本以为三下顶完，他算是撑住了，结果没想到，他都快虚脱了，人家才只是前.戏。

    “真特么……”

    克里斯波什气得想骂人，但脏话还没说话，他便在朱万的加速.冲击下，被怼得连连后退，上气不接下气，话都说不完整了。

    别顶了，要不就放他过去吧！

    安托万在场边看着自家弟子被朱万怼得神情痛苦，真想这么喊一句。

    这也太遭罪了……

    这次克里斯波什没能撑到最后，在朱万如此猛烈的冲击下，他阵地失守，感觉到克里斯波什松动的朱万翻身跳投。

    只是大概怼克里斯波什的时候用力太猛，出手的时候力道重了一些，球砸在篮筐上掉了出来，不过篮下的奥卡福顺利将这球补进。

    康涅狄格4-0领先。

    机会出来，自己没能打进，朱万微微摇头，这招翻身跳投还是得继续练习啊！

    奥卡福拍了拍他的后背，安慰了一句：“没事，有我呢，你就这么打！”

    克里斯波什在旁边听得清清楚楚，不由得戴上了痛苦面具，还来啊！这才几分钟，已经来了两次了，那这一下午，得来多少次啊！

    他想找个人跟他换一下，帮他顶一会儿，可他目光所及之处，队友都将头快速低下。

    就杰克跟他目光对视了。

    但这涣散的目光是啥意思？

    你啥时候瞎的啊？

    风紧扯呼，这会儿就别怪我们不讲兄弟情谊了……

    吉姆卡洪对于目前两球全进的形势也很满意，大叫着拍手道：“就这样，就这样，继续继续！”

    虽然朱万没投进，但他对于克里斯波什的杀伤力确实很足，没道理不让他继续这么打。

    事实证明吉姆卡洪的判断没有任何问题，越打越来劲的朱万加大了背打的力度，克里斯波什这下更防不住了，进攻空间越来越大，朱万的出手也开始变得容易，上半场2分44秒，朱万拿下了这场比赛的第一个两分。

    与此同时，克里斯波什在进攻端也开始出现不自信的情况，杰克运球过半场后打算将球交给他，被他摆手拒绝了。

    面对朱万的强硬防守，他感觉自己丝毫没有办法。

    值得一说的是，原本克里斯波什对于自己就很不自信，在进入ncaa之前，他一开始的想法并不是打完一年就参加选秀进入NBA，只是他自己都没有想到，进入ncaa的第一年他的发挥就非常出色，在选秀大会上的前景也非常明朗，在跟主教练通话后，才坚定了03年就参加选秀大会的信念。

    这会儿在攻防两端被朱万打爆，他的第一反应就是怀疑自己的能力。

    朱万并不知道克里斯波什的心态已经崩了，在他的印象里，克里斯波什可不是个心灵脆弱的人，至于为什么会有这样的印象……这就得说到克里斯波什的怒吼形象实在太深入人心了。

    为了在“白月光”的心里留下深刻的印象，朱万更加卖力。

    看着自己的爱徒被如此单方面蹂躏，安托万那叫一个心疼，直呼：“轻点，轻点，他疼，他疼！”

    “哎呦，你再顶上去啊！”

    “怕他干啥！”

    “顶啊，顶啊！”

    还有一个在为克里斯波什大呼小叫的人是奥多姆，他坐在电视机前，急得又是蹦又是跳的。

    他听说今天有康涅狄格跟佐治亚理工学院的比赛，特地开通了无线电视台，找到了亚特兰大体育台，在这个各大联赛基本都处于休赛季的时段，果然亚特兰大体育台转播了这场热身赛。

    只是他刚打开电视，就看到朱万在背打克里斯波什，波什被顶得跟他那天一样一样的，欲哭无泪。

    这给他急得，真恨不得替着克里斯波什自己来。——他可不是专门来看朱万逞威风的！倒不是有多恨朱万，因为朱万这事，他认识了卡戴珊，在他看来，这波血赚，早就不恨朱万了。但在他自己没找回场子之前，总归看朱万是有点不顺心的……

    克里斯波什：搞得像你来有用一样，洛克公园逃走的那个人不是我吧？

    奥多姆：当时我确实顶不住，但是现在，经过科勒的调教，我不一样了！

    可惜他再急也只是干瞪看，看着朱万用大腚蹂躏着克里斯波什。

    很快上半场比赛结束，康涅狄格在不知不觉中建立起了12分的优势。

    奥多姆干脆地关掉了电视。

    不看了，不看了。

    他自己也打过ncaa，知道这个分差想追回来到底有多难。

    克里斯波什的心态则彻底崩了，他陷入了深深的怀疑之中。

    安托万赶紧安慰道：“伙计，不要灰心，不是你不强，是他太不要脸！”哪里有这么打球的，撅着个腚，不管不顾，直接背打5秒，这咱们家“龙龙”的小身板哪里受得了啊！

    只是这么安慰显然没啥用，克里斯波什还是低着头。

    他一抬头就会看到球队落后的12分分差，一看到那分差，就会想到上半场朱万对他的疯狂蹂躏，他就……不是人啊他！

    克里斯波什打球也这么多年了，就没在场上遇到过这么打球的人！

    难怪巴克利这么牛掰呢！

    他也算是领教到了“大腚家族”的厉害。

    不打了，不打了，把球还我，我要回家，我回去再念个高五。

    他都想复读一年了。

    安托万见他还提不起精神来，脑子飞快转动，突然又心生一个念头，有了，而后他道：“克里斯，我知道该怎么发挥你的长处了！”

    波什虽然因为上半场被吊打而对安托万产生了那么一丢丢的怀疑，但看着安托万如此认真的表情，还是决定再信一次。

    “下半场，我们主打禁区，在篮下，你只要一转身，就可以将球放进篮筐里，他想干扰都干扰不到，对不？”

    “你的优势就是身高跟臂展，我们就应该在禁区打，你说是不？”

    克里斯波什愣愣点头，感觉有道理，隐隐又感觉哪里不对劲，却说不上来，只能选择按照安托万说的来：“教练我相信你！”

