    等二人来到了坠落地点之时，却并没有发现任何疑似飞船之类的物体。

    “奇怪，飞船呢？”朝仓陆摸了摸头，有些疑惑地说道。“难道是我的幻觉？”

    可是出现在他前方地面上的那个新鲜的大坑却骗不了人。

    很明显是有什么东西刚刚撞击了这边。

    “小陆快看，这里面有个人！”

    佩嘉壮着胆子靠近了那个深坑，便发现了一名昏倒在其中的男子。

    正是雷文。

    “真有人？”朝仓陆于是急忙凑上前。

    在看到了里面的人后，他毫不犹豫的跳了下去。

    “喂！你没事吧！”朝仓陆小心翼翼的查看着雷文的情况。

    “还活着！”他顿时松了口气。

    因为天生力气比地球人大，于是朝仓陆很轻松的一个人就将那个昏倒的人给抬到了地面上。

    “小陆，要不要将他送到医院去啊。”佩嘉有些担心的问道。

    “他应该和你一样是从宇宙来的吧，到时候恐怕会有什么麻烦。”朝仓陆考虑了一下后，便说道。

    于是，在这寒冷的夜晚，朝仓陆便将背包里唯一的一件白色毛毯盖在了雷文的身上。

    接着他用户外小型煤气炉点火，煮了一些热牛奶，就这么打算和佩嘉一起凑合的度过一晚。

    白天他打工的地方被怪兽摧毁了，现在的他也算是“无家可归”状态。

    “谢谢。”接过朝仓陆递来的一杯热牛奶，佩嘉感谢道。

    这个时候，放置在一旁地面上的收音机也播出了一条新闻。

    “继续播报有关巨大生物的新闻，政府发布消息称，巨大生物目前正向西行，已经接近山陵地区……”

    “预计明天黎明前，将到达上远野镇。”

    朝仓陆听闻后，顿时一惊：“上远野镇？这不是艾莉她们在的地方吗。”

    “我们也是无能为力啊。”佩嘉叹了口气。

    就在两人手捧着热牛奶都在唉声叹气之时，一个发着红光的小圆球静悄悄的飞到了他们面前。

    看样子似乎是一个能飞行的球形探测器之类的东西。

    “这是什么？”朝仓陆疑惑道。

    于是他放下了杯子，从地面上起身，伸出了一根手指小心翼翼的去戳它。

    “哧”

    顿时，球形探测器便发出了一道细微的电流，刺入他的手指之中。

    在短暂的0.1秒之内便采取到了他的血液。

    “好痛！被刺了一下。”

    朝仓陆摸着手指，顿时喊道。

    “识别到B因子，基地关闭睡眠模式，开启普通模式。”眼前这个球形探测器立即发出了一个电子合成的声音。

    紧接着，在两人一头雾水的情况下，凭空出现了一个圆柱形的物体。

    “权限已替换，主人请上电梯。”球形探测器引导着朝仓陆。

    可是此时的朝仓陆却一脸茫然的样子，这玩的是哪一出啊？

    “只有我能听见吗？你能听见吗。”他急忙询问一旁的佩嘉。

    “嗯嗯嗯！”佩嘉急忙点头。

    “好，那我们就进去看看吧。”

    于是朝仓陆转身扶起了雷文，便和佩嘉一同走进了电梯内。

    “30秒后，到达目的地。”那个声音再次说道。

    于是电梯的门合上后，便以极快的速度凭空落下地面。

    一边背着昏倒的雷文，朝仓陆和佩嘉待在急速下沉之中的电梯之中，也忍不住发问道：“所以，你到底是谁……”

    “我是报告管理系统，只有声音，没有实体。”那个声音回答。

    “这下面有什么。”朝仓陆好奇的问道。

    “有个基地。”

    很快，电梯就已经停了下来。

    “这里是位于天文台地下500米的中央司令室。”管理系统开始介绍道。

    此时他们脚下的电梯消失不见，来到了一个大厅一样的主控室。

    “哇！”

    两人此时大开眼界般的看着这个地方。

    “主人，这个基地现在正式移交给你了。”

    见这个管理系统称呼自己为主人，朝仓陆顿时就和佩嘉耸了下肩，然后对说道：“看来它认错人了。”

    “我并没有认错，刚才已经采集了你的血液，进行了DNA检测。”管理系统回答。

    听对方说采集了自己的血液，朝仓陆顿时有些毛骨悚然，“什么时候啊。”

    “我有东西交给你。”

    只见朝仓陆的面前一个圆台上方，凭空出现了4样道具。

    “这是融合升华用的升华器。”

    管理系统没等朝仓陆开口，便主动解释道。

    “这是给我的吗？为什么？”

    朝仓陆将雷文放下后，一步一步走上前，眼睛直直的看着上面的道具。

    这几样东西莫名的对他有种吸引力。

    “因为这是你的命运。”

    球形探测器从上方落下到了圆台上，身上的光芒顿时熄灭，并且转移到了这个控制室里的一个圆球上。

    “利用升华器，你可以恢复原本的模样，还可以使用本来的力量。”

    “本来的模样……”朝仓陆呢喃的说道。

    “你并不是地球人。”

    控制系统继续补充道，仿佛朝仓陆的一切它都了如指掌。

    “小陆……”

    一旁的佩嘉有点担心，一下子知道这么多的信息，朝仓陆会不会接受不了。

    “没事，现在最重要的是获得力量！”朝仓陆隐隐有些觉悟。

    他从小就有英雄情结，非常喜爱特摄剧里的闪光侠，梦想着有一天自己也能成为这样的英雄。

    现在似乎机会就在眼前。

    “快教我怎么用！”朝仓陆立即说道。

    “小伙子，你把握不住。”

    这个时候，一个略微疲惫的声音从他们身后传来。

    “你醒了啊！”

    朝仓陆和佩嘉顿时回头，立即看向了苏醒的雷文。

    只见雷文艰难的起身，然后走上前对朝仓陆说道：“你有成为英雄的觉悟吗。”

    “做好了不被世人所理解，并被仇恨的准备吗？”

    朝仓陆，贝利亚的克隆体，某种意义也算是他血脉的延续，是他的儿子。

    雷文看着这个年仅19岁的少年，也不禁为他的命运感到可怜。

    被制造出来的目的，就是为了让贝利亚获得更强的邪恶力量而做嫁衣。

    也因为长得神似贝利亚，还被地球人误解了一段时间，甚至没人把他当做英雄来看待。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊，凉了啊

