    第519章 放放心心谈恋爱

    应阙还想再说点什么，穆沉渊冷地扫他一眼，“话多。”

    隐有警告之意。

    他很清楚应阙为什么突然那么说，不过是想提醒安夏，最好多了解了解他。

    得了警告，应阙没有再说了。

    穆四少的警告，可不能忽视。

    安夏也没有再留意应阙，问穆沉渊，“陪我走走？”

    “好。”穆沉渊点头，“过来，先把头发吹干。”

    然后……

    破狼大队队长穆沉渊，当着队友们的面，拿起吹发机亲自伺候安夏吹头发。

    ！！！！

    队友们瞪到快要离开眼眶了！

    “队长，你被附体了吗？”震惊过度的祁星突没忍住，脱口就问。

    下一秒，嘴被魏计捂住。

    小子！

    不说话，没人当你是哑巴！

    还附体。

    那是爱的表现！

    懂？

    懂个屁。

    真懂就不会这么说了！

    虽然他也很震惊！

    冰冷冷的穆队，竟然会伺候女朋友吹头发。

    下回是不是还会伺候女朋友穿衣呢？

    “穆队，安小姐，你们聊，我们就不打扰了。”魏计决定先走一步。

    赶紧的腾地方吧。

    真正要走的是他们，不是穆队与安小姐。

    享受伺候的安夏颔首，礼貌性微微一笑。

    不错，就数副队魏计最有眼力。

    知道腾地方。

    程鸣朝安夏笑眯眯挥道：“安小姐，我们先走啦，你和队长放放心心聊，没有人敢过来打扰。”

    说完，还眨眨眼睛，好像，他什么都知道。

    安夏挑眉，打趣，“你给我守门？”

    到底是熟一些，语言间没有陌生感。

    程鸣立马道：“可以啊，只要你同意！我可以站岗放哨。”

    嘿嘿，不怕你们并不同意。

    “你那不是站岗放哨，你是打算听墙角。”安夏戳穿他小心思，“听完后，再到你们队的大群里，广而告之。”

    都是套路，她太熟悉了。

    程鸣挠着头，嘿嘿直笑。

    没办法，谁叫他们队里太久太久没有好消息呢。

    祁星宿都已经到门口了，小声说，“你们倒是走啊，还留着干什么。”

    嘴里说走，脚却不动！

    一群心口不一的家伙。

    应阙临走前，是这么对安夏说，“安小姐，我是都城人，以后安小姐来都城，随时可以找我。”

    如果想了解穆四少，也可以找我。

    这话，他没有说出来。

    相信以安夏的聪明，应该能猜到。

    安夏弯唇，“一定。”

    嗯，听懂了。

    应阙优雅一笑，深深看了穆沉渊一眼，轻轻把门关上。

    他可真没有想到，加入破狼大队这么个和尚庙，穆四少竟然还能脱身！

    奇事一桩！

    都城，顶级上流社会圈，谁不知晓穆家四少冷心冷情。

    公子哥们初开情窍，哪个不是盯几个感兴趣的女生，发动进攻。

    哪怕家正再严，也没有办法严住少年们蠢蠢欲动的小心思。

    唯一穆四少，从来没有听过他半句桃色新闻。

    一句都没有！

    玩得好的公子哥们私下琢磨，是不是穆四少身有暗疾，不得不压抑自己。

    他曾经一度也这么怀疑过。

    景家家风清风，不许小辈们在外玩玩耍耍。

    (本章完)

