    真龙之音，上古真龙一族才能使用的语言，只要拥有龙族血脉未达到真龙级别，一言出，血脉就会产生压迫，从而直接驯服。

    这头青魇兽，刚才还气势汹汹，恨不得将眼前的张兽师吃了，下一刻就趴在地上，哈巴狗一样，如果不是这种存在传说中的语言，实在想不通，到底有什么办法能够做到。

    可……这种语言，伴随真龙一族消失，不早就失传了吗？

    他怎么会？

    更重要的是……真龙之音就算有龙族传授，人类也是无法学会的。

    这不是天赋的的问题，而是人类体质根本承受不住如此嘹亮的吼声，哪怕上三品中的最高品真气，也无法做到。

    因为声音要从经过全身所有经脉，共鸣所有穴道，哪怕修炼最高深的功法，也不可能将经脉全部打通，穴道全部开启吧！

    “难不成……他是真龙化身？”

    瞳孔一缩，身体轻颤。

    传说中，真龙一族穿梭诸天，千变万化，为兽、为人、为灵、为怪……无人能够认出真身。

    揍一顿让疾风狼臣服，恨不得给他舔鞋子；一拳打的虎头兽躺在地上装死，吐着口水；说了几句就让金身铁臂猿，挥手作别，好的跟多年老友一样……

    不是真龙化身，怎么能如此离谱？

    就算四星、五星驯兽师也做不到这点！

    “不管是不是，这件事都不敢说出来……不然，肯定会被灭口！”

    脸色一白。

    真龙一族，强大无匹，一出生就拥有毁天灭地的能力，万一惹得发怒，很容易被灭杀。

    眼前这位张兽师，如果真是真龙化身，不愿说出来，自己偏偏揭穿，弄不好就犯了忌讳，被当场打死，也没人敢说什么。

    胡乱猜测，脸色忽明忽暗。

    周围的众人，则不明所以，一个个痴呆原地，都要疯了。

    青魇兽刚才的凶猛，全都看在眼里，这么多长老布置的三品巅峰阵法，都被一下撕裂，阻挡不住，实力之强，令人惊恐。

    可就这么强大、高傲，谁都无法驯服的家伙，趴在地上舔裤脚……到底发生了什么？

    “这是在搞什么？”

    “我也不知道，难道……张兽师的衣服比七彩蜜还好吃？这才惹得它不停的乱舔？”

    “不会是……驯服了吧？就算驯服，也不至于改变这么快啊！”

    ……

    有些年龄大的驯兽师，把胡子揪下来都没觉得疼痛。

    这一幕实在太吓人了。

    刚还气势汹汹，恨不得将所有人都斩杀的半步灵兽，眨眼功夫就趴在地上这副模样，换做谁都会接受不了。

    “喊了一声……这家伙就趴下了？”

    魏有道和江南屏等人对望，也觉得快要炸了。

    排行第五的七彩蜜拿出来，屁用不管，各种宝物看都不看一眼，本以为高傲的再无法驯服，结果……人家喊了一声，就一脸猥琐的趴在地上，生怕对方不收……

    啥时候拥有龙族血脉的半步灵兽，也这么不靠谱，这么不要脸了？

    到底是它疯了，还是我们眼睛花了？

    “呃？”

    其实，不光众人这副表情，就连张悬也瞪大了眼睛。

    刚才的上古兽语不但没沟通好，还将其激怒，他也有些紧张的。

    本来打算这家伙来到跟前，就使用天道身法跑路，谁想喊了一声奇怪语言，态度当场变了。

    早知道这玩意如此厉害，前面那些就不说了。

    低头看向不停蹭过来的巨大头颅，张悬缓了过来，压住心中的惊愕：“你要臣服？”

    “吼！”

    青魇兽连连点头。

    “这……”就算得到了对方的亲口承认，张悬依旧有些发懵。

    这也……太容易了吧？

    “那就……签订契约吧！”

    虽然奇怪，却也知道这是好机会，当即抚摸对方头顶，取出一滴鲜血。

    青魇兽好像生怕他会反悔，急忙张口将血液吞了下去，一脸满足。

    随即，张悬就感到一股意念和自己牵连在一起，可以顺利沟通。

    “这……是彻底驯服？”

    周围的诸多驯兽师脸上发晕。

    见了一面，喊出几个古怪音符，就成功了，啥时候驯服半步灵兽，这么容易了？

    “可笑我们还想和他比驯兽……”

    年轻一辈的诸多天才，更是快要哭了。

    眼前这家伙挑战十兽笼成功，其实是有不少人不服的。

    看到这才知道……与人家根本不在同一个级别上，差的实在太多了……

    三星驯兽师的谢久晨堂主，都无法成功，人家用了十几个呼吸就搞定，逆天的简直就不是人。

    “这才是真正的驯兽高手！”

    不知谁感慨了一句。

    听到这话，所有人同时点头。

    恐怕也只有这样的高手，才能轻松驯服青魇兽，半盏茶功夫就通过十兽笼……

    齐刷刷向“高手”看去，想要看看他如何和青魇兽相处，大展神威……就见这家伙看向谢久晨堂主。

    “谢堂主，这家伙已经驯服了，你看……二十滴灵兽血，哦，你还说要多给我十滴，什么时候结账？”

    “灵兽血……”

    谢久晨身体一晃，嘴角一抽。

    我是让你把这头青魇兽，替兽堂驯服，也就是说，驯服成为我们的兽宠，为我们作用。

    结果……你弄成自己的了，还问我要报酬……

    讲点道理行不行？

    这就好像，我好不容易认识了个美女，找你帮忙想办法追求，你倒好，直接把人家给勾搭上了……还问我要泡妞费……

    只觉得一口气憋在胸口，谢久晨郁闷的想要吐血。

    不带这样的……

    “张兽师，青魇兽被你驯服，成了你的兽宠，再让我们支付灵兽血，是不是不太妥当！”

    见堂主都被气得说不出话，魏余青长老忍不住道。

    “不妥当？我是不是将青魇兽驯服了？”张悬看过来。

    “是……”

    “你们是不是说，只要驯服，就给我灵兽血做补偿？”张悬继续道。

    “是……”

    谢久晨想哭。

    当初觉得眼前这家伙就算再逆天，也只是个宗师巅峰，青魇兽连他们都不服，怎么可能臣服这种实力的家伙。

    怎么都没想到，不但驯服了，还如此彻底……

    “既然答应了，那就动作快些，不然……我就继续闯十兽笼！”张悬道。

    “还是算了，魏长老，快去将灵兽血取来……”

    嘴角一抽，谢久晨堂主连忙摆手。

    青魇兽臣服，他们没办法，但如果再让这家伙闯十兽笼，怕兽堂所有蛮兽都会变成他的……

    真要这样，这个堂主也不用干了，肯定会被其他人活活笑死……

    “是！”

    虽然郁闷，魏长老还是退了出去，不一会，拿着一个玉瓶走了过来。

    将玉瓶接过，拔开瓶塞看了一眼，只见里面鲜红色的血液蠕动，足有半瓶，加起来正好三十滴，不多不少。

    “不错！”

    来兽堂的主要目的就是为了这个，现在东西到手，张悬微微一笑，收进储物戒指。

    见他毫不迟疑的收走，谢久晨心底滴血。

    轩辕王国兽堂，就算积累浑厚，一共也就四、五十滴，一下被搜刮了一大半，换做谁都会心疼。

    不过一想到对方可能是真龙化身，还是将心中的不悦忍了下来。

    “好了，你跟着我也没用，就在兽堂待着，顺便臣服吧！只要答应，我会帮你解决体内顽疾，帮你突破成为灵兽，也不是不可能！”

    不理会对方的态度，张悬看向青魇兽，随意摆了摆手。

    这家伙实力虽强，但不能飞行，对自己的用处就不大。

    轩辕王国只是一个落脚点而已，三个月内，肯定要去万国联盟的，与其带不上，不如送个顺水人情。

    当然，刚才对方不将灵兽血给他，就算将这头青魇兽放生，也不会这么做。

    又不是老好人，连答应好的东西都不给，又怎么可能给对方好处？

    “你……你说什么？要青魇兽臣服我们兽堂？”

    本来对眼前这家伙敲诈勒索，满心的不悦，听到这话，谢久晨激动地呼吸急促。

    “嗯！”

    张悬摆了摆手。

    “这……”谢久晨和魏余青长老同时一震，眼眶一红。

    这可是半步灵兽，无论谁驯服了，肯定都不会撒手，眼前这位，一开口就送人，未免太大方了吧！

    之前还觉得对方是个贪得无厌的家伙，就知道索求，现在才知道，人家根本不是这个意思。

    灵兽血或许是真的有用。

    不然，和一头随时都可以突破的半步灵兽比，别说三十滴血液，就算一百滴，也完全比不上！

    这么厉害的灵兽，眼皮都不眨的送出去，又怎么可能贪图他一些灵兽血？

    “是……我们误会他了，天才有天才的傲气，怎么可能只为了一些小利，而这样做……”

    心中同时冒出一个想法，二人对眼前这位张兽师的态度彻底改观。

    正想为他的豪气说些什么，就见眼前的青年迟疑了一下，开口道：“哦，对了，我让青魇兽臣服你们兽堂，你们是不是也表示一下，什么没用的灵石、提升真气的丹药、药材之类的，不妨给我装上一车、两车的……”

    “……”

    谢久晨堂主、魏余青长老。

    (推荐票、月票！)

