    那天下文脉气运如同青色的河流一般，与夫子一同悬挂与半空之中。

    　　远远望去，犹如从天而降的一条青色瀑布。

    　　夫子环顾四周，发现自己被那三十三道身影给团团围住，发髻早已散乱，身上全是血迹的他放声长啸，有些癫狂。

    　　虽然夫子被这三十三道身影所围困，但却没人敢动手。

    　　他们都是摇星境的高手没错，可他们毕竟不似青莲剑宗一般有那特殊的功法逍遥游。他们这透过封印出来的虚影的确有一些战力，但也要付出极大的代价。

    　　不仅如此，若是虚影被毁，本体便也会一同受伤。

    　　大家此番花费了大力气出来，自然不希望自己的虚影被毁，只是来求个自由的。

    　　夫子断尺挑着如今天下文脉气运，眸光所到之处，身影纷纷退让。

    　　此时的夫子明显如同一条疯狗，逮到谁都要咬一口。

    　　这三十三道身影看着他断尺处的气运，谁也不敢惹他，纷纷往后退。

    　　并且，之前有不少打向徐宁卿和徐长安的攻击也撤了回来。

    　　他们三十三人本就是临时出来保护湛胥的，可老话常说“死道友不死贫道”，如今惹这夫子，不值当。

    　　现在他们胜券在握，打开封印一事也势在必得。没必要让这挑了天下文脉气运的人来找自己的晦气，即便他们拼死用几道虚影杀了这些人，也不划算。

    　　虚影被毁，本体必然受伤，不管封印打没打开，都会被仇家给盯上。

    　　若真的发生了这种情况，那岂不是为他人做了嫁衣？

    　　在场的三十三道身影都不傻，他们才不会在这个关头去触夫子的霉头。

    　　夫子看着他们，摇了摇头，目光最后定格在了三家读书人的身上。

    　　那三人脸色一变，急忙往后退去，和众人拉开了距离。

    　　这天下文脉气运，对于他们来说无比珍贵，若是让他们得到了，不仅能提升修为和战力，就连以后的路也会顺畅无比。

    　　可此时这珍贵之物，却让他们避之不及。

    　　若是让这天下文脉气运击中，他们这虚影必散无疑。

    　　夫子的戒尺朝着他们微微的抬了抬，三人急忙抱头鼠窜，远远的跑了开来。

    　  看到这一幕，夫子心凉了。

    　　他没想到，读书人也会如此，如同老鼠一般胆小怕事，没有一点儿担当。

    　　夫子冷笑一声，便不管三人，又转过了身。

    　　就是这一转身，又吓坏了不少人，纷纷往后退。

        夫子龇起了牙，笑了笑，脸上全是落寞和失望。满身是鲜血的他最终还是看向了那姜、曾、孔三家之人，叹了一口气道：“读书人，该有敢问天下先的勇气。”

    　　夫子失望了，从心底失望。

    　　他怎么都没想到，会有读书人希望打开封印，读书人的志气勇气和骨气在他们身上没有丝毫的体现出来，有的只有那重获自由的小心思。

    　　夫子叹了口，不知道是因为过于失望，还是因为受了伤的缘故，他说话有些费劲。

    　　“其实，我没资格责怪你们想出来，你们也没义务一直镇守妖族。”

    　　听到这话，三人都松了一口气。

    　　“可你们，不应该以读书人的名义说出那些话来。更不应该，想着以读书人的身份建立家族，雄踞一方。所谓的读书人，便是要用你的实际行动，告诉世人一些道理，让这个世间变得更美好的道理，让别人更有力量的道理。”

    　　“读书人，就三个字。说起来很简单，没有丝毫的难度。可你们知道吗，这三个字不仅仅是身份，更是责任。”

    　　夫子手里断了一般的戒尺微微抬起，吓得三人两股战战，不敢动弹。

    　　夫子看向了几个穿着道袍的人族，他们同样在三十三道身影之内。只不过，这几人看起来都非常年轻，想必是在封印内出生的。

        夫子先是微微欠身，表示尊敬，然后轻叹一声说道：“几位应该是道家人物，当年道家为了人族牺牲不少。几位想要出来的心情，在下也非常理解。但在下想说的是，不管今日结局如何，诸位能否出来。还请几位，不管如何都要记得匡扶正义，救助弱小。”

    　　夫子这话说得诚恳，那几位穿着道袍的人物听到这话便低下了头，也没看清有没有脸红。

    　　只不过，听到夫子这话之中，这几道身影冷哼一声，便消散在天空之上。

    　　夫子看到几人的做派，落满失望的脸上终于多了一丝希望。

    　　他笑了笑，挑着那天下文脉气运，转向了妖族。

    　　这一次，妖族们不再叫嚣，反而是安静了下来，二十多双眸子紧张的看着夫子，如同去学堂没有完成作业的孩子看着教书先生一般。

    　　看到这副场景，夫子又无奈的摇了摇头。

    　　果真，学了满腔的道理不一定有用，学习道理是为了和能够听道理的人将道理；学习攻伐之术，是为了和不会听道理的人讲道理。这一句话，确实有些道理。

    　　“诸位，人族妖族本为生灵，这千百年以来，相互攻伐不止，却也没个结果。不管诸位如何想，老朽还是要在这儿说一句，不管诸位以后能否出来，还请诸位记得。只有克制本性，和睦相处，这个世间才会更加美好。”

    　　夫子说完之后，同样朝着这些人微微欠身。

    　　可他却发现，这些妖族没有任何的反应，眸子仍旧是紧紧的盯着他手中的文脉气运。

    　　夫子只能无奈的摇摇头，和他们说话，犹如对牛弹琴。

    　　可就在这时，下方传来了一阵惊呼，夫子急忙低头看去。

    　　……

    　　方才夫子借助文脉气运之时，徐宁卿和徐长安便同时朝着湛胥攻去。

    　  父子并肩作战，这是第一次。

    　　徐长安看着自己父亲，徐宁卿也看向了徐长安。父子两人相视一笑，两柄长剑一往无前，朝着湛胥刺去。

    　　而那神侍，则是继续忠心耿耿的站在了湛胥身前，如同一堵墙一般，将他紧紧的护在了身后。

    　　眼看着两柄长剑都要撞在神侍的身上，徐宁卿看向了自己的儿子，正要说话，没想到徐长安率先开了口。

    　　“爹，你去杀湛胥，我也会破剑诀，我能缠住这神侍。你去杀湛胥，把握要高一些。”

    　　这一声“爹”，徐长安叫得很轻，这一声“爹”，他不知道多少年没有叫过，显得有些生疏。

    　　徐宁卿原本的意思，便是让徐长安去杀湛胥，毕竟神侍比起湛胥来说实力上要强劲一些。

    　　听到徐长安的话，徐宁卿略微有些惭愧，低下了头。

    　　他的打算是藏有私心，保护自己儿子的私心，儿子的重要性甚至已经超过了妖族封印。

    　　徐宁卿看了自己儿子一眼，很快便没了惭愧之心。

    　　因为他意识到了自己的身份，他不仅仅是侍剑阁的阁主，有保护天下的责任；他更是一名父亲，有保护儿子的责任。

    　　徐宁卿正想说话，徐长安手中那柄红色的长剑，已经刺向了神侍的胸口。

    　  看着自己的儿子如此决绝，徐宁卿也不再磨磨唧唧，手中的忧思直刺湛胥。

    　　原本正在操 弄阵盘的湛胥看到徐宁卿的长剑，也顾不得那么多，便急忙往后倒去，躲过了这一剑。

    　　但此时的阵盘，还悬浮字啊半空之中，闪烁着淡淡的光芒。

    　　徐宁卿见状，如今阵盘被启动，他身上的压力正在逐步减轻，这意味着封印也在逐步解开。

    　  方才那一剑落空之后，徐宁卿便手持忧思，把目光移向了那阵盘。

    　　湛胥顺着徐宁卿的目光看去，脸色也一变。

    　　方才他可以慢慢的打开封印，还可以威胁封印之后的妖族。可现在，情况变了。

    　　此一时，彼一时也。

    　　若是现在阵盘被毁，妖族无法出来，而老祖宗方才也受了重创，无法保护他。如此一来，他面临的下场只有一个，那便是死亡。

    　　 现在，湛胥的底牌已然尽出，不管是神侍，还是老祖宗，如今都被人缠住了。惟有打开封印，让徐宁卿等人的目光转向妖族，他才有活命的机会。

    　　 阵盘在，他活；阵盘灭，他亡。

    　　湛胥看着徐宁卿一剑刺向了阵盘，他用尽了全身的力气从地上爬了起来，本就不强的修为全力运转猛地扑向了那阵盘。

    　　他不想让那阵盘被毁，他要打开封印。所以，他这一扑并不是要收起阵盘，而是要把阵盘高高举起，让它继续解开封印。

    　　用尽全身力气的湛胥还是比徐宁卿快了一步，他猛地向前扑去，将阵盘往上托。

    　　这一剑，没有损坏阵盘，却一剑削去了他的双腿！

    　　鲜血溅出，犹如大师泼墨，湛胥一声哀嚎，重重的落在了地上。

    　　而与此同时，那阵盘发出了一阵璀璨的光芒，随后在空中炸裂，化作了齑粉。

    　　这儿的动静，吸引了所有人的目光。

    　　所有人都愣住了，不明白发生了什么。

    　　过了会儿，“啪嗒”一声轻响传来，落在坑中的那个箱子开了，那一个袁天师留给希拉一族，要收取他们天赋的箱子打开了。同时，一阵阵紫光从坑中的碎肉中脱离了出来，朝着箱子中涌去。（希拉一族的天赋，怕东西太多记不住，提醒一下。）

    　　同时，众人只觉得浑身一松，原本大阵给的压力消失了！

    　　徐宁卿和夫子脸色一变，封印，即将开启！

    　　这一切，都朝着那袁天师的谶言而去！

        湛胥倒在了地上，缺了一双腿满身是鲜血的他笑了，随后恶狠狠的看着徐氏父子，口中不停的嘶吼着：“我赢了！我赢了！断腿之仇，我要你们人族加倍奉还！”

    　　他虽然笑着，但身上有血，眼中有泪，还有满满的不甘心与仇恨！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　本来以为能写完，结果还差个尾巴，还差一章。

    

