    霍连天从武一生，从未想过，自己也会有这么一遭。

    被废！

    他被废了。

    一瞬间，死气就从他的眼中冒了出来。

    武者被废，生不如死，更何况以武道为生、以武道为傲的霍连天，一瞬间像是死了般，呆滞地躺在地上，什么反应都没有了。

    所有的弟子看到这一幕，瞬间彻底陷入了绝望。

    师傅，败了！

    师傅，废了！

    武馆，完了！

    “啧，全部都是废物。”

    温从抹了抹自己脸上的血，舔了舔指尖的血迹，便从武馆后门进入，却在下一秒，被人拦住了。

    “你是什么人！”

    雷重看着眼前的中年人，对上他森邪的目光，只觉得心口直跳。

    他身后，跟着雷风和雷米三人。

    今日，江枫和雷洛儿出去了，他们三个便留守武馆了。

    方才听到有人踢馆，他们便出来看看。

    这么想着，雷重下意识看了一眼大厅的方向，照理说方才霍连天出来了，应该会对上那踢馆之人。

    怎么会突然没有了动静呢？

    在触及到满大厅的血和生死不明的一众人后，雷重陡然寒毛直竖，下意识地爆退了出去。

    “你就是那个踢馆之人！”

    这话一出，身后的雷风和雷米才察觉到空气中的血气太浓了，当即紧绷住了身体，做好了开战的准备。

    三个人，如临大敌，神色凝重。

    温从看着眼前的三人像是跳蚤一样，突然爆速后退，陡然歪头阴笑，“看来，你们也是该死的。”

    凉气森森的话落下，雷重三人还未来得及反应，就被迎面而来的拳风带起。

    “嘭——咔嚓！”

    相同的声音响起，雷重便被温从一脚踩碎了胸骨，断了筋脉。

    “快撤！”

    他怒吼一声，想让雷风和雷米离开，然而二人却还未来得及动，便被温从掐住了脖子，丢在了脚下。

    随后，便是碎骨的声音响起。

    不过刹那，三人连反抗都没有，就落得了和霍连天相同的下场。

    “让我看看，还有没有漏网之鱼……”

    温从闲庭散步般，朝着后院走去，霍连天僵硬的身体在温从向后走去的瞬间动了一下，下一秒他就冲了出去。

    不能再看着他杀戮了。

    虽然今日多数弟子都不在馆内，出去收保护费，但是留在后院的弟子也不在少数。

    他被废了，可以！

    那些弟子，绝对不能出事！

    他的速度极快，像是要榨干自己的生机般，他绕了小路便将弟子迅速藏了起来。

    温从进入内院，空气内安安静静，什么声音都没有。

    所有藏在暗处的弟子，都屏住呼吸，双眼剧烈地晃动着不安。

    方才，师傅浑身是血的，看来，就是这个人动的手！

    师傅千叮咛万嘱咐，让他们不要出头，藏到江宗师回来。

    可是便是如此，依然有些许弟子的气息沉沉浮浮，隐匿不完全。

    “看来，小老鼠们都藏起来了。”

    温从阴笑一身，陡然站在了一道房梁下，站了片刻后，他陡然抬头，一瞬间就对上了一双惶恐不安的眼睛。

    “逮到了！”

    他拳头一扬，弟子落地，随后便被震碎了心脉，手脚被断了筋脉！

    “我他妈的跟你拼了！”

    看到这一幕，一个弟子忍不住怒吼一声，随后隐藏在暗处的弟子纷纷露头，少年的血性瞬间对上温从的阴狞手段。

    而无一例外。

    血流成河。

    藏了弟子的霍连天无论如何都没有想到，他会眼睁睁地看着这些孩子，前程尽数被毁，武道彻底被废。

    “啊——”

    一声冲天怒吼，霍连天疯了般冲了上去，却连一拳都未挥出，便被踩在了脚下。

    “跟我玩？”

    温从狞笑一声，拎着霍连天的领子，像是拎着小鸡仔般，走向了天放武馆的大门。

    ……

    江枫带着雷洛儿回来的时候，远远就看到了被挂在天放武馆门上，奄奄一息的霍连天。

    “天呐！”

    雷洛儿惊呼一声，江枫面色阴寒一片，陡然向前而去！

    而天放武馆大门前，温从一直等着江枫，此刻望着眼前徐徐走来的年轻人，阴戾的目光中陡然掠过一抹森寒的杀气，“你就是江枫！”

    询问，却是阐述！

    面前的年轻人的气势太过强横，他竟然能够感受到一丝的威胁。

    显然，此人就是邵家的狗腿子嘴里说的，什么劳什子江宗师江枫了！

    江枫弹指将霍连天放下，目光掠过他身后大厅内的血泊，周身的寒意陡然爆发了出来，双目中的冰冷如同冰棱四射，寒气直逼眼前的温从。

    “找死——”

    暴怒之下，江枫直接扬掌便对着温从的心口拍去，劲风携裹杀气，暴虐的气势让人心生畏惧。

    便是阴戾的温从，也不得不下意识后退而去。

    “嘭！”

    一掌，竟然直接将整个大门炸开，墙体都出现了裂纹。

    而掌风所对的温从，竟是生生被这道劲风逼得退出了数十米才停了下来。

    “有意思！”

    温从撩了撩衣摆上的灰尘，陡然阴戾一笑道，“怪不得温千计那个孬种会死在你手里，你也算是一个有本事的人了，不过可惜了，你对上的人，是我！”

    他已经没有活路了！

    要么杀了江枫，要么死！

    没有选择的人，才会破釜沉舟跟命赌博！

    温从阴狞地盯着江枫，双目剧烈地闪烁着，此人的本事，显然不是野兽可比，看来今日，怕是一场恶战了！

    必须赢！

    不能败！

    他双眼一眯，猛地提气，霎时间他周身的气势爆炸开去，方圆百里内狂风大作。

    “江枫，受死吧！”

    温从的身体像是覆盖上了一层锋利般，连肌肉都爆开了，显然是动用了全部的实力，如今看力量，似乎翻了一倍不止！

    话落，他双目如针尖般骤缩，拳头带着劈天裂地的气势，朝着江枫砸了过去。

    雷洛儿看到这一幕，只觉得头皮发麻，被惊得失去了理智。

    若非她深知江枫的实力，都想要大喊一声小心了。

    此人，竟然如此恐怖，比她见到的最强者都要恐怖上一倍不止！

    雷洛儿下意识攥紧了拳头。

    江枫，真的可以吗！

