    悟了就是悟了。

    明悟后的法海高宣佛号，嘴里念着阿弥陀佛往外走。

    张恒见他出门，开口相问：“去见赵瑶？”

    法海脚步微顿，叹息道：“最伤是离别。”

    说完。

    脚下一点，身上飞出一条火龙，脚踏火龙向开封府而去。

    张恒没有跟随，只是静静等待。

    两炷香的时间后，天空中龙吟阵阵，有慈悲且威严的声音响起：“宗室女赵瑶，为我法海挚友，任何人不得为难她，不然便是与我法海为敌。”

    沉默。

    声音笼罩着整个开封府，所有人都不约而同的看向天空。

    当看到站在火龙之上，宛如仙人般的法海时，全城的百姓都沸腾了。

    “无知的百姓！”

    “法海？哼哼，泥菩萨罢了，还敢出来管闲事！”

    “笑吧，看你还能笑多久，上次让你跑了，这次看你还怎么逃。”

    相比普通百姓，世家中人心思各异。

    他们已经听说过了，五台山上下来了三位归字辈的高僧，曾在襄阳一代阻击法海，让他血染僧衣。

    虽然最后还是让他跑了，但是在众人想来法海已经风光不再，迟早是个死人，何必去跟他计较。

    慈航大殿。

    “好浓郁的佛光！”

    护国法师普渡慈航，站在殿外看着天空中的法海，看得有些出神：“襄阳之战，我曾在暗中观战，那时的法海虽然厉害，身上的佛光却没有这么耀眼，这才多久，一个月都不到，竟已精进如斯，这就是转世罗汉的修行吗？”

    作为名扬天下的大妖，普渡慈航自问一对一，天下很难有人能胜过他。

    但是看到法海后，他的这份自信打了折扣。

    因为法海实在是太年轻了，三十岁都不到就屡屡精进，修行一日千里。

    照这样下去，未来的天下还有谁是他的对手。

    “大敌！”

    普渡慈航脸色渐冷，向身边人命令道：“马上派飞行之妖，前往五台山通知三大圣僧，就说法海在开封出现，让他们来火速擒拿。”

    “得令！”

    有小妖奉命而去。

    天齐观内。

    张恒坐在道观中，看了眼回来的法海：“见到了？”

    “见到了。”

    法海点了点头：“情情爱爱不适合我，以后我会将她当成妹妹对待。”

    爱情已经变质，转化为了亲情。

    虽然都是情，但是这个情在法海看来不入俗流，反而是一种自我升华。

    “有燕大侠的消息了吗？”

    处理完自己的事，法海又想到了前去搭救自己的燕赤霞。

    他现在欠了两个人的人情，一个是张恒的点化之情，一个是燕赤霞的救命之恩。

    张恒还好，吃嘛嘛香，身体倍棒，也不用急着还人情。

    燕赤霞则不同，那日在襄阳是他引走了三大圣僧救了自己，现在他音讯全无，法海自然不能不管不问。

    “没消息...”

    张恒微微摇头。

    燕赤霞已经有一个月没出现过了，不只是他，就连蛙公那边也找不到他。

    要不是蛙公卜算，算到燕赤霞还活着，张恒都要怀疑他是不是死了。

    “我已经在人前显法，不出意外，五台山三大圣僧必来寻我。”

    “那日，是他们三人追着燕大侠走的，燕大侠的情况他们一定知道，若是能擒拿一两人，剩下的事就好办了。”

    法海信心满满，一副要把场子找回来的架势。

    张恒却有些迟疑。

    正所谓黑化强三倍，洗白弱十分。

    那三个五台山的大和尚，各个是人间境一等一的高手。

    上次法海败的一败涂地，这次再对上...

    好似察觉到张恒的想法，法海开口：“这一次我不会输的。”

    见法海有信心。

    张恒不好多说什么，开口道：“这次我为你压阵。”

    说完，又想到燕赤霞，叹息道：“那日燕大侠去助你，去的晚了，要是赶在你受伤前登场，合你们二人之力，未必会弱了那三个和尚。”

    襄阳城中，五台山三僧堵住了法海。

    双方一场大战下来，法海重伤落败，等他没了再战之力燕赤霞方才赶到。

    一开始是法海1V3，等他落败之后又换成燕赤霞1V3。

    整成了添油战术，这才一败再败，不然2V3的话，谁胜谁负仍未可知。

    当然，五台山三僧的胜算还是要大一些。

    毕竟，五台山三僧同出一门，相互间的配合肯定要比法海和燕赤霞强。

    只是大概率不会败的那样惨，要不是张恒及时赶到的话，不止燕赤霞会失踪，估计法海也被捉走了。

    三日后。

    京城之地表面上风平浪静，暗地里，出入城门的僧道儒明显多了起来。

    僧人多好理解，现在佛门压注普渡慈航，企图让他祸乱朝纲，吞噬王朝气运，改天换地。

    蛙公和傅天仇也是动作连连，再加上世家大族之间心思各异，京城之内隐隐有不稳的趋势。

    在这种情况下，调派僧人驰援京城，一方面可以给世家大族施压，另一方面也容易统筹全局。

    至于道儒两家。

    道门应该看出了佛门的心思，有下场的意思。

    只是没想好什么时候入场，于是先调派点人马过来与佛门对峙，也好让佛门不敢轻举妄动。

    儒家就简单了。

    佛道两家往京城加派人手，世家大族当然也会回防。

    防人之心不可无，谁知道佛道两家究竟在打什么主意，表面上看，世家大族跟佛门是一伙的。

    可这种事谁能说得准。

    万一，回头佛门跟道门联手，要消灭大松王朝与世家大族，清空天下，共分南北，到时候可就哭都没有眼泪了。

    所以儒家也在收缩防线，连带着寒门大儒也跟着活跃起来，一时间开封府内可谓是群魔乱舞。

    “我佛慈悲，大慈大悲。”

    第五日下午。

    一群身披袈裟，拄着禅杖的僧人队伍，穿过城门进入开封。

    “好多和尚啊！”

    “是啊，得有上百个吧？”

    “你们看走在前面的三个老僧，一个个眉毛都长到胸前去了，看着好老啊。”

    “和尚嘛，越老越值钱。”

    “别乱说，这是从五台山来的僧人团，为首的是五台山三大圣僧，是来参加普渡慈航国师举办的露天法会的。”

    看着一边低头念经，一边往慈航大殿走去的僧人团，周围的百姓们议论纷纷。

    人的名，树的影。

    五台山三个字，没有人可以忽视，毕竟佛教在九州之地的最早寺庙就出现在这里，也是少有的，一山之地，藏传佛教和汉传佛教并重的圣地。

    “五台山！”

    人群中。

    法海戴着斗笠，看着远去的僧人团目露精芒。

    他已经调查清楚了，重现南梁之景的提议，就是由五台山牵头与发起的。

    再加上自己在五台山三僧手上吃过亏，对五台山，法海是一点好感没有，低语道：“佛敌！”

    五台山虽然是佛门圣地。

    但是在法海看来，这些人已经陷入魔道。

    南梁才灭亡几百年，法海不信五台山的大和尚们，不知道南梁下的百姓有多惨。

    所谓的南梁之景，佛教大兴，完全是建立在百姓的尸骨之上。

    若不是入了魔道，谁会怀念十人养一僧的时代。

    要知道，一户之家少说有七八口人。

    十人养一僧，差不多就是一户养一僧。

    僧人什么也不用做，只需要安心接受供养，这不是崇佛，而是毁佛，这样的发展模式是不能长久的，时间一长肯定会激起民变。

    所以五台山名义上是佛门圣地，但是在法海看来，他们只是一群披着人皮的妖魔，是佛之大敌。

    夜晚...

    “五台山一行人，住进了礼佛寺。”

    “这是一处皇家寺院，本是为皇室祈福而设，位于皇宫的东北角，寺内没什么高手。”

    法海晚上回来，将自己看到的告诉了张恒。

    “除了三大圣僧，五台山还派了什么高手吗？”

    张恒问道。

    “高手不是小鱼小虾，五台山虽然是佛门圣地，但是其中的合道境修士也不会太多，五六个也就到头了。”

    “除了三僧，还要有人留守寺庙，不可能全部派出来。”

    “我今天看了看，可能是认为上次出手，我就败给了三僧吧，这次也没有另外再加派高手，带来的其他人上不了什么台面。”

    法海言之确确。

    “你打算怎么做？”

    张恒语气微顿：“这里可是开封，远了不说，普渡慈航肯定跟五台山是一伙的，哪怕世家大族方面不出手，我们恐怕也占不到便宜，毕竟道门那边还没决定什么时候下场呢。”

    普渡慈航的真正实力有多强还是个谜。

    但是张恒估算，怎么也得有三僧中两个联手的水平。

    法海目前的实力，应该等于三僧中两僧联手的水准，甚至犹有过之。

    张恒自己这边，没交过手，不好说，想来牵制住一位圣僧应该不难。

    如此一来，他们两个加起来的实力，差不多能压三僧一头。

    再加一个普渡慈航的话，稳输，除非燕赤霞也在，3V4才有机会。

    “硬拼肯定不行，得将普渡慈航牵制住，收拾了三僧再拿他开刀。”

    法海想了想，开口道：“能不能让蛙神动一动，普渡慈航对蛙神欲除之而后快，要是有蛙神的消息，想来他肯会坐视不理，一定会离开皇宫与京城。”

    张恒沉默少许。

    蛙神的实力在合道境内只算不错，比九尾妖狐强一些，大概在树姥姥的水准。

    这样的实力，对上和黑山老妖齐名的普渡慈航肯定不够，不过不要紧，诸葛卧龙和蛙神在一起。

    他是诸葛世家的弃徒，还是诸葛世家当代家主的亲哥哥，一身儒道修为深不可测。

    有他在的话，二人联手就是敌不过普渡慈航，自保应该也绰绰有余了。

    “可以。”

    张恒简单的分析一下，就替蛙神答应下来：“我会说服他的。”

    蛙神满腔忠心报国之情，只要对大松王朝有利，想来他都不会拒绝。

    回头，法海要是能战胜五台山三僧，一来能动摇五台山再建南梁之景的信心，二来腾出手之后，也能帮着对付普渡慈航和世家大族。

    毕竟，法海还欠着燕赤霞一条命，燕赤霞疑似与皇族有关，这个人情肯定是要还的。

    凌晨。

    皇宫上空法光冲天，天空中倒映着一只青蛙的幻影。

    这只青蛙双眼鼓鼓，一戳一蹦跶，大喊着：“普渡慈航，你这个老妖怪，你以妖怪之身窃取国师之位，别人能容你放肆，我蛙神却不答应，快快出来战我！”

    “青公？”

    “是青公显圣了！”

    “青公说国师是妖怪啊！”

    老蛙与国同休，在京城内有香火鼎盛的寺庙，信徒数以百万。

    虽然现在他被朝廷下旨，剥夺了庙宇与封号，但是有很多人依然相信他是无辜的，只是受了陷害。

    现在看到老蛙显出真身，大喊大叫的为众人示警。

    整个开封府都炸锅了，更有蛙神庙的信徒当众祷告起来：“上善妙绝保国公蛙神，信徒们已经听到您的呼唤...”

    “找死！”

    普渡慈航从打坐中惊醒，一时间脸都绿了。

    他是妖怪这件事，该知道的人都知道，但是不该知道的，一个都不能让他们知道。

    什么人不能知道。

    开封府内的普通民众，三省六部下的中低层官员，还有沉迷酒色，每日都要饮一碗鹿血的皇帝。

    眼下被蛙神揭破身份，普渡慈航又气又怒，当即飞身出了慈航大殿，向蛙神的法身飞去。

    呱！

    老蛙知道普渡慈航的厉害，一声怪叫，化为青光往东而去。

    普渡慈航不依不饶。

    对他来说，老蛙就是手下败将，平日里当缩头乌龟也就罢了，今天居然还敢来摸他的虎须，真恨不得将他踩在脚下，一脚踏出屎来。

    “这老蛙！”

    世家大族那边，也纷纷嘲笑道：“老货倒是挺忠心的，可惜没什么用，且看我一张拜帖，写给宗人府的宗正，让其不敢妄动。”

    有下人问道：“家主，那我们要不要...”

    “要什么？”

    被问的世家之主冷笑道：“两个畜生罢了，就让它们自己处理吧，回头普渡慈航那老妖问起来，我们帮他稳住了宗人府，他还得跟我们说声谢谢呢。”

    熙熙攘攘，利来利往。

    佛门也好，道门也罢，管他是世家大族，还是寒门中人，各个都有自己的算计。

    说齐心。

    一家人两兄弟，尚要争个你死我活，齐心，齐的了吗？

    同一时间。

    天齐观。

    “普渡慈航已经走了。”

    张恒站在山巅，看着飞远的青金二色光芒，低语道：“我们也开始吧。”

    “大威天龙，世尊地藏！”

    法海双手合十，一脸慈悲：“弟子法海，今夜恐怕要开杀戒了。”

    “杀生为救生，斩业非斩人。”

    张恒双目带笑：“是这样说的吧？”

    法海双手合十：“善哉，善哉。”

