    罗斯福总统是在餐桌上收到巴拿马运河被中国海军攻击的消息的，当时，刚刚吃完一片面包的罗斯福总统，再也没有了半点食欲了。』』『他示意仆人将他推到办公室去。在那里，战争部长哈利·h·伍德林，海军部长克劳德·a·斯旺森，6军参谋长乔治·马歇尔少将，海军作战部长哈罗德·斯塔克上将，商务部长霍普金斯，都已经在等候他了。

    “总统阁下，很抱歉，打扰了您的用餐了。”哈利·h·伍德林一脸的歉意。

    罗斯福摆了摆手，然后说道：“没关系，巴拿马运河的事，到底是怎么一回事？”

    对于这些小事，罗斯福并不在意。毕竟，现在的美国正处于战争之中。作为总统，他有义务带领美国打赢这场战争。吃早餐被打扰之类的小事，并不值得他火。

    “总统阁下，中国人出动舰载机，空袭了巴拿马运河。运河的几处水闸，通通被炸毁。目前，运河已经无法再通行了。我们驻扎在运河周边的部队和航空兵，也在中国人的空袭之下损失惨重。”哈利·h·伍德林部长低声说道。

    “运河能够修复吗？”罗斯福总统皱起了眉头。他显然知道巴拿马运河对于美国来说有多么的重要，一旦运河被毁坏，美国想要往西海岸运输军队和武器装备，就只能够通过6路了。这对于美国来说，也是一个巨大的考验。毕竟，美国西部的地形复杂，自然条件也比较恶劣。

    “总统阁下，能够修复。不过，几处水闸都被炸毁了，想要修复的话，需要耗费很长的时间。同时，还得防止中国人再一次的对运河动攻击。”哈利·h·伍德林部长说道。

    “不管怎么样，必须要想办法将运河修复了。同时，还要防止中国人再一次的攻击运河。在运河周边修建更多的机场，部署更多的战斗机。同时还要修建对空搜索雷达，一旦中国人再一次动进攻的话，必须要抵挡住他们的进攻。”罗斯福总统说道。

    现在，已经不是去追究责任，或者去统计损失的时候了。现在是要想办法怎么样杜绝以后再次生类似的事。现在的局势对于美国来说，已经是糟糕透了。但即便是这样，美国也不会被打垮的，只会让他们越战越强，越挫越勇。

    “是，总统阁下。”哈利·h·伍德林部长点了点头。

    “诸位，中国人的实力，看来比我们预料当中的更为强大啊！他们在出动大量的舰载机对我们的西海岸进行攻击的时候，还能够对夏威夷群岛动攻击，另外还空袭了巴拿马运河。可见，中国人有着很多的航母舰队。相比而言，我们在这方面，和他们的差距太大了。”罗斯福总统说道。

    战争爆的时候，美国也仅仅只有六艘航母而已。而中国海军的主力航母，数量就在美国航母的两倍以上。更别说还有数十艘的护航航母了。这还仅仅是硬件实力的差距。如果算上软实力的话，差距更大。中国海军以及总结出了一套成熟的航母运用的战术战法了，舰载机的飞行员们，也都是精锐当中的精锐。相比而言，美国海军对于航母的使用，完全是一知半解。航母舰载机的飞行员，也在素质上也比中国海军差。双方的航母性能和舰载机的性能，也有着很大的差距。整体而言，中美双方的海军实力差距已经被拉的非常大了。美国人想要在这个方面追赶上来，那简直是比登天还难。

    海军部长克劳德·a·斯旺森和海军作战部长哈罗德·斯塔克上将沉默不语。他们无法否认这一点，实际上他们知道，美国海军和中国海军之间的差距有多么的大。美国海军想要追赶中国海军，无疑还需要很长的时间的。当然，他们也并没有因此就气馁了。

    “总统阁下，您说的没错，我们和中国海军，的确是有很大的差距。不过，即便如此，我们也终会打败中国海军的。我们正在就量产型航母进行设计，我们在中国的情报人员，获得了一些中国人的航母的资料。借助这些资料，我们预计能够在这个月月底就完成航母的设计。海军部计划，第一批就一起开工十二艘航母。预计一年半到两年之后，我们就能够拥有十二艘崭新的航空母舰，加上马上就要服役的‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰，我们将有十四艘航空母舰。在航母的数量上，固然不如中国海军的航母舰队，但是，差距也不会太大了。更何况，海战当中的不确定因素很多，如果我们能够把握住机会的话，未必不能够一举打败中国人。”克劳德·a·斯旺森部长说道。

    对于美国人来说，唯一能够帮助他们打败中国的，恐怕就只有疯狂的爆兵了。美国的工业强大，尤其是造船工业十分强大，在美国东海岸，有着大量的造船厂。很多私人造船厂，都是有能力建造航母和战列舰等海军主力舰的。所以，美国海军才能够通过开工十几艘航空母舰，以及配套的战舰。至于需要花费的资金，以美国的财力而言，也并不是什么问题。已经从经济危机当中走出的他们，在财力上也仅仅是略逊于中华帝国而已。真正双方倾尽全力一战的话，美国未必会输的。当然，现在美国在战争初期就被中华帝国给打蒙了，这使得他们不可避免的落入了下风。

    “另外，关于舰载机方面，我也计划采用F4F‘野猫’战斗机来取代之前服役的水牛战斗机，成为今后美国航母的主力战斗机。相比水牛战斗机，野猫战斗机的性能有不小的提升。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    “能够和中国人的战斗机相抗衡吗？”罗斯福总统问道。他不关心海军装备什么样的战斗机，他只关注能否在这个领域领先中国海军。

    “这……。总统阁下，中国人的起步比我们早很多。即便我们装备野猫战斗机，在性能上估计也是无法和中国人的战斗机相比的。但是，双方之间的差距会进一步的缩小，不会像之前那样一点还手之力都没有了。另外，我们正在根据野猫战斗机进行改进，争取研制出一款更强的战斗机。我们和中国人的战斗机之间的差距会越来越小，最终彻底的越他们的。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    罗斯福点了点头，所谓一步快步步快，中国海军在很多方面都领先于美国海军，这使得美国海军想要追赶的话，非常的困难。这也是没有办法的事，不是心急就能够成功的。

    “海军以此为目标，很好。我们的科技实力，并不比中国人差多少。我们最终一定会越中国人的，这是绝对不会有错的。”罗斯福说道。

    尽管，遭到了中国的突袭之后，美国损失惨重，国家更是到了前所未有的危急时刻。但是，美国并没有就此而失去信心和希望，他们可以凭借强大的工业实力继续和中国竞争，继续对抗。这场战争，才刚刚开始而已，现在就断定结局的话，那未免言时过早了。

    “总统阁下，中国人悍然攻击巴拿马运河这种国际航道，这种行为简直是对全世界的挑战，也是对文明的摧残。我们可以在这方面谴责中国人。”霍普金斯说道。

    “这不会有什么用的，中国人现在占据了上风，他们显然不会因此就受到什么影响的。”罗斯福摇了摇头。

    “的确，中国人不会在乎这些，也不会受到什么影响的。但是，我们需要以此来转移国内民众的视线，我们需要让民众知道中国人的野蛮和残暴，让他们支持我们把战争进行下去，而不是一天到晚找政府的麻烦。这样的话，我们的内部压力就会小很多了，我们也就可以把更多的力量用来对付中国人了。”霍普金斯说道。

    罗斯福总统顿时就眼前一亮，这对于美国来说，的确是一个转移国内民众的矛盾的好机会，也能够借此来争取民众的支持。现在，美国政府被国内的问题弄的焦头烂额，如果国内民众不给他们找麻烦的话，那他们就会轻松很多了。

    两国小时之后，罗斯福总统表了广播讲话，在讲话当中，罗斯福总统强烈谴责了中国海军对巴拿马运河的攻击，声称中国海军这种做法，是在破坏国际航运自由。巴拿马运河不仅仅是一条运河，更是象征着世界建筑文明。中国人这种做法，是在毁灭文明，就好像是野兽一样。

    对于美国人的谴责，中华帝国方面并没有进行回应。他们深知，美国人这是被逼急了，逮着什么就骂什么。倒是帝国皇帝吴皓轩再和帝国大臣们闲聊的时候说过一句，希望在将来的不久，将美国总统请来，和他谈谈什么叫做航行自由。

    不知道怎么回事，这件事流传了出去，这使得帝国对美国作战的官兵们，突然就把活捉罗斯福作为目标了。(未完待续。)