    不得不说温元良真相了，不过这会儿也不是思考这些事情的时候。

    轮到他们排队候检的时候郑英的视线落在温元良身上，眉头微微一挑，尔后皱眉地大步朝他走来，温元良一愣，郑英难不成要在这种时候跟他叙旧？

    就在温元良头脑风暴的时候，郑英突然抓住排在冯鸿羽身后一个陌生面孔，厉声问道：“你做什么？”

    旁边之人全都退避三舍。

    男子慌张打着哆嗦，目光闪烁，结结巴巴道：“大......人，何出......此言？”

    郑英指着冯鸿羽的考篮，“你往里面放了东西，我看见了，你抵赖不了！”

    冯鸿羽大惊，忙掀开自己的盖子，发现里面真的有一根不属于他的小竹筒，当即取出来，惊恐地跪下，“大人，此物非我所有，求大人明察。”

    郑英不慌不乱地接过，打开一看，目光落到心虚的男子身上，“密密麻麻的小纸条，这个就是你塞的？”

    “大人，学生冤枉啊！分明就是他自己作弊，与我无关啊！”男子也跟着跪下，浑身颤抖，冷汗一个劲儿地往外冒。

    郑英深深看了他一眼，淡淡地说道：“那你说刚刚你往他的篮子里塞了什么东西？”

    “我没......”男子还在狡辩。

    郑英燃起无名怒火，“本大人的眼神很好，百步穿杨，容不得你抵赖！”

    温元良上前作揖，很是严肃地说道：“大人，能否将纸条交给学生过目。”

    郑英只是迟疑了片刻就给了温元良，他仔细看过之后，整个人都放松了下来，“大人，这不是鸿羽的字迹，东西不是他的，学生猜想此事没有那般简单，该好好审审才是。”

    郑英深深看了温元良一眼，取回那张纸条，嗤笑一声，“还用你说！”

    温元良尴尬地退下，给冯鸿羽递了一个安心的眼神。

    郑英当即让人将男子押走，并大声喊道：“现在给你们一个机会，好好检查自己的东西，发现不属于自己的就扔掉，护好考篮，再出问题，自己担着！”

    当下所有人都警惕地看着自己前后左右之人，自觉地隔开一定的距离，纷纷低头检查考篮，还真有那么几个即使发现问题，将违禁之物拿掉。

    监考室内，一屋子的考官自然也知晓了外头发生的事情，翰林院侍讲梁淳当即起身，作揖道：“戴大人，此事下官觉得郑都尉这般处置实在太过草率，应该两个考生都带走调查才是，怎么能独独放过一人。”

    翰林院侍读韩长青皮笑肉不笑地反驳道：“梁大人此言差矣，郑都尉火眼金睛，又跟那些考生没任何关系，他都说是亲眼所见了，难不成梁大人是怀疑郑都尉徇私？”

    “这......”梁淳板着脸一正言辞地反驳道：“韩大人这是强词夺理......”

    “好了！既然搜检之事是郑都尉负责，郑都尉都说那考生是被陷害的我们就等着调查结果便是，总不能因为怀疑就毁了一个考生的前程，若他真有问题到时候去了他的成绩不就好了？没必要为这种事情争执，都在一处办事，知道你们都想着为君分忧，皇上知道后定会高兴的。”戴玉阳不紧不慢地敲打两句。

    梁淳就是再反对也要顾忌其他人，只能生生忍了。

    贡院外头。

    温元良担心地看了冯鸿羽一眼，见大家都忙着自己的事情，便小心翼翼上前，同郑恭敬低语道：“大人，您有所不知，学生几人从棣州过来，在秋闱的时候就被针对过一次，也不知道是得罪了哪一路神仙，贡院内学生等人也不知道会发生何事，求大人提点一二。”

    郑英眼睛危险地眯了起来，抿着嘴唇，片刻嘴角邪邪上扬，轻蔑地笑道，“要是有人敢在本都尉眼皮子底下生事，我定让他求生不得求死不能！就算闹到皇上面前我也要撕他一层皮下来！”

    温元良抬头，恍惚瞧见郑英那锋利的牙齿似乎闪过一道寒芒，看着着实渗人。

    在场之人听到这话全都大气不敢喘一下。

    郑英见威吓得差不多了，高抬手臂，挥了两下，流程继续。

    温元良松了一口气，退了回去，朝冯鸿羽相视一笑，很快又别开眼。

    那些真准备搞小动作的人也被郑英这话吓得七上八下，不敢冒然行事。

    搜检过后，大家按照考场安排进了自己的号房。

    温元良发现每个号房外面都有一位士兵守着，似乎都是郑英的手下，他的号房所在地位置不好不坏，还算凑合，就是现在天晴没有下雨，不知道屋顶有没有漏，保险起见，他还是要警醒几分。

    检查好号房内的情况，他刚准备坐下，就听见外头传来郑英中气十足的大喝，“所有将士听令，现在开始，站位重新安排，随机抽取。”

    考生都懵了，这又是唱的哪一出。

    不过这种事情跟他们没关系，大家疑惑了下就抛在脑后，坐下来等着开考。

    监考室内，梁淳真的要气到吐血了，本来一切都安排得好好的，没想到半路杀出一个程咬金，这个郑英是怎么回事？三翻四次坏他们好事！可恨会试期间他又不能往外传递消息，也不知道陈阁老有没有安排后手。

    在梁淳惴惴不安的时候，会试开考了。

    当卷子发下来的时候，温元良直接翻到最后，先看那所谓新增的题型，发现只有一道律法，题目是填补《大训》里的律例。

    《大训》乃是当今皇帝年轻时候颁布的律法，当年大齐所有官吏都要默读于心，也不知道从什么时候开始，连皇帝自己都不怎么提《大训》了，皇帝不问，底下的人久了难免就懈怠了，这些年已经鲜少听人提起《大训》了。

    不过这本书所有当官的几乎是人手一份，书局也有不少，中了举人的读书人也会自觉买上一本，不算什么偏门书籍。

    温元良之前看的律法书籍正是《大训》，这两天恶补的也是这本，对于那些律例还有印象，好好回忆，应该不会失分。

