    无数木屑飞溅开来，在众人的震惊中，两道身影缓缓自天上降落而下，正是李家族长李正礼和陆家族长陆海二人。

    “什么！快保护族长！”姜明乘大声喊道，身后数百姜家族人和家将疯狂涌出，挡在了姜平浩身前。

    “李家，陆家！难道你们要违背司空云海大人的命令吗？公然偷袭我家族长，是想引起三族大战，吗？”姜明乘大喝道，紧握钢叉的手已经渗满了汗水，筑基强者的威压可不是那么好扛的。

    “哼！我等要做的是岂是你可以过问的！”陆海怒哼，瞬间一道红光飞出，姜明乘不过区区炼气五重，如何是陆海这筑基强者的对手，瞬间被打飞，一口鲜血直接在空中喷出，跌落在水中，生死不知。

    “六叔！”姜平浩喊道，姜家家将连忙下水救起姜明乘。

    “想不到你竟然已经突破到炼气九重了，看来是留你不得了。陆兄，一起动手吧。若是耽误了，被姜无我那老东西察觉，却是不妙。”一旁的李正礼说道，看向姜平浩的眼中一道杀机闪过。

    “正是此理！”说罢，筑基气势瞬间爆发而出，二人向着姜平浩杀来。

    “该死！”两大筑基威压瞬间镇压在了身上，姜平浩脸色阴沉到了极点，不敢再有丝毫保留，浑身法力瞬间爆发，整个人瞬间化作一道鸿羽飘荡而去。

    “轰！”一声巨响，整个码头上木屑飞溅。

    自己二人联手，竟然被一个练气九重的小修士躲了过去，李正礼陆海二人心中怒火更盛，杀机透过双眸直射而出。

    “给我死！”一柄森然寒枪瞬间出现，化作无数寒冰枪影，向着姜平浩刺来，封锁了所有的退路。

    “该死！”姜平浩心中大怒，修炼了《神魔巨磨》自身法力丝毫不弱于一般的筑基修士，但自己只是修炼了一门如同的剑术神通，根本敌不过两尊老牌的筑基强者。

    “轰！”姜平浩躲过无数枪影，手中长剑瞬间化作十八道云雾剑气向着李正礼划去。

    “呵呵，若是你的剑术神通和身法一般，修炼到登堂入室的地步，本座尚且忌惮三分，而今不过区区一品神通，又有何惧。”李正礼不屑笑道，手中寒枪越发的狠辣，向着姜平浩轰去。

    “轰隆隆！”十八道剑气瞬间被寒枪轰碎，一道幽冥寒枪直直向着姜平浩刺来。

    空中，姜平浩看着刺来的寒枪，根本无法躲避，只得直直地看着寒枪刺来。

    “放肆！”一声愤怒爆喝，下一刻一道庚金剑气瞬间出现。

    “轰！”寒枪被剑气劈飞，一道苍老的身影出现在了姜平浩身旁。

    “姜无我！”李正礼眉头一皱，阴沉说道。

    “李正礼、陆海你等竟敢出手袭杀我姜家族长！”姜无我手中一柄庚金长剑瞬间出鞘，散发着无尽的庚金剑气，双眸因为愤怒，通红地盯着二人。

    “老祖！”

    “太好了，老祖来了。”

    ……

    自家筑基老祖出现，瞬间让一众姜家之人士气大增。

    “哼！姜无我，要怪就只能怪他太妖孽了。年仅十六岁，便已经练气九重，他日让其成长起来，可还有我两家活路！”陆海冷哼一声说道，手中一道血光闪烁，瞬间出现了一柄血色战刀。

    “哼！难道你二人忘了司空云海大人的警告不成！”姜无我眉头紧蹙，怒喝道。

    李正礼也同样走了上前，阴狠道：“镇守大人只是规定筑基强者不许大战，可没有说不能对练气期出手。”

    见二人动作，姜无我心中顿时知道，李正礼二人今日已经是抱着必杀的心而来了，说道：“若是我姜家立下誓言，三百年不对你两家出手，可有商量的余地？”

    李正礼脸色一愣，眉头微微一皱，思索了起来，但一旁的陆海却不是那么想的，不说其他，就是自己若不动手，那位大人也不会放过自己。

    见李正礼有些许一动，陆海嘴角上扬，嘲讽说道：“誓言？三百年后怕是这小辈已经成长起来了吧，到时新仇旧恨一起算，我两家覆灭不是顷刻之间？”

    说罢，也不等姜无我说话，手中战刀瞬间出手，化作无数血影，向着姜平浩劈去。

    “你找死！”姜无我大怒，浑身法力瞬间爆发，手中庚金长剑发出阵阵剑鸣，向着刀影劈去。

    一旁李正礼瞬间回过神来，心中暗自埋怨陆海的冲动，但两家已经联手了，此时却不是退后的时候了，手中寒枪紧跟着出手。

    姜无我虽然是筑基五重，但毕竟年老，面对一人还好，但却纠缠不住两人。李正礼直接向着姜平浩出手而来。

    姜无我心中顿时大急，疯狂进攻陆海，将其打得节节败退，但却被陆海死死缠住，根本脱不开身。

    “快走！”姜无我怒喝道。

    李正礼手中寒枪瞬间爆发，无数枪影漫天飞舞，散发着无尽的杀意。

    “想走？可能吗？”

    姜平浩眼中闪过无数杀机，登堂入室的《鸿羽飞身》神通瞬间发动，瞬间躲过了李正礼的攻击。

    “轰！”但显然，作为老牌的筑基强者，战斗经验何其丰富，早已经猜出了姜平浩的打算，寒枪瞬间一甩，化作无数枪影，狠狠地拍在了姜平浩后背。

    “轰！”背后一股巨力传来，姜平浩瞬间被拍飞，一口鲜血瞬间喷出。

    感受着心口一阵火辣，姜平浩心中明白，就算自己法力不输二人，但无论是战斗经验还是神通，都不如二人。自身实力根本无法全部发挥出来。

    看着一旁的姜家族人，姜平浩眼中满是决然。

    “特么的，系统，老子现在生死关头了，赶紧给我想办法啊！”

    心中大喊，然后脑海中的系统面板，却没有丝毫反应。

    “死！”仿佛来自九幽的声音响起，李正礼一道寒枪刺出，无数幽冥寒气瞬间爆发，枪影中，一头狰狞魔鬼虚影凝聚而出，向着姜平浩咆哮而来。

    “拼了！”姜平浩怒喝，手中长剑瞬间爆发而出，浑身法力疯狂注入长剑，迎着魔鬼攻去。

    “轰！”一阵巨大轰鸣，枪影被震碎，恐怖的力量顺着法力传来，姜平浩瞬间被击飞，一口鲜血喷出，掉落江中，瞬间被江水吞噬。

    “族长！”姜家码头上，一众族人大喊着冲向怒江，想要找回姜平浩，但怒江向来汹涌湍急，瞬间姜平浩便不知被冲到了哪里。

    “尔等找死！”族长生死不知，姜无我瞬间大怒，无数的杀气交织，庚金剑气挥洒。

