
新娘父亲和新娘以及送亲亲属都吵吵嚷嚷加钱才肯结婚。

突入起来的事情搞得新郎一家措手不及。

紫云凤看了看新郎一家人都是和蔼可亲善良之人普通人家，新郎父母点头哈腰给新娘和她父母以及亲属说拜年话。

“亲家先让孩子下轿结婚，新娘下车钱二百两金子我们实在拿不出啊，已经砸锅卖铁给了你们彩礼三百多两金子了，你们看看能不能先缓一缓我们老两口子以后慢慢凑钱。”

新郎父母肯定带哭腔。

紫云凤和现场看热闹人都听得明白看的清楚新郎父母是发自肺腑之言。

听到有街坊邻居议论。

“唉我说，老王啊，这老刘夫妻那可是十里八村过日子人啊，老两口善良为人真诚虽然日子紧巴巴有时候对待相邻就是好啊。”

嗯，老刘一家人都不错，他儿子打猎，捕鱼，经常还给那些孤寡老人送去吃呢。

这一家人好不容易结婚娶媳妇怎么遇到这么个媳妇啊。

街坊丁老太插话道，他们老刘夫妻为了攒钱给孩子娶媳妇好几年都不买衣服了，省吃俭用还盖房子，唉，不容易。

街坊议论纷纷紫云凤听得清清楚楚。

她打探以为新娘子家是大户人家瞧不起新郎一家呢！

打探得知新娘一家也是普通人家新娘还有弟弟，她父母准备找个袁大头接盘侠多宰点银子给儿子娶媳妇用。

顺便留一部分给自己吃喝玩乐用。

他们狮子大开口要了三百两金子彩礼已经是方圆千里最高一个了，结果胃口越来越大新娘出发之前一家人商量计策下轿之前要下车钱，不给就不结婚也不退彩礼钱。

他们一家已经预谋好了。

新郎父母恳求先结婚女方说什么都不行。

“哼，拿不出下轿钱今天婚礼取消，女方父母吹胡子瞪眼要钱。”

新郎扑通跪地恳求先结婚。

他很尊重对方大喊，爸妈先让我们结婚吧，我们家实在拿不出那么多下车钱了。

女方大喊大叫骂骂咧咧就是不同意。

新郎父母颤颤巍巍回到院内把家里仅有十两金子递给女方父母。

女方父母接过金子看了看咣当踹新郎父母劈头盖脸打，妈了个巴子，这点银子打发要饭花子呢。

新郎父母被踹倒在地没有反抗跪地恳求先结婚。

女方父母，新娘以及亲属都不答应围攻新郎一家揍得新郎父母晕死过去。

现在邻居议论纷纷劝架。

女方所有人不但不听反而狠揍相邻。

气的紫云凤只哼哼凑近要打死这群畜牲是大喜日子她忍了不想杀人。

女方所有人骂骂咧咧转头就走，不结婚了，彩礼也不退还。

突然新郎被逼忍无可忍抄起砍柴斧头猛扑上去把新娘父母脑袋砍下踢球，现场人都拍手叫好，打死活该，该死，该死。

紧跟着新娘死掉，女方亲属四散奔逃被砍死很多个。

现场一阵大乱。

打杀过后乡亲们把尸体扔进大峡谷喂野兽。

新郎抢救父母。

乡亲们都认为新郎做的对。

紫云凤看到逃跑女方亲属知道男方要倒霉。

果不其然当天夜里女方亲属花钱买通贪官污吏当天晚上就把新郎一家抓了起来严刑拷打。

最后栽赃陷害新郎一家抢夺新娘金银珠宝大开杀戒。

判刑死刑第二天执行。

当天夜里女方亲属给贪官送去美女金钱说笑。

紫云凤看的清清楚楚。

第二天相邻跑来申冤都被贪官污吏打残废和打死很多。

唉，相邻哀嚎没有天理啊！

天下被贪官污吏和奸商和恶人掌控他们绝望了！！！

当天夜里一个女侠把女方家人，贪官污吏，全部集中在大厅把狗奴才狠狠揍了一遍。

狗仗人势狗奴才不改变的人全部捆绑起来，剩下三个奴才求饶咣咣磕头紫云凤斜眼看看他们。

“那好吧，你们不能嘴上说说得表现一下。”

三个家丁狂徒连连点头，愿意，愿意，女侠你说吧让我们做啥。

“你们三个拿起木棍把屋内人狠狠揍一遍我就让你们活下来，如果不狠狠打他们你们必须死。”

三个家丁为了活命吹胡子瞪眼蹦高抄起木棍第一个直奔大贪官夫妻，这些年可没少被他俩戏耍打骂。

三个家丁气冲冲来到贪官夫妻面前看到他俩凶神恶煞样子吓得后退说道，夫人，姥爷，不是我们打你俩奥，是这位女侠让我们揍你俩，我们只能算代工奥！

气的贪官夫妻暴跳如雷，滚，滚滚滚，吼吼哈哈哈。

吓得三家丁不敢下手犹豫看紫云凤。

紫云凤抽出紫云剑比划晃悠。

三个家丁对视一秒骂骂咧咧抡起木棍狠狠揍了他俩学狗叫求饶。

平时傲慢的夫人此时喊家丁干爹别打了。

三个家丁很高兴直奔贪官面前，贪官吓得哆嗦大喊三位爷爷饶命啊。

紫云凤跟瞧不起大笑。

她来到女方家属面前，五个男女扑通跪倒咣咣磕头头破血流只为了活命。

紫云凤吩咐三个家丁揍挨个揍揍死一个奖励贪官府内金条一箱子。

三个家丁听到金银财宝乐的合不拢嘴把贪官夫妻打成肉泥，把女方家属大卸八块其他人通通死掉。

紫云凤真就把贪官府内一部分金银珠宝送给他三，然后把其中一部分金银珠宝送给男方父母。

其余部分发给劳苦大众。

紫云凤看着乡亲们露出纯真笑容心里高兴默默离开直奔三缺派现名武林盟主府。

她在武林盟主府转悠好久也没有打探到风自月下落，看到现在武林局势大变已经是狐猿西和周机峰和黄狼天下。

她寻找风自月多日无果准备离开武林盟主府四处流浪。

听说黄狼西山派不错她溜达进入西山派。

无意间发现风自月在护卫队宿舍活动她没有急于见他，以为风自月加入黄狼团队了呢。

观察几天发现风自月抓住阴兽魂审问听得清清楚楚。

她明白风自月不是跟了黄狼。

看到风自月很坏样子偷笑发现他没危险暂时离开。

转来转去发现冷寒，高北，孤独飞雪也在，难道西山派要开什么武林大会怎么这么多高手云集啊。

紫云凤找了一家客栈住了下来观察情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66147953"  chaptername="第1307章  高手云集在">加入书签</a>
</div>
