    第098章：你凭什么认为我矮   

    折腾了一晚上没有怎么睡好，导致宁念早上起来顶着一双熊猫眼。

    

    倒是苏俊彦早就起床了，他不但已经出去跑完步回来，还将早餐做好了。

    

    宁念看着桌子上摆放的早餐，再次没用地吞了吞口水。

    

    苏俊彦这厨艺，不去当厨师，真的是可惜了。

    

    面对女人不断吞咽口水的样子，他只觉的可爱。

    

    “过来坐吧！吃了早餐我送你回学校。”

    

    宁念点头，心里虽然有些埋怨昨晚他对她做得那些事情，但谁叫他做了这么多好吃的早餐，让她原本郁闷的心情一扫而空。

    

    反而被他的厨艺给彻底征服了。

    

    宁念拿起一根油条开始咬，真好吃。

    

    苏俊彦看她吃的这么香，不由得摇头。

    

    别看宁念长得瘦，其实挺能吃的。

    

    宁念看到他摇头的动作，意识到自己狼吞虎咽的样子，不由得皱眉：“苏教授，你是不是在嘲笑我吃饭不淑女？”

    

    “没有。”

    男人一口否认，但他眼角的笑意已经出卖了他。

    

    宁念干脆翘着二郎腿，不削地说：“想笑就笑呗，何必忍着！”

    

    男人的视线落在她的腿上，那美腿还真是又直又白，看得人心花怒放，“把腿放下去，女孩子翘着腿像什么样子？”

    

    “你管我的！”

    

    “以前是管不着，但是现在，你必须听我的，因为我说的每一句话都是为你好！”

    苏俊彦恨不得亲自上前，将她的腿放下来。

    

    宁念撇唇，不在乎地说：“别以为亲过就可以干涉我的自由了，苏教授，我又不是你的女朋友，你凭什么干涉我的自由？”

    

    “亲过了还不算男女朋友？

    难道要睡过才算？”

    

    “……”   

    宁念气呼呼地鼓着腮帮子，不服气地将腿放了下来，拿着一根油条，仿佛将油条当成了对面的男人，狠狠地咬了一口。

    

    苏俊彦见她这副样子，无奈地替她倒好牛奶，然后推她面前：“喝点牛奶，帮助你长高。”

    

    “……”   

    宁念推开椅子站了起来：“苏俊彦，你这是在嘲笑我长得矮吗？

    我说过，我不矮，你凭什么认为我矮？”

    

    “我说你矮了？

    好了，别闹了，坐下来乖乖喝牛奶。

    你不是一直强调自己十八岁了吗？

    怎么看起来像是八岁的小孩子？”

    

    宁念端起牛奶喝了一口，然后重重地搁下杯子：“你才八岁孩子，不对，你应该才五岁才对！”

    

    “……”   

    以前没有接触女人时，苏俊彦觉的女人就是一种麻烦动物，现在真正接触后，他发现女人除了有点麻烦，还挺难哄的。

    

    “乖乖坐下来吃饭，待会早餐凉了。”

    男人声音温柔而讨好。

    

    宁念觉的苏俊彦就是那种打你一巴掌再赏你一颗枣的臭男人。

    

    不过谁叫她喜欢他呢？

    所以就算他说话不讨她欢心，她还是觉的这辈子非他不可。

    

    冷静下来后，宁念规规矩矩地坐下来继续用早餐。

    

    苏俊彦再次给她夹了一个荷包蛋，宁念瞥他一眼，没好气地说，“苏俊彦，你当我是猪吗？”

    

    “你现在正处长身体的年龄，多吃点。”

    

    “……”   

    嘴上说着不爽的话，但是宁念还是将那个荷包蛋吃了。

    

    这应该是宁念吃得最多的一个早上，以前她都不吃早餐，但是今天早上她不但吃了早餐，还吃了好多。

    

    她有偷偷看对面的男人，他吃的还没有她多。

    

    所以坐上车后，她忍不住揉了揉自己圆鼓鼓的小肚子。

    

    “不舒服？”

    男人透过后视镜看着她的小举动。

    

    宁念别过头，不想搭理他。

    

    都怪他把早餐做得那么好吃，害她吃了好多，不知道会不会长肥。

    

    “说话。”

    男人耐着性子问。

    

    宁念瞪他一眼：“都怪你，让我吃那么多！”

    

    男人莞尔笑了。

    

    “那以后早上少吃点。”

    

    “哼……”   

    看着女孩傲娇的脸，男人则是叮咛她：“把安全带系好。”

    

    宁念虽然生他的气，但却不敢拿自己的生命开玩笑，乖乖地将安全带系上了。

    

    “以后早上想吃什么，给我发短信。”

    

    宁念瞪圆了眼睛：“什么意思？

    难道以后你会给我带早餐？”

    

    “恩。”

    他打算后面都回别墅住，顺便给她做早餐。

    

    宁念红了小脸蛋，他要不要对她这么好啊？

    

    “怎么好意思麻烦苏教授给我做早餐。”

    女人的嘴角勾了勾。

    

    男人却白了她一记，“真不要我给你做早餐？”

    

    “我要，要，要！”

    

    为什么这话这么叫人浮现连篇呢？

    苏俊彦无奈地笑了。

    

    车子依然跟之前一样，停在了后校门口。

    

    这里基本没什么人经过，所以让她在这里下车，避免被人看到。

    

    宁念下车后，朝他挥了挥手。

    

    “苏教授，拜拜。”

    

    “宁念。”

    他突然叫住她。

    

    宁念不解地问，“苏教授，还有什么事情？”

    

    他本来想告诉她，让她不要和连宜年走得太近，但是他知道她肯定不会听他说的，所以他忍着没有说，而是摇头：“进去吧。”

    

    宁念点头：“恩，我走了。”

    

    刚走几步，宁念的手机突然发出“嗡嗡～”的声音。

    

    她拿出手机一看，是连宜年打来的。

    

    电话刚接通，就听见连宜年说，“到校门口来，我带你去见你父亲。”

    

    宁念开心地应道：“好。”

    

    看到宁念不是往教室方向走，而是往另一个方向走掉，苏俊彦心生疑惑，便开着车，偷偷跟在了她的身后。

    

    远远地，他看到了宁念上了一个男人的车，而那个男人他知道是谁！   

    该死的，他都警告过宁念，让她不要靠近连宜年，为什么她就不听他的话呢？

    

    难道她不相信他？

    

    这个认知，令他用力握紧了方向盘，看着前面的车已经启动离开，苏俊彦想也没想跟了上去。

    

    宁念想到马上就能见到她的父亲了，她的心情好激动和紧张。

    

    不知道父亲的身体怎么样了。

    

    平缓月这么轻易放她父亲离开，是不是意味着她不会再替父亲治病了？

    

    “连少，平缓月为什么会这么轻易将我父亲交给你？

    你和她之间有什么交易？”

    

    连宜年勾唇冷笑，“我拿一千万和她换的，你信吗？”

    

    “一千万？”

    宁念张了张嘴。

    

    “你是不是想跟我说，你会还我一千万？

    我知道你们宁家不缺钱，所以这一千万，我是打算找你要的。”

    

    宁念点头：“你放心，欠你的钱，肯定会还给你的。”

    

    

