    顺着歌声。

    苏源走到厨房门口的时候看到了在厨房里忙碌的姜语卿。

    推开玻璃门。

    苏源走了进去。

    姜语卿也看到了他，下意识的捂住身后：“老公，你怎么醒了。”

    看到她的应激反应。

    总感觉是因为“他不想看到她脸”造成的。

    不知道这几天还有没有机会。

    姜语卿很可能是不许他胡来的。

    正面不好说。

    反面肯定是不行的。

    “放心不下你，还以为你躲在厨房里哭。”苏源往前走一步，她就后退一步，直到无路可退。

    姜语卿忽的扑进他怀里，抬起头瞪着他：“我又不是爱哭鬼，我很厉害的好吧！”

    “晚上我给你炖个汤吧！你平时多锻炼一下，知道没。”

    “嗯，你最厉害了。”苏源就这么抱着她，捋了捋她额头上的秀发，夸奖道。

    想要清心寡欲，就比较难了。

    低头一看。

    恰好姜语卿早上穿着一身吊带碎花裙。

    “。 Y 。”

    苏源脑子里一下子有画面感了。

    姜语卿也发现了他的眼神不对劲，踩了他一脚：“大清早就这样？”

    苏源不满道：“你诱惑我的。”

    姜语卿一把推开他，继续做早餐：“懒得理你，去外面等着吃吧！”

    苏源又从后面抱住了她，趴在她脖颈上，手在她的肚皮上摸着：“没事吧！”

    姜语卿扭过头亲了他一口：“我还没那么娇弱，都29岁的人了，适应力很强的好吧！”

    苏源点点头：“确实，感觉你一晚上就成熟了。”

    姜语卿白了他一眼，推着他出厨房：“去把卧室里的垃圾丢了，会发臭的。”

    “好。”苏源接到任务回卧室换了身衣服，顺便把厨房里的垃圾也一起拿下楼去丢。

    吃过早餐。

    苏源就和姜语卿腻歪在沙发上，她在追剧，他在看姜语卿以前写的小说。

    一天的时间就这么过去了。

    下午的时候。

    姜语卿接二连三的接到电话。

    听电话里头的声音很大可能就是两家的老人。

    她妈和他妈。

    姜语卿从房间里出来的时候，整个人都是自信了不少，回到沙发上继续和苏源腻歪。

    晚上。

    很快苏源就进入了贤者模式，瘫在床上不想动弹。

    趁着姜语卿洗澡的间隙。

    苏源只能祈求摸鱼系统能给他带来一点惊喜感了。

    周五的时候可差六百七十分钟就可以升到四级摸鱼系统。

    今天都是周日晚上。

    想来已经升四级了。

    心神一动。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：4级（12万/500万）摸鱼一分钟可获得100点经验。】

    【当前累计摸鱼时长：1200分钟。】

    【当前可提现金额：67+600万元。】

    【功能区：开发进度条99%。】

    【注：当前宿主每摸鱼一分钟可获得5000元奖励，累计100万元便可提现奖励随着等级的提升而提高；摸鱼时间触发的条件包括但不限于上班摸鱼及生活上的摸鱼。】

    【宿主无须担心钱的来历，系统转账时已过滤掉所有交易存在的风险，请宿主放心使用本系统。】

    苏源：“……”

    连你都不爱我了？

    看着眼前的蓝色屏幕，苏源感觉心拔凉拔凉的。

    四级摸鱼系统并没有和之前的一样翻倍增长。

    一直从未松动过的每级极限摸鱼时间也连翻了五倍。

    虽然每分钟兑换的奖励也翻了五倍，但和预期的一亿摸鱼资金奖励直接被砍了一半。

    五倍啊！

    极限情况下他都需要累计34.7天才能升一级。

    按照他目前没有工作，如果一天都窝在家里，除去吃饭，睡觉，交公粮等时间，每天摸鱼10-12小时不在话下。

    最少也是两个月的时间。

    两个月白嫖五千万。

    好像有那么一点点亏。

    怪就怪在摸鱼系统的升级奖励机制一点度不透明。

    苏源也无法和系统有任何的沟通。

    而且功能区居然卡在了99%。

    一时之间苏源是彻底呆住了。

    今晚被姜语卿打败不说，连他最值得期待的四级摸鱼系统也让他失望了。

    真是人生无常大肠包小肠。

    唯一值欣喜的是。

    苏源的资产达到了1228万元。

    妥妥的千万富翁。

    只要不作妖，亿万富翁只是时间问题。

    在苏源沉浸于观看摸鱼系统的时候。

    姜语卿早就洗完澡回来了。

    只是见到苏源呆呆的在看天花板，一时之间还以为他被自己给吓住了。

    姜语卿慢慢的走过来，突然就扑在了他的枕边：“嘿，老公，你没事吧！”

    “怎么今晚感觉你怪怪的，没精打采一样，今晚喝的汤没一点效果？”

    “老公，我是不是变坏了。”

    姜语卿对着他耳朵吹气，觉得不够又咬了咬他耳垂。

    苏源点点头，今晚的姜语卿确实不一样了，比之前厉害，还比之前大胆。

    果然这方面女生的学习能力是最快的。

    ……

    “苏源，你死定了。”

    姜语卿的声音嘶哑，但却充满了羞愤。

    第一次喊出了他的全名。

    苏源吓得拿起被子溜了出去。

    一直等到她再次从厕所里出来才灰溜溜的回到卧室里负荆请罪。

    等苏源回到卧室的时候。

    房间里的灯并没有开。

    床上有个身影正在念着他的名字。

    小手攥成拳头一样，对着小狗狗抱枕一顿乱捶。

    见到这一幕。

    苏源暗感不妙。

    但已经没有回头路了。

    因为姜语卿突然停下了动作，还把灯给打开了。

    苏源只能豁出去了。

    他小心翼翼的坐到床边，试探性的喊了一声：“老婆。”

    姜语卿皱了皱眉头，双手抱熊，不客气问：“还知道回来睡？”

    “这是我们未来的婚房，我肯定回这里睡。”苏源提都不敢提刚刚的事情。

    装死就对了。

    只管笑着，然后慢慢的爬上床，最后把灯按灭了，一下子钻进被窝里，抱着她躺在床上。

    姜语卿一开始挣扎的很厉害。

    几分钟后就没啥动静了。

    还不忘在他肩膀上轻咬一口，忿忿道：“你说过不许欺负我的，你没做到，我咬你一口。”

    苏源就是吃准了她这一点，但还是心怀愧疚。

    刚刚确实是他只顾着自己，没顾及到她。

    “嗯，别生气啦，明天我们去拍婚纱照吧！你有什么好的想法没，我们明天给摄影师说一下。”

    苏源把被子拉下一点，让两人的脖子上面都露出来，还把她的头揽在自己打手臂下面枕着。

