    送走冯羽，陆绊回家的时候，客厅已经收拾好了。

    厨房干干净净，一切焕然一新。

    做饭最麻烦的一步已经搞定，陆绊看得都有些心动，想要以后经常做饭了。

    可想了想还是算了，陆绊品尝过冯羽的滋味，冯羽饭菜的滋味之后，觉得自己的泡面一点都不香。

    虽然曾经被认为是吃播，但陆绊其实只会陆氏老方，做出来的东西味道也只能说是凑合，主要是食材好。

    他看着春晚里的倒计时钟声，听到了小区里隐约传来的跟着倒数的声音，零点到了，新年的钟声敲响，一片欢乐祥和。

    《难忘今宵》的歌声响起，陆绊手机震动了好几下，看了眼，都是祝福短信。

    难得的是，给陆绊发了祝福消息的基本都不是群发，看得出来都是手打的。

    比如秦天天就附带了她家的年夜饭，和陆绊今天吃的江城口味的不同，她家的都是麻辣为主，就连炒大白菜都带泡椒，看起来就很辣，大概这就是为什么她皮肤这么好的原因吧！

    冯羽则是发送的安全到家的消息，连带着一句祝福，很朴实，不过陆绊很怀疑，到底会遇到什么她才不能安全到家。

    至于宋云嫣，李梓健等人，也都简单发了信息。

    令陆绊觉得惊讶的是，何有乌与陈丹参两位警察同志也发来了信息。

    【一动不动】：辛苦了！

    他回复一句，这大过年的，两位警察同志也不容易，可能还得执勤。

    自己不能给他们添麻烦。

    十几分钟，陆绊就回复完了所有的信息。

    他没有什么朋友，也没有家人。

    今天能和冯羽一起吃年夜饭，就已经足够算是有过年的气氛了。

    一夜无事，陆绊早晨起床之后，看了眼系统。

    【同行者人数：2/1】

    【已经满足任务开始条件】

    【是否开启任务】

    【同行者将在确认参加后进入寂静之地】

    “一晚上就齐了？”

    如果是两个的话，肯定是崔斯特和希雅都同意了。

    陆绊还是有些感动的。

    毕竟现在还不知道任务是什么，两个人就接受了陆绊的邀请，看起来寂静之地还是有真情在的。

    “我来看看任务。”

    陆绊眼前的桌面上，一本破败的书浮现，那书不算很厚，像是书店里买的小说。

    这书本虚幻而又真实，与周围的环境显得格格不入。

    “嗯？”

    陆绊觉得有些奇怪，怎么只有一本书。

    按照正常的情况，应该会有三个选项给他选择才对。

    难道是翻开的书本里有不同的任务？

    他看了一眼书的封面，那是一个陷入了疯狂的男人，理智的丧失让他的模样都发生了变化，面容扭曲，身体呈现着不属于人类的动作，他似乎在念叨着什么，陆绊仿佛听到了那来自邪神的呓语，只要多看几眼这封面，就会感到头昏脑涨，心悸晕眩。

    陆绊翻开了书本，泛黄的纸页上，系统冰冷淡漠的文字如同被钢笔潦草书写一般呈现出来。

    【疯人之口】

    【一切的真实都是虚妄，一切的妄想都是现实】

    【废都的上流社会，当然少不了无尽的宴会，甘醇的葡萄汁，以及风花雪月的故事】

    【极负盛名的小说家留下了新书的手稿失踪，那是令人癫狂的至高杰作，见者沉迷的不朽篇章，只是，结局无人知晓】

    【你接受委托，调查这次案件，可种种诡异的氛围都在向你暗示，这并非一起普通的失踪案】

    【任务难度：自选】

    【任务要求：寻找失踪的小说家】

    【任务要求：目睹故事的结局】

    【“杰作，完美的杰作，毫无疑问，这将改变世界！”】

    陆绊往后翻页，却没有看到其他的任务选项。

    恍惚之间，那书页里的文字又发生了变化。

    【检测到支线任务道具，任务变更】

    【任务难度：异化】

    【任务要求：寻找失踪的小说家】

    【任务要求：目睹故事的结局】

    【任务要求：找到杜丹平的旋律碎片】

    “是杜丹平去过的地方？”

    陆绊惊疑之间，还确认了几件事。

    “这是在废都，也就是崔斯特自己的异域？”

    “异化难度，又是在废都，不知道会遇到什么？”

    “不过看起来似乎在废都的城市里，应该不至于遭到怪物的袭击？”

    “找人，这个希雅应该能用侦查术直接找到？”

    只是，这个突然变化的异化难度让陆绊觉得有些搞心态。

    他自己的话，什么难度都差不多，莽就完事儿了。

    可是这次带了队友，要是崔斯特和希雅承受不了异化难度的任务出事了，那邀请他们的陆绊可就有些愧疚了。

    “事到如今，只能尽量做准备了。”

    陆绊想到。

    既然是目前从未接触过的高难度，那么就要先搜集更多的情报。

    毕竟在精萃了【遗言】之后，陆绊现在身上都没有多少寂静点数，能够提供的支援有限，买再多道具也不如崔斯特想办法来上一炮或者希雅来上一发魔法。

    那么陆绊能做的，就是利用自己的优势多来几发【狂人的知识】，获取更多有关这次任务的消息。

    按照陆绊的经验，在确定了任务之后，【狂人的知识】就会更大概率抽到对应任务，或者对应任务异域的信息。

    确定了方针，他立刻半价购买了一发【狂人的知识】。

    这一次，出现在陆绊手上的是一个人类的头骨，与医学课本上的并无不同。

    这头骨有着黏稠的触感，就像上面覆盖了一层油脂，但实际触碰，却只感觉到光滑。

    骨头里没有燃烧着火焰，也没有黑雾，里面空空如也，就像被蛀虫啃食干净的粮仓。

    陆绊捏碎了这个头骨。

    一瞬间，无数的呓语在他耳畔回响。

    “......这是最棒的作品，这是至高的杰作，相信我，只要你看过这稿子的哪怕一页，你就不会反驳我的意见......”

    “......他才华横溢，风流多情，可是为什么会消失，难道他厌倦了名利场的纷扰，想要一个清净的环境......”

    “......他不是你的父亲，你没有这样的父亲......”

    “......我觉得这样的稿子可能不会有一个完美的结局，你懂这种感受吗，被灵感折磨至癫狂又无可奈何的感觉，我相信他也是一样，或许这就是他失踪的原因......”

    “......无论如何，我只想确认他的稿子，只要能确保这本小说，那肯定就能，就能......”

    “......不是我书写了这些故事，而是这些故事钻进了我的脑袋里，它们本来就存在于那里，我只是凑巧捡到了这些文字而已......”

    无数的呓语在陆绊的脑中灼烧，翻滚，炸裂。

    下一刻，他的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵流下了浓黑的鲜血，整个人体内仿佛有蚂蚁蠕动，皮肤鼓胀，收缩，整个人扭曲，变形。

    扑通——

    陆绊倒在地上，失去了意识。

