    18信使

    虽然已临近秋末，但费承此刻为了丞相府公事，却不得不离开成都。日夜兼程，直奔涪陵郡。

    费承是丞相府中护军费祎之子，自幼多急变之智。费祎多次使吴，都要带上费承。耳濡目染之下，费承虽然仅仅弱冠之年，却已经有了远超同龄人的才智和成熟。

    费承和其父费祎一样，身高八尺，面如冠玉。原本费承是个风度翩翩的美少年，可在三日三夜不眠不休的奔波之下，如今却发鬓散乱，气喘吁吁，眼见着面容十分憔悴。

    “驾！”费承双腿狠狠一夹爱马的肚子，胯下神俊的陇右战马吃痛，发出希律律一声呼啸，速度更快了几分。

    不由得费承如此匆忙，实在是丞相府下的军令万分紧急。丞相怀疑涪陵郡下辖汉复县有变，县尉李定涉嫌谋反。

    这可是一件大事，不单单是汉复县一县之地的问题。涪陵郡地处汉吴边境，更是大汉的大后方，若是生变，只怕会对汉吴两国的联盟起到根源性的影响。

    自吕蒙小儿卑劣偷袭，占据荆州，关侯陨落。再到先帝起兵十万，愤而伐吴，孙刘联盟早已破裂。

    丞相执掌大权之后，虽然致力于与东吴和平共处，重申盟约，在北伐中还曾共同出兵。然而汉吴两国的战略互信却早已一去不复返了。

    若是涪陵郡有变，引发汉吴之间的紧张冲突，只怕眨眼间天下的局势又会大变了。费承焦虑地想到。一念至此，费承更顾不得爱惜自己的宝马，只恨不能飞到涪陵。

    ……

    一路日夜兼程，费承在区区三日内便从成都策马飞驰到了涪陵。来到涪陵郡城门口，费承也丝毫不减速，双腿夹紧战马，一个飞跃便跨过了城门的哨卫。门口正在检查行人的甲士连连惊呼，拖着长矛便急急追上来。

    “丞相府急差！诸兵将不得延误！”费承高呼着。策马疾驰不停的同时，狠狠一甩右手，一枚金灿灿的令牌便从掌心中骤射出来，落到追逐的众甲士面前。

    为首的城门尉捡起令牌，上面鎏金的“诸葛”二字赫然在目。

    城门尉是个识字的，眼见手中的令牌，仿佛瞬间被蛇咬了一口，不由得脸色大变。与不明所以的众哨卫对视一眼，急道：“尔等且在此执勤，某前去郡守府汇报！”

    刚刚跨出三步，城门尉猛然回头，恶声恶气地道：“此事可能涉及军机大事，诸位切不可外传，否则莫怪郡守军法伺候！”

    一众甲士唯唯而退，城门尉掉过头，以最快的速度向郡守府跑去。

    ……

    此时此刻，费承已经策马一路疾驰到了郡守府，也不管来来往往的官吏投来诧异的目光，费承一个鹞子翻身一样的姿势，潇洒地从马背上翻滚下来。

    门口的老管家堆着笑脸上前迎接，费承心里早已急得冒了火，“唰”地一声将骏马的缰绳甩向老管家，“丞相府紧急公差，我要见郡守！”

    老管家眼疾手快接过缰绳，正待说话间，便见眼前的年轻人已经三步并作两步跨进了郡守府。眼见着年轻人虽然面容憔悴，风尘仆仆，却骑着高头大马，更是衣着华贵，气度不凡。心思急念电转之间，老管家高声对上前阻拦的卫士道：“切莫阻拦！由他去！”

    甩手将缰绳塞给一旁的小厮，快速叮嘱一声：“好生照料马匹。”随后，老管家紧走几步，追向费承：“公子且等待老奴！老奴为公子引路！”

    “郡守可在府中！”费承大步流星，一边恶声恶气地道。

    “董大人正在处办公事，请公子到书房稍待，老奴这便去唤大人前来！”

    老管家小步急趋，将费承引入书房。正欲为费承倒上茶水，费承便急道：“莫要茶水，休管我！休管我！快去请郡守来！”

    老管家不敢耽搁，也顾不得茶水了，连忙跑出去，在门口险些与书房的侍女撞个满怀。老管家对侍女匆匆道：“且伺候好公子。”便跌跌撞撞地跑去寻郡守。

    此时此刻早已日上三竿，郡守董和却还没从床上爬起来。昨日他新纳了一房小妾，点着蜡烛通宵达旦地折腾到后半夜，现在还眯缝着眼睛搂着小妾打盹。

    老管家冒冒失失地闯进来：“家主！大事不好啦！”

    董和正眯缝着双眼做着美梦，突然一声苍老的嚎叫打断了他的朦胧睡意，他半睡半醒间已经勃然大怒。猛地坐起身来抄起枕头，闭着眼睛狠狠扔下去：“混账东西！大清早叫唤什么！”

    老管家没敢纠正说现在已经是中午了，连滚带爬地接起枕头：“大人，丞相府来人了，来的甚急。老奴阻挡不住，只得暂且引入书房，他正等着大人呢。”

    “来人便来人了，又能如何，休要……”董和猛地睁开双眼：“如何如何？哪里来人？”

    “丞相府来人！说是奉了诸葛丞相的令！”

    便在此时，一小厮脚步匆匆跑来报告：“家主，老管家！刚刚城门尉神色匆匆来报，说是有个什么府的人闯进来了，还留下了这个。”

    董和从小厮手中接过令牌，眼见着令牌上鎏金的“诸葛”二字，倒吸一口冷气。

    董和连滚带爬地从床上爬起来，手忙脚乱地往身上套着衣服。熟睡的小妾被惊醒了，一睁眼发现房间里这么多人，惊叫一声拽起被子盖住雪白的身子，惶恐地缩在被子里，梨花带雨地问：“官人！这是发生什么事了！”

    偏偏此时那小厮还没有眼力，插话问道：“家主，城门尉尚在府门口等候，小的该如何回话？”

    董和勃然大怒，抄起手边桌子上的玉质镇纸便扔了过去：“蠢货！连个城门都把守不住！硬生生让人闯了进来！若是贼人，此刻岂不摘了我的脑袋去！让他自领鞭子去！”

    小厮被镇纸砸的头破血流，嘴歪眼斜，却不敢有一句忤逆。他连忙捡起镇纸，放在桌子上，屁滚尿流地跑出去。

    ……

    费承在书房焦急的踱步。已经半个时辰了，却不知郡守为何还没有赶来。倒茶的侍女战战兢兢地侍立在一旁，费承急得直想发火，却不忍将怒气撒向这个唯唯诺诺卑微的侍女。

    便在此时，董和与老管家推开书房的门。董和面上带着假笑，大步流星地走进来：“公务繁忙，下官正在处理公务。不知上使前来，有失远迎，让上使等待了许久。不知丞相有何吩咐？下官肝脑涂地，为丞相驱使！”

    费承眼看着董和面色惶恐，步伐散乱，衣冠不整，便知董和刚刚绝不是在处理公务。心下间马上就要勃然大怒，又生生忍住。

    “李定造反！可有实据！”

    “啊？”董和被突如其来的发问吓了一跳，没反应过来。

    费承自知操之过急，只得按捺下焦急的心情，“前日汉复县令张有富上书丞相府，奏称县尉李定裹挟民众，欲图不轨，可有此事？”

    董和反应了过来，连忙回道：“查无实据，查无实据！”

    费承看着董和的昏庸样子，气不打一处来，“你可是去查了？”

    董和骤然清醒：“禀报上使，下官得报之后，立即遣府中下人扮为农户，前往汉复县以为细作。奇怪的是，这些人仿佛是洒进黄沙里的水，一去不复返，再无音讯。”

    费承气的肺都要炸了。此时距离张有富上书已经过了半年有余，丞相府领兵在外，无法顾及也便罢了。这董和所在的郡府近在咫尺，竟然半年多的时间什么都没打探到，一点儿有用的信息都没有。

    “就是说，你对于汉复县什么都不知道？”

    董和额头上的冷汗都淌下来了：“上使明察……”

    “张有富呢？张有富可曾再回话？”费承不想与董和纠缠，果断地打断了董和的话。

    “不……不曾，音讯全无。”

    费承心下骤然冰冷，张有富一直杳无音讯，几乎预示着汉复县的形式已经翻天覆地。在他心中，汉复县八成已经造反了。

    大汉北伐不利，后方竟也起火，内外交困，局势甚危啊！费承心里急叹。

    若是不亲眼看见，总归是无法放心！费承已经等不及斥候回报了，况且斥候又多半是泥牛入海回不来。一时间费承心中专属于少年人的豪气上涌，一腔热血顶了上来。

    “给本使备马！我要亲自前去汉复县一观！”费承豪气干云。

    “上使万万不可！那汉复县如同吃人的虎穴，上使去了多半又是一去不复返呐，若是……”眼见着费承目光凌厉，董和声音渐渐弱了下去。

    费承怒视着眼前这可怜兮兮的中年人，突然心下一软：“本使自要前去，与你无干，若有不测，丞相不会追究你的责任。”

    “上使……”

    “若是本使五日内不归，你便立即上书丞相府，言我已被贼人所害，请丞相大军进剿！”费承厉声道。

    “现在，给我找一间房间，我且小憩片刻，两个时辰后出发去汉复县。”费承疲惫地说道。

    【作者题外话】：推一本朋友的书：《大时代的中华梦》

    书号：835714

    这个民族遭受了很多本不该有的苦难，如果有那么一个机会，这一切必将改变。穿越甲午战争之后，保卫台岛，推翻满清~无系统、无狗血，只是将自己幻想到那个时代然后做点什么

