    天地间，有玄、炎、圣、神四种火焰。

    可以说，九阳炎火种已经有了媲美九级武皇的资格，但是，始终还是差了点，可是，当那两道焚焰涌入，打破了一道门槛，破入了一个不可思议的境界。

    而这俨然已经不是炎火了。

    那是圣火！

    这已经出了武皇范畴，绝对是武圣一个级别的，可怕的火焰，焚烧一切，连地面都在化成岩浆，无论是山石、树木都化成了青烟，这也让它无比雀跃，等了这么多年，终于做到了。

    一阳圣火！

    这是最可怕的火焰，除非是武圣来了，否则，谁都阻挡不了的，这也是凌风拼尽全力，也要做到的事情，可以说，这就是杀手锏。

    当初，如果不是因为太一真水的话，凌风也要被焚烧掉的，可惜，九阳炎火种太自傲了，想要吞掉太一真水，才被捆缚起来的。

    可是，现在三大势力武者，可就没有这样的好运气了。

    “呼哧……”

    暗金色的火焰，徐徐燃烧，虽然看上去仅有婴儿拳头那么大，可是，那可怕的火焰却令得八级、九级武皇都变了颜色。

    他们可以从里面感受到惶惶之力。

    “这……怎么可能？”八级武皇脸色难看，呈现出了一抹死灰色，对于他们来说是一个巨大的打击。

    就连九级武皇都不例外。

    他目光一沉，九阳炎火种，他冒险的话，还是可以炼化的，但是一阳圣火，是可以将他都焚死的火焰，他虽然不知道，这种火焰怎么会在凌风身上，可显然现在也不是思考这个问题的时候。

    “全部杀了！”

    凌风目光很沉重，他伤势越来越严重了，随着鲜血流逝的越来越多，面庞愈加苍白，有种摇摇欲坠的感觉。

    最让他担心的是，一阳圣火已经不是他可以控制的了，万一逆反对他都是致命的打击，当然，他也没有太多的忌惮，因为在他的丹田之中，还留下了一丝火种，被太一真水捆缚着。

    如果九阳炎火种反噬的话，他不介意轰破魂海，令太一真水狂暴，当然，这也不是他唯一的手段，只是不到最后一刻，他也不想暴露出来的。

    “圣火，也不是无敌的！”

    那九级武灵冲了过来，眉头紧蹙着，脸上闪烁了一丝冷厉，道：“我们一起动手，加上我带来的圣兵，绝对可以压制住一阳圣火，只要困住就有办法炼化。”

    “是！”

    其他武者重重点头，在一阳圣火出现的时候，他们也有种手脚冰凉的感觉，之前三大势力决定出动数十位武皇，也被他们嘲笑，这也太看得起灵武学院与紫皇凌风了。

    可是，现在看来，三大势力不仅没有高估凌风，还是低估了。

    “杀！”

    下一刻，他们动手了，纷纷向着一阳圣火斩杀了过去，他们气势很厉害，有种沸腾的势头，如云雾一般的武皇之力，化成了一柄柄刀剑，从天空中劈落了下来。

    “嗡！”

    与此同时，天空陡然一震，一股狂暴的气势，从那九级武皇身上爆了出来，他目光冷厉而倨傲，一顶丹炉从他怀中飞了出来，在九道武皇之力点缀下，绽放出璀璨的光焰。

    上面烙印着一道道纹路，神秘而优雅，而那武皇之力瞬间延伸了出去，形成了密集的网线，隐藏在那丹炉之中。

    圣兵！

    也只有这种兵器，才能把武皇之力挥到令人骇然的地步，而那九级武皇的战斗力，也上升了一大截，俨然有了半圣的实力。

    无疑，灵武学院每个人脸色都难看到了极限，甚至有种窒息的感觉。

    比如独孤雨月、凌清、云梦三女，在一阳圣火出现的时候，也爆出了欢呼声，就连夏云脸色都是一松，可是，那笑容也就是戛然而至，被圣兵的光芒掩盖了。

    一阳圣火对决半圣！

    孰强孰弱？！

    “焚杀！”凌风龇牙咧嘴，他脚步一个踉跄，差点栽倒在地上，他早就知道三大势力不会那么容易对付，那九级武皇太淡定了，绝对不止表面看到的那么简单。

    不过，他也别无选择！

    这是一场血战，不是你死，就是我亡！

    “咻咻！”

    一阳圣火很平静，灵智初开，虽然很狡诈，但是也知道凌风这些天做了什么，何况，有一些九阳炎火种还在后者的丹田之中，让它也不敢冒险。

    相比凌风，它宁可去对决半圣。

    它飞了出去，猝然间放大，形成了熊熊烈焰，燃烧了半边天，暗金色的火焰，把太阳的光芒都掩盖了，人们的瞳孔都收缩了起来。

    它是直冲向那半圣的，给人的感觉很疯狂，就像是遇到了高手，要生死对决一样。

    可是，就在众人都这么以为的时候，凌风却笑了，九阳炎火种绝对是一个另类，狡诈比人类都要可怕，当初连他都吃了大亏。

    现在，这么可能这么笨？！

    “嗖”

    突兀地，那九阳炎火种一个转向，扑向了三位六级武皇，那可是圣火啊，就连武皇之力都是可以燃烧的。

    “啊，不！”

    那三位六级武皇面色大变，他们一下子都惊呆了，等到反应过来的时候，已经来不及了，虽然也施展出了武皇之力，可完全抵挡不住了。

    “噗嗤，嗷啊……”

    凄厉的惨叫声，拉开了死亡序幕，那三位六级武皇身躯在燃烧，极力挣扎，痛苦的扭曲着，而后，身躯一寸寸红，又变成了黑色，最后，在一阵风中，化成了漆黑色的涟漪。

    “狡诈的火焰！”

    九级武皇也是一怔，目光都是呆住了，他还从来没见过这种火焰，一般来说，九阳炎火种都是有灵性的，对于实力相当的武者，有着天生的挑衅。

    可特么这是什么火焰？！

    “噌噌……”

    也就在他呆滞的那一刻，九阳炎火又放大了几分，自四周扫了一圈，气势狂暴的一塌糊涂，不要说六级武皇了，就连七、八级武皇见了都在倒退，不是他们不想战斗，而是武皇之力根本就是给养，而一阳圣火就算被劈开了也会自动融合。

    除非能伤到里面的火焰种子，这显然不是他们可以做到的，所以，他们能够做到，就只有跑路。

    “呼哧，呼哧……”

    然而，一阳圣火太强势了，度更是恐怖，它一圈扫过，五位武皇都中招了，在熊熊圣火中，化成了飞灰，那惨烈的模样，令得三大势力武者都胆寒失色。

    “那边！”

    忽然，凌风伸手一指，落在了正围困着独孤雨月、凌清、云梦三女的两位武皇，这也令得众人又怔了一下。

    “嗖”

    一阳圣火没有丝毫的耽搁，直接冲了过去，无论是度，还是恐怖的火焰，都不是四级武皇可以相提并论的。

    而在眨眼间，那两人就化成了火焰，身上的血肉、骨骼都“喀擦”声中碎掉的，等到火焰过处，远处只剩下了一堆灰烬。

    “那边！”

    凌风又一指，落向了夏云、三位长老，他们也正被围攻的凶险重重，趁着众人愕然与惊骇的时候，就是焚杀之际。

    “咻咻……”

    “嗷啊，不……”

    凄厉的惨叫声，先从围攻三位长老的身旁传来，六位武皇当场就焚烧了，那狰狞的表情与痛苦的嚎叫，令人心中都冷不丁地打了一个寒颤。

    “不好，快退！”九级武皇最先反应过来，急声催促那霸武以及两位七级武皇躲闪。

    不过，还是晚了一步。

    “咻咻……”

    一阳圣火飞了过去，瞬间胀大到方圆五丈，将三位武皇都笼罩了进去，在那霸武绝望的眼神中，将他们都吞噬了……

    一代莫云宗宗主就此而死！

    可以说，当第一缕阳光升起的时候，莫云宗绝对是一场大悲哀，这么多武皇来了，还是被杀了，莫云宗也会随之而瓦解。

    群龙无！

    而直到死亡的那一刻，霸武目光中才闪现出悔恨的光芒，以灵武学院这种底蕴，不找他们麻烦，已经是天大的幸事了，可惜……

    无疑，这对于三大势力来说，也是大悲痛，他们来了数十位武皇，可如今也仅剩下了十几人，虽然，活下来的武皇实力都不弱，可是，谁又有信心直面一阳圣火？！

    即便今天灵武学院灭了，可三大势力损失也无比惨重，用元气大伤来形容也不为过，更何况，整个莫云宗都被填进去了。

    “杀掉凌风，他才是指使者，那一阳火焰多半是被他炼化了，只要杀掉他，就不会这样了。”九级武皇目眦欲裂，恨得牙齿都要磨碎了。

    “不错，杀了他！”

    这一句话，也彻底点燃了三大势力武皇仇恨的心，他们被一阳圣火吓破胆了，但是，只要看到希望，他们就会爆出更可怕的战斗力。

    而杀掉凌风才是唯一活命的方法！

    “咻咻……”

    破空声响起，两位七级武皇距离凌风最近，他们第一时间杀到了，战兵悬在了凌风的头顶上，迅猛地斩落下去。

    而在他们后面，还有五、六位武皇，完全不顾生死了，因为他们也不知道下一刻那一阳圣火会吞噬谁啊。

