    而此时，叶星泽、叶青寒、叶香薇、叶景天、叶芙、叶峮等几人，也是纷纷看向牧云，打着招呼。

    “好了好了，你们几个年轻人，出去溜达溜达吧。”

    叶烛天随即道：“你这送来三十万滴道源水，我们可是得忙活忙活，看看如何分配了！”

    “好嘞。”

    顿时，几人带着牧云，便是离开大殿。

    叶族内，一座山谷之中，凉亭内，几人纷纷落座。

    叶峮看到牧云，一脸兴奋道：“牧大哥，你太厉害了，居然就这么成了帝级了，不对不对，以后就得称呼你云帝大人了。”

    “就知道说这些俏皮话，你若是好好修炼，锻炼自己，现在不是可能踏入半步化帝级别了？”

    “哪有那么简单。”

    叶峮不满的看了看自己姐姐叶芙。

    “好了好了，牧云哪是我们能比的？

    这小子，可是我看着，一步一步超越咱们的！”

    “这倒也是。”

    几人推杯换盏，一如往常，讨论着这些年发生的事情。

    日出十分，大家方才散开。

    牧云在属下的带领下，准备回到住处。

    耳边一道声音响起。

    牧云随即身影一闪，消失不见。

    再次出现，位于一座山谷前，停下脚步。

    “进来吧。”

    奚婉丹帝的声音响起。

    牧云一步步走入山谷内，只看到奚婉丹帝依旧是带着草帽，手里握着锄头，俨然是一副农家村妇打扮，只不过那等飘然物外的气质，却是改变不了的。

    坐在山谷内，牧云呼了口气，奚婉丹帝不多时到来，端起草亭内，桌子上的茶壶，倒了一杯，喝了起来。

    “看我做什么？

    想喝自己倒！”

    “是是是……”牧云急忙端起茶壶，倒了杯茶。

    入口绵柔，精气神都是变得抖擞起来。

    显然，这并非是普通茶水。

    奚婉丹帝这才道：“到达帝级，感觉如何？”

    牧云随即恭敬道：“主宰道彻底闭合，领域凝聚，确实不是准帝，半步化帝境界能够比的！”

    “我看看。”

    说着，奚婉丹帝伸出手，为牧云号脉。

    而此时，牧云只觉得从掌心内，凝聚一道道丝线般的力量，融入到自己体内。

    过了好一会，奚婉丹帝手掌一扬，顿时有道道黑色丝线，从自己体内抽出。

    那丝线剥离，化作一道身影，仔细看去，正是魂引天身躯。

    只不过，这魂引天身躯，不过是巴掌大小，看起来很是虚幻。

    “哼！”

    奚婉丹帝哼了一声。

    牧云看到这一幕，却是表情惊愕。

    这……是什么？

    那魂引天身躯当即看向身处环境，目光看到奚婉丹帝，哈哈笑道：“奚婉妹纸，哈哈哈哈，许久不见，许久不见啊……”魂引天此时显得很是热情。

    “魂引天，你倒是很大的手笔啊，在我外孙体内，留下你的一抹探查，是何用意？”

    奚婉丹帝脸色冷漠道。

    “这……额……老夫也是多年未见奚婉妹纸，这不是想着，趁此机会见见你。”

    “是吗？”

    奚婉丹帝冷笑一声。

    “少搞这些卑劣的手段，魂族整日里都是这些乱七八糟的东西，下次再敢如此，我可不会对你手下留情。”

    “是是是，下次，我绝对……”嘭！！！魂引天话还没说完，奚婉丹帝手掌一拍，那桌上的小人，立刻被拍得粉碎。

    牧云看到这一幕，惊愕无比。

    “都不知道什么时候被人下套了吧？”

    “嗯……”奚婉再度道：“下次小心点，你爹那个人……虽然有时候做事不怎么光明磊落，可是这点却是比你强，比你更谨慎，更小心。”

    “外祖母教训的是，云儿记住了。”

    奚婉丹帝再次道：“莫要以为，沧澜榜上那些人，都是好欺负的，一些人都是深藏不露，背后甚至有神帝们的影子，别以为只是你父亲，只是帝冥，有神帝撑腰，那些神帝们都需要棋子，他们的棋子，不止是你父亲和帝冥。”

    “外孙铭记！”

    “好了，去吧。”

    “是。”

    牧云起身，恭敬离去。

    出了山谷，牧云依旧是觉得如芒在背。

    魂引天，什么时候在自己身上留下手段的？

    试探自己实力的那一击？

    他居然是没有任何的觉察！这就是沧澜榜前十的大人物吗？

    一路上，牧云都是有些失魂落魄的感觉。

    他以为自己到达帝级初期，那些顶尖帝级们，能不能杀死他两说，但是在他身上做手脚，自己没一点感觉，这就很夸张了。

    这沧澜世界，群雄并立，每一个人，都不是那么简单的。

    接下来的时间，牧云在叶族停留几个月，便是离去。

    他来叶族，只是为了送道源水而已。

    离开叶族，牧云便是直接到达第二天界。

    秦梦瑶闭关已经很久很久了，一直没消息，到底怎么样，牧云也不知道。

    来到第二天界，牧云便是直接朝着凤凰界而去。

    只是不多时，牧云便是觉察到，两道气息，随着自己而动。

    “出来吧！”

    牧云身影停下，直接道：“跟了一路，想干什么，直接做就是了。”

    随着牧云话语落下，依旧是四周毫无动静。

    牧云冷哼一声，手掌一握。

    天罡神拳，一拳直接轰出。

    轰……四周数十里，虚空撕裂，在那之间，两道身影，被迫现身。

    仔细看去，居然是帝万铮和桓自在二人。

    此二人虽未名列沧澜榜，可本身也是帝者后期境界，实力不弱。

    “跟着我做什么？”

    牧云笑了笑道：“难道是帝轩皓让你们来杀我？”

    帝万铮不语，桓自在缓缓道：“帝轩皓不放心你，让我们看着你罢了。”

    “你们两个，看得住吗？”

    牧云神色一冷。

    二人顿时如临大敌。

    帝炫和帝滕飞都是被牧云杀了，他们二人可不是牧云对手。

    “不想死，就滚。”

    牧云哼了一声。

    被魂引天摆了一道，牧云心中可是很不爽。

    现在看到二人尾随自己，更是不爽。

    “呵呵，云帝何必动怒，怎么说你来到第二天界，我身为第二天界天帝，也是要小心不是？

    万一步了帝桓后尘，我可要冤死了。”

    笑呵呵的声音响起，一道身影，在此时凭空出现。

    帝轩皓！看到那人，牧云眉头一挑。

    

