    抚摸着整齐多了的发鬓，她心情都好多了，没有女人不爱美的。

    “你梳头的手艺挺好的。”

    “夫人缪赞了，这都是以前的姐姐教的好。”说着她也有点难过了，所有人都被发卖了。

    透过镜子看着孩子脚在动弹，想着她应该醒了，起身过去看了下，果不其然，正在躺着自己玩。

    她抱起孩子，给她再包了一层小被子，打算带她去门口坐坐，她的几个哥哥也快回来了。

    等几个孩子回来见到娘换了新发型，眼前一亮。

    “娘，您今天梳的头发真好看。妹妹今天终于没有再睡觉了。”

    “娘，你身后的这位姐姐是谁啊？”

    “娘我看到咱家大门上换人了，他说他叫张福贵，咱家是不是又买人了？”

    他们一回来就见府里多了几个陌生人，也很好奇，证明正大的打量了几眼银杏。

    “嗯，娘刚买了一家四口回来，身后的丫鬟叫银杏，娘的头发也是她梳的，她以后就给娘当丫鬟使。”

    “咱家人越来越多了，是不是越来越兴旺了。”老三笑嘻嘻的说。

    “可以这么理解，咱们的日子啊，是越过越好了。你们可得好好珍惜，再不听话，闯祸就把你们送回老家跟你们爷奶去。”

    其他人还没什么反应，老大却吓的赶紧站起来保证，“娘你放心，我一定听话，好好读书，不调皮捣蛋了。”

    “娘，咱们上次书信寄出去也有一个月了，爷奶他们收到书信了吗？”老二听到娘说起爷奶，他就想到了书信的事，不知道他们收到了没，有没有转交给他们的小伙伴们。

    “应该收到了吧，回信没那么快，你们等着吧，有了我会告诉你们的，也不知道你们爷奶会写些什么。”裴绣对这封回信还挺好奇的，也不知道二老会怎么回信，知道周成当了六品官后会如何。

    老三调皮的说：“说不定爷奶正着急着准备行李，打算来东安城享福了。”

    裴绣拍了下他肩膀，没好气的说：“胡说八道什么。他们二老一把年纪的，没人陪着哪里会走，哪里敢来。”

    “或许大伯二伯正赶着车，送爷奶过来也说不定。”老二一点眼力见也没有，还在那里侃侃而谈。

    她瞪了这两个乌鸦嘴，“胡说什么，别瞎猜，再等一段时间信寄过来就知道了。”

    老大皱着眉头，“爷奶一把年纪了，舟车劳顿的能受得了？老人家一辈子都没出过县城万一水土不服咋办？应该不可能来吧，他们跟着大伯一家生活的不挺好的。”

    裴绣点点头，老大说的还是有点道理的，老人家一般都不会想着离开故土。而且她也知道自个信里写的啥，她还是有信心二老不会过来的，老太太即使有这个心思，老爷子也会拦着，老爷子是个明事理的。

    等他们安稳下来，他们要是感兴趣倒是可以接过来住段时间，就怕老太太被城里的繁荣迷了眼。

    她可是挺怕跟公婆住一起，然后还给她指手画脚，她还不能说啥，古代孝道大于天。

    二老还是住老家好，他们每年送点年节礼给他们长长脸就好了。

    “哦对了，娘，这是程伯让我带回来的铜板。今天的也都卖光了，他说还有的人没有买到，幸好他把提前预留的都放到后院，不让估计都没得剩。”

    老大一回来就被转移了注意力，差点都忘了要把卖菜钱给他娘了。

    “你们今天怎么还去店铺了？”

    他理所当然的说：“陪同窗去看看啊，担心又有什么意外，再失信于人咋办。毕竟是我们答应了要提前留好的。”

    她数了数铜板，四百文，嗯没有错，先包起来，等会再拿回屋串起来。

    “下回他们还要，你让他们早晨的时候派小厮直接去铺子里跟程伯买就行了。”

    “知道了娘，我也这么跟他们说过。”

    老三插了一嘴说，“娘，今天夫子出了一道算学题，让我们回来思考，您帮我想想呗？”

    “出的啥题？”

    “今有贷人千钱，月息三十，今有人贷七百五十钱，九日归之，问息几何？”

    裴绣听的一头雾水，这文言文听的好绕口，云里雾里的。

    “你用纸笔写下来我看看。”

    “下学时抄过了，我找找看。”周恒翻找着他的书篮。

    她看向身旁几人，“你们听明白了吗，会吗？”

    老大老二摇摇头，周善看了一眼裴绣沉默不语。

    她想着这孩子心算倒是快，也不知道啥样的父母，能生出这么出色的孩子来。

    看着老三递过来的纸张，这么一看她就明白了。

    “千钱的月息三十文，一文钱的月息就是0.03文，七百五文，用九九算法，月息是22.5文，每日就是0.75文，九日就是6.75文了。”

    她一手抱着孩子，一手拿笔，边说边把算法一步步列出来，大家一看就明白了，很直观。

    “娘你真厉害，你这么直白的一说一算，比夫子说的还清楚，夫子平时说的好绕口。”老三眼冒星星的看着他娘，他觉得夫子都没他娘说的清楚明白。

    银杏也好意外夫人居然这么厉害。还能解题？她偷瞄了几眼。

    裴绣搁下笔说：“你把九九算法背流畅了也能会。别不重视算数，这个最实用。”

    “我会，就是平时夫子说的太绕口了，我听的很懵。你这么说我就明白了。”

    “那你要努力习惯，以后考试的题目也是这样的，没有那么直白。你们几个也一样，这读书上我是帮不了你们，你们有不懂的就多请教夫子，不要怕开口。”她也就算数会，要是问她文言文意思，出处，她一准懵逼。

    “知道了娘。”

    “你们都先把东西拿回屋吧，一回来就往主院跑。东西也不知道先放下。”

    老三笑嘻嘻的说：“因为我们想你了啊，一天没见，怕娘也想我们了，所以一回来就先来主院报道。”

    “贫嘴。”

    “娘，妹妹也笑了，她也想我们呢。”他见娘怀里的妹妹也开心的露出没牙的牙床，觉得好可爱。

