    时间已是十月份，两边的水稻，都已长到一米高，稻穗沉甸甸的，估计用不多久便可以收割的。

    路面到处都是跳动的田鸡，以及疯狂跑动的田鼠。

    春江水暖鸭先知，显然这些动物也已经感觉到那恍若天灾般的危机般。

    空间通道代表着危险，只要一发现空间通道，政府就会组织民众进行迁离。

    一般来说，方圆一公里内，都是不能住人的，而这处空间通道位于农田中，就更显得偏僻，五公里内都没什么村庄，陈守义打量了一阵，心中略感满意。

    他快步走向通道，拿出证件，直接叫来这个基地的领导。

    ……

    “撤……撤离，陈总顾，这……这不是我能决定的。”基地的营长，满头大汗的说道。

    “那就联系你的上级，你们的任务已经完成了。”陈守义面无表情的说道。

    “好好好，请您稍等。”

    ……

    一小时后，基地的士兵就撤的一干二净。

    “轰！”的一声。

    一扇厚达三四十公分的巨大铁门，被他一脚踢飞，通道坚固的墙壁，也布满了裂缝，灰尘和碎石簌簌落下，似乎已不堪重负。

    他脚踩在扭曲的铁门上，继续前进。

    前面的铁门被他一一破坏。

    很快，一个直径足有五十多米的庞大空间通道就已出现在他眼前，这个通道无疑是他见过最大的空间通道，身在其中，感觉无比的空旷，震撼。

    当然，这只是对他本体而言。

    感觉着这里远比普通区域浓郁的原力，陈守义念头一动，迅速变身。

    下一刻。

    整栋巨型建筑，猛地一震，瞬间就布满蛛网般裂缝，大块的混泥土被震落，里面无数的钢筋崩断，整个建筑的顶部鼓起了一个大包。

    大包没持续多久，整个顶盖就被一种可怕的巨力掀飞，数以千吨的混凝土，仿佛脱离地心引力，直飞天空，与此同时，一个庞大而可怕的脑袋露了出来。

    ……

    此刻撤离的士兵，还没离开多远。

    见到这一幕，不由心神震撼，目瞪口呆。

    “这……这是陈总顾！”

    作为镇守异世界通道的军事设施，空间通道本身的防御就极其强大，像通道上方的巨型建筑，在建造之初，就有着极高的规格。

    它整个就是个大水泥罐子，光厚度就有十几米，连穿甲弹都无法洞穿。

    然而此时此刻，却感觉比豆腐好不了多少。

    ……

    “轰轰轰！”

    陈守义肆意的破坏着这栋建筑，很快建筑就已化为一堆废墟。

    由于这里更高浓度的原力支撑，他的身高比正常变身膨胀了一倍，身高高达四十多米，力量相比本体增幅达到两万多倍。

    “这是这样。”他心中微微兴奋。

    他猛地轰出一拳，天地变色，伴随着一声恐怖的音爆声，拳头高速摩擦空气，爆开一团火焰，淡红色的高压气柱甚至飞出一两里远，染红半个的天空。

    连远处观望的两个小家伙，都被狂风吹得倒飞了数十米。

    ……

    十几分钟后。

    一辆小汽车在废墟处停下。

    门推开，中海市高官快步走出，秘书紧跟而上。

    看着早已陈总顾踪影的空间通道基地，他在原地站立了几分钟，随即叹了口气，转头对秘书道：“人已经走了，回去吧！”

    “去撤离的那个空间通道吗？”

    “不用了，他已经决定了，或许这就是他能成为人类至强者的原因。”

    秘书没有说话，这时候说什么都不合适。

    “你跟了我多久了？”高官问。

    “三年零五个月。”秘书连忙说道。

    “没想到都这么久了，我记得你儿子初三了吧？”高官感叹道。

    “刚上高一了。”秘书笑道，只是笑容有些苦涩，此时他原本的谨小慎微，在这种时候，也彻底放开了：

    “我叫他努力练武，他却怎么也吃不了苦，现在体重都超两百斤了，我老婆性子也软，管不了他，有时候我都恨不得揍死他。”

    战时状态，一切都要为军事让路，即便他是中海市高官的大秘，厅级的官员，但作为非战斗人员，他也无法享受神血的配额。

    “人啊，不经历挫折，就不会长大，不过还是要好好劝，这个年纪正是叛逆的时候。”高官说着，从胸口拿出一支神血：“给你儿子吧，我到时候再批个条子，让他进空间通道。”

    秘书见状大惊失色，连忙拒绝道：“高官，这是国家给您的亲属撤离指标，我……我不能收。”

    “我无儿无女，孑然一身，要这个也没用，还是留给有用的人吧。”

    ……

    “起风了！”

    回去的路上，天空刮起了狂风，吹的几个塑料袋半空飞舞。

    街上无数的民众，在士兵的维持秩序下，排着长队，前往就近的防空洞，脸色不安而又迷茫，陈守义看了一会，加快脚步，没过多久，就回到异世界的住所。

    “爸、妈，我要出去几天。”陈守义说道。

    “怎么这时候还有任务？”陈母忧心忡忡道。

    “恩！”陈守义笑道，故作轻松：“一个小任务，用不了多久就回来了。”

    “你别骗我了，外面都在传蛮神就要来了，通道口到时都要布置核地雷，你说你现在出去干什么？”陈母说着，头偏到一边，默默垂泪。

    “哥，你不会真去杀蛮神吧？”一旁陈星月听得心中一慌，连忙问道。

    “你们想到哪里去了。”陈守义道：“真的只是小任务，好吧，我就实说了吧，去探索另一个通道，做个两手准备，万一这里有危险，到时候可以去那边，这事需要保密的，千万别外传。”

    一直闷声不吭只顾抽烟的陈父，有些不信道：“真的？”

    “真的，我什么时候骗过人？”

    ……

    应该完父母，陈守义先回了趟卧室，想了想把一箱子神血都拿了出来，随即叫过陈星月，走到外面。

    “我……走后，记得照顾好爸妈！”陈守义说道。

    “你放心的走好了，一切由我呢。”陈星月说道。

    这话听得陈守义心中一窒。

    什么叫走好了。

    真是太晦气了。

    不过他也懒得计较。

    陈守义把一箱子神血递了过去：“这里面放着三十支真神血。”

    “哥，都给我的啊。”陈星月一脸惊喜道。

    “先暂时放到你那里，等遇到危险时可以用，等我回来，还要还给我的。”

    “哥，我知道。”陈星月喜滋滋道。