
7.114开脱

武汉，珞珈山上。

最高当局又站在官邸的窗边看东湖的风景了，自打日军拿下济南，最高当局就经常站在窗前沉思。他既希望中**队在台儿庄打一场大胜仗，让武汉和他的宝贝中央军能够得到足够长的休整时间；又不愿意看到他的老对手李德邻建立功勋，这样的心理，实在是矛盾的很！

煎熬了很久之后，最高当局放出了两手“妙棋”：最高当局先是让黄浩然担任5战区的副司令长官兼台儿庄前敌总指挥，去分薄李德邻可能会获得的功勋；然后又命令汤恩伯带着他的第20军团到5战区内部去“掺沙子”。

最高当局满以为只要将这两颗棋子往5战区一丢，就能够掌控住整个徐州会战的局势。可随后事态的发展，却大大出乎了最高当局的意料。

按照最高当局当初的设想，黄浩然到了徐州之后，应该站在李德邻的对立面。实际上在最初的一段时间，最高当局也的确是接到了来自“中统”和“军统”的密报，说黄浩然刚到徐州就和李长官还有徐祖贻吵的不可开交。为此最高当局还很是开心的几天。

然而事态在板垣师团进攻临沂的时候突然发生了变化，当黄浩然主动带着张自忠的第59军飞奔临沂解决庞炳勋的消息传来，最高当局便意识到徐州的事情有些不对劲了！

接下来的滕县作战和台儿庄外围作战，黄浩然和李长官配合的十分默契，两人之间一副酒逢知己、将遇良才的样子。

甚至连香港的报纸都称赞武汉政府这一次做了最正确的选择。最后搞的武汉政府里面的“中央系”官员们都觉得有些看不下去了。最近这些日子最高当局每天都能收到一堆“告发”、“检举”黄浩然“勾结地方”的电报和信件。

至于另外一颗棋子汤恩伯，那就更不用要提了！20军团在滕县会战中的拙劣表现，遭到了民众舆论的一致口诛笔伐！王铭章的殉国，更是让川军将领们喊出了“杀汤恩伯以王师长英灵”的口号！

要不是政治部和军政部下了大力气做了大量的宣传和解释，恐怕现在汤恩伯已经步了韩复渠的后尘！

有了滕县的“污点”，5战区的杂牌军将领们现在对汤恩伯是一百个瞧不上！“掺沙子”已经是不可能了，就连已经吞下肚的第110师也被李长官逼着吐出来交给了孙连仲！要不是后来军委会后来将李仙洲的一个师调给了20军团，汤恩伯的脸面就算是彻底丢干净了！

更让最高当局气愤的是，汤恩伯落到现在的尴尬处境，黄浩然在中间居然还起了一定的作用！难道黄浩然真的是被李德邻拉拢了？每当想到这些，最高当局的心里便一阵烦躁！

这时，一名穿着黑色中山装的男子轻轻的推开最高当局办公室的屋门走了进来，他的手中拿着一支蓝皮的文件夹。由于最高当局站在窗边看风景没有注意到黑色中山装的到来，黑色中山装只能出声给予最高当局提醒。

“委座！徐州李长官电报！”

“哦..？我晓得了......”过了几秒钟，最高当局才做出了反应。从窗边转身回到办公桌后面坐下的最高当局脸上挂着意犹未尽的表情，黑色中山装担心自己打搅了最高当局的雅兴，不免心中有些局促。

“你念吧！我听着......”

说完这几个字之后，最高当局眯起眼睛靠在了椅背上，似乎非常的疲劳，黑色中山装偷偷的吐了一口气，暗自庆幸没有惹恼最高当局，最近几天最高当局的脾气一直不太好，钱大钧去了航空委员会，林蔚去了徐州，想找个人让最高当局降降火都不容易。

“委座，这上头写着绝密，按照规定.....”

“规定是死的，人是活的嘛！你们这些人我都是相信地！有人说侍从室里面有日本人的奸细！我认为那是危言耸听！这么大的国家，难道连个保密点的地方都没有了吗！？文人之言！文人之言！听这些书生的指挥！是要亡国地！”

黑色中山装的回答让最高当局突然爆发了起来，黑色中山装不知道自己到底有什么地方激怒了最高当局，满脸惶恐的站在原地，两条大腿轻微的颤动着。

最高当局注意到了黑色中山装的反应，他有些恼怒的瞪了黑色中山装一样，然后气呼呼的说道：

“慌什么？我有那么可怕吗?或者说，你就是日本人的奸细！？电报留下！你！出去吧!”

听了最高当局的前半截话，黑色中山装的三魂七魄便不见了一半，好在最高当局后面的半截话又绕了回来，这才让黑色中山装飞出体外的那些魂魄归了位。

得到离开书房许可的黑色中山装赶紧走到最高当局的书桌前面，弯下腰用双手恭恭敬敬的将文件夹放在了最高当局面前的桌面上，然后倒退着回到了门口，转身开门走了出去。

当最高当局书房的屋门关闭之后，黑色中山装忽然感到后背一阵发冷，他不自觉的扭动了一下背部，结果发现后背的衣服已经湿透了......

最高当局一边自言自语一边拿起了桌面上的文件夹，黑色中山装居然没有将文件夹顺着最高当局的视觉方向摆放，现在最高当局还得将手中的文件夹调转一下方向，要不然的话就得倒着看李德邻发来的电文了。

“得尽快让林蔚回到武汉，这些人，连简单的事情都办不利索，会误了大事地......”

电报的开头千篇一律，李长官先是问候了最高当局一番，然后将台儿庄和临沂今天的战报复述了一遍，其实5战区长官部每隔一个小时都会发一封电报给武汉军委会，李长官说的这些消息，最高当局早就已经知晓了。

跳过没有营养的部分，最高当局将他的目光投向了电文的后半部分，如果李德邻在这几段文字里面还没有什么新鲜的事情要说，这封密电就会失去存在的意义！最高当局不然会李长官此刻会有这样的闲心，无事不登三宝殿，既然发来了电报，必然是有事情要找最高当局办的。

果然，在电文的额最后两段当中，“汤恩伯”和“第20军团”的这两个称呼开始密集的出现，看来这两段文字才是李长官的“醉翁之意”......

“找蒋百里蒋顾问！让他到我的官邸书房来！”

最高当局看完了李长官发来的电文之后，拿起书桌上的电话说了几句话，然后他站起身来，又回到了窗边......

***************************************************

蒋百里乘坐的黑色轿车还没有完全停稳，站在官邸门廊前两名侍从室人员便冲上来打开了轿车的车门，然后急切的说道：

“蒋顾问，您可总算是来了！委座已经在书房里面等您半天了......!”

蒋百里虽然觉得有些意外，但是却并没有表现出来，他从轿车里面钻出来后笑着向两名侍从室的人员点了点头，然后说道：“既然如此，我马上去见委座。”

两名侍从室人员十分高兴的在前边带路，不一会，蒋百里便走到了最高当局的书房门口。

站在门外的黑色中山装先挥了挥手示意给蒋百里带路的两名侍从室人员退下，然后笑着对蒋百里说道：“蒋顾问，我这就向委座禀报您到了，请您稍候片刻......”

蒋百里笑着答道：“好的！有劳！”

黑色中山装转身推门进去，立正后朗声说道：

“报告委座！蒋顾问已经到了，现在就在门外！”

由于屋门没有关严，蒋百里从门缝里面听到了最高当局那口浙江味的官话：“是吗？好的！好的！快将蒋百里先生请进来......”

黑色中山装拉开房门冲着蒋百里做了一个请的手势，口中说道：“蒋顾问，委座有请！”

蒋百里点了点头，走进了最高当局的书房，黑色中山装则一闪身钻出了门口，然后将书房的房门牢牢的合上了，这一次，没有丝毫的缝隙。

“百里啊！你来的好快啊！看来你也是没有休息....日本人在华北华中闹个不停，往日那份悠闲，已经好久不曾体会啰......”

最高当局的这几句开场白，倒是十分的新鲜，蒋百里现在还不知道最高当局为什么要如此急着见他，在最高当局没有说明意图之前，蒋百里觉得自己还是不要随便说话。

于是蒋百里顺着最高当局的话把，打起了太平拳。

“是啊！委座！抗战打了半年多，我们这些军人，已经忘了和平的样子了......”

“不能忘记！也不应该忘记！抗战的前景还是乐观的!日本不过是个弹丸小国！想要吞掉我泱泱中华？我看小日本是在做梦！用不了几天，5战区就会打出一场大胜仗来！到时候我倒想看看，近卫文磨和裕仁能说出什么样的话来！”

和之前的情况一样，最高当局的情绪突然变得亢奋了起来。不过在蒋百里看来，最高当局这样的表现并没有什么太反常的，淞沪、南京、华北，中**队屡战屡败，虽然这中间也有过向“虹口大捷”、“溧水大捷”和“临沂大捷”这样的胜仗，但从整个战役的层面来说，中**队还从来没有赢过日本人一次！面对着民众汹涌的抗日激情，最高当局肩上的压力可想而知！

如果台儿庄会战能够圆满落幕，那将是一场最高当局盼望已久的战役级别的胜利。正是由于期望值很高，最高当局才会如此害怕失望！现在台儿庄会战已经进入了关键阶段，面对着还不知道能不能到手的“胜利果实”，最高当局情绪如此亢奋也是很正常的表现。

“委座说的极是！我们的确不应该忘记和平的样子，只有这样，军队才会效死，民众才会奋发！刚才委座说5战区马上就要引来一场大胜仗...是不是台儿庄..又有了新的消息？”

蒋百里的话让最高当局的情绪恢复了稳定，作为中国抗战的领袖，最高当局这半年来承受了太多的压力，也只有在面对着蒋百里、陈布雷这样的人时，最高当局才能稍微宣泄一下情绪。

这是因为蒋百里和陈布雷都是没有军事和政治前途的人，最高当局对他们不需要太过提防。

“百里啊!李德邻又来电报控诉汤恩伯不听调令，5战区现在想要对矶谷师团实施围攻，你觉得能够有几成胜算？”

其实最高当局找蒋百里来的目的并不是为了问这样的问题，李长官和黄浩然都是有些杰出军事造诣的将领，如果他们认为时机已到，最高当局根本就不会再表示怀疑，他真正不放心的，还是黄浩然和李长官之间的关系。

“说来也巧，黄佑臣今天给我来过电报，说的也是台儿庄的事情......黄佑臣认为现在矶谷师团已经‘入瓮’，只要孙连仲的第2集团军能在台儿庄一线再坚持两天，矶谷师团的战斗力就会出现大幅度的下降，到时候，就是5战区发起总攻的最佳时机！黄佑臣以第25集团军、第20军团和第2集团军的二十余万精兵合围矶谷廉介的三万疲兵，应该还是比较有把握的！搞的好的话，也许能斩矶谷廉介于临城！不过这里面还有一点变数，那就是临沂的板垣师团！如果板垣征四郎的第5师团突破了临沂防线和矶谷师团合兵一处...那就是完全不同的局面了......”

蒋百里从他这个军事顾问的角度将台儿庄会战接下来可能发生的变化一一分析了出来。坐在实木书桌后面的最高当局听的频频点头，心中对台儿庄会战前景的最后一丝顾虑也慢慢逝去。既然蒋百里能够设想的如此详尽，黄浩然又一直和蒋百里有着联系，也就是说5战区现在已经做好了完全的准备!即便最后不能歼灭矶谷师团，重创矶谷师团这样的战果还是能够打出来的!这样一来徐州便可以守的长久一些，中央军急需的休整时间也就得到了落实。

“好啊！好啊！有百里你在黄佑臣背后帮忙，我便可以放心了！不过......我担心李德邻会对黄佑臣施加影响，你也知道，德邻征战半生，像台儿庄这样的大仗，想要他不插手，我看不大可能！”

最高当局的话中间转的很硬，蒋百里马上便听出了最高当局的用意！蒋百里早就听到了武汉政府里面关于黄浩然和李长官之间的风言风语，为此，他还特意给黄浩然做了提醒，就是为了防止最高当局受到这些言论的影响，对黄浩然进行打压。

从最高当局最后面说的几句话看来，这风声，终究还是传到了最高当局的耳朵里面！

蒋百里知道最高当局是想要从他的口中探听黄浩然对“地方实力派”的态度，这件事情可是非同小可！最高当局很忌讳他的部下和“地方实力派”有所交集，在最高当局看来，游走在政府和地方之间，是思想不纯洁，动摇的表现！

一旦最高当局从心里给黄浩然扣上了“站错队”的帽子，那黄浩然的前途就会变得很坎坷！

必须马上为黄浩然洗脱掉“勾结地方”的嫌疑！蒋百里在心里暗暗下了决心！

与私，黄浩然是蒋百里的小兄弟，他们两人的感情极好，蒋百里实指望黄浩然继承他的军事思想，他与黄浩然实际上师亦师亦友的关系。与公：中国好不容易出了黄浩然这么一位抗战名将，无论如何，蒋百里也不会让黄浩然被政治倾轧的漩涡吞没！

“委座！我知道最近这些日子，政府里面有不少人在说黄佑臣的坏话！这也难怪，佑臣年纪轻轻便坐上了战区副司令长官的高位，自然会有人眼红！可这些人也不动脑子想想！如今政府最需要的是什么？佑臣动身去徐州之前，和我有过一次长谈，我提醒他不要和李德邻走的太近，沾染了军阀的习气。委座，您猜佑臣他是怎么回答的？”

蒋百里的这句反问，勾起了最高当局的好奇心，最高当局犹豫了一两秒钟，最后还是忍不住问了起来：

“黄佑臣他怎么说？”

蒋百里的嘴角泛起了笑意，他刚才说了那么一大堆，为的就是让最高当局接他的话，只要最高当局开了口，也就说明最高当局会将蒋百里接下来说的话都牢牢地记进心里。

“佑臣他是这样说的：‘徐州是武汉的屏障，一旦让日军打通了津浦线，他们定然会直扑武汉！中央军新败京沪，已经是元气大伤，如果不经休整马上投入战斗，极有崩溃的可能！如果丢了武汉，政府就只有退入四川的大山当中！要是日本人再扶植出几个华北联合政府那样的组织来，委座岂不是被边缘化了？到时候地方大员们就会一个接一个的跳出来，宣布自治，中国，也就彻底没有了希望！所以我守徐州，实际上是在守武汉，守委座的江山！国之将倾！即便是刀山火海，也只好走一趟了！”

通过蒋百里的嘴巴讲出来的这段“黄浩然慷慨呈辞”的戏码，让最高当局听的唏嘘不已！黄浩然的话完全说中了最高当局心中的隐优！最高当局不怕日本人军事上的强攻，他最担心就是日本人扶植傀儡政府，降低武汉政府的影响力！

黄浩然能够为最高当局“设想”的如此细致，怎么能让最高当局不为之感动？

“黄佑臣！真栋梁也！”

最高当局说出了这句极高的评价！蒋百里的心中顿时变的轻松了不少！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483306"  chaptername="第一百一十四章:开脱">加入书签</a>
</div>
