    吕树缀着一群羚羊很久了，这些羚羊并没有黑野牛那么高大壮硕，但速度极快。

    当吕树追逐它们的时候，那黄羚羊脚下竟然能卷起云一般，缥缈无比。

    果然这个遗迹里的生灵都有特异之处，只不过它们想跑过大宗师还是不太现实，吕树抓了一只，就是想尝尝高阶生灵到底是个什么味道。

    羚羊被追逐后只顾着逃跑，并没有想要攻击吕树。

    不管是野牛群还是这群羚羊，都让吕树觉得是生活在一片属于修行界的旷野里，这里有生态链，有各种各样的动物，只是动物更强，但并不是像想象中那样见人就攻击。

    这是一个进化后的世界，为吕树呈现出几十年、几百年后地球可能进化成的模样，人类可上天入地，而其他生灵也能吞雷踏云！

    而这黄羚羊的肉也没有让吕树失望，只吃下去一口便感觉到了顶级食材的厉害之处。

    倒不是说入口即化什么的，而是那种肉香味真的沁人心脾，肉中蕴含的脂肪被炙烤出来，一口咬下去外酥里嫩！

    伊思蕾尔这次没有埋怨吕树收费贵，她真的太饿了，也太渴了，不过她想了想说道：“我只付自己的钱！”

    刚刚经历了这世上最险恶的人心，回想起自己同伴见死不救的模样，伊思蕾尔有点心冷。

    也许过段时间她会放下芥蒂，平静的审视其他人，但她现在真的有点怨念，这是正常人都会有的情绪。

    说到底，伊思蕾尔不过是个俗人，一个正常人。

    而吕树……伊思蕾尔觉得吕树是个比俗人还俗的人……

    不过，她现在只信任吕树。

    “水是可以喝的，刚才这羚羊就在喝水呢，”吕树笑道：“不过我建议你们烧开20分钟之后再喝，因为这个地方你们也看到了，动物全都比地球上的强大，而微生物也是会进化的，甚至会进化到你们难以想象的程度。羚羊能抗住，你们可就未必了。”

    吕树知道这些人除了一个新来的女性以外，全都是普通人。

    灵气促使生灵进化，那些微生物也同样是生灵，很多人以为微生物不足为惧，但现实会教他们重新做人……

    是真的重新投胎做人，不是纠正思想的意思……

    其他人也掏出了支票给吕树，弄得吕树眉开眼笑的，这每一次进遗迹就是一场丰收啊，其实他也知道这几个人当中并不是每个人的支票都能兑付。

    很多人都以为海外的空气就是香的，老外也很有钱，但其实十万美金对老外来说也不是什么小数目啊，相比钢铁侠来说，《当幸福来敲门》这部电影会让更多人对国外底层人民生活状况有个清楚的认知。

    但是吕树并没有跟他们较真，因为吕树知道他们再不吃东西不喝水，就真的活不下去了。

    食物对于吕树来说是唾手可得的东西，他真能冷血到看着这群人死去吗？他还真的做不到。

    大概，大部分有底线，有善心有怜悯之心的人，都做不到。

    伊思蕾尔吃下去第一口肉的时候便发觉，自己身上的疲惫正在快速消退，也许这就是高阶生灵的神奇之处！

    进入遗迹已经两天时间了，他们本身就饿的前心贴后背，大家都一言不发的啃肉，感受着黄羚羊肉的神奇。

    伊思蕾尔脱掉鞋子一看，自己脚上的血泡竟然也开始快速结痂，一顿饭都没吃完，血痂都脱落了。

    “这是什么等级的羚羊？”伊思蕾尔认真看着吕树问道。

    “应该是个五品羚羊吧，”吕树乐呵呵一边吃肉一边笑道，但其实他自己知道，这羚羊怕是都快二品巅峰了！

    他又切了一条羊腿剥皮后放到火上炙烤，伊思蕾尔像是变了个人似的一直缠着吕树问东问西，而其他人则眼巴巴的看着。

    伊思蕾尔忽然产生了对修行世界的向往，仅仅因为一块羊肉的神奇。

    她是最早关注并深入修行界的记者之一，因为她本身就喜欢这光怪陆离的世界，可惜自己没有办法觉醒。

    而现在，一块肉就能让自己身上的疲惫全部消除，甚至觉得自己身上充满了力量，这种神奇就像是小孩子刚刚打开哈利波特那本书一样，里面的每一个神奇魔法都在吸引着你，让你发自内心的希望自己能够生活在那个世界里似的。

    有人曾说，就算没收到清华北大的录取通知书也并不让人遗憾，最让人遗憾的事情其实是没有收到霍格沃茨魔法学校的邀请。

    吕树吃肉的时候就觉得耳边像是有一只蚊子似的，这时候伊思蕾尔忽然问道：“你小时候最希望自己获得怎样的能力？”

    吕树想了想：“隐身吧。”

    “你隐身之后想干什么？”伊思蕾尔追问。

    吕树沉吟了两秒说道：“想安安静静的坐在这里吃肉。”

    “来自Israel. Moore的负面情绪值，+666！”

    伊思蕾尔承认自己现在确实对吕树产生了依赖情绪，甚至还有点享受这种情绪，因为这样能让她安心。

    有时候她会想，虽然吕树实力不怎么样，但跟这样的男人在一起好像也不错？

    然而那名女修行者要比她更主动一些，对方是进过遗迹的人，所以早就适应了这种情况，甚至曾经也用自己身为女性的优势跟男性散修交换过某些利益。

    于是，其他人还在惊魂未定的时候，这位女修行者就主动朝吕树贴了过去。

    不过可惜的是，吕树并不是那些男散修，他知道该如何正确拒绝这种女散修的“好意”，而女散修也很快明白，原来吕树并不是那种人。

    伊思蕾尔把这一幕看在眼里，她忽然觉得这个少年真的很不错啊，只不过对方看起来好像比自己小几岁的样子，不知道能不能接受女方年龄大……自己在想什么？！

    吕树看了一眼天色：“我们离开这里找地方宿营。”

    “为什么不在这里宿营？”有人问道：“这里有水源啊。”

    吕树笑了笑：“这里的生灵也会来寻找水源的，你该庆幸它们到现在都还没来。”

    这句话把所有人都吓的赶紧收拾东西，而黄羚羊肉还有一半，根本就不用吕树动手，自然已经有人自觉扛了起来。

    这个时候每个人都尽力展现着自己的价值，因为他们想活下去。

    这头黄羚羊就是大家的食物了，绝对不能丢弃。

    不过他们不知道的是，整个羊群，现在都在山河印里了……吕树是那种只抓一头羊的选手吗？明显不是……

    ……

    提前祝大家中秋快乐！祝大家把月票都给我！不要纠结语法，知道意思就行了！

