    第1156章楼顶的鏖战   

    是时候让自己身上的散弹枪发挥作用了。

    

    

    张余趁鬼面佣兵给冲锋枪换弹匣的功夫，张余猛地起身，手中的散弹枪对准了距离自己最近的两个鬼面佣兵扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    这一枪打中了两个鬼面佣兵。

    

    

    鬼面佣兵被散弹枪子弹所带的冲击力直接给击飞几米远，倒在地上一动不动。

    

    

    好强大的散弹枪。

    

    

    看到了自己手中散弹枪的威力，张余觉得这把散弹枪应该是进行过了改装，比一般的散弹枪的伤害要大很多。

    

    

    既然这样的话，不用白不用。

    

    

    张余给散弹枪重新上好一发子弹，对准剩下的鬼面佣兵依次扣动扳机。

    

    

    虽然鬼面佣兵给自己冲锋枪换弹匣的速度很快，然而他们的速度在张余面前根本不值得一提。

    

    

    “砰！”

    

    

    张余打光了最后一发散弹枪子弹，整条走廊上除了张余和伊格两个人还站着以外，就还有一个鬼面佣兵。

    

    

    剩下的鬼面佣兵见张余已经将子弹打光，连忙将自己冲锋枪的保险打开，准备抓住机会对张余射击。

    

    

    你觉得，我会给你这个机会吗？

    

    

    还没等鬼面佣兵打开自己冲锋枪的保险，张余直接将手中的散弹枪扔向鬼面佣兵。

    

    

    散弹枪打在鬼面佣兵的脸上，直接将其打倒在地，张余抓住这个机会冲上前，一把控制住鬼面佣兵的身体让他动弹不得。

    

    

    “解决他我们继续前进吧。”

    

    

    这个时候伊格跑到张余身旁，对张余建议道。

    

    

    “不急，留着他还有作用。

    去把尸体上的作战背心带都给我解下拿过来。”

    

    

    张余之所以留下这个鬼面佣兵是还有作用，后面的路肯定还有危险，总不能哪一次都让张余冲在最前面去探路吧。

    

    

    屋顶小门后肯定还会有鬼面佣兵等着自己，张余正好利用这个被自己俘虏的鬼面佣兵去前面探探路。

    

    

    如果有危险的话那就让这个鬼面佣兵来替自己承担危险好了。

    

    

    按照张余的话，伊格很快将鬼面佣兵尸体上的作战背心袋解下拿到张余这边，张余麻利地把作战背心带当做绳索一样捆在鬼面佣兵的身上。

    

    

    之后张余又从一旁的垃圾堆中拿出了一块油腻的脏布子，团成团直接塞进了鬼面佣兵的嘴中。

    

    

    临了张余还不忘在鬼面佣兵的身上抹了抹自己的手。

    

    

    不得不说，那块布子是真的脏。

    

    

    做好一切准备工作后，张余将鬼面佣兵从地上拉起来，踹了他屁股一脚，示意他继续向前进。

    

    

    见鬼面佣兵没有想要继续向前走的意思，张余拿起了地上一把刚刚上好弹匣的冲锋枪，哗啦一声打开保险。

    

    

    这道保险打开声就是对鬼面佣兵的警告。

    

    

    你不是不愿意向前走吗？

    

    

    那好办，你要是不走的话那我就干掉你，反正等待你的结果都是死亡。

    

    

    听到身后冲锋枪保险打开的声音，鬼面佣兵明白了自己的处境，向前迈出了自己的脚步。

    

    

    这也是没办法的事情。

    

    

    他要是向前走肯定会死，不向前走的话张余就会用冲锋枪打死他。

    

    

    而张余看到鬼面佣兵向小门走去的时候，并没有带着伊格跟上鬼面佣兵，而是站在原地用手中的冲锋枪对准鬼面佣兵的背后，防止他不老实玩幺蛾子。

    

    

    就让你帮我来看看，小门后到底有没有人在等着我们。

    

    

    在鬼面佣兵接近小门的那一刻，小门突然被人从外面打开，一个使用着喷火器的鬼面佣兵冲了进来，手中的喷火器口对准了探路的鬼面佣兵。

    

    

    “呜！”

    

    

    火焰喷射器喷射的高压火焰直接将探路的鬼面佣兵身体全部点燃，被堵住嘴巴的鬼面佣兵倒在地上，痛苦地发出呜呜的声音。

    

    

    “什么！”

    

    

    拿着火焰喷射器的鬼面佣兵怎么也没有想到，自己刚才用火焰喷射器烧死的人，竟然不是张余和伊格，而是自己的队友。

    

    

    “你好啊。”

    

    

    张余此时手中的冲锋枪已经对准了站在门口的鬼面佣兵，冷笑着对他打了一声招呼。

    

    

    还没等鬼面佣兵说什么，张余就扣动了扳机，一发子弹从冲锋枪中打出，直接将鬼面佣兵的脑袋打碎，尸体无力地倒在地上。

    

    

    “你真厉害！你是怎么知道前面还有人？”

    

    

    到这个时候伊格才算是见识到了张余的真正厉害，对他竖起大拇指说道。

    

    

    这个人就跟开了透视一样，他怎么知道前面还会有鬼面佣兵在等着自己。

    

    

    “我也不知道前面还有没有人，只是感觉上有些问题，所有才这样试试。”

    

    

    在伊格听来，张余说这句话就像是在无形中得瑟了一下自己的能力一样。

    

    

    然而他并不知道的是，张余说的的确是实话。

    

    

    但凡张余要真的有透视的话，他们现在还会被人给追得满世界乱跑。

    

    

    “继续前进吧，门口应该是没有伏击了。”

    

    

    对伊格说完后，张余从地上拿起两把冲锋枪分别挂在自己身体两侧。

    

    

    屋顶的战斗肯定会是一场硬仗。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，伊格也需要地进入了战斗准备，拿着冲锋枪跟在张余身后，两个人来到了屋顶小门旁站好。

    

    

    三，二，一，冲！   

    

    随着张余手势的结束，张余和伊格两个人端着冲锋枪从小门冲出，来到了楼顶。

    

    

    楼顶上，六个鬼面佣兵已经在太阳能热水器和台柱后做好了准备，看到张余和伊格跑出，鬼面佣兵开始对张余和伊格射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    好在张余和伊格出来的地方附近有隐蔽物，也不需要张余启动子弹防御力场技能来规避子弹。

    

    

    就算是张余想要启动他也没有办法启动，毕竟现在技能还在冷却中。

    

    

    躲在掩体后，张余和伊格对布置在楼顶上的鬼面佣兵射击，企图想要突破他们的防线离开楼顶。

    

    

    然而很不幸的是，鬼面佣兵的战斗力非常高，属于死战不退的那种。

    

    

    张余的射击水平让他占据了一定的优势，然而伊格就不是这样了。

    

    

    这家伙刚刚探出身子打了一梭子，接着就被鬼面佣兵打来的子弹一顿压制，打得躲在掩体后缩着身子动都不敢动，生怕子弹能够打到自己。

    

    

