    姜林说出了这话，苏梦雪不仅没有恼怒，反而却笑了。

    在苏梦雪看来，只有无知者才无畏，对她说出这话的人，该无知到了何种程度？

    苏氏集团是国内排名前几的集团公司，她老爹是苏氏集团的总裁，一个电话就让她失去一切，这人怕是疯了吧？

    “呵呵......”

    苏梦雪挽着夏凌天的胳膊，在冷笑了两声之后，丝毫不把姜林放在眼里的道：“行啊，那你打电话吧！”

    “我倒要看看，你是怎么一个电话就让我失去一切，成为一个贱民的？”

    吴君这三个都觉的姜林是个愣头青，现在弄成了这样的尴尬局面，看他接下来该怎么办？

    真是癞蛤蟆打喷嚏口气不小，在吹牛逼之前，他就不会打听一下对方的身份，掂量一下自己的斤两吗？

    刘涵宇也真是的，怎么和这样的人混在一起？

    其实不要说吴君这三个了，就连刘涵宇都觉的姜林这牛逼吹的有点大了。

    一个电话就让苏梦雪失去所有，就算姜林的身份不凡，恐怕也无法做到吧？

    夏凌天其实和姜林一样，他第一眼看到姜林之时也感到很不舒服。

    所以此刻的夏凌天，什么话都没有说，仅仅只是目光森然的看着姜林。

    如果姜林不能自圆其说，那作为苏梦雪的男朋友，他自然要给苏梦雪一个交代。

    而就在所有人都看着姜林之时，姜林淡定自若的拿出了他的手机，拨通了一个号码。

    片刻之后，电话那头传来了一个声音。

    “小林，你怎么想起给我打电话了？”

    电话那头的，是苏樱雪的父亲，苏氏集团的董事长苏言忠。

    在飞升之前，苏樱雪把苏氏集团的绝大部分资产，都转移到了姜林的名下。

    所以名义上苏言忠是苏氏集团的董事长，但姜林才是苏氏集团的真正掌控者。

    当然，这是苏樱雪征得了她父亲的同意之后才做出的决定，苏樱雪的父亲，对姜氏一族的信任，是发自灵魂深处的。

    姜林和苏言中见过面，此刻听到苏言中的声音，姜林正声言道：“苏伯伯，我给你打电话，需要麻烦你做一件事情。”

    苏言中闻言急忙说道：“小林，有什么事情你尽管说，咱们爷俩之间你无须跟我客气。”

    苏梦雪本来等着看姜林的笑话，已经想好了怎样羞辱姜林，但让她没想到的是，姜林竟然真的打起了电话。

    而且姜林的这个电话，还打给了一个他叫苏伯伯的人。

    姜林的这个电话，打给了谁？他是不是在装腔作势？

    就在苏梦雪皱了皱眉头，看着姜林之时，姜林目光一凛，看了她一眼。

    也不知道为什么，被姜林的这一眼看来，苏梦雪竟然有些心虚的感觉。

    而就在下一刻，姜林对道：“苏伯伯，我认为苏氏集团的现任总裁需要换个人，具体的人选，你来定吧。”

    “还有，我认为苏长天一家不适合留在苏氏集团，解除苏长天的职务之后，苏氏集团应该发个声明，和苏长天一家断绝关系。”

    听到姜林这话，看着他一本正经的样子，苏梦雪就有点儿沉不住气了。

    “姓姜的，你在给谁打电话？”

    苏梦雪对姜林厉声喝道，电话那头的苏言忠一下子就听出了她的声音。

    “小林，是不是梦雪惹到你了？”

    苏言忠在问着姜林，姜林闻言回应着道：“苏伯伯，你按照我所说的去做就是了。”

    “既然师姐把苏氏集团托付给了我，我就有责任帮她维护好苏氏集团。”

    “任何对苏氏集团有不良想法的人，我认为都有必要清除出去。”

    本来苏言忠还想问清楚是怎么回事？但姜林这样一说，他认为就没必要再去问了。

    于是苏言忠道：“行，既然你这样说，我就按照你说的去做。”

    “无论是樱雪还是我，都百分百的信任你。”

    说完这话，苏言忠就挂了电话。

    在苏言忠挂了电话之后，姜林面色漠然的看了苏梦雪一眼。

    苏梦雪这会儿越来越心虚了，被姜林这一眼看来，她只感到心惊胆颤，浑身发冷。

    “你，你刚才给谁打的电话？”

    苏梦雪结结巴巴的问道，姜林冷眼看着她道：“我给谁打的电话，你应该很快就知道了。”

    说完这话，姜林拿起筷子，夹了一口菜放在口中，悠哉悠哉的嚼了起来。

    夏凌天从始至终都没有吭声，这会儿的他，似乎已经想到了姜林的身份。

    “姓姜的，我知道你是什么人。”

    “苏家的事你也要管，你是不是管的太宽了一点？”

    在盯着姜林看了片刻之后，夏凌天沉声说道。

    姜林闻言连头都没有回，一边吃着菜一边说道：“苏梦雪这个蠢女人，她看上的其实不是你的人，而是你们夏家的资金。”

    “她想借助你们夏家的资金，逐步掌控苏氏集团。”

    “但她却并不知道，你之所以会从宇哥这里挖墙角，并不是因为看上了她，而是看上了整个苏氏集团。”

    “只可惜我师姐早就看穿了苏梦雪父女两个的狼子野心，她早就留下了后手！”

    就在姜林说到这里之时，苏梦雪的手机铃声响了起来。

    听到这手机铃声，就如同阴曹地府的追魂铃一样，苏梦雪的一脸惶恐。

    看了一下来电显示的号码，是她老爹苏长天打过来的，苏梦雪急忙接通了电话。

    “爸，有事吗？”

    苏梦雪话音刚落，就听见电话那头的他老爹慌里慌张的道：“小雪，大事不好了！”

    “董事长不知道因为什么原因，刚才突然决定在今天下午召开董事会，要撤了我的总裁职位。”

    “而且董事长已经给家族的所有董事表明了态度，说要把我们这一脉逐出苏氏集团，剥夺我们的所有一切！”

    “小雪，这是怎么回事？这是为什么啊？”

    听到她爸所言，苏梦雪身体一震，就像见了鬼一样的看着姜林，手机从她的手中滑落，直接掉落在了地上。

    “啪！”

    手机掉在地上，屏幕瞬间碎裂，但苏长天的声音还在不断的从话筒传出来。

    “小雪，一旦被逐出苏氏集团，我们就什么都没有了！”

    “是不是董事长发现什么了？”

