    2007年9月20日上午，大学已经开课了，这是王艾就读伦敦政治经济学院哲学博士的第三个年头，也是最后一年，他的毕业论文都写的差不多了，就等明天夏天到日子了走流程。

    所以，这天上午他也没去上课。今天，有大热闹可看，就说正经的，这也是一大历史事件。今天早晨全英国的报纸都轰动了，大量的头版头条，大量的加黑粗体的“震惊”、“不可置信”。

    BBC网站上的头条新闻是：“那个最特别的走了。”

    弗格森说：我会想念他。

    甚至英国首相布朗都被惊动了：“他有着非凡的成就，在不长的时间里，为英国足球做出了重大贡献。”甚至首相的发言人直接用“伟人”这个词汇来形容他。

    何塞的魅力，可不单独是针对球员放的。他在英格兰这三年，给新闻界制造了无数话题，不论是其争议性极强的战术打法，还是其争议性极强的社交姿态，哪怕是他的穿衣打扮！他能跻身英国媒体排列的全球最性感男士前十名，他能成为广告收入远高于薪水的唯一一人、他创造了切尔西也是英超的诸多纪录，他把弗格森、温格两位老教练统治的联赛撕开了一道大口子，灌进了年轻人的气息，他给英超的打法带来的重大变革，影响深远……何塞·穆里尼奥，用一己之力，拉动了舰队街三年的大盘！

    并且，余波不绝。

    虽然本赛季开始他已经对外表示我学好了，不做坏人了。该承诺包括但不仅限于：我不再骂裁判了；我不再对看台竖中指了；我不再羞辱温格了；我不再嘲笑贝尼特斯了；我不再和弗格森打架了；我不再喷巴塞罗那了；我再也不为我的狗骂警察了……

    从这时起，“狂人”的光环就在渐渐暗淡，人们都明白这是罗曼先生施压下的结果，也是他的妥协：他不怕任何对手，但对老板，无可奈何。

    也是从这时起，英格兰媒体就在不断猜测他下课的时间，同时深深缅怀过去三年他所带来的黄金年代。

    因此，今天各路媒体如号丧一般的举动，其实已经与这个倔强的葡萄牙人关系不大了，更多的是媒体自身的哀怨：你走了，我的销量怎么办呀！

    王艾特意穿了一身正装，天蓝色的青年服，青春中带着一丝肃穆，皮鞋也难得的拿出来油光锃亮，短发没什么好打理的，不过特意挤了许青莲的洗面奶搓干净了脸。为了今天亲临这一历史时刻，王艾昨晚都没给音乐盒上发条！

    科巴姆的大门在王艾面前敞开，看门人老哈利表情颓丧。与新闻界昨晚得到消息不同，与球迷今天上午才从报纸和切尔西官网上看到声明不同，老哈利对这一幕早有预感，却也同样悲伤。

    他都没心思和王艾打招呼了。

    王艾跨进大门，眨了眨眼：大家都这么悲伤，我这么开心好嘛？

    唉，终究我还是个俗人呐，终究我还是对何塞不满，所以一点也不悲伤。

    训练场没人，王艾皮鞋咔哒咔哒的走进了训练场的更衣室，随便一瞅，人都在，气氛很沉闷，没人说话。哪怕是王艾难得的也是奇怪的正装来到训练场，也没有惹来队友说话的兴趣。

    王艾到自己的柜子前一坐，也不说话，靠着柜子闭目养神。

    片刻后，门一开，助理教练克拉克走进来：“……何塞来和大家做个道别。”

    随着何塞的离开，他的地位也岌岌可危，上赛季要不是何塞力保，他早就下课了，所以他也没什么精神寒暄。

    小西装、黑卷发、紧皱的眉头、锐利的双眼，何塞重新踏入了这座他来过一千多次的更衣室，也是他的最后一次。

    大家都呼啦啦站了起来，舍瓦慢了点，却也没敢坐着。

    笑容绽放在葡萄牙人的脸上，他从靠门边的位置开始依次和大家握手寒暄，第一个是新外援贝莱蒂，两人用葡萄牙语聊天，王艾听到何塞在鼓励他，然后是卡瓦略，何塞亲切的拍了拍卡瓦略的脸，说我为你自豪，祝你和你的家人好。

    三十多个球员，何塞大致上分为四个档次，第一档次是没有恩怨的一般球员，他都报以善意，就像平时那样，鼓励他们；第二个档次是他钟爱的球员，比如德罗巴、兰帕德，他都大声的表彰他们，说他们是当世最好的；第三个档次是他的老臣子，如切赫、卡瓦略，他不但表扬他们的贡献、成绩、能力，也发出诚恳的祝福；第四个档次是……特里和舍瓦。

    单指他们俩！

    这四个档次的球员给予的回应也不同，第一个档次的温和有礼的回应，感谢、道别；第二个档次的则情绪激动，德罗巴拥抱了何塞，刚松开就哭出了声；兰帕德紧紧拥抱何塞，没说话，眼睛深处有泪光闪动；第三个档次的用力拥抱，简单祝福和道别，一切尽在不言中；第四个档次的，双方都没说话，握手，擦肩而过。

    昨晚上何塞已经发过短信嘲讽特里了，今天要面子的算了。至于舍瓦，两人只保持着最低限度的彬彬有礼。何塞对舍瓦失望了，不是没拯救过他，但是舍瓦在切尔西的比赛态度很不端正，所以赛场上迟迟没有表现，反而不断向俱乐部诉苦，勾搭那些反对何塞的人，比如负责引援的阿内森：我可是你买来的啊？我不行，你有面子吗？

    比如技术总监格兰特：我们都是斯拉夫人啊，我这么差，你开心吗？

    这些本人反对何塞的人也组织起来，通过格兰特不断骚扰何塞的排兵布阵，惹的何塞大怒，曾经在训练场上公开斥责：不要插手球队的事，你不懂！

    只有一个例外，当何塞看到一身正装的王艾时，明显一愣：今天也不是结婚的日子啊？你穿这么正式干什么？再说，大学不是开课了吗？

    你是？特意来看我笑话的是吧？

