    香？

    灵剑大人只觉得小蛋糕香。

    那小尖牙抵在她脖颈之间的感觉实在是过于微妙，微微的有点尖锐的疼痛感，但是又没有凑近。

    温热的气息喷洒在她的脖颈上。

    莫名的让人觉得，他这是在撩她。

    清辉怀中抱紧自己五彩斑斓的黑，稍稍侧了侧头，有点不太自在，唔了一声，“不是说先让我揍服吗？”

    怎么现在就凑上来想要咬了？

    “你已经揍服了。”

    陆司淡淡的笑着。

    毫不要脸。

    旁边站在树上房屋上静悄悄注视着眼前事情发生的各血族只觉得实在是没眼看。

    陆司那一身蛮横的气息出现，自然是引起了周围已经苏醒的所有血族的注意力，因为血脉之中的臣服之力，将这些血族全部都是牵引到这里来。

    来的早的血族是看到了全过程的。

    比如今天陆司的气息一直不稳定，原本因为沉睡而封印起来的力量，此刻隐隐是要苏醒过来的感觉。

    然后在周围讨论这个祈祷殿的圣女的时候，那气息上升到了顶峰，都不是什么好听的话，人类一族被压迫的太久，现在也不过是从血族的压迫转为了祈祷殿的压迫而已。

    然后从一点人权都没有，变成了让你心甘情愿的没有人权罢了。

    说的不好听一点，就是被洗脑洗傻了。

    这些言论其实都知道，听听过去就结束了，一群人无能狂怒而已。

    但偏偏就这么几句话，瞬间将陆司怎么也没能冲破的屏障给突破了。

    陆司手上的那血渍也是那么来的，如果不是因为他还收了收手，估计现在这里就不是一片狼藉了，而是一地的尸体了。

    但是血腥气息也是刺激的陆司的情绪相当的不稳定。

    隐隐的有着暴走的趋势。

    然后等到清辉出现，那气势瞬间收敛。

    说好了随心所欲暴戾不在意别人的他们传说中的王呢？？

    怎么瞬间没脸没皮凑上去为了咬一口，简直能把作为血族亲王的尊严往地上踩呢？

    也不知道两人又说了什么。

    陆司凑得更近了一些。

    不等这群吸血鬼尴尬自己到底是看还是不看呢，陆司身后巨大的翅膀已经是将清辉和他给完全的包裹了起来。

    清辉只觉得头顶的光芒一暗。

    他清冽的气息一瞬间凑得很近。

    清辉紧紧的抱着自己五彩斑斓的黑。

    感受着这人有点不安分的想要抢。

    显然是对于这东西，很是不喜欢。

    还故意的在她脸颊旁呼气，转移她的注意力，想要将清辉怀中抱着的石头扔掉。

    怎么这么贼呢？？

    那石头对于他身上的力量似乎也很是抗拒。

    光芒一亮一灭的，快速闪烁着。

    他的侧脸枕在清辉的肩膀上。

    暗红色的眸微微眯着，看着清辉手中抱着的石头，现在也不纠结咬不咬的问题了，声音有些不满。

    “扔掉。”

    这东西的气息，他不喜欢。

    而且这么个东西，凭什么在清辉的怀里待着？

    清辉收了收手。

    倔强。

    “不。”

    你休想碰灵剑大人五彩斑斓的黑！