    凌风跟古力和阿敏做背景调查就用了一天多的时间。

    阿敏也是不负所望，通过网络上的零碎信息，慢慢拼接出了一张完整的关系图。

    这孟山公司成立一百多年，背后的资本和实控人发生了不少次变化，早在五年之前就已经被全额收购，成了德意志那边一家财团旗下的子公司。

    这其中利益交换的详情估计只有内部人员自己知晓，在网络上是查不到的。

    而收购孟山公司的百氏公司又是个巨大的跨国企业，实际控制着几万亿美金的资产，涉及到的行业更是多达几十种。

    之所以花费了那么多时间，就是主要用在调查这个拜氏公司的背景了。

    但即便非常繁琐，凌风也没放弃，誓要查出事情的真相，看看到底是什么人在操纵着孟山公司。

    别的罪行有没有不知道，但光是跟米国人联合制造病毒，就已经够判他们死刑了！

    关系链和利益链查明白了之后，凌风准备离开凌云岛，直奔德意志。

    这次他不能一个人前往，因为很多资料需要入侵到拜氏企业的内部网络中才能得到，所以必须带着阿敏一起才行。

    而阿敏则是提出来，希望可以带着瑶一起去欧洲。

    凌风不明白她为什么这么要求，于是问道：“咱们两个人就够了，为啥带着她呢？”

    “她懂的技术比我多啊，万一遇到连我都无法破解的防御系统，她可以帮忙啊！”阿敏理直气壮的说道。

    “是吗？那我就带她去好了，你在凌云岛待着吧！”凌风说道。

    “……”

    阿敏一脸无语，鼓起两腮十分不满的说道：“老大，你学坏了，故意气我！”

    “嘿嘿，哪有哪有，逗你玩的。”

    凌风一笑，接着说道：“既然你想带她去，那就去找她吧，看看人家有没有时间。”

    “好！”

    阿敏脸上的不爽瞬间消失，立刻跑去了传送点。

    “老大，这次的事情应该不难，只要逮到关健人物，从他口中弄出证据就行了，但是有个问题必须得解决。”

    古力这时候看看凌风：“我仔细想过，米国人德堡基地的事情在网络上没有掀起波澜，应该是有人在暗中操作，控制了信息的流传，这点咱们不得不防备一下！”

    “第一波咱们失算了，第二波就别这样了，你让人查一查，看看能不能揪出这个幕后的黑手，研究一下反制手段吧！”凌风说道。

    “好！”

    古力点点头。

    阿敏很快就拉着瑶一起回来了。

    见面一说这次要去的目的如何，瑶就笑了笑说道：“这么简单的事情，没必要让我也跟着去啊！”

    “嗯，但是阿敏坚持，你就当是出去旅游吧。”凌风笑道。

    瑶有些意外的看了阿敏一眼，见她一脸无辜，跟个没事人一样，只好点点头说道：“那好吧。”

    三人很快出发，通过传送抵达了欧洲的种植基地，随后改为用鬼龙飞行，花了点时间就抵达了德意志。

    对于这个国家，凌风的印象一般，他们近些年都算是比较低调，没怎么跟着米国人混，在国际上也不是上蹿下跳，所以并不怎么招人烦。

    但是德意志毕竟曾经臭名昭著，发动战争造成了一场全球浩劫，虽然已经过去几十年了，但历史自然是不能被忘记的。

    鬼龙越过了国境之后，直奔西南方的一座世界有名的重工业城市而去。

    凌风在路上给瑶介绍了一下任务的目的，主要是去找个叫汉斯的人。

    此人是孟山公司目前的实际控制人，也是拜氏企业的副总裁，在整个财团都有很大的话语权。

    找到这个人，从他的脑子里面一定可以弄到很多有价值的情报，甚至可以挖出拜氏和孟山公司的全部黑料。

    听上去很简单的任务，但瑶听了之后却沉吟了一下，看着凌风说道：“我忽然觉得事情可能不会那么简单。”

    “哦？为什么？”凌风问道。

    瑶一笑，随后摇头道：“我也不清楚，只是一种感觉而已。”

    “这样啊？”

    凌风也是笑了笑，接着说道：“到了地方，咱们自然就知道事情好不好办了！”

    鬼龙飞行了没多久，三人抵达那座城市附近，随后在一片山林中落了地。

    瑶和阿敏不需要乔装改扮，但凌风还是有必要换个面目出现的，不然他一露面就被人认出来，后面不管发生了什么大事，都容易被人联想到是他在这里干的。

    为了减少不必要的麻烦，改变一下自己的容貌非常必要。

    至于阿敏和瑶，她们没有必要跟着凌风一起进入城市，关健时刻再出来就可以，所以她们俩就进了玉佩空间里。

    凌风走出山林的时候，人已经成了个金发碧眼的日耳曼人造型。

    唯一欠缺的，就是他现在还不会说对方国家的语言。

    所以现在凌风还有个任务，就是找个人多的地方待上一阵子，听听大家的交谈，掌握他们的语言。

    这个其实也不难，现在的时间是傍晚，城市里十分繁华，街边有很多小酒馆，里面已经人声鼎沸，非常热闹了。

    迈步进了一家酒馆，凌风环视四周，看到在坐的都是些胖子，大胡子大肚子，是他们最明显的特征了。

    此时他们人手一杯啤酒，边喝边聊，正在相谈甚欢。

    凌风也没去买酒，就在门口那里站了一会儿。

    此时忽然有人来到近前，上下打量了一下凌风，随后问道：“小子，你是外地来的吧？”

    凌风刚掌握了一部分对方的语言，于是微微点头，说了声是，随后没再多说。

    而那人则是哈哈一笑，很是热情的一拍他的肩膀：“我就知道你不是本地人，来来来，我请你喝一杯！”

    “嗯？”

    凌风有点意外，愕然的看看他，疑惑的问道：“为什么？”

    “你是外地来的，那就是我们的客人！”

    那胖子笑声爽朗，当下也不见外，拉着他就去了吧台那边，一拍桌子对里面的酒保喊道：“给我来两杯啤酒，我要请客！”

    凌风都蒙了，心说这里的人都是这么热情的吗？

    