    “……”

    李谱面无表情的盯着墨茜茜。

    墨茜茜皱眉道：“吃啊！”

    “你认真的？”李谱左右晃了晃头，道：“我现在这情况怎么吃？”

    “不好意思，我给忘了。”墨茜茜盘腿坐在李谱的身边，将手里的梨递在了李谱的嘴边。

    李谱咬了一口，然后十分惊讶道：“这什么梨？竟然这么好吃？”

    墨茜茜淡淡道：“极灵泰化梨。”

    “极灵泰化梨？这名字有点耳熟啊…”

    李谱又咬了一口，梨肉在嘴中嚼着，口感清冽甘甜, 吃下去还有一种清凉之感在腹中化开，连正在隐隐作痛的脊椎感觉都舒缓了许多。

    突然，他猛的一愣，结巴道：“极灵泰化梨？难道是那个极灵泰化梨？”

    墨茜茜点头道：“就是那个极灵泰化梨。”

    说着，将最后的一小块犁肉直接塞进了李谱的嘴里。

    李谱嘴巴打着颤，机械班的转过头看向墨茜茜，将口中的犁肉咽下, 道：“就是那个整个玄天界只有一颗梨树, 还刚好在你们机关城，并且每三百年结一次果，一次只结七颗犁，吃了能益寿延年朔骨培筋的那个极灵泰化梨？”

    “没错，你知道的不少嘛。”墨茜茜刮目相看道。

    李谱瞪大了双眼，道：“废话！极灵泰化梨谁不知道，那特么可是一等一的道果，传说中吃了能直接悟道，运气好白日飞升都不是梦，你就这么给我吃了？”

    要不是手不能动，他这会儿怕是要捂着头怀疑起来人生了。

    “也没那么厉害，都是吹的，其实也就能加一千年的寿命，和洗乏一下身体内的杂质，然后再加强一下各方面的能力，一般货色罢了。”

    “一般…货色？”李谱怒吼道：“就这也很牛逼了好吧！你就这么轻易的给我吃了？”

    “吃了就吃了呗，你反应那么大干什么？”

    “我何德何能吃这玩意儿啊！快，你闪开让我吐出来，不然把我卖了我都赔不起。”

    说完李谱就扭动着身体像条蛆一样就向着床的边缘处爬了起来。

    墨茜茜扶额, 然后拽着他的腿将他拽回原位，大大咧咧道：“吃了就吃了呗，又不要你掏钱。”

    她又掏出来一个红色果子，赛到了李谱的嘴里，道：“来，吃！”

    李谱用死鱼眼看着墨茜茜，被水果给堵着的嘴发出呜呜的声音，道：“这是乾坤果？”

    “聪明。”墨茜茜伸出个大拇指夸赞道。

    吃完乾坤果，又是造化果，然后是明神果，种种寻常修士一辈子都难以见面的果子在墨茜茜手中一一浮现，然后就被她不要钱一般地喂给了李谱。

    吃完，李谱舔舔嘴唇，回味道：“为什么要给我吃这些？”

    “因为没饭吃，只能用这些给你解馋了啊。”墨茜茜显得很是理所当然道。

    “……就因为这个？”

    “不然呢？”

    “那你为什么要对我这么好？这些果子就算是在你这个机关城少城主手里，应该也是非常稀有的吧。”

    “你想多了，我还有整整一仓库这种果子, 要不是怕你现在虚不受补, 完全可以拿出来给你当饭吃。”

    “不能吧, 刚才我可是在你的眼睛中看到了肉疼之色。”

    “……”

    墨茜茜对此无法反驳，因为他说对了，这些果子对她来说确实很重要，因为这是她准备在未来突破修为瓶颈用的。

    纵使她是机关城城主的女儿，真么多年下来也才分到那么几颗果子，现在都被她一股脑给李谱吃了，完全没给自己留点。

    李谱沉默了一会儿，还是问道：“所以你为什么要对我这么好？”

    “哎呀！你烦不烦！我都跟你说了”

    墨茜茜不耐烦地转过身，将自己的后背留给了李谱。

    “是不是因为当时我给你挡住了那个秃驴的攻击？导致我现在半身不遂，所以你觉得需要补偿我？”

    “我……”

    “其实没必要的，那时候那种情况，你这小身板要是挨他一拳怕是得当场香消玉殒，所以只能我来挡。反正我皮糙肉厚的，吃他几拳又死不了，最好的方法就是先给你送走，然后再杀他一个回马枪。看似是我为你挡，其实又何尝不是我在找绝地反击的机会呢？你真没必要这样愧疚的。”

    李谱说了很长一段，句句都是在劝说墨茜茜不要过于自责，毕竟当时的情况就是墨茜茜这个机械师被刺客近身了，李谱身为战士，自然得帮她挡着伤害，不然就是两人一起嗝屁。

    “我知道了。”墨茜茜糯糯说了一声。

    李谱这才松了口气，以为是自己刚才那些话让墨茜茜成功解开了心结。

    可他不知道，墨茜茜这时候内心更加愧疚了。

    她为什么会这样，只有她自己知道。

    记得当时她还认为着李谱留下的后手能将他们两个都给送到安全的地方，却在传送后发现只有一个人的时候彻底傻了眼。

    她这时候才明白，李谱完全就是把生存的机会留给了她，然后将自己置身于危险之中。

    墨茜茜在反应过来的下一刻就马不停蹄地向着李谱和静尘的方位赶去，半路上她成功接回了巨人高达。

    可是当她赶回去后，在看到李谱的处境之后，墨茜茜竟然直接哭了出来。

    因为她看到李谱的身体四肢已经完全被静尘给拆了，连整条脊椎都被硬生生的卸了下来。

    要不是李谱体内有着一股十分强横的力量在维持着他的生机，她怕是都见不到李谱的最后一面了。

    再然后就是，墨茜茜用着静尘对待李谱的方式，同样地给静尘也这么来了一套连招，只不过他就没那么好运了。

    为了防止静尘昏迷过去，墨茜茜还给他吃了一颗能醒悟元神的丹药，让他可以眼睁睁地看着自己的内脏以及四肢被强行摘掉，死相极其难看。

    真真正正地做到了以彼之道还施彼身。

    墨茜茜那时候都不知道自己怎么了，竟然会这么残忍，但她没有过多在这些事上浪费时间，而是小心翼翼地把李谱送到了如意门的世界中。

    墨茜茜现在都不敢过多回忆当时的场景，因为太惨了。

    惨到整个疗伤过程都是她哭着进行的。

    好在李谱的身体素质过硬，还有着沐衍清留在他体内的后手相助，墨茜茜这才成功将大半个身子都踏入了棺材的李谱给救了回来。

    现在的李谱是压根就不知道当时发生了什么，他以为自己在晕了之后静尘就停手了，其实不然。

    有这些事情历历在目，墨茜茜能不关心李谱么？

    墨茜茜想着这些，困意也逐渐涌上心头，不一会儿她就趴在床上睡着了。

    这么多天，这是她第一次放松了紧绷的心神，看着李谱还能活蹦乱跳着的跟她斗嘴，真好。

    墨茜茜做了个梦，在梦中，她是个某个王国的公主，但在某一天被恶龙抓走了，李谱追了上来。

    可是他根本就不是恶龙的对手，但他还是来了。

    恶龙见状没有伤害他，而是让他做出一个选择。

    选择就是要么牺牲自己让恶龙放了公主，再就是他自己离开，但公主必须得死。

    李谱都没有选，秉着我命由我不由天的原则，他掏出了一个被称之为原子弹的大宝贝。

    之后在恶龙惊恐万分的眼神中，他点燃了原子弹，然后抱着墨茜茜在火光中亲吻了起来。

    那一晚，恶龙整个城堡的居民都看到了自己的奶奶。

    梦做到这里，墨茜茜伸出小舌头舔了舔嘴唇，似乎是在怀恋着那种交缠的感觉。

    不知过了多久，墨茜茜猛的惊醒。

    她揉了揉眼睛，起身伸了个懒腰，却看到那原本躺在床上的李谱不见了。

    她顿时就慌了。

    她不安地直接光着脚踩在地上，连鞋都忘了穿，面色焦急地寻找着李谱的身影，用手在嘴边作喇叭状大喊道：“李谱！李谱你在哪儿啊！”

    墨茜茜害怕，她害怕之前救了李谱的那段时间只是她自己做的一个梦，她害怕自己现在走出任意门看到的是李谱的尸体。

    所以她焦急万分的呼唤着李谱的名字。

    可是一直喊了很久，直到墨茜茜的泪水逐渐模糊视线，嗓子开始干哑，她都没有听到李谱的回应。

    “呜呜呜，李谱你在哪儿啊！”墨茜茜蹲在地上，委屈巴巴道。

    突然，有一道心心念念已久的声音传到了墨茜茜的耳朵之中。

    “你找我？”

    墨茜茜瞬间抬起头，看到李谱正提着一根鱼竿向他走来，身上的绷带已经不见，取而代之的是李谱原本的衣服。

    “呜呜呜，你去哪儿了啊？”墨茜茜抹着眼泪问道。

    李谱将手里的鱼竿量了量，道：“钓鱼啊，还能干啥？”

    “那我喊你的时候你为什么不答应？”

    “额…这个，可能是当时钓鱼太专心了没听到吧。”

    李谱绝对不会告诉墨茜茜，那时候没听到是因为有一条鱼在对他吐口水，他没忍住直接跳下水打了那条鱼一顿。

    这时候，墨茜茜却忽然摇头道：“不对，你不是李谱。”

    “我不是李谱还能是谁？”李谱迷了。

    “李谱明明还不能下地走路，你都能钓鱼了，你怎么可能是李谱？”

    “……”

    李谱有些无语，他举例道：“你说，有没有一种可能，那就是你一觉睡了好几天，在这几天中我已经完全好了？”

    墨茜茜瞪大着眼睛呆萌问道：“嗯？我睡了很久么？”

    “足足四天那么久！”李谱伸出了四根手指。

    这时候墨茜茜不信邪的上前捏了捏李谱的胳膊，又提了提他的小腿，这才终于相信他是真的李谱。

    她吸了一下鼻子道：“我不管，反正以后我喊你你得回我！”

    “好好好！那你为什么又哭了？”

    “谁说我哭了！我只是因为睡太长时间眼睛干了，洗了把脸润润而已！”墨茜茜梗着脖子道。

    “行吧，都随你。”

    李谱说了一声之后就侧移了一步绕过墨茜茜，向着床边走去。

    墨茜茜在后面紧紧跟着。

    取回了墨茜茜打包扔走的厨具，李谱就开始杀起了今天被他跳下水打死的鱼。

    墨茜茜则是站在一旁，安静地看着李谱的一系列操作，但视线总会不自觉地往李谱的嘴唇上偏。

    片刻后，一道红烧鱼块和一道鱼汤就端上了桌。

    “尝尝我的手艺，这才是人吃的饭。”

    墨茜茜接过了李谱递给她的一碗饭，夹起一块鱼肉吃了起来。

    李谱问道：“怎么样？好吃吧？”

    “也不怎么样嘛，感觉跟我做的差不多。”

    墨茜茜嘴很硬，但是手上夹鱼肉的动作却没有停下。

    这时候李谱也吃了起来，一边吃一边开始内视起来了自己体内的情况。

    常言道，毁灭之后就是新生。

    李谱是特别赞同这句话的，因为他第一次大幅度提升体质就是由于被打了个半死。

    这次自然也不例外。

    【体质+17】

    【姓名：李谱】

    【境界：金丹中期】

    【可用属性点：0】

    【体质：53】

    【财富：1】

    【悟性：23】

    【魅力：31】

    【气运：19】

    【仙缘：999999】

    【百家饭：你是个孤儿，从小吃百家饭长大，由于经常3天饿9顿，你养成了不挑食的好习惯】

    如果说体质带来的最大好处是什么，那么李谱觉得一定是耐久值，这关于男人的自尊。

    他在心中想着：“等我回去，我一定要杀你们个片甲不留！”

    在李谱思索间，墨茜茜也怔怔出神了起来。

    此时她正盯着李谱的嘴唇在咽口水，内心中的好奇感越来越强盛。

    李谱的意识回到现实，正要夹菜，却发现墨茜茜正在呆呆的盯着自己，他将手放在了墨茜茜的眼前晃了晃，道：“看啥呢？”

    “啊？”墨茜茜回过神来，连忙道：“没看啥，就是想起了某些事情。”

    她赶紧低下头吃饭，可是却听到了李谱的声音在对面响起：“要不你还是给我的贷款加几年时间吧，不然吃了你这么多好东西我心里过意不去。”

    墨茜茜摆手道：“不用。”

    “加点吧。”

    “真不用！”

    “真的加点吧！”

    “那行，之前你吃的各种果子都是先天级别的灵果，换算成灵石就是十八亿颗低阶灵石。那么你的贷款分期时间就从三千年涨到了七万年，我看你也别还了干脆把你卖给我得了。”

    “……”

