    “不知叶教主是从何处听来逍遥子之名的？”

    片刻后，枯荣大师面色恢复正常，目光灼灼的朝着叶千秋看去。

    叶千秋看向枯荣大师，负手道：“现在是叶某在问你，你只需要回答是还是不是。”

    枯荣大师听到叶千秋的声音，也不敢再多问，只是微微一叹，悠悠说道。

    “大概是七十多年前，我尚且年少，初入天龙寺不久，我只记得那一日，寺中方丈、长老也是如今日这般齐聚，只为了迎战一人。”

    “那时，我尚是寺中小僧，只能跟在太师叔身旁观战。”

    “那人面如冠玉，风度翩翩，风流洒脱，宽袍大袖，当真是仙风道骨一般的人物。”

    “那人以一人之力独战我天龙寺八大高僧，大胜之后，飘然而去。”

    “临走之时，且说道，段思平一代武学宗师，何等英雄人物，如今只剩下徒子徒孙一帮废物。”

    “那一战过后不久，我太师叔郁郁而终。”

    “后来，我才知道那人唤作逍遥子……”

    陈良听到这里，喜悦之情溢于言表。

    一旁的保定帝本尘闻言，不禁说道：“师叔，那逍遥子到底是何人物，又为何要与我天龙寺为敌？”

    “那逍遥子能力战我天龙寺八大高僧，理当是天下间的超绝高手，为何这近百年的江湖之中，我却从未听过此人的名号？”

    枯荣大师脸上泛起追忆之色，缓缓说道：“起初，我也不知道那逍遥子为何要到天龙寺，与我寺八大高僧一战。”

    “后来，我才知晓，逍遥子之所以要和我寺八大高僧一战，是因为当时我大理国国君做了一件事，惹恼了那逍遥子。”

    段誉在一旁听的入迷，急忙问道：“不知是何事惹来了这等人物？”

    枯荣大师道：“在我大理国境内，善巨郡、谋统府一带的高山峻岭之中，有一处奇异之地，唤作“不老长春谷”。”

    讲到这里，枯荣大师停顿了一下，目光落在叶千秋的身上。

    叶千秋面无表情，看不出喜怒。

    陈良倒是听的仔细，也无甚变化。

    枯荣大师停顿一下，又继续说道：“一切都是因为这“不老长春谷”而结下的冤仇。”

    “彼时的大理国国君还是昭明帝，那时的昭明帝已经年过半百，身体是一日不如一日。”

    “恰巧国中有人与昭明帝讲，在不老长春谷中，有可让人长生不死的神书，还有能让人青春永驻的不老泉水。”

    “昭明帝于是便派人去找那“不老长春谷”，没多久，昭明帝派去的人，便找到了“不老长春谷”的位置。”

    “只是，那“不老长春谷”地处崇山峻岭之中，想要到达那谷中，非得轻功高绝之人不可，寻常人根本难以靠近那地界。”

    “于是，昭明帝便让彼时的太子素廉带着几名家臣前去。”

    “后来，太子素廉刚到那谷口，便碰上了从“不老长春谷”出来的逍遥子，太子素廉本想向逍遥子打探一番谷内情况。”

    “那逍遥子让太子素廉打道回府，太子素廉不愿，于是双方便起了争执。”

    “逍遥子武功高绝，太子素廉和那几个家臣，又岂能是逍遥子的对手。”

    “太子素廉受了不轻的伤，回到大理城。”

    “紧接着，那逍遥子便也到了大理城，直接夜闯皇宫，痛斥昭明帝痴心妄想，让其不得再靠近“不老长春谷”半步。”

    “昭明帝虽怒，却是无可奈何，只因那逍遥子的功力已经达到了超凡脱俗的境界，便是称一声陆地神仙也不为过。”

    “即便是皇宫大内，也是如入无人之境，强弓劲弩亦追不上他。”

    “而后，逍遥子来到天龙寺，以一己之力打败我天龙寺八大高僧，飘然远去。”

    “因为此事事关我大理国君的颜面，和天龙寺的声誉，所以，当时昭明帝下了严令，凡知晓此事者，不得外传。”

    “所以，这事，即便是后代大理国君也不曾知晓。”

    枯荣大师说完这段陈年往事，气息明显的更加微弱。

    一旁的本因方丈、本观、本相、本参，急忙抬手按在枯荣大师的背上，朝着枯荣大师的体内输入内气。

    枯荣大师摇头道：“无须再为我耗费内气了。”

    “我如今已是枯荣之身，我为了这一步，已经等了大半辈子。”

    “我因叶教主指点迷津，方才能踏入这最后一步，叶教主于我有恩。”

    “我圆寂之后，尔等不得再寻叶教主的麻烦，当以礼待之。”

    本因、本观、本相、本参撤掌，持手道：“我等谨遵师叔吩咐。”

    这时，枯荣大师又看向叶千秋，道：“叶教主，小僧知道的，小僧都已经尽数告诉叶教主了。”

    “不知叶教主能否给小僧解一惑？”

    叶千秋闻言，平静说道：“说来听听。”

    枯荣大师道：“小僧虽然久居天龙寺，但年轻时也是见过一些世面的。”

    “当年，逍遥子大战我天龙寺八位高僧，其一身功力可谓是震烁古今。”

    “即便是集结我天龙寺八位高僧之力，也无法撼动其分毫。”

    “我天龙寺那八位高僧双掌拍在其身上时，如同泥牛入海，消失无踪。”

    “其全身每处穴道似乎都可吸人内力。”

    一旁的保定帝本尘听到这里，低声说道：“可化人内力的邪功？那岂不是和星宿海丁春秋的化功大法如出一辙？”

    “听说那丁春秋也是个仙风道骨、面如冠玉、画中神仙一般的老人。”

    “难道，这逍遥子和星宿海丁春秋有关系？”

    枯荣大师似乎没听到保定帝本尘之言，而是继续说道：“后来，逍遥派无崖子到我寺论武之时，曾与小僧交手，小僧以枯禅功对之，败于无崖子之手。”

    “那时，小僧方才知晓，那无崖子的师父，便是当年以一己之力败我天龙寺八大高僧的逍遥子。”

    “而他们本派的至高武学，便是北冥神功。”

    “北冥神功练至大成，全身每处穴道皆可吸人内力，化为北冥真气，北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。”

    “且兼容天下武功，剧毒不侵，强凶霸道，随手攻击便有莫大威力。”

    “真气护体防御大增，受到攻击时可反震敌人。”

    “小僧想问的便是……叶教主是否也是那逍遥子的后人？”

