    第1214章  带回来的人   

    这一刻，东方天毫不怀疑，姜毅绝对是在努力克制着不向自己出手！   

    心中那一丁点的侥幸也瞬间荡然无存……   

    肖文君站在东方天的身边，平淡的说道：“如果你不想死在老大手上，相信我，绝对不要再有离开车队的想法！”

    

    东方天惊讶得回头，却看到肖文君已经直接离开了……   

    无比苦涩的味道充斥着口腔，东方天低头看了一眼自己现在还要颤抖的双手，他已经明白，今生今世，自己都将永远活在姜毅的阴影之下，姜毅不杀自己，但是却绝对不会允许自己脱离他的视线。

    

    这种惩罚，将比死亡更加的可怕！但是东方天不想死，所以，迎接他的将会只有一条路……   

    “姜毅，这件事，我绝对不会善罢甘休！”

    死死地盯着离开的人群，罗春晖的指甲都深深地嵌进掌心。

    

    无边的恨意让他的双眼像淬了最毒的毒药仿佛瞬间可以将人化成腐水……   

    一直走到了小区门外，姜毅才转头看向身后的唐冰，淡淡地指着那个中年男人：“唐冰，你先把他带过去，好好照顾，回头我办完了事，再去找你！”

    

    唐冰有一肚子的话想要问，可是姜毅却不给她机会，转身就走……   

    郭寒雪等人轻叹，歉意的示意了一下，紧追姜毅而去……   

    走进小区，没走几步，姜毅的脚步就顿住了，看着前方不远的地方，顶着大肚子的张心静正一脸担心的看着大门，旁边的囡囡看到姜毅一行人顿时开心的指给张心静，张心静顿时仿佛放松了一般露出了笑容！   

    晴斗伸手去抓高伟的人头：“老大，把这玩意给我吧，别吓到心静姐！”

    可惜姜毅没理她，而是一步步的向张心静走去……   

    李思雨和曹宛如脸色有些不好意思，担忧地想要叫住姜毅！毕竟张心静是个孕妇，他怎么能把这么血腥可怕的东西拿给她！   

    “算了，你们去忙吧，这件事以后再说！”

    郭寒雪明白姜毅的意思，阻止众女的担心，让他们各自散开……   

    没人靠近姜毅和张心静，晴斗眼看着张心静先是晃了晃身体，死死地盯着姜毅手中的人头，突然身体一软地栽倒，众人惊慌的想要上前，但是姜毅就在旁边，怎么可能会让她真的摔倒，倒在姜毅怀中的张心静死死地扯着姜毅的衣袖，眼中尽是泪水：“谢谢你，谢谢你，姜毅！”

    

    姜毅摇头：“清川哥是为我而死，为他报仇是我应该去做的责任！”

    

    张心静听到姜毅的话，如遭雷击，突然又哭又笑，虚弱地摇头：“这句话，和清川死前说的话好像，他同样说保护你是他的责任。

    

    果然，你们彼此都是值得为对方牺牲的伙伴！”

    姜毅顿了一下，他还是第一次知道当时方清川还说过这样的话，心中苦涩，‘组队模式’虽然好用，但是却总让他感觉大家对他的情感都是不真实的，像是受到了自己的操控一般！   

    正因为这种心理，才让他对方清川和李刚为了帮助自己而死的事情耿耿于怀……   

    “他的人头，你想怎么办！”

    张心静恨恨地看产丰高伟惊恐的表情，如果可能，她恨不得饮其血，食其肉！   

    姜毅冷冷的看着地上的人头，他带回来就是为了给张心静解除一个心结，此时人头的使命已经终结：“这样的人，不配入土为安！”

    

    恨声一落，姜毅突然一把将人头扔向上空，接着一掌拍出，掌心顿时喷出一股雄雄烈焰，瞬间就将落下的人头吞噬，化成一颗火球飞射出去，半路就直接烧成了飞灰，随风飘出，散落在小区之外的腐尸坑中……   

    将张心静交给郭寒雪后，姜毅并没回去，而是换了一身衣服后去到了唐冰所在的指挥室……   

    姜毅一开门，就看到屋子里石勇和那个男人正大眼瞪小眼，唐冰则一脸无语地按着额头……   

    谢悦也一脸怪异……   

    姜毅的突然出现，让屋子里的众人立即望了过去，男人一看到姜毅，顿时舒了口气，急忙站起来，惊恐地扶着右手向姜毅冲了过来……   

    姜毅看了一眼他的右手怪异的姿势不由有些傻眼：“你的手怎么了？”

    

    男人欲哭无泪：“骨头被捏碎了！”

    

    “噗……”明明不是什么可笑的事情，但是站在屋子里的安子和马扬却还是忍不住笑出了声……   

    姜毅抬头：“这是什么情况？

    我不是说帮我照顾好他吗？”

    

    石勇尴尬地站起身：“那什么，我以为你带他回来，是因为他的实力很强！所以……”   

    姜毅听完过程后也是想要像唐冰一样捂着脸……   

    就因为这个男人身体壮硕，所以自己一不留神，就让大家下意识的以为他有实力很厉害，所以石勇非要和对方比一比，趁着握手的机会，直接把他的右手骨直接捏碎……   

    “我现在回去还来得及吗？”

    男人也明白了一切，顿时心里哀嚎……   

    姜毅苦笑，递给他一瓶回血药剂：“对不起啊，我没想到会出现这样的误会！”

    男人惊讶地感觉着伤势的变化，完全震惊于药剂的神效……   

    “对了，你叫什么名字？”

    姜毅突然问向男人。

    

    “什么！”

    众人尖叫，姜毅不明所以地看向他们！   

    唐冰无奈地叹气：“姜毅，你非要把人从罗春晖那边要回去，却连他叫什么名字都不知道？”

    

    姜毅呵呵地挠了挠头：“我还没来得及问！”

    憨厚男人也急忙说道：“我叫南荣平，大家好！”

    说着，居然老实巴交的直接来了一个九十度鞠躬……   

    众人一愣一愣地，全都盯着姜毅，不明白他到底为什么把这个么一个人给带回来！   

    姜毅一把将他扶起来：“你不要这么客气，我叫姜毅！”

    

    南荣平激动地盯着姜毅：“我听说过你的名字，你非常厉害，特别是你那把黑色的刀，实在是太厉害了……”   

    姜毅看着南荣平用近乎崇拜的眼神盯着自己，也不由得有些尴尬：“呵呵……还好……”   

    “大叔，你姓南？

    好怪的名字啊！”

    谢悦好奇地盯着南荣平……   

    南荣平看到谢悦，顿时脸色通红，手忙脚乱地摆手：“不对，我不姓南，我是姓南荣，而且，不要叫我大叔，我才三十岁！”

    

    “什么！”

    这一下，连姜毅都忍不住惊讶了，看着这个明显四十多岁的男人，怎么看也看不出一丁点刚刚三十岁的样子……   

    南荣平有些尴尬地挠头：“那个，我长得太老了是吧……”众人违心的安慰他并不算老……   

    “姜毅，你到底从哪弄出这么一个奇葩？”

    唐冰实在忍不住，靠近姜毅低声问道！   

    姜毅看着唐冰：“我还得谢谢你，愿意给我报仇的机会！”

    

    唐冰的脸色一僵，有些心虚的移开视线：“没有，他想走，我自然不会强留……”   

    姜毅好笑地盯着唐冰泛红的耳坠！从得知高伟居然也脱离了车队，姜毅很快就反应过来，高伟的能力有多么的重要，他不是不知道，同样唐冰一众也自然清楚。

    

    说实话，这样的珍稀觉醒者，没有一个队伍不眼馋，之所以被扔在后勤队里无人问津，完全是因为他们知道高伟和自己的仇怨！   

    但是，唐冰身为军人，又背靠巨大的基地，自然不会任由高伟这样的‘人才’被姜毅杀掉，所以，多次保护高伟的举动已经让姜毅暂时放弃了报仇的想法！   

    可是现在，高伟居然可以离开，这种事，如果说只是意外，打死姜毅都不相信！唐冰虽然极讲人权，但不代表她没有脾气，只要她不愿意，高伟不管想买通谁，都不可能离得开……   

    偏偏他还自以为是的真以为他是自己偷偷离开的！   

    “我不是为了你让你报仇才放他离开，既然他受我的保护，却一心想要脱离这里，我也只能成全他的愿望。

    姜毅，我其实更希望你能把那段仇恨彻底放下……”   

    姜毅没有说什么，唐冰的劝解他听出来了，显然是想让自己放过东方天和陈佳姿。

    

    他也没一口拒绝或者承诺什么，只是笑道：“没了高伟，车队以后的武器恐怕就有些麻烦了吧！”

    

    唐冰苦笑：“还好，有一些库存，但是武器磨损太快，很快恐怕就不够用了！”

    

    “那个，如果只是修复一下的话，我想我可以帮忙！”

    姜毅还没说话，一边的南荣平却试探地说道。

    

    “什么！”

    众人再一次愣了，直勾勾地看着这个长相老成的‘年轻’人……   

    一被人盯着，南荣平顿时又说不出话来了……   

    姜毅笑着，手中一闪，屋子里的温度仿佛一下子上升了一丝……所有人都被姜毅手中的一柄银色的匕首吸引！   

    姜毅经常会拿出一些武器和装备的事情他们都知道，特别是连自家队长腰间的金色长剑也是姜毅送给她的！所以他们还以为这一次姜毅又是拿出了什么东西……   

    但是第一眼，却让众人下意识的有些皱眉，因为这柄匕首做工怎么看都有些‘粗糙’了些！   

    

    

