    第198章猛虎被抚毛

    阿蛮就看着小姐自从看了姬承玄那两个字后，就靠在贵妃榻上，一会恼羞成怒，一会羞中带臊，一会又晴转多云的。

    这脸变来变去，她都看呆了。

    那两个字很复杂很深奥吗，她怎么一点都看不出来，她是不是读书太少了啊？

    慕容妤觉得自己大概是想太多了，所以这天晚上她就做梦了。

    这个梦特别的真实，好像梦回上一世一般。

    “妤儿，你看，这是我从外域商人手上给你买来的雪貂裘，这世上只有这一件！”姬承玄拿了一件雪貂裘进来，一脸得意地道。

    慕容妤看了雪貂裘一眼，睨着他道：“当真是买来的，不是你从人家手上抢的？”

    姬承玄噎了噎，大概知道被她看出来了，也不装了，“本王看得上这件雪貂裘那是他的造化，还要本王花钱？本王倒是不介意花，他敢收么！”

    慕容妤就知道这人的强盗行径，没管他顾自跟阿蛮说道：“去我私房里拿二百金给那外域商人送去。”

    “你这是干嘛，这是他的过路费，收了这件雪貂裘，以后我可以让他过来做买卖！”姬承玄不满道。

    慕容妤没管他，叫阿蛮照做。

    阿蛮把钱送出去不过没送成功，人家还真是姬承玄这套说法，这是送给镇北王的，不要钱。

    姬承玄冷哼，“你看，我就说他是送的，你还要那么多事！”

    慕容妤这才没说什么，将手里快要做好的衣服在他身上比划了一下，他站着没动，但是眉眼很是柔和。

    就好像一头暴躁的猛虎被抚毛了一样。

    就是嘴里说出来的话，不是那么中听，很是粗鲁，“这件雪貂裘，够我好好睡你一晚了吧！”

    慕容妤想要打他，不过却被他整个人抱起来直接就回房了。

    接下来就是那不可描述的事情。

    慕容妤早上起来坐到梳妆镜前，人都还有些恍惚。

    梦里的事情不是梦，是上辈子真实发生的事，那件绝无仅有的雪貂裘也是真实存在的。

    可是她怎么会梦到这些事，她明明就十分抗拒不是么？

    “小姐，今天珠小姐跟倩小姐还有春少爷都要过来，除了叫膳房准备些点心，还要准备别的吗？”阿蛮一边给小姐梳妆一边道。

    慕容妤注意力才被转移过来，“我库房里还有两匹锦缎，就给她们带回去，至于春哥儿，等他来了，让他去阿锦院子里拎一只葵花鹦鹉送他。”

    “大少爷的鹦鹉宝贝得很。”阿蛮笑道。

    慕容妤也是一笑，“他院子里养了十七八只鹦鹉，都快成鸟笼了，送给春哥儿一只也没什么。”

    “这也是。”阿蛮笑着点头，又看了看小姐的气色，“小姐昨天睡得很好呀，这气色白里透红。”

    慕容妤一囧，看了看镜子里的自己，气色还真是挺不错的。

    但她现在才什么年纪，才十六岁，正是女人这辈子最好的年华，尤其身子骨还没被损坏，家里顺事业上也顺，万事顺心，当然就好气色了，也没什么稀奇的。

    慕容妤梳妆好用了个早膳，这才迎来了李珠跟李倩，还有李春这三个庶出的表妹表弟。

    (本章完)

