    另一边，黎俏重新回到宴厅时，教务处的段元辉和系主任正站在台前进行宴会开始前的讲话。

    小舅段元辉今晚衣着随性，蓝衬衫搭配黑西裤，袖管卷到小臂上方，刚过四旬的年纪，愈显出岁月沉淀后的稳重。

    他手执话筒说到一半，捕捉到黎俏的身影，似是欣慰地点了点头。

    黎俏漫不经心地扯着嘴角，双手抄着朋克衫的外兜，从宴厅的角落里拖了把椅子，径自坐在了宴会厅门口的墙边。

    而后排宴席桌的男同学们面面相觑，不禁陷入了思考。

    他们要不要也拖着椅子去黎俏身边陪坐？

    毕竟今晚……机会难得。

    这时，段元辉清了清嗓子，朗声说道：“好了，今晚上的告别宴正式开始。各位同学，可别说学校不给你们创造谈恋爱的机会。

    隔壁东厅的金融系，今晚来了三百七十多人，大家稍候随意串场，你们脱单指日可待！”

    “处长英明！”

    “处长今晚好帅！”

    “我爱医大，医大就是我爱情的摇篮！”

    一瞬间，整个宴厅都因为段元辉的话而沸腾。

    告别学生时代，学子们似乎也彻底解放了天性。

    ……

    不多时，黎俏无情地拒绝了第三位敬酒邀舞的男同学，从旁观察许久的段元辉也不紧不慢地来到了她的身边。

    他同样拽过一把椅子，落座时，笑着戏谑，“刚刚的刘哲是你们生物系的系草吧？挺清秀的小伙子，你拒绝的这么干脆？”

    黎俏关掉手机屏幕，转眸看着段元辉，不冷不热地开口：“小舅也说了，他只是清秀。”

    段元辉不禁摇头失笑，打量着黎俏帅气的打扮，“看来你今晚真不是来找对象的？”

    别的女同学都穿得非常华丽漂亮，只有他们家黎俏，一身朋克机车服就来了。

    黎俏别开脸，面无表情：“我需要吗？”

    段元辉沉默了：“……”

    纵观黎段两家所有的小辈，黎俏的长相是最出挑最惹眼的，没有之一。

    她确实不需要在这种场合里找对象，因为没人配得上。

    转眼，时间临近七点，东西厅的同学也早就开始串场搭讪。

    黎俏看了看时间，懒洋洋地站起身，“走了。”

    段元辉放下交叠的双腿，单手搭着椅背，“这么快就回去？一会还有交谊舞会，不参加了？”

    黎俏顿步，扭头，“不参加，无聊。”

    “行吧，回去路上注意安全。对了，下周六是你外公大寿，别忘了给他准备礼物。”段元辉边说边起身提醒，两人也并肩走出了宴会厅。

    这可急坏了那些跃跃欲试的男同学。

    段处长你明知道这是属于学子们的联谊晚会，结果你还整晚拉着黎俏聊天是想怎样啊？

    还能不能给年轻人发挥空间了？

    夜幕降临，光影阑珊。

    黎俏孤身绕过酒店前方的人鱼喷泉，打算叫辆车直接去警局。

    这时，一辆银灰色的欧陆车从右侧的停车场驶出，恰好就停在了黎俏的脚边。

    流云下车，单手扶着半开的车门：“黎小姐，是要去警局吗？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

