    虽然青华大学校运动会的比赛级别是不给予国际田联所认可的，但是这几位选手可是都看到了林远最后十米放水减速了。

    那么林远的这个国际健将水平，基本上是妥妥的，不掺假的。

    林远离开了以后，所不知道的是这些记者在得到林远复赛成绩时候的样子。

    这么一个大新闻，不得好好爆料一下，随随便便的复赛放水，竟然就跑出了10秒25这样的成绩，达标了国际健将水平。

    国内都没有多少位百米运动员跑出了这么一个成绩，虽然这个青华大学校运动会完全不作数。

    但是媒体记者可不管作数不作数，他们只知道，林远确实是实实在在的跑出来了，这么一个成绩。

    至于其他的，有多少人敢说林远没有这个实力呢，林远可是奥运会冠军呀，你说林远没有这么一个实力。

    那么你估计可以被国人一波国粹带走了。

    …………

    下午，田径场上。

    毛教练慢悠悠的拿着今天的训练计划，走了过来。

    “跑了什么样的成绩，成绩不行的话，估计青华大学教练组这边打算的计划，还是得搁浅。”

    “10秒25。”林远干净利落简洁的吐出了自己复赛的成绩。

    “啊——，10秒25，国家健将水平，可以呀，你小子，想不到竟然跑出了国家健将水平，明天的决赛再看看能不能更近一步，毕竟这种比赛成绩还是有一点水分的。”毛教练听到了林远报出来的成绩，先是有些吃惊，而后很快的就平静下来，毕竟在毛教练看来，这种比赛的确是有一定水分。

    林远听到了毛教练说的话，有点不敢说话，毕竟这个成绩自己是最后十米放水了的。

    如果让毛教练知道自己竟然没有用全力去跑，恐怕都想骂自己一顿了。

    所以林远根本不敢开口说自己放水了，不过还好还有一组决赛，到时候自己全力发挥就可以了。

    …………

    “老板，老板，这可是一个大新闻呀，不得好好炒作一下。”拍到了林远放水冲过终点的照片，还有知道林远的复赛放水成绩的媒体记者来到老板勉强说道。

    “哦，说说看，什么新闻，如果是真的大新闻，你就可以去财务领奖金。”老板开口淡淡的说道。

    “老板看看，绝对足够劲爆…………”

    “好，好，非常好，你去财务领奖金，小李，你这次做的非常不错。”

    “谢谢老板，我一定会更加努力的，老板。”

    …………

    刚刚监督完了林远的训练计划的毛教练和其他几个青华大学教练一起将这些电子计时设备收回到器材室里面去。

    毛教练开口说道:“林远昨天复赛跑了10秒25这个不错的成绩，虽然这个校运动会有点水分，但是估计林远的这个水平应该是差不到哪里去的。”

    听到这话的几个正在收拾电子计时设备的青华大学教练面色有些古怪，其实一位青华大学教练忍不住了。

    “老毛，你不会是不知道，这林远在复赛放水了十米冲过了终点线的吧。”

    “啥？林远这小子放水十米跑出来的10秒25？”毛教练听到这青华大学教练的话，声音大了几个分贝，开口反问道。

    “现在都传遍了，报纸还有媒体都在传，所以老毛，你这也得跟上一下时代呀，这消息都不去收集。”

    毛教练咬咬牙，林远这家伙，看来都不好好的听自己的安排，说好了的全力去跑，这又给自己放水。

    毛教练已经想好了今天上午林远比完比赛以后的下午训练，一定要好好的让林远走不动路。

    而此时刚刚来到了田径场外面的林远，人不知的打了一个喷嚏，暗想这天气还真的是多变呀，一下子就突然变得这么冷了。

    林远放下了自己的号码牌还有比赛钉鞋，开始原地进行静态拉伸，让自身的一个肌肉简单的拉伸一下。

    林远根本想不到，自己放水的事情，已经被毛教练所知道了，如果林远知道了的话，估计会面带苦涩。

    不知道哪有这么容易呢，毕竟这些媒体可是把林远放水十米跑出10秒25的好成绩给报道了出来。

    林远静态拉伸完了以后，开始进行慢跑热身，不过今天早上并没有美女摆动的大长腿，林远撇嘴给了一个差评。

    林远做完了行进间的热身活动，拿上自己的比赛钉鞋还有号码牌往田径场入口走去。

    毕竟田径场入口那边已经有这次校运动会志愿者用小喇叭提醒这次一百米决赛选手来田径场入口开始检录。

    林远做到了田径场入口，这边已经是有好几个选手在配合这校运动会志愿者的工作——检录。

    检录的时候，有一位林远不认识的运动员还特地的过来和林远打招呼，林远也是鼓励对方突破自己的成绩。

    和其他七位选手开始走进田径场，田径场的观众沸腾起来，其中还有不少观众单纯的就是想要看看林远这次的决赛。

    想要看看林远这次到底可不可以跑出新的好成绩，毕竟林远放水都跑到了10秒25这样的成绩，这种国际健将水平。

    那么这次全力以赴，是不是真的和报纸上面所说的那样，林远或许可以打破全国百米记录呢。

    虽然有些觉得不可思议，毕竟林远的一百米，好像也就跑过这一次，但是林远好像又是一个总是创造出奇迹给国人看的运动员。

    那么指不定这次林远真的可能打破全国百米记录也指不定呢。

    林远开始调整自己的起跑器，用上了小皮尺，不得不说，这小皮尺真的有用，精益求精吧。

    调试好了自己起跑器的前后脚距离还有起跑线的一个距离。

    林远将自己的比赛钉鞋给换上，脱下自己的运动外套，露出自己华夏红的田径服。

    林远蹲下身子来，开始踩上起跑器，做好预备起跑姿势，自己给自己喊口令。

    林远蹬离起跑器，开始埋头加速，跑出了二十米左右的距离，林远减速停了下来。

    虽然现在林远用小皮尺，基本上是没有之前出现的那种小细节上面的问题。

