    夏虫呱噪，热浪滚滚，天地像一个大熔炉。

    学校前天宣布放假，今天校园里还没有显得特别冷清，不过304宿舍已经空了。

    除张杆外，另四头牲口全被李丘泽送去“深造”了。

    台大南门口的欧香阁关门，齐薇不在，张杆不会一直在，生意回暖的草茶一号店基本“落入”夏语桐手中。

    李丘泽又给她配了两名店员。

    嗯，都是女生。

    再加上王小毛，应该能张罗过来。

    席恩娜今天如约去了大众4S店上班。

    盛达广场那家店铺的装修工作，李丘泽全权交给了巧眉姐，材料差不多备齐了，这两日就可以动工。

    “老巢”这边的所有问题都解决了，李丘泽准备开启自己的旅行计划。

    我国饮食文化博大精深，传统糕点多不胜数，远比西式糕点的种类要丰富。

    又因各地的物产和风俗习惯不同，逐渐形成不同风格的地方风味和派系。

    主要有京派、津派、苏派、广派、潮派、宁派、沪派、川派、扬派、滇派、闽派等。

    李丘泽提前做足了功课。

    当然这些地方他不会全去，那别说一个暑假，去到每个地方都要寻觅、研究和学习，一年时间都未必够。

    在如此争奇斗艳的糕点派系之中，又数京派、津派、苏派和广派，四派最为强势。

    或者说名气最响，更被大众所接受和喜爱。

    所以他暑假的安排便是四个地方：首都、津门、苏市、羊城。

    先去哪里显而易见，肯定是由近到远。

    第一站目的地——苏市。

    常言道上有天堂，下有苏杭，杭城李丘泽去过不止一回，但苏市还真没去过。

    也有股新鲜感。

    不过他首先还得去趟杭城，与江虞婉汇合。

    ……

    三天后。

    动车飞驰在钢轨上，窗外在烈日的灼烤下，显得蔫蔫搭搭的旷野，若隐若现。

    正值午饭点。

    叶飞一直推脱说不吃。

    三十五块钱一份的盒饭，李丘泽还是买了两份，两荤一素，一个生炒鸡，一个番茄炒蛋，一个炒时蔬。

    食材还行，没炒出味道，好像全部是白水煮的一样。

    李丘泽尝了两筷子实在吃不下。

    这年头的动车伙食他是真没吃过，本想看看会不会踩雷，显而易见终究没能幸免。

    叶飞倒是不太在乎，大口扒饭，似乎吃得很香。

    也有可能是心疼钱。

    李丘泽将自己基本没动的饭菜，递给了他，叶飞憨憨一笑，也不矫情，照单全收。

    吃饱喝足，不忘将垃圾收拾一下，送到卫生间旁的垃圾桶扔掉。

    车厢广播提示，已经到了宁市。

    “小飞啊。”

    “嗯？”

    “之前和你讲过，这次会有一个姐姐…嗯，也有可能是两个，陪我们一起，她们到时候可能会向你打听一些关于我的事情，你这边…可要想好了再说，别搞出有的没的东西。”

    叶飞挠了挠头，啥叫有的没的东西？

    李丘泽笑着拍了拍他的肩膀，递给他一个“你懂的”眼神。

    叶飞不傻，领悟到了。

    猜想其中至少有一个姐姐，与李哥关系匪浅，可能就像小桐姐和小娜姐一样。

    “李哥，我懂了。”

    “嗯，你到时候实话实话就行，别让人家搞误会了。”李丘泽脸不红心不跳道。

    他还是个光棍有没有？

    那就不怕人说。

    就怕叶飞不善言辞，到时候支支吾吾的，引人家姑娘胡思乱想。

    谁还没两个玩得好的异性朋友对不对？

    本来还不至于需要特地交代一番，这不…现在江姑娘对他有所怀疑吗？

    值得一提的是，原本暑期出行的计划，只有他和江姑娘俩人。

    这不叶飞这个秘密武器必须带上么。

    于是便和江姑娘电话里耐心解释了一下。

    江姑娘一看二人世界没戏了，便问：“那我能不能也带个人”？

    李丘泽哪里能拒绝。

    想着她如果真带的话，那应该不会再有别人，就是与她同班同宿舍的那个北方小妞——高媛媛。

    那姑娘胖嘟嘟的，还挺可爱，性格方面一看就是典型的北方人，很是豪爽。

    不过其实外表上面不太像北方人。

    一米六出头的身高，比江虞婉要矮好一截，白白胖胖的，皮肤水灵，细眉大眼，更像南方的小家碧玉。

    不过她是真胖，不似夏语桐那种恰好到处的微胖。

    吨位应该能有一百一左右。

    …

    …

    动车到站后，李丘泽和叶飞一人拎着一只硕大的行李箱，背上还各背一只包，在站内上了一辆出租车，直奔浙大紫金港校区。

    【我到了，刚下动车，现在过来你们学校。】

    李丘泽特地耗了几天才过来，就是等江姑娘他们放假，昨天刚放的。

    【好。那我和媛媛出来，你在上次那个地方等我们。】

    还真带上了。

    也好。

    俩俩配个对，不然叶飞一个人，那就真成了电灯泡，而且小伙子估计自己也会尴尬。

    倚在去年国庆、初次过来找江虞婉的那个校门口的路边大树下，等了会儿。

    只见两个同样大包小包的女生，从校门口缓缓走出来。

    李丘泽唤了声招招手。

    眼神在江姑娘身上定格。

    她与席恩娜属于同类人，走在哪里都是众人的焦点。

    高挑的身材亭亭玉立，而且玲珑有致——某种程度上讲，江姑娘也属于微胖型的身材。

    毕竟家里开饭店的，从小伙食好。

    体重与夏语桐是相当的，不过因为更高挑，所以看起来只算微微胖，没到夏语桐那种脸上带婴儿肥的程度。

    她今天穿的是一身雪白的棉纺长裙，由于太阳太烈，戴着一顶乳白色的荷叶帽，脚下一如既往的帆布鞋，低帮款式。

    白皙的左手腕上戴一只银饰手镯。

    皮肤白的在阳光下都有些晃眼。

    小脸粉嫩，白里透红，吹弹可破，如小蒲扇般的睫毛眨巴眨巴，小半年没见，身上的那股仙气不减反增。

    李丘泽这时就在想啊，她如果穿上汉服什么的，那就是妥妥的画里人儿了。

    江姑娘与席恩娜的不同也很明显。

    席恩娜周身五米长的气场，比如夏语桐，有心和她结交吧，却压根不敢打交道。

    在不熟悉的人眼里，就是一尊冰山女神。

    尤其是男生，私下都称其为“魔女”。

    江虞婉与她刚好相反，不是说没有气质，只是她那股气质温和如水，任谁见了都想上前亲近一番。

    而她也不像席恩娜一样，拒人以千里之人。

    她这种款式的女孩，老少通杀，男女通吃。

    很难有人不去喜欢。

    明明气了李丘泽好久，此时分别小半年未见后，上前依旧是温柔一笑：“很热吧，给你们带了冰饮料。”

    说着从挽在手腕上的塑料袋里，取出两杯瓶红茶，分别递给李丘泽和叶飞。

    “你就是小飞？”

    关于叶飞的事情，李丘泽原原本本地和她见过。

    江虞婉秋水般的眸子望着叶飞，含笑打招呼，眼里有股止不住的心疼。

    “***好。”刚才她们走过来时，李丘泽已经和叶飞介绍过。

    “呵呵，别叫**啊，听着怪怪的，叫我小婉姐吧。”

    “小婉姐好。”叶飞憨憨一笑，心头有股异样。

    雪儿有危险了呀！

    他在台市也生活了快两个月，李哥的生活圈子了解得大差不差。

    在那边，雪儿有两个竞争对手。

    一个小桐姐，一个小娜姐。

    小娜姐就不说，她是不婚主义者，另外性格的话……一般人不太好接受，李哥也很难吃住她。

    小桐姐的话，虽然挑不出什么毛病，但是他个人觉得，雪儿和小桐姐比，未必没有优势。

    而眼前这一个……

    劲敌啊！

    她相貌不输小娜姐，性格看起来比小桐姐还好，还是浙大高材生……

    麻烦大了！

    “我呢我呢。”旁边高暖暖放下行李箱，单手插着腰问。

    “小…暖暖姐好。”

    “嘿，你也好，你也好。”

    高暖暖热络地和叶飞打过招呼后，眼神落在李丘泽身上，昂着圆圆的脸道：“算你会教，不过，咱俩还有账得算一算！”

    李丘泽：“……”

    娘的，带上这妞，似乎不是什么好主意啊。

