    第481章

    嘉靖心里还是有事情的，他现在是真燃起了希望，也希望大明能够彻底的改变，可是要改变，没有足够多的大臣支持是不行的，现在那些大臣，还是拉帮结派，还是搞山头，

    嘉靖心里是非常恼火的，难道那些大臣们不希望大明好吗？难道他们的利益还高于大明的利益，自己也不想斩尽杀绝，自己也想要给他们一条活路，让他们改变，甚至说，如果他们现在支持自己，自己可以既往不咎，

    但是现在，他们还是有的人，和那些藩王联系，还是有很多人，希望张昊失败，所以嘉靖现在心里是恼火的，

    他很想让张昊去杀一波，狠狠的杀掉那些文臣，让他们知道害怕，让他们知道敬畏，可是现在张昊还年轻啊，他还有很多事情需要去办，如果杀了这么多大臣，到时候没人保护他怎么办，

    现在那些大臣，已经在开始影响他们三个皇子了，有的大臣，已经在皇子这边说张昊的坏话了，嘉靖现在知道，但是没办法处理，那些皇子还需要那些大臣们的辅导，所以嘉靖劝张昊，先不要管这件事了，先做好他自己的事情再说。

    “皇上，发生了什么事情了？你和我说，我锤死他们去！”张昊坐了下来，看着嘉靖说道。

    “没什么事情，蛮子啊，你在唐山那边，就做好你自己的事情，虽然朕不知道那个战舰到底如何？但是你执意要做，那朕就相信你，能让你执意去做的东西，那肯定是好东西，之前的香皂就是如此，肥皂也是如此，那都是能赚钱的，现在你做战舰，朕相信，那肯定也是好东西！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “那肯定是好东西啊，那是打倭寇的，而且，到时候我们能够把生意做到全国去，到时候我们大明有钱了，还怕打仗，和谁都敢打！”张昊马上得意的对着嘉靖说道。

    “嗯，那就在那边一心做好这件事，朝堂的事情，你不用管，你就管好那边的事情，河北的事情，你想要收拾谁就收拾谁，山东的事情你想要去就去，朕是支持你的，但是不要被京城的事情说困恼！”嘉靖点了点头，对着张昊说道。

    张昊则是怀疑的看着嘉靖，嘉靖是有什么事情瞒着自己啊，难道还有自己不知道的事情，锦衣卫是自己控制的，情报的需要经过自己的手上的，还有自己不知道的事情，那么就是后宫和那三个皇子的事情了，

    按照规矩，张昊的锦衣卫是不能打探这些地方的消息的，这个是属于东厂去管理的，自己还是需要找个机会问问杨金水才是。

    “好了，出发去吧，反正你记住了，京城的事情，你不用操心，知道吗？”嘉靖对着张昊说了起来。

    “行，我知道了！”张昊点了点头，现在也只能这样，很快，张昊从丹房离开了，直奔城外，开始往唐山那边走去，这次张昊还是带走了大量的禁卫军和锦衣卫张昊出门，

    现在是必须要带走这么多人，到了下午，张昊就到了唐山，而唐山当地的知府杨仁谦也是在的唐山城外等着张昊了，没办法，张昊可是侯爷，他一个知府在张昊面前可是不够看的。

    “大人，唐山知府已经在等候你了！”李明丹对着张昊开口说道。

    “嗯！”张昊点了点头，骑马到了唐山这边！

    “下官唐山知府携带唐山各位官员，特来迎接陆安侯！”杨仁谦一看张昊骑马过来，张昊可是穿着侯爷服装，于是拱手说道。

    “嗯，免礼，打扰你了！”张昊笑着对着他们说道。

    “大人，客气了，里面请，府上已经准备好了薄酒，给大人接风洗尘！”杨仁谦对着张昊继续拱手说道。

    “好，请！”张昊点了点头，下了马匹，

    唐山的城池不大，很小，这边本来就不是重要的城池，去年，鞑靼也是差点就杀到了这边，不过后面被张昊给收拾了，这边就保全了下来，张昊仔细的打量着唐山这边的情况，发现很多都是土房子，当然，也有一些豪华的府邸，但是和京城那边相比，还是差远了，

    很快，张昊到了府衙这边，杨仁谦请张昊上桌，一起过来的还有李明丹还有李春芳他们，他们的级别也不低，而且也是官员。

    “大人，你来我们唐山，我们可是欢迎至极。不过我们唐山这边，穷，没什么好东西招待大人，大人可不要见怪才是！”杨仁谦请张昊坐下的时候开口说道。

    “不会，菜肴不错！”张昊点了点头说道。

    “多谢大人！”杨仁谦再次拱手说道，接着张昊就让他们坐下，开口说道：“那就吃饭把，时辰也不早了，还让你们挨饿了，一起动筷子，酒就不喝了，我下午还有事情！”

    “啊，这，大人，我们这边的酒水还是可以的！”杨仁谦以为张昊对他们有意见，不喝酒，于是着急的说道。

    “没有，下午有事情，我下午还有去看场地，对了，从山西那边过来的工人，到了吗？”张昊开口问了起来。

    “回大人，已经到了，都在军营那边安排着，我们唐山城这边也安排不开这么多百姓，所以，只能让他们在军营住着，毕竟有好几千人！”杨仁谦对着张昊说道，张昊点了点头，很快，张昊他们就吃完了，吃完了以后，张昊和杨仁谦告辞，接着就是前往军营当中。

    “大人，这个杨仁谦好像不怎么热情啊，甚至说，对我们有防备啊！”李明丹对着张昊开口说道。

    “正常，谁不防备我，我可是锦衣卫指挥使，我到了地方来了，看到了什么贪腐，那肯定是直接拿下他们的，你说他们能不防备吗？不管他们，我们还是做好我们自己的事情！”张昊笑着摆手说道，

    对于杨仁谦怎么样，张昊可不在乎，只要他不要来招惹自己，那自己也懒得去搭理他，不过，杨仁谦还是不错的，还是给张昊在城内安排好了住处，

    不过张昊没有去看，是张昊的亲兵去看的，这些让他去安排好了就行了，还不需要自己来操心这样的事情，很快张昊就到了军营当中，带队的是之前在大同铁坊的杨毅清，是张昊点名让他过来的，就是想要让他负责这边的铁坊技术。

    “大人！”杨毅清看到了张昊过来，马上小跑过去，对着张昊拱手说道。

    “杨大人，一路可顺利？”张昊笑着对着杨毅清问了起来。

    “顺利，能不顺利吗？有禁卫军护着，还有锦衣卫帮我们开路，我们还能不顺利，大人倒是辛苦了！”杨毅清笑着对着张昊说道。

    “让你过来，在家没挨骂吧？”张昊笑着问了起来。

    “没有，大人让我过来是瞧得起我，他们两个还羡慕我呢，说我被大人赏识了，我家夫人也说了，要好好给大人你办事才是，大人可是办实事的人，和其他的官员不一样！”杨毅清对着张昊笑着说道。

    “你可别这么说，要是被其他的官员知道了，你就麻烦了！”张昊笑着指了他一下说道。

    “我是说实话的，大人你在大同带着我们建立铁坊，我们谁不佩服，现在铁坊那边运行的非常好！”杨毅清对着张昊说道。

    “嗯，晚上你到城内来，今天晚上就在我府上住，我那边有大量的图纸，需要你去看，明天开始就需要你去组织那些铁匠开始干活了，生铁已经到了吧？”张昊开口问了起来。

    “到了，全部到了！”杨毅清马上点头说道。

    “明天你就组织铁匠干活，其他的工人，先等等，让他们在这边休息一下，到时候忙起来，可就真的要忙了，我还要到处看看，看看把工坊设置在什么地方合适，另外就是，还有另外一个工坊，我也是需要找到合适的地址的，所以先不着急，你想做好那些零部件就好了！”张昊对着杨毅清交待说道。

    “是，大人，大人你放心，肯定给你按时做好！”杨毅清开口说道。

    “另外啊，你在当地啊，也要招募一些学徒，就是铁匠学徒，往后啊，另外一个工坊需要大量的铁匠，没有足够的人可不行，你和那些铁匠说，从今天起，他们的俸禄翻倍了，只要他们用心干活，俸禄还能涨！”张昊对着杨毅清开口说道。

    “啊，是，谢谢大人！”杨毅清一听，高兴的说道。

    “嗯，走，我去看看那些工人去！”张昊点了点头说道，接着就是往里面走，

    很快，那些铁匠就看到了张昊，他们对于张昊是非常佩服的，在大同的时候，张昊可是让他们服气了。

    “侯爷，侯爷来了？”

    “侯爷好！”

    “侯爷，这次让我们干嘛？”

    “侯爷好，见过侯爷！”...那些人一发现张昊，马上就对着张昊拱手行礼了起来，

    李春芳他们在后面看到了，也是非常震惊，他们没有想到，张昊在那些工人这边，还这么受欢迎！

