    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    有了的外挂的存在，程旭终于放心了许多。

    “许仙走，随我看看，如今的虫族在干什么。”

    ……

    银河系！

    此时这片星空，已经变成了死寂之地，无数的恒星被吞噬，分解成能量和资源，用来生产虫族大军。

    若非宇宙万族看到虫族都是斩杀的存在，恐怕虫族已经席卷宇宙，其实除此之外，同族还有一个对头，那就是星兽！

    星兽一族，其实之所以兽族，被称为星兽，因为他们是星辰中孕育而出，每一个都和星辰一样大，多大的星辰孕育多大的星兽！

    正因为星兽是由星辰诞生，所以和吞噬星辰能量的虫族是对头，要知道本身能够诞生星兽的星辰就少，你丫的还给我吃了！

    这不是想覆灭我们种族吗，特别是能够诞生星兽的星辰，能量更为强大，为虫族喜爱！

    二者之间，那是绝对的死对头！

    也就因为这样，得到消息的李天，和神族的想法居然有些相似，李天把虫族出现在银河系的消息，泄露给了星兽一族！

    ……

    北虫王，镇守的那片星空！

    程旭和许仙出现在了这片星空之内，此时的这片星空只剩下了一片黑暗，没有了任何恒星和行星，星体的存在，就仿佛上面美丽的画全部被抹去，剩下了一片空白。

    “好可怕的虫族，不愧是万族的公敌，真是所过之处，寸草不生啊，相信如果不是万族的不断斩杀和遏制，恐怕整个宇宙全都是虫族的啦！”

    都在程旭和许仙感慨之时，几个长得像螳螂的虫族飞奔而来。

    “不好，恐怕是我们被发现了。”

    “师尊，那我们现在该怎么办？”

    “我们现在应该先将这些虫子引走，在不惊动虫王的情况下，试探一下这些虫子的实力。”

    果然，程旭和许仙二人后撤，几只螳螂也开始追杀，终于将这几只虫子，引出了虫王坐镇的星空，之后二人开始动手！

    程旭一步跨出，一道六道轮回拳，直接轰向螳螂，可那螳螂战斗艺术十分强大，两只螳螂刀臂，不断挥舞，十分切合，让程旭连连后退，不断躲闪！

    而且两条手臂，仿佛先天灵宝，不仅坚硬，而且仿服利刃一般锋利，除了有没有特殊效果，其坚硬程度完全媲美！

    程旭在以星辰剑，全力一击，居然没有将对方的前肢斩断，更让程旭为之震撼！

    “好强的虫族！”

    “那就试试，我的斩鬼神。”

    浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神！

    这一击直接斩断了螳螂的前肢，可是虫族是本能意志，哪怕一只前肢斩断，另一个螳螂手臂依然挥舞着过去，在程旭的手臂上划了一道血口。

    同境界的存在，程旭是第一次被同境界的人划伤肉身，九转玄攻之法，非之非凡，再加上巫族体质，依然被划破，虫族果然难缠。

    程旭也算是身经百战，并没有因为伤口，而停下动作，六道轮回拳直接轰在了螳螂头上，以轮回的力量，将其意识彻底摧毁！

    没了意识的存在，螳螂倒在了星空之上！

    而另一边而身为准圣的许仙，早已解决了战斗，其实许仙在程旭从柳毅传位面回来之后，也是有些懵逼，自己的师尊怎么变弱了，后来才知道自己的师尊这是得了大机缘，得到了最接近盘古的体质。

    “师尊！”

    “嗯，我们走吧，回返地球，准备迎接虫族的到来！”

    有了《齐物论》的存在，程旭已经不再担心虫族，虽然对方难以斩杀殆尽，可对方也无法伤害到自己，也会成为地球人族历练的存在！

    相信顶着这样的压力，地球人族会成长的更加迅速，再加上长久以来的争斗，会成为同境界不凡的存在！

    回到地球，程旭又进入了闭关，准备等待下一次历练的开始，可是就在，快要历练的前五天，这一日，程旭突然心血来潮。

    有一种特别的感觉，走出密室，发现太阳系之外，有无边的雷霆轰向一道身影，而那道身影顶天立地，周身有一片朦胧的世界，虚实虚幻！

    程旭看到那道身影，直接惊呼。

    “师尊！”

    程旭自然看得出来，这是突破之劫，只是没有想到，仅仅25天，庄周居然因为脱离世界的束缚，连连突破，要知道自脱离柳毅传世界就已经突破了圣人之境。

    没想到才仅仅25天，庄周居然直接领悟了化实为虚，化虚为实的梦中之境，果然是世界限制了成长！

    那毁灭之劫，足足劈了一个多时辰，雷劫落下，庄周的气息，开始虚实虚幻，一会儿化为鲲鹏，一会儿化为蝴蝶，最后化为庄周。

    正是逍遥游！

    “师尊！”

    “哈哈！没想到收了你这徒弟真是造化，如今你师尊我已经走不到了这一步，正好我传你大梦心经后续之法。

    不过切记，此法在没有突破天道之前，不可使用。”

    说完，庄周在程旭的眉心一点，关于大梦心经的功法，再一次出现在程旭的脑海之中，只是这一次是一本完整的功法，包括突破天道境的感悟。

    “弟子，多谢师尊！”

    “无妨，好啦，我先去稳固一下境界，沉淀一下感悟，有什么事，捏碎先前我给你的那张玉符就好。”

    “是！”

    ……

    五天的时间，总是眨眼！

    对于修士来说，就算是百年的时间也不过是一瞬，许多修士，一闭关就可能是千年、万年的时光！

    随着时间的流逝，程旭再一次准备进入，其他位面！

    只是让程旭担忧的是，程旭还是没有看到虫族入侵，再没有看到虫族完全被地球人阻挡住，程旭始终有些担忧。

    盼着虫族入侵地球的还有神族，毕竟他们希望能够将地球人族彻底灭杀！

    也许唯一不期盼的就是宇宙人族，对于他们来说只是祈祷，北虫王，能够永远的这样拖下去，不会进攻！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

