    于是他站起身来感谢的说！

    “赛瑞娜，真是太谢谢你了，现在这条网线没有任何问题，以后住在这的人也会记住今天的事情！”

    塞瑞娜温和一笑：“我觉得你也可以利用网络来做一些事情，像你有这么厉害的身手，连鲨鱼都不是你的对手，我觉得如果你之前把刚才的画面拍摄下来，现在你已经拥有了爆火的本钱了！”

    陆远听到这儿哈哈一笑：“那可能是我的遗憾，我可并不喜欢网络！”

    听到陆远这么说，塞瑞娜也不再多说，告诉陆远宽带断掉的接口在哪，便是挥了挥手，骑上了自己的摩托车，向着小镇的方向行去！

    陆远本想开口邀请赛瑞娜吃个饭什么的，可想想之前艾玛那种眼神，他还是放弃了这种想法，或许以后有机会，用其他的方法来感谢一下赛瑞娜帮的忙吧！

    次日，一大早，渔民小镇的餐馆，才刚刚开张。

    却发现，几个十分疲惫的男人，陆陆续续的从外面走了进来，他们身上带着浓重的海洋的咸臭味，还有汗水的味道，以及生肉腐臭的味道。

    只是坐在位置上，便使得旁边的客人们眉头紧皱！

    “嘿，这不是昨天出海捕捞鲨鱼的那几个人吗？”

    镇子上有居民认识他，不由得对身旁的朋友说！

    “他们可都是镇子上最好的渔民了，这片大海上没有他们捕不到的鱼。”

    他旁边的朋友表情有些茫然：“我认识他们，但是他们似乎空手而归，你瞧他们这副颓废的样子，到底发生了什么事情？”

    店老板见到这些人，马上从柜台后走了过来。

    “我英勇的朋友们，你们胜利凯旋归来了吗？究竟有没有抓到那条鲨鱼？”

    领头的那个大汉，有些羞愧的低下头。

    “我们昨天，说的话实在是太无知了，我们在海上转了一天一夜，连个鬼影子都没见到，也幸好我们带走了备用的油，不然的话，我们可能就会在海上漂着！”

    “这不怪你！”一个船员说：“这可真是让人难以置信，我们在海上搜捕那么久，如果那条鲨鱼真的和我们很巧合的错开了，那么他一定会出现在附近的水域才对，但是，没有人见到那条鲨鱼，难以置信！”

    “目前我们的办法都用光了，也不知道比尔博那个家伙，有没有带来什么好消息，毕竟他是咱们小镇上，十分聪明敏锐的年轻人。”

    正在这个时候，餐厅的门被推开了，一个年轻人打着哈欠走了进来，他的头发乱糟糟的，衣服上还沾着一些浅红色的污渍，像是刚刚帮渔民卸完货一样！

    一见到这个年轻人，大家纷纷将目光转了过去！

    “唉，先生，给我一个大面包，帮我煎上几块牛肉，我还有几个朋友马上过来，顺便把蔬菜沙拉也来一份吧。”

    “比尔博？你这个家伙今天怎么起得这么早？”

    柜台里的员工有些惊讶，上下打量着比尔博！

    “还能是什么事，早上三四点钟的时候，我接到了詹姆斯先生的电话，我的天哪，当我赶到渔场的时候，我真的以为我是在做梦呢“

    他抓过了员工递过来的面包，塞到嘴里大口的吃了起来，看来真是饿坏了，不然也不会把话只说了一半。

    “渔场发生了什么事？是不是和那条鲨鱼有关！”

    有人开口询问！

    这让比尔博愣了一秒，然后转过头仔细看了看众人。

    “难道你们不知道吗？昨天在海面上，陆远先生带着我们大家，已经射伤了那条鲨鱼，然后那条鲨鱼跑远了，而惊喜的事情就在昨天晚上，还是先让我坐下来说吧！”

    他一坐下，周围的人全都凑了上来！

    “不会吧，我们镇子上的渔民花了那么久的时间都没有找到那条鲨鱼的踪迹，那位陆远先生只是带着你们几个人，又把那条鲨鱼受伤了吗？”

    比尔博吃掉了半个面包，又喝了半杯牛奶，才终于缓口气一样说！

    “你们不要猜了，那条鲨鱼已经被干掉了，而且还是被我们老板自己一个人干掉的！”

    周围的人眼睛都瞪大了！

    表情都显得有些迷茫和茫然！

    那条鲨鱼显露出样子才不过三天，大家得到消息就开始猎捕起来了。

    可是没想到，今天比尔博却突然告诉大家，那条鲨鱼已经被做掉了，还是一个并非渔民的普通渔场老板。

    这事情听起来，怎么那么玄幻且不可能呢？

    有人更是嘲讽说：“比尔博，你别再吹牛了，我们大家都知道渔场的待遇很好，但这也绝对不是你为了讨好老板，而吹嘘的理由啊。”

    “没错，那条鲨鱼我们之前是见过的，在水面下是一团大黑影，根据经验那至少要八米多长，即使是经验丰富的渔民，想要猎杀这条鲨鱼，也要花费很久的时间。

    因为我们没有足够大的船，也没有足够强力的鱼枪，据我所知，枫林谷渔场好像也没有这些东西吧，你们怎么做到的！”

    好多人都表现出质疑！

    而比尔博却耸了耸肩：“为什么你们就不信我呢！”

    一听这话，周围人仔细皱眉想了起来！

    比尔博在本地，名声还是非常好的，因为他是一个十分仗义的小伙子。

    几年前在没有成为渔民之前，他的家人就已经是把他一个人丢在了渔民小镇，这是对于比尔博打击很大的事情。

    后来本地的渔民们对于比尔博都有帮助，这也使得比尔博把大家当成了自己最好的朋友，所以他说的话是十分有可信度的。

    但是比尔博的人品虽然可以被大家认可，要想想一些事情就会觉得很玄幻。

    那个亚洲人才来到这里多长时间？即使是开设了一个大型的渔场，但在所有人的眼中看来，他依旧只是一个普通的老板而已，又不是经验丰富的渔民，怎么可能做到这么有难度的事情。

    “比尔博，你确定你没有开玩笑吗？你是亲眼看到了那个年轻人猎杀了那条鲨鱼？还是说你也只是听其他人的吹嘘！”

