    魔域之海。

    此时此刻，魔气翻滚。

    而魔海深处，一道身影立在魔海之中。

    这道身影弥漫着佛光。

    是珈蓝神僧。

    佛光弥漫，在对抗着魔海，只是凭借他一个人的力量，几乎无法抵抗着可怕的魔气。

    整个魔海，彻底沸腾，看起来极其恐怖，令人心惊肉跳。

    若是魔海爆发的话，只怕天下苍生要因此受到牵连。。

    也就在此时。

    数十道身影出现在此。

    无尘道人的身影最先抵达。

    “该死。”

    望着魔海的情景，无尘道人脸色难看，他一眼就发现，封印魔海的石碑全部被毁了。

    而魔海深处。

    珈蓝神僧正在稳固魔气。

    他没有犹豫，直接朝着魔海深处走去，不管如何，眼下要做的事情，就是稳固魔海。

    随着无尘道人主动过去，其余一品也纷纷赶往此处。

    七大仙门，东洲帝族，还有其他一些一品，皆然到了，发生了这么大的事情，他们不可能做事不管。

    若是魔海真的出了什么大问题，到时候一个一品都跑不掉，都要因为魔海而葬身。

    这不开玩笑。

    “发生了何事？”

    来到魔海深处，无尘道人望着珈蓝神僧，语气平静道。

    随着无尘道人的询问。

    珈蓝神僧沉默，他不知该怎么回答。

    只是他的沉默，让无尘道人猜到了一些什么。

    “你......当真疯了。”

    无尘道人深吸一口气，望着珈蓝神僧实在是不知道该说什么。

    这一句话代表一切。

    刹那间，其余人纷纷到齐。

    所有人没有废话，各显神通，压制魔海，先稳定魔海的问题再说。

    轰轰轰。

    魔海翻滚，更深处传来了一些可怕的声音，仿佛是古老的魔神即将复苏一般。

    令人害怕。

    轰轰轰。

    层层的魔气席卷而来，将他们的衣服吹动，魔气奔腾，渗透着他们。

    此时此刻，林阵道人取出一块黄金罗盘。

    当下金色阵纹浮现，掩盖万里，暂时性镇压住了魔海的情况。

    待林阵道人做完这一切后。

    众人总算是有些喘息的机会。

    “珈蓝神僧，这里到底发生了何事？为何镇魔石碑一块块破碎？”

    此时此刻，剑无极第一时间开口，他质问对方，眼神当中就带着一些愤怒。

    珈蓝神僧是第一个来到这里的，按理说他在西洲，想要来这里的话，需要大量时间。

    绝不可能比他们快。

    这就证明，珈蓝神僧早就来了，而魔海变成这个样子，只怕与珈蓝神僧有一定关联。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧与人争斗，不料被贼人算计，失手打碎一块石碑，未曾想到对方引诱贫僧上当，趁机将另一块石碑击碎，酿出滔天大祸。”

    “此事，贫僧有大罪，贫僧自知罪孽深重，愿立身魔海之中，承担一切因果。”

    珈蓝神僧开口。

    他撒谎了。

    但面临这件事情，他不可能不撒谎。

    这不是小事。

    如若承认是自己主动破坏石碑，只怕天下人都不会放过他，佛门也将注定没落。

    自己可以承担一切后果。

    可绝对不能将麻烦惹到佛门之中。

    只是此话一说，众人脸色顿时冷下来了。

    这谎话，编的一点都不真实。

    “你当我等皆是三岁孩童吗？”

    “珈蓝神僧，你知不知道你犯下什么大罪吗？”

    “这里根本没有打斗痕迹，你在骗谁？”

    众人齐齐开口，声音如雷，实在是太生气了。

    面对众人的怒斥。

    珈蓝神僧没有说话，而是双手合十，朝着众人深深一拜，念一句阿弥陀佛。

    望着珈蓝神僧这般，剑无极等人更有些恼火，他们知道这个珈蓝神僧，问题太大了。

    只是，就在这一刻，魔海最深处，爆发出恐怖魔气，化作魔柱冲天而起。

    刹那间。

    众人脸色一变。

    “不要多说，不要让魔气彻底聚集，注意海眼周围。”

    无尘道人开口，他不想浪费时间在追责上，而是先镇压妖魔，这些待会都可以说。

    此话一说。

    众人也不废话，再一次施展各种神通手段，压制这些妖魔。

    阵法，符箓，一口丹鼎，弥漫出可怕的火焰，东洲武帝更是以绝对力量，将这些魔气击散。

    伽蓝神僧也没有啰嗦，佛号震天，金色佛光，驱散着这些魔气。

    一但魔气聚集，否则的话，会酿出大错。

    海眼周围，聚集可怕的魔气，十一位一品齐齐出手，几乎是竭尽全力，才将海眼周围的魔气驱散开来。

    得到了喘息的机会。

    “这魔海当中，藏着什么？”

    东洲武帝开口，他望着无尘道人，有些好奇。

    关于魔海，很多人倒也知晓，可让他们说出魔海之中藏着什么秘密，他们还真不清楚。

    魔海下面，藏着什么东西，没人知道。

    这毕竟是接近中洲的魔域。

    了解部分，但具体不清楚。

    听到东洲武帝的声音，无尘道人有些沉默。

    只是想了想，他没有隐藏。

    “魔域之海中，传闻当中，封印着七尊魔神。”

    “上古时代，大圣人封印七尊魔神于此地。”

    无尘道人给予回答。

    此话一说，众人脸色瞬间变得有些难看了。

    “上古七大魔神？”

    林阵脸色难看询问道。

    这个秘密，即便是身为中洲七大仙门的归元阵宗，也从未知晓过。

    “恩。”

    “准确点来说，是十二魔神，这些魔神每一个都很恐怖，有七尊封印在此，还有三尊封印在中洲魔窟内。”

    无尘道人给予回答道。

    “不是十二尊吗？剩下两尊呢？”

    有人询问道。

    “剩下两尊已经被彻底斩杀了。”

    无尘道人缓缓出声。

    “既然可以斩杀，那为什么没有将这十尊妖魔全部诛杀？”

    剑无极忍不住问道。

    “无法斩杀。”

    “这些魔神，可以借助传说中的力量不断复活。”

    “只能封印，借助天地阳力，才能诛杀。”

    无尘道人摇了摇头，如此回答道。

    只是此话一说，剑无极的声音，不由再度响起。

    “如果是这样的话，上古时代至如今，不知过了多少年。”

    “是不是说，他们很有可能已经死了？如今能营造这般动静，只是因为他们的魔念还在，会引起一定的妖魔暴乱，但意义上他们彻底死去，影响不会很可怕？”

    剑无极说出自己的想法。

    此话一说，众人也不由好奇，哪怕是珈蓝神僧也不由好奇了。

    如果是这样的话，对他们而言，压力将会减少太多。

    此话一说，无尘道人也不知道如何回答。

    他沉默，思索了一番，随后开口道。

    “有这个可能性，但是我等还是不要抱着这个想法。”

    无尘道人的回答，明显让众人松了口气，虽然不明确，但至少有这个可能性。

    只不过，众人的矛头，又转向珈蓝神僧了。

    “珈蓝神僧，这件事情，你必须要给出一个交代。”

    是剑无极。

    他冷着神色开口。

    发生了这种事情，心中自然是无比难受，眼下必须得找一个宣泄口。

    随着剑无极开口，众人的目光皆不善，尤其是东洲帝族的武帝。

    佛门之前还在此地辩法，自然而然，他们对佛门没有一点好感。

    听到众人言语，珈蓝神僧还是保持原有态度。

    “阿弥陀佛，此事因我而起，老衲会负责到底，请诸位放心。”

    珈蓝神僧出声，他虽然表示，这件事情他会负责，可问题是这件事情，他一个人无法负责到底。

    原本，魔域之海有九块石碑镇压。

    现在没有了，需要靠一品镇压此地，可这里是魔域之海，长时间待在这里的话，麻烦也很大。

    最可怕的不是这个，而是他们待在这里，如果在这个时候有人闹事折腾该怎么办？

    也就在众人准备继续怒斥珈蓝神僧时。

    突兀之间，可怕的魔气弥漫而出，这一次比之前要恐怖多了。

    十一位一品齐齐出手，也花费了一个多时辰，这才压制魔气。

    这让众人很难受，有一种说不出来的难受。

    “珈蓝，等这件事情结束了，无论如何，我也要让佛门付出代价。”

    东洲帝族很生气，他们极其恼怒。

    魔域之海的问题很棘手，海眼周围环绕魔气。

    如有不慎，极有可能让封印的魔神复活。

    如果这些魔神已经被天地之力抹杀，那一切还好，可要是没有彻底抹杀。

    哪怕是一尊魔神复活，带来的也是无边无际的灾难。

    所以，麻烦很大。

    听到这话，珈蓝神僧双手合十，低头念了一句阿弥陀佛，也就不说话了。

    眼下，众人实在是无话可说，即便是想骂人也没用，毕竟还需要珈蓝神僧的帮助。

    而且他们也不能无视。

    毕竟魔神复活，在场没有一个能得到好处。

    “先不要争吵。”

    “想办法解决这个事情。”

    无尘道人开口，虽然他也愤怒，可事情已经发生了，去争吵没有任何意义。

    好好协商才是王道。

    听到珈蓝神僧所言，众人沉默，而后没有多说什么了。

    的确，争吵没有任何意义。

    就如此，众人聚集在此，一边镇压魔气，一边思索方法。

    转眼之间，三天的时间过去了。

    这三天时间，他们发现魔气越来越可怕，虽然一直他们可以镇压这些魔气。

    可魔域之海的魔气，几乎无穷无尽，根本做不到彻底抹灭。

    所以，众人想到了几个解决办法。

    布置阵法，炼制法器，还有铭刻经文，进行短暂的压制。

    让他们一直待在这里，这是不现实的事情。

    真这样的话，就是拿命来镇压魔气，退一万步来说，即便当真拿命，有用还好说，没用的话，那就真的完蛋了。

    所以前期众一品镇压魔气，等阵法和法器炼制好了，尝试镇压，最起码能给众人一点喘息的机会。

    阵法以及法器，依靠的是林阵他们。

    经文必须要依靠佛门，还有儒道一脉。

    而且天下一品都要出手，别妄想逃脱，这也是不现实的事情。

    轮流镇压，免得出错，其他地方也要有一品看守，不然魔域之海还没有搞定，其他地方再闹出什么事，那就麻烦了。

    故此，无尘道人离开了，前去搬救兵，林阵等人回去炼制阵法。

    只留下八位一品，在此地镇压。

    不过的是，大部分一品早就来了，天下仅剩的一品，也不多了。

    除了三大王朝，还有三位一品。

    全部通知后，这五人直接答应，他们明白魔域之海意味着什么。

    而三大王朝这里，却出现了麻烦。

    倒不是不来援助，而是一个问题。

    若是一品出手，王朝怎么办？

    但是，突邪王朝提出了一个想法。

    禁一品。

