
另一个包间外，服务员四处看了看，确定没人注意到他，这才鬼鬼祟祟地推门进去。

门一开，甄静立即就警惕地看了过来，看到是服务员，才放心地站起来，心急问道：“怎么样？拿到了吗？”

服务员扬了扬手里的包，顺带擦了一把额头上的汗。

他把包给甄静，开始念叨自己拿到包的过程的艰辛，“甄小姐你是不知道，那个女人有多谨慎，我说了大半天，她都不肯松口，硬要自己保管。我说这是店里的硬性规定，她也不肯，我费了好大的劲才……”

甄静一拿到包就开始翻包里的东西，她嫌服务员念叨得烦，直接开口打断：“行了行了，我知道你不容易了，待会儿给你加钱，你别说了行不行？”

服务员立马喜笑颜开的，“行，那甄小姐你慢慢弄，我待会儿再过来取包。”

甄静不耐烦地挥挥手，服务员退出了包间。

等包间的门关上，甄静才像做贼似的，把包里的机器人拿出来摆在桌上，她又在包里翻了翻，找到了个遥控器。

“这就是那个机器人？看起来也不怎么样嘛，比变形金刚还难看，全是一堆零件，有什么好玩的？”

她一边吐槽着，一边按下了遥控器上的启动键。

小机器人就开始在包厢里动起来，甄静“嘁”了一声，走得这么慢，比个玩具还不如。

吐槽完后，她又开始摆弄遥控器，这里按按，那里按按。

也不知按到了哪个键，小机器人竟然在包厢里快速跑起来，甄静一下就慌了，手忙脚乱地控制着方向，但这个时候，越慌就越容易出乱子。

眼看着小机器人朝她脚边飞奔过来，甄静更慌了，一边跳起来，一边猛按遥控器。

“砰”地一声，水果刀撞在了她的脚腕上。

甄静疼得“嘶”了一声，感觉双眼都在发黑，她坐在椅子上，抬起脚，才看见此时她的脚腕已经在往外冒血。

她赶紧拿餐巾纸捂住。

脚腕上的痛感传来，屋子里又是小机器人运转的声音，甄静心里气得不行，眼角余光暼到被她扔在一旁的遥控器，她直接一手按在了启动键上。

小机器人立马就熄了火。

甄静愣了一下，心里更气了，所以她刚刚在干什么？明明一个开关键就能解决的问题，她为什么还让自己脚上挨了一刀？

好不容易才把血止住，甄静心里的怒火也蹭蹭蹭地往上蹿。

视线落到机器人身上，更是气到了巅峰。

她站起来，直接抡起身后的椅子砸了下去，小机器人在重力的冲击下，立马四分五裂。

甄静这才觉得心里舒坦了些。

包间外，姜沫和伊夫琳两人就在大厅里找了个位置坐下来，因为伊夫琳说在华国她的粉丝没那么多，不用躲躲藏藏的，她要感受一下久违的自由。

姜沫也就随了她，反正她对在哪儿吃没什么意见。

烤鸭上上来，伊夫琳尝了两口，高兴得眼睛都直了，“虽然这家的服务员不咋地，但是烤鸭还是很好吃的，尤其是配上这个黄瓜丝，简直绝了！”

但伊夫琳表现得很奇怪，她一边吃，一边还东看西看的。

姜沫觉得很疑惑，“你是在防备有粉丝突然出现吗？”

伊夫琳摇摇头，把卷好的烤鸭一口塞进嘴里，“不是，我是在看有没有人拿着大包进来，刚刚那个服务员太让我生气了！”

正说着，伊夫琳就高兴的手指着门口喊起来，“亲爱的你快看，那个人背着那么大的背包进来，竟然没有人去拦他！那个服务员该扣工资了！”

姜沫顺着她手指的方向看过去，再看看其他服务员。

然后叫住了伊夫琳，“我想我知道她们怎么算计我们的了。”

伊夫琳一时没有反应过来，“啊？你说什么？”

见姜沫在冷笑，伊夫琳顿时反应过来，“你说那几个学员？怎么算计的？难道是我的包？”

姜沫点点头。

“可是她们拿我的包干什么？你确定吗？”

“我很确定。你看那个人背着包进来的时候，明明那些服务员都看见了，甚至还有人引他去座位，但是从头到尾，却没有一个服务员站出来说要寄存包的事情，可见，寄存包的规则只针对我们。至于她们要你的包干什么，我暂时也不清楚。”

想了想，姜沫又问：“你的包里有什么？有特别私人的东西吗？”

伊夫琳摇头：“这倒没有，就只有你给我的机器人，还有一些纸巾，水，和口红化妆品什么的。”

姜沫点点头：“那就好，我们先吃，等会儿再看看她们耍什么花样。”

伊夫琳点头，忍不住低声感叹道：“好刺激啊，我觉得我在华国的这段日子，因为你，会变得特别精彩！”

姜沫轻笑，“等你成为主角就知道有多闹心了。”

一个小时后。

伊夫琳撑得靠在椅子上摸肚皮，“你们华国的美食也太好吃了，嗝~一个不小心就吃多了。话说那几个搞事的人呢？怎么还没出来？”

姜沫笑了笑，叫来服务员：“你好，请问我们之前寄存的包在哪里？”

服务员笑得礼貌，“请您稍等，我马上去帮你们取过来。”

没一会儿，包就送还到了伊夫琳手上。

伊夫琳赶紧拉开拉链，瞬间，脸色就变了。

她一脸愤愤地盯着里面机器人的残骸，拳头紧紧握起。

姜沫见她脸色不对，也凑了过去，当她看到里面的狼藉时，很快就明白了那几人的用意。

“这可能是离间计，机器人是我送给你的，看见机器人被毁坏了，我自然就会很生气，然后我会跟你大吵一架，她们的目的就达到了。”

听到这话，伊夫琳一脸恍然，“那我们现在该怎么办？不会真的要吵起来吧，可怜我的机器人了，他的新装置还没试过呢……”

姜沫想了想，突然一脸鸡贼地问了一句，“你想吃霸王餐吗？想白嫖吗？”

伊夫琳一脸问号地看过来，“什么意思？”

姜沫笑得很神秘，“发挥你演技的时候到了，快，跟我吵起来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68315817"  chaptername="第四百二十九章  你想吃霸王餐吗？想白嫖吗？">加入书签</a>
</div>
