    武道协会的强者根本没有将马超放在眼里，扬言要让杨辰受死。

    他的挑衅，并未能让杨辰有任何反应。

    马超脸上的表情阴沉得可怕，竟然被无视了？

    “一个连名号都不敢自报的废物，还想杀辰哥？要杀辰哥，先击败我再说！”

    马超嘴角上扬，眼中满是强烈的战意。

    话音落下的瞬间，他便已经冲了出去，“嘭”的一声巨响，他脚下的柏油马路，竟然凹陷出了一个大大的脚印。

    刚才杨辰就说了，除非马超彻底爆发，否则极有可能战败。

    既然如此，那也就没有隐藏实力的必要了，一出手，马超便直接爆发最强状态。

    “轰！”

    下一秒，马超如同奔雷一般，转瞬之间，冲到了武道协会强者的面前，没有丝毫花哨的动作，一拳挥出。

    这一拳，霸道无比，一击落下，武道协会的强者面色顿时惊变，几乎是在瞬间，便双臂交叉。

    同时，脚下猛然间用力一踏，身形朝着后面爆闪而去。

    马超的拳头陡然间落在对方交叉的手臂上，如此狂暴的一拳，却被对方后退趋势，而卸掉了大部分力量。

    即便如此，马超这一拳，也让武道协会强者感觉到了心惊。

    “现在，我可有资格让你正视？”

    马超并未趁机攻击，一击落下后，便停在原地，一脸桀骜地问道。

    看似他一脸平静，但他内心深处，却震惊到了无以复加。

    自从离开北境之后，他还是第一次遇到如此厉害的强者。

    单凭刚才他攻击落下那一瞬间，对方的应战反应，都出乎了他的意料。

    虽然对方被自己一拳轰退了好几步，但依旧无法掩盖他身手不凡的事实。

    马超在惊讶的同时，武道协会内心也同样震惊到了无以复加。

    身为武道协会中，实力排行第八的存在，几乎没有遇到过什么对手。

    眼前这个年轻人，竟然让他感觉到了很大的压力。

    “小子，你很强，值得我吕蒙正眼想看，但即便如此，你依旧不是我的对手。”

    吕蒙算是自报了姓名，也是对强者的尊重。

    马超听见吕蒙这个名字的时候，眼中闪过一丝惊讶之色。

    杨辰安排他来燕都，他可不是只为了追求艾琳，对于燕都本土一些强者的底细，他也是也了如指掌。

    吕蒙，武道协会排行第八的强者。

    他也是武道协会中，最为低调的一个。

    他的排名虽然只是第八，但有传闻，他的真实战斗力，能入武道协会前五！

    只是，他为人低调，不争不抢，所以排名已经有近十年未曾变动了。

    但让马超震惊的是，并非是吕蒙在武道协会的地位，而是排行第八，就已经强到了这种地步。

    就算吕蒙的真实战力能排入前五，那前四的存在，又会强到什么地步？

    第一次，马超对武道协会这个势力，产生了浓烈的兴趣。

    “还未正式交手，你就这么自信，我不是你的对手了”

    马超眼中战意浓浓，他忽然有些期待，逼出自己的极限了。

    “既然如此，那便战吧！”

    吕蒙一脸平静地说道。

    话音落下，一股惊人的气息，从他身上爆发。

    这一刻，马超竟然有种窒息感，吕蒙身上的血腥味，并不比多年征战在沙场的他弱。

    如果不是杀过太多人，不可能如此。

    马超和杨辰是因为在战场中，是为了保家卫国，他们不杀敌人，敌人就会杀了他们。

    可是吕蒙只是一个势力中排行第八的强者，竟然也拥有如此浓烈的血腥味，那么他杀的人，又是什么人？

    一股滔天怒意，从马超体内爆发。

    “我不杀你，誓不为人！”

    马超猛然间怒吼道。

    话音落下，他的身体化作一道残影，直接冲向吕蒙。

    与此同时，吕蒙也动了，速度同样奇快。

    幽暗的路灯下，吕蒙的身影快如闪电，眼看距离马超还有五六米的时候，陡然间一踏地面，随即整个人凌空高高跃起。

    下一秒，一记雷霆重踢，直接朝着马超的脑袋而去。

    马超不得不放弃攻击，连忙伸出手臂阻挡。

    “嘭！”

    一声巨响，强大的撞击力，竟然直接让马超的双脚在地面上滑行数米。

    马超只觉得自己的手臂几乎快要断裂，刚才那一击若是踢在自己的脑袋上，就算不死，恐怕也会在短暂的时间内，失去战斗力吧？

    吕蒙根本不给他反击的机会，一击落空，紧接着，吕蒙的攻击再次袭来。

    虚空震荡，吕蒙的拳头带着破风声，呼啸而来。

    马超身形还未站稳，吕蒙的攻击就来了，又怎么能躲开？

    慌忙之下，马超只能出拳迎战。

    “嘭！”

    两拳碰撞，两股强大的暗劲，如同空气波一般，朝着彼此的手臂蔓延而去。

    下一秒，一道身影暴退七八步。

    竟然是马超！

    这一刻，马超面色无比苍白，喉咙处有股腥甜，在不断地翻滚。

    短短数招之内，马超竟然受伤。

    由此可见，吕蒙的实力有多恐怖。

    “我不知道杨辰给了你什么待遇，竟然让你能如此死心塌地的跟随他，看在你如此年轻，就拥有这么强实力的份上，我赐你一个机缘。”

    吕蒙一脸平静地说道：“加入武道协会，你便是万人之上的武道协会九爷！”

    他并未乘胜追击，而是向马超抛出了橄榄枝。

    以马超所表现出来的实力，已经超越了被杨辰斩杀于江平武会擂台之上的牛根辉，自然有资格取而代之。

    这样有天赋的年轻强者，放眼九州，都是凤毛麟角，若是能被他说服加入武道协会，他也算是大功一件。

    只不过，他不知道的是，别说是武道协会的九爷，就算把整个武道协会送给马超，马超也不可能背叛杨辰。

    马超擦去嘴角的血迹，脸上没有丝毫期待，反而戏谑地说道：“礼尚往来，你赐我机缘，我也给你一个机会。”

    吕蒙眉头微微皱了起来，马超的话，还有语气，都让他感觉非常不舒服。

    “追随与辰哥，我不杀你！”

    马超双目眯成了一条缝，一抹杀意迸射而出。

    “你找死！”

    吕蒙愤怒地说道。

    然而他还未动手，原本看似受到重伤的马超，竟然先动了。

    “嘭嘭嘭！”

    瞬息之内，两人再次交手。

    让吕蒙心惊的是，马超身上的气息，明明不如自己，但此时所表现出来的战斗力，却强的可怕。

    一直在车内闭目养神的杨辰，此时终于睁开了双眼，一脸平静地看向正在交战中的两人。

    “我的兄弟，又岂会是寻常之人？”

    “他只会越战越强，比他强，但死在他手中的强者，早已超过双手之数。”

    “而你，只会成为他超越极限的磨刀石！”

    杨辰喃喃低语道，脸上满是自信，还有几分骄傲，马超可是他的兄弟。

    正在与马超交战的吕蒙，也是越来越心惊，短短几分钟的交手，明明是自己一直压制着马超，可是每当自己就要获胜的时候，马超又挺了过来，反而更强。

    他忽然有种错觉，就算自己再强一点，马超也能应对。

    “嘭！”

    又是一次重击，马超身体暴退五六步。

    转瞬之间，他又像是没事的人，再次冲向吕蒙。

    同时，他爆发出来的战斗力，也更强！

    “就连我都杀不了，还想杀辰哥？”

    “武道协会的八爷，难道只有这点能耐？”

    “简直弱爆了，来啊！杀我啊！”

    马超一边爆发极限在跟吕蒙狂战，一边大声嘲讽道。

    画面也有些滑稽，明明是吕蒙占据了上风，马超却如此嚣张。

    “你到底是什么人？”

    吕蒙终于感觉到了不对劲，跟马超一击对轰，两人分开后，一脸凝重地盯着马超问道。

    一个如此年轻的强者，已经让他感到很不可思议了。

    如今，竟然表现出了如此强悍的实力。

    越战越强，这是天生的战士！

    假以时日，这种人的成就，不可估量。

    所以说，跟这种人交战，要么将对方杀死，要么跟对方交好，否则未来就是自己的灾难。

    “你不需要管我是谁，只需要记住，杀你的人，叫马超！”

    马超一脸戏谑：“想杀辰哥，就凭你，还远远不够！”

    话音落下，马超身上的气息更加恐怖，强烈的血腥味如同惊涛骇浪，朝着吕蒙席卷而去。

    “给我死！”

    马超愤怒咆哮，身形爆闪，一拳挥出。

    这一刻，吕蒙面色大变，马超忽然间爆发的恐怖实力，让他竟然感觉到了巨大的威胁。

    吕蒙刚要避其锋芒，然而马超的拳头像是长了眼睛，竟然跟着他闪避的方向而去。

    这一刻，吕蒙的眼中，终于出现了惊恐。

    马超这一拳的气势极为惊人，一旦被击中，自己绝对会受重伤。

    狭路相逢勇者胜！

    就在吕蒙心生惧意的那一刻，其实已经输了。

    “嘭！”

    马超狂暴无比的一拳，正中吕蒙的胸膛，紧接着，吕蒙的身体被凌空撞飞了出去。

