 “主人，等等我！”看

    到主人离开，大黑狗也顾不得击杀斗篷老者了，要跟随主人而去。

    “轰——”一

    条虚无的通道打开了，女仙使要进入其中，身后跟着那只大黑狗。“

    想走？留下来吧，”洛

    天猛的睁开了眼睛，爆发出雷霆之怒，为了这一战，焦婉战死，谢君豪战死，虽然杀掉了男仙使，不过不够，远远不够！洛天必须要把这个女人击杀。

    洛天出手了，爆发了强大的战力，仙术印记再次的打出，同时，攻神伐仙，九转翻天，吾心苍穹乱洛天全部打了出去，势必要把这个女仙使和这只大狗给留下。“

    混账东西！”

    女仙使大怒，现在她的时间是一点也无法耽误了，只有几个瞬息之间，一旦耽误，自己真的走不掉了。她

    的真的有些后悔没有从听师兄的话，提前返回仙界，现在不但损失了自己的师兄，还没有击杀掉洛天，更没有得到洛天身上的东西。

    而更让她恼火的是，洛天竟然又打了上来，要把她留下来，让她又惊又怒，如果不是时间到了，她绝对能击杀这里全部的人，可是，她没有时间了，尽管虽然愤怒，不过，她也不会愚蠢到为了击杀他们这些人，而断了自己的路。

    “狗儿，下去，给主人挡住！”女

    仙使毫不犹豫，一只玉掌拍了下来，击在了大黑狗的身上，同时，借助这反作用力，自己的身体瞬间消失在通道之中，通道关闭。“

    啊，不要，主人，不要抛弃我，不要——”

    大黑狗痛苦出声，眼中竟然流出了泪水和愤怒，这个主人关键时抛弃了他，让他愤怒而绝望。

    “轰轰——”

    洛天恐怖的攻击全部打在了大黑狗的身上，让大黑狗惨呼连连，身形差点炸开，在虚空之中一连打了好几个滚，连肚子都炸开了。

    “汪！”大

    黑狗狠狠的瞪了一眼洛天，然后直接撕裂了虚空，远离而去。

    “杀！”

    皇天灵怒极，就要追杀而去。“

    灵儿，回来吧，算了，”

    洛天此刻已经虚脱，轻轻的摇头道，最后，还是没有留下那个女仙使，让他遗憾无比。”

    婉儿，谢大哥，对不起，对不起——”

    洛天寥落的站在虚空之中，掌指轻轻的抓取，似乎想抓取两人的气息，喃喃自语，虎目泛光，这一战，他失去了两个亲人，一个是焦婉，一个是谢君豪，让他内心痛苦自责，他还是轻视了仙使的实力，以至于造成不可挽回的局面。

    “你也不要太自责了，焦姑娘还有谢君豪都是好样的，是值得敬重的人物，毕竟，我们都尽力了！”

    皇天灵看到洛天如此模样，她的心里隐隐作痛，上前轻声安慰道。

    这次一战，不但是洛天，皇天灵，一清道长，还有斗篷老者，九幽之主都受伤了，而且都到了枯竭之时，真的尽力了。

    而且皇天灵还损失了天皇镜，能有如此结果，已经是最好的结果了，毕竟，洛天还杀掉了一个强大的仙使，证明了他强大的实力，幸亏那个恐怖的女仙使的时间到了，否则的话，他们的下场堪忧。

    “刚才到底是什么人在阻拦，否则的话，也不会变成如此，”九

    幽之主愤怒的说道，先前出手的人一直没有出现，却是帮着那个仙使拦下了九幽之主的一击，让他愤怒无比。“

    我想我知道他是谁，不过，这已经不重要了，走吧，先开这里，”

    洛天心智微微恢复，他知道，女仙使返回仙界的时间到了，所料不错的话，那么真正天地大劫要开始了，至仙门将将出现，这是重中之重。

    目前，必须尽快的恢复实力，保证能够踏入至仙门，现在没有了仙使的干扰，他相信，这三十三世界能够干扰到自己的几乎没有了。

    和大仙使大战，洛天并没有隐瞒时空倒转的众人，还是说了出来。“

    婉儿——她陨落的有价值！”时

    空倒转之中，焦家的家主焦恩老泪横流，却是扶起跪倒在那里的洛天，认真的说道，焦天一也是黯然神伤。

    焦婉是焦家年轻一代的人物，而且早已代替父亲焦恩，处理焦家的一切事宜，是一个绝顶聪明的女子，想不到，现在却是陨落了，让焦天一和焦恩都不敢相信，痛心疾首。“

    婉儿妹妹好走——”

    焦仁眼睛泛红，轻声自语。“

    为什么不让我们出去，否则的话，焦姑娘还有谢君豪也不会陨落了，你一直在自作主张，可曾听过我们的建议？”时

    空倒转之中，林天库对着洛天怒声喝道。

    “二叔——”

    林曦上前劝阻，洛天站在那里，神色有些呆滞，接受着林天库的怒吼，不发一言，焦婉的陨落还有谢君豪，让他无法面对众人。“

    你少在这里大呼小叫，再敢乱说话，我废了你，他还不是为了大家么，连谢君豪都陨落了，让你们出去，那不是白白找死么？你们难道不知道逍遥门每个人他都看的很重么？”

    皇天灵盯着林天库冷声喝道。

    “我——”林天库一呆，怯懦了一下，不敢再说什么了。

    “洛小友做的没有做，他一直在保护大家，混沌境界的大战，你们确实无法参与，没有焦姑娘，今天一战，怕是结果难料了，”

    那个斗篷老者也进入到了时空倒转之中，此刻，轻声叹息道。“

    啊——不要，你们不要死，不要啊——”

    此刻，时空倒转之中，另一处，花千树如同疯了一般，抱着一个老妪在哭喊，众人闻声赶了过去。洛

    天认出，这是花千树的女人，花千树的女人不少，甚至比洛天的还要多的多，只不过，她们的境界普遍不行，修练太低，天赋有限，再也抵抗不住岁月的侵蚀，已经寿元耗尽，垂垂老矣。

    除了花千树的女人外，逍遥门中，还有不少的弱者，抗不住这岁月的剥夺，生命走到了尽头，整个逍遥门一片悲凉，沉重。“

    天地大劫！”洛

    天凝神自语，心中悲苦无比，他还是保不住所有的人，眼看着这些亲人一个个离他而去，让他心如刀绞。 