    人们纷纷兴奋地朝着家里走去，不时听到有人互相招呼。

    “今天晚上全院大会！”

    “开全院大会了！”

    肖彬笑着瞅了一眼罗乐，说道：“得嘞！您这一来，我们院就全院大会了。这得是多重视你啊。”

    罗乐脸一红，宛如红苹果，略带着忸怩说道：“关我什么事啊，我不过是洗个手罢了。”

    几个人说说笑笑回了傻柱家，傻柱抬头看了看表，都快六点半了，笑着说道：“咱们吃饭吧，待会儿还全院大会呢。”

    “待会儿你参不参加？”肖彬笑着问林丽。

    林丽一愣，有些羞涩地说道：“我参加什么啊，我又不是这个院的。”

    “瞅你话说的，这不是马上就是了吗，咱们先预习一下啊。再说了，我们院全院大会可有意思了！三大爷，一个比一个能白活，听着可有趣了，我每次都拿他们说话当单口相声听。”肖彬笑着说道。

    林丽脸一红，却没有说话。

    “你小子可真够坏的！不过还真有点像是单口相声。”傻柱也笑着说道。

    “嗯！要是因为你开会，单口就变成对口了，或者更可能是群口。”肖彬一本正经地说道。

    傻柱一愣，笑骂道：“滚蛋！没发现你这孩子现在越来越贫了！”

    林丽和罗乐又是一阵咯咯娇笑。

    “凭什么滚蛋！我饭还没吃呢，西红柿炒鸡蛋吧！”

    肖彬说着话，伸手掀开了桌子上的纱笼。

    说实话，肖彬很好奇，究竟傻柱买的那二两肉，能炒个什么菜。

    桌子上整整齐齐的四盘菜。

    拍黄瓜，西红柿炒鸡蛋、土豆丝和蚂蚁上树。

    肖彬一拍脑门，居然是蚂蚁上树！

    很普通简单的一道菜，只是肉沫和粉条一起炒，再加一点郫县豆瓣酱。

    但是这道菜却超级下饭，即便是在后世，也被称之为“下米神器”！

    “这是什么菜啊？”肖彬佯做不知，笑着问傻柱。

    这得给傻柱一个吹牛的机会吧。毕竟这道菜在当时，还不是那么的常见。

    “没见过吧？别看食材简单，待会儿尝尝就知道了。这费得可是功夫。”傻柱不无得意地说道，但是却并没有像往常一样吹嘘，而是眉宇之间带着一点担忧。

    “那倒是，听说厨师最大的本事就是将普普通通的食材，做成珍馐美味。”林丽笑着说道。

    傻柱眼睛一亮，冲着林丽竖起了大拇指，说道：“识货！其实最高明的厨师，最擅长的应该是家常菜。”

    “就这个菜，我给你们说吧，咱们厂请客必备！要是逢上李厂长，必须两份！”

    林丽这一下搔到傻柱痒处，傻柱再也绷不住了，犹如摁了抽水马桶的按钮，哗哗地再也停不下来。

    “我的哥哥，咱们吃饭吧，待会儿还得全院大会呢。”肖彬笑着说道。

    “吃饭！”

    傻柱大声地说道。

    不得不说，术业有专攻。傻柱作为一个工厂厨子，还是蛮合格的。

    怪不得几位厂长都把他当做宝贝一样，他的炒菜技艺却是不一般。

    几道菜炒的有模有样，色香味俱全。

    而且傻柱选的这几道菜，十分讨巧，都是不十分复杂的快手菜，但是却是女人孩子的最爱。

    不管怎么说，傻柱也是数的上的大厨，即便是家常菜，也和普通的不一样。罗乐一边吃，一边赞不绝口。

    “姐夫，都是西红柿炒鸡蛋，我妈怎么就炒不出这个味啊！”罗乐一边夹着炒鸡蛋，一边笑嘻嘻地问道。

    “姐夫？这是从哪论的啊？”傻柱一愣，笑着说道。

    “我姐啊。林丽是我姐，在单位可照顾我了。”罗乐说着话，脑袋靠向了林丽。

    肖彬微笑着摇了摇头，这个罗乐显然也是一个祸国殃民的主，人畜无害的笑容背后，有着一颗七窍玲珑心。

    “乐乐！”林丽看了一眼傻柱，有些不好意思地打了罗乐一下，有些害羞，但是却无生气之意地说道：“瞎说什么呢，还早着呢。”

    “早什么啊，这不就是马上的事，我先改了口，今后你们家吃什么好东西，不都得先想着我吗。”

    说到这里，罗乐眨着大眼睛，冲着傻柱说道：“是不是啊，姐夫。”

    傻柱也满脸是笑，听了罗乐这么说，马上一挺胸脯说道：“那必须的啊！你放心，哪顿都少不了你。”

    罗乐笑着一吐舌头，说道：“那我把副食本搁你家得了。”

    众人听了又是一阵大笑。

    肖彬和罗乐都是人小鬼大，简直太会聊天了。两个人一唱一和，把傻柱和林丽逗地咯咯直笑。

    林丽则是拐着弯夸傻柱，把傻柱兴奋地跟涨了两级工资似的。

    肖彬眼睛不时地看向五斗柜上的三五牌座钟。

    傻柱还以为肖彬是害怕错过了全院大会时间，笑着说道：“放心吧，误不了事！到时候二大爷一准满院吆喝，想不去都难，你老看什么座钟啊。”

    罗乐也笑嘻嘻地看了一眼肖彬，说道：“这小孩不错，还挺有时间观念的。”

    肖彬笑了笑，没有说话。他当然不是在等全院开大会的时间。

    他在等秦淮茹。

    傻柱的最后一关，过了这一关，傻柱和林丽之间的关系，就不会再有大的变化。

    这一关不是秦淮茹，而是秦京茹。

    今天秦淮茹为什么请假？想必就是回老家去找秦京茹了。

    秦淮茹这个时候着急的把秦京茹找来，应该就是为了这顿饭。

    没有对比就没有伤害！二十一岁的秦京茹和二十八岁的林丽比起来，那冲击力可想而知。

    看见了年轻漂亮的秦京茹，说不定傻柱脑子一热，虫虫上脑，什么户口啊什么都不顾了。

    秦京茹年青漂亮，但是林丽人家也有优点啊。

    户口、工作这些就不说了，而且人家林丽家境更是不错。

    父母双职工，这在当时可不常见，只有一个姐姐，也早就结婚了。

    找了林丽，彩礼仅仅是象征性的，估计还能得到一大堆嫁妆。

    比起这一点，秦京茹可就差着行市呢。别的什么都不说了，那三个弟弟就能让傻柱望而却步。

    一定要让傻柱明白，要有过日子的心，漂亮不顶饭吃！

    算着时间，秦淮茹也该回来了。

    肖彬一边想着，一边望向院子，贾张氏哭嚎了一会儿，没有人围观，也没人搭理她，已经没了力气，早已回到自己屋里。

    “呦，淮茹，这姑娘是谁啊？怎么这么俊！”

    “我堂妹，秦京茹，给柱子介绍的女朋友。”

    前院传来三大妈和秦淮茹说话的声音。

    林丽听了，神色不变，甚至连伸出的筷子都没有停顿，稳稳地夹住了一块炒鸡蛋，随手放在了傻柱的碗里。

    “别光让我们啊，柱子，你也吃。”

    语气颇为亲昵，傻柱却有些慌乱地看向院中。

