    肉眼可见的速度，她那张粉面丹唇的脸蛋有些痛苦。

    黛眉拧在一起，白皙的脖颈不仅狠狠的往后仰去，有一条迷人的线条。

    嘴里忍不住喊了一句：“陛下！”

    ……

    凛冬寒月，风雪鼓吹，万物寂寥。

    如此安静的环境下，一波又一波的浪潮却是极为有规律，环绕了这间风雪满屋檐的小屋。

    不大，却很温馨。

    十指紧扣，二人都想要将对方镶嵌入怀。

    一炷香后。

    秦云躺平，半眯着眼，享受着刚才的一切。

    人生得意不过其三，升官发财，酒逢知己，得女贞洁。

    项胜男脸蛋通红，有着一股难以言喻的娇艳之色，是很难用胭脂画出来的，每次也只能在云雨之后，才能得见。

    屋子里灯火已灭，只有零星月光。

    她忽然偷看秦云，羞涩道：“陛下，有那么高兴吗，睡觉嘴角还带着笑。”

    秦云扬了扬手中落红白帕，如梅花一般刺眼。

    “这东西，能不高兴吗？”

    项胜男娇羞一笑，但很大方：“就这么一次，那陛下多乐呵乐呵吧。”

    “但可不许对胜男不好，胜男已经把所有都交给陛下了，毫无保留！”

    她认真说着，缩进秦云臂弯，迷人的瞳孔散发着光泽。

    秦云握住了她的一只脚掌，在被褥下细细揉捏，项胜男很配合的曲了腿。

    心里嘀咕，怪不得民间多有传言富商大贾喜欢三寸金莲，连陛下贵为天子都喜欢，更别说民间了。

    秦云忽然蹙眉道：“你的脸一好，朕反而有些舍不得你了。”

    闻言，项胜男先是一愣，而后反应过来，他说的是自己要回江北主持项家，替朝廷料理江湖的事。

    而且，她也不会入后宫，那不是她的意愿，早早就说好的。

    气氛微微沉默。

    她轻轻开口：“陛下，其实这样也好，项家会进宫述职，每月咱们都能见面。”

    “况且若是陛下想我了，我会随时回来的。”

    秦云挑眉道：“若是夜里凉，没人陪着的时候呢？”

    项胜男翻了一个风情万种的白眼，调侃道：“陛下的龙床上，还能少的了暖床的吗？”

    “只怕是等我回了江北，陛下把我给忘了。”

    “哪儿还记得今天夜里的甜言蜜语，百般哄我妖娆作态。”

    秦云放声大笑：“哈哈哈！”

    声音回荡屋子，穿透雪夜，极为爽朗。

    “什么时候你也学会跟朕顶嘴了？”他翻身倾面，看着项胜男迷人的眸子。

    她开玩笑道：“身份不一样了，成了陛下的女人，必须得有点陛下女人的样子。”

    秦云撇嘴，故意道:“谁说，你是朕的女人了？”

    她俏脸一下僵住，随即反应过来秦云是在开玩笑，气鼓鼓的瞪眼：“那就请陛下自重一些。”

    “不要老是在被窝里搞那些偷鸡摸狗的小动作，败坏我的清白。”

    “哈哈哈！”秦云再次大笑，伸手刮了一下她的精致鼻梁。

    “你也太可爱了。”

    项胜男翻了一个白眼，还是没忍不住微笑。

    眼见秦云卷土重来，她美眸微微惊慌，玉手赶紧阻止。

    “陛下，很晚了……”

    “还是先睡吧。”

    秦云摇头，果断道：“不行。”

    “今朝有酒今朝醉，你没听说过吗？”

    项胜男噗的一声被逗笑，别样娇艳。

    秦云眼神一亮，趁此机会，竟是直接行动，电光神速，插花弄玉。

    一声轻呼，自项胜男的红唇发出，余音绕梁，别样的勾人。

    屋子，再度陷入云雨间。

    ……

    翌日，霞彩万道。

    隆冬的早晨总是很美，万物冰封，安静，祥和。

    项胜男虽一夜疲倦，但还是早早的起床，宛如一个新妇，为秦云的起床做着准备，极其懂事和乖巧。

    “夫君，这是御膳房送来的莲子羹，加了些许鹿肉，很滋补。”

    项胜男端来一碗粥，眉眼水汪汪的，初尝人事后格外美艳，一袭宫装典雅，脑后青丝盘了一个妇人才盘的髻。

    夫君二字，是秦云允诺她叫的。

    她觉得这样更亲切，当然人前就要叫陛下了。

    秦云起床，深深的呼吸了一口晨间的清新空气，心情大好。

    接过粥碗，胡吃海塞，一扫而光。

    “慢点，慢点。”项胜男黛眉轻蹙，不断的拍打他的背，生怕他噎着了。

    “朕没事。”

    项胜男拿着手绢给他擦嘴，伺候的无比到位。

    她擦完嘴，又跪下给秦云穿靴，俏丽知性的脸蛋写满了温柔。

    “对了，一会跟朕走一趟。”

    “去哪里？”她好奇抬头。

    秦云挑眉：“万宝斋！”

    闻言，项胜男美眸诧异：“是江湖中的那个万宝斋吗？手眼通天，结交甚广，几乎垄断了江湖的一切黑白灰生意。”

    “像是商会，又像是江湖组织，但他们从来不犯律法，很神秘。”

    秦云点点头：“没错，就是他们！”

    项胜男俏脸狐疑，觉得太过突兀。

    “夫君，我记得万宝斋不在帝都，难不成您又要出远门？”

    秦云摇头：“其实朕昨夜就收到了你父亲的信，但刚才才来得及打开一看。”

    他指了指床边的信封。

    又道：“万宝斋，已经将分店开到帝都来了，你父亲说他们可能有宝贝，能治疗暗伤。”

    “朕决定立刻去看看，一是给舜华找找灵丹妙药。”

    “二是给你开路！”

    项胜男闻言顿时一滞：“给臣妾开路？”

    她俏脸满是问号。

    秦云霸气的解释道：“你今后是要执掌项家，替朕打理江湖琐事的，而他万宝斋在江湖也算是奇特的存在，手眼通天。”

    “自然是绕不开的一环，他们如果不听你的，或是跟你作对，那么朕翻手之下，他们就不需要存在了！”

    “朕的女人，谁敢不给面子？！”

    闻言，项胜男脸蛋红润，竟有种芳心乱跳的感觉。

    美眸泛起涟漪：“也好，多谢夫君！那现在就去吗？”

    秦云摇头：“等会吧，朕得去御工房一趟，回来一天还没见过穆慈。”

    “你先收拾准备一下，朕过去一趟，一会让人来接你。”

    项胜男点点头，没有多问什么，知道他女人多。

    “好，我等夫君。”

    二人接吻，然后分开。

