    第1052章出风头

    徐曦摇摇头，“这两年似乎能看到的越来越少。”

    虽然偶尔也有，但他的胆子也变大了，基本上能做到无视。

    或许是因为以前年龄小，就像一般老人说的，小孩子的眼睛容易看到不干净的东西。

    因而随着长大，这一现象有着明显的改善。

    徐曦再也不用担心冷不丁撞到什么玩意儿了。

    不过这两年间他还因为这双眼睛帮那边的警方破了案,挖出来一个连环杀手。

    有个华人神探为此很是诧异，甚至想收他为徒，被徐曦婉拒了。

    他觉着自己的作用和警犬也差不了多少吧。

    只是人家警犬是闻血腥味，自己是直接能看到灵魂。

    异曲同工嘛。

    但并不代表他打算用这特质当职业。

    晚饭时徐曦被带去小云宝超喜欢的那家餐厅，就连他这样不注重口腹之欲的都吃撑了。

    当然也可能和在国外很难吃到正儿八经的中餐有关。

    那边的中餐馆有的是，可里面的很多菜都是徐曦在国内没吃过见过的。

    基本上属于中西结合的版本,并不是很符合他的胃口。

    最后徐曦是摸着肚子出来的，虽然动作有点不像话，但毕竟长的好看，丝毫没有影响到他的形象。

    “是挺不错的。”

    小云宝嘿嘿一笑，“对呀，之前家里人经常带我来呢，不过最近少了点。”

    徐曦冷不丁问到正题，“听说你现在天天熬夜学习？”

    “也没有天天啦。”小云宝有点苦恼，“但这次中考加大了难度，模拟卷的最后一两道大题总是会卡壳。”

    徐曦没有多废话，“回你家，我帮你看看。”

    于是徐曦就成了小云宝的专属家庭教师。

    反正他刚回来也没什么事，更不用和普通孩子一样上学，索性经常接送小云宝。

    在他的辅导下，小云宝的成绩突飞猛进，在倒数第二次模拟考试中考出了全校前十的好成绩。

    当老师宣布时，班里的同学都惊了。

    下课后许多人都围在小云宝的桌前，想询问她的学习方法。

    小云宝认真道：“因为我的校外老师很厉害。”

    有人好奇：“是特级教师吗？我妈最近着急的很，听说有个特级老师在校外开班，虽然价格贵，但是听说效果还可以,你是去那里吗？”

    小云宝诚实地摇了摇头，“我是和一个小哥哥补习的。”

    “他多大啊？”

    “比我大一岁。”小云宝口吻自豪道：“但是在我心里，他比金牌老师、特级老师都厉害，什么都懂。”

    有人不由得羡慕，“这么好啊……我要是有个这样的哥哥就好了。”

    不远处突然传来一声嗤笑。

    “吹牛谁不会吹啊，比你大一岁，也才高一而已，装什么大头菜。”

    小云宝顺着说话声看去，是一个打扮时尚，眉眼间满是骄傲女孩。

    小云宝的同桌不由得打抱不平，“杨斯露，你怎么总是和邱雪云唱反调啊，她的成绩本来就提高了很多。”

    杨斯露切了声，“我就看不惯她好出风头的样子，一次偶然有什么大不了的，还吹牛，也不害臊。”

    小云宝转头认真地看着她。

    “我没有吹牛,辅导我的小哥哥就是很厉害。”

    同桌看到杨斯露又来这套，不由得翻了个白眼。

    杨斯露是初二转学到她们班的,因为长得漂亮又会打扮,一开始很多人都想和她交朋友。

    但她总是一副看不起人的表情，久而久之说话的人越来越少。

    可杨斯露不知道怎么回事，似乎觉得是因为云云太受欢迎，故意让人排挤她，总是要和云云杠两句。

    实在是招人厌烦。

    (本章完)

