    小十月还是没有逃过奶奶苏桂兰的一顿打。

    回到百花小院，骆涛又把徐乐和七子介绍给苏桂兰他们认识。

    小十月对这俩位陌生的大哥哥，还是有点怕，但又想找找新鲜，拿着朱霖给他买的玩具，围着桌子转到七子背后。

    也不说话也没有动作，就默默的站着，等七子一回头，他笑着撒腿跑到骆涛的背后躲起来。

    小手抓着骆涛宽松的大背心，挡着他那张可爱的小脸。

    苏桂兰帮着何姐一直在厨房忙活，小院里就爷孙三代喝着茶聊天，说这段时间骆涛在西陕的见闻。

    骆涛也是喜欢报喜不报忧，撇开孙一眼那事不谈，就谈一路上的吃喝还有拍戏的乐趣，当然了这国宝的事也要和骆少逸说说。

    “涛儿，你这事办的好，记住这有些东西是碰不得的，虽说现在比旧社会讲道理了，难保一些有心人。”

    骆少逸知道骆涛把东西捐了，那是真高兴，怀璧其罪的事他还是知道不少。

    “爸，我懂。您尝尝这延川的红枣和核桃。”

    骆家七八代人守护着文征明的行草书《兰亭序》都没有出现问题，这都是懂得财不露白。

    这件书法瑰宝，现在除了骆少逸和骆涛外就张伯驹先生夫妇知道骆家有。

    张先生的人品，骆涛一点不担心这件事会外泄。

    这《兰亭序》已经融进了骆家几代人的血脉里，这是传家宝，骆涛可不会把它给捐出去。

    “这枣甜比咱家这两棵好吃，你们吃的这核别乱扔，看看埋在花园能不能出苗。”

    骆少逸现在对这些果树花草的培育，倒是有了很大的兴趣，书可是看了不少。

    又聊了一会儿，这菜就上了桌，今儿子绝对丰盛，八菜一汤，除去两个素菜都是荤腥。

    又蒸了一锅白米饭，剩在木桶里，上面盖着一层白厚棉布，何姐掀开一角准备给几人盛饭。

    那白米的香气扑鼻而来。

    待她给骆少逸和苏桂兰盛了饭，骆涛就说道：“那个何姐，以后这饭谁吃谁盛，您没必要这样。”

    何姐听骆涛说完，手顿了一下，看向了苏桂兰。

    “何……小何，怎么这么别扭。”苏桂兰也差点顺着叫她何姐了。

    “这以后咱也别小何，小何的叫了，都叫何姐吧！这么叫还挺顺嘴的。”骆少逸算是制定了一条规矩。

    “这不好吧！东家。”

    何姐有点小慌，忙着拒绝。

    “就这么说了。”苏桂兰发了话，“那个何姐，对何姐，以后家里的事都是我儿子说的算，这您要记住了。”

    “诶。骆先生您的饭。”

    “谢谢，您盛您自己的饭，他们的饭都自己盛。”

    她也依言而行，盛了饭就直接去了厨房。

    骆涛看了一眼，“妈，她来咱家这么长时间都这样？”

    “嗯，叫她一起吃饭，死活不愿意，都是去厨房吃，厨房内留了菜。”

    好吧！这有点封建了，朱霖老师要看到这儿，非得说不可。

    “不聊她了，咱们吃，那个叫徐乐是吧？你们小哥俩别客气赶紧吃，家里没那么多规矩。”骆少逸招呼徐乐他们。

    “诶，谢谢叔，谢谢婶子，我们一点都不会客气。”徐乐咧着嘴笑着回复。

    “呵呵，那就好。”

    别说这哥俩真不客气，这嘴塞的满满得，骆涛和苏桂兰俩口子是边吃边聊着天，小十月他们就吃了。

    “嗝，嗝！”

    这两个没出息的玩意儿，中午吃的那也不差啊！骆涛夹了一块红烧肉，怎么……

    说真的，这何姐做菜真的很好吃，比老娘苏桂兰……

    “嗝，那个，不好意思啊叔！我，嗝，哥，我们……出去转一圈。”徐乐打着饱嗝，不好意思的站了起。

    “嗯，去东院转转吧！”

    这大晚上两个人出去，胡同里人还都不认识，别到时候把他们当那两位给逮起来，那就笑了。

    两个人去了东院，感受一下骆家的豪门大宅。

    “涛儿，他们你怎么认识的？”苏桂兰见徐乐哥俩走远了，便有点担心小声问道。

    骆涛便编了谎话，说这哥俩在西陕帮了自己不少帮，还说了他们的身世。

    苏桂兰爱心又开始泛滥了，就差落眼泪，这也是认可了徐乐他们俩。

    饭后，何姐非常有眼色，等骆涛一家聊完事，准备收拾的时候，第一时间赶到了现场。

    “恁们歇着，这事俺来。”她手脚利索的，一手拾筷子，一手摞着碗。

    苏桂兰帮着收拾了一下，骆涛则抱着小十月玩，两个月不见那想的不行。

    八点钟左右。

    一大家子坐在院子里纳凉，吃着庞各庄大学种的西瓜。

    这黑皮西瓜现在可是火的很，每斤西瓜现在最高两毛多，好像也是分等级的。

    “爸，这瓜您是不是放冰箱里面了，那么冰爽。”

    “没，我让张老哥给做了一个大木箱，又去找您高叔要了些铁皮给附上，西瓜放在里面再放上些冰，正好苏大妈她那院里有个小冰窖，刚好用上了。”

    听骆少逸这么一说，那买苏大妈的院子还真值。

    “那是捡到了。这冰窖咱们这片儿，可不多见。”

    “就听你爸胡说，她家那是什么冰窖，就是菜窖，四周不过都砌有大青石。”

    苏桂兰这话说的，可是更详细，听她这么一描述，骆涛也明白，这就是个升级版的菜窖，低配的冰窖。

    “能用就成，讲究这个干嘛！那冰窖是随便人家就有的吗？”

    这老俩口又开始了日常的斗嘴。

    骆涛抱着小十月吃着瓜，享受这美好的时光。

    夜渐渐沉了，小风吹过那个舒爽，汗毛都跟着站立了起来。

    “天儿也不早了，都歇着吧！明儿个我还要上班，我得儿早点歇着，你们想聊还接聊。”

    骆少逸现在还在坚持上班，不过他也上不了几天的班了。

    今年六月份劳动人事部、国家经济委员会发布了关于企业职工要求“停薪留职”问题的通知，针对企业固定职工的停薪留职问题做出了规定。

    上满这个月的班，骆少逸就可以回家好好经营书斋的事。

    月初刚和厂领导说，因为一些事要交接，耽误了几天时间，骆少逸这辈子居然混了个厂间副主任，骆涛都没敢想过。

    书斋现在也不能用，还要简单装修一下，刚好王师傅他们在忙妙音小院和王府井西昌分店，没有时间过来帮骆少逸装修兰亭书斋。

    他也是本着勤俭节约的作风，便赖在厂里，多挣一个月的钱。

    《月票推荐票》

