    “还真是悠闲呢。”

    此时的卡尔托着自己的腮帮子看着窗外，教室外的操场上是二年级毕业前的最后一个项目——前线实习。

    这并不是一家独立，事实上德意志帝国所有的士官学校都有这样的规定，在二年级毕业前的最后两个月去东部防区或西部防区的边境实习。

    这是他们身为学员第一次进入前线部队，当然了，也是最后一次。

    实习期结束后回到母校，迎接最后的毕业，然后按照自己的分类进入各种部队，这种实习有一个好听的名字——毕业旅行。

    一年级的不少新生会为他们的前辈送行，场面会显得很热闹，二年级也带着微笑向自己的学弟学妹们告别，列队走出校门，车队已经停成一排。

    他们会先到往火车站，然后乘坐列车前往德意志帝国与法兰克共和国的前线。

    经过法兰克最终的行为，两国之间的贸易和民间交流似乎有了一些恢复，可私自扣押以及之前多多少少的摩擦，战争并不会那么遥远。

    然后则是边境线的碉堡，双方都在这段时间内疯狂增加前往边境的军队数量，明面上说着什么“调查失踪妇女”，“稽查走私”，到底是为什么增加军队数量，大家心里都有数。

    难道为了几包他国的香烟，不知道是和谁约定私奔的姑娘，就直接掉了几个师，十多万的军？而且还早早的在边境线上架起了机枪，榴弹炮也随时待命。

    这些理由未免太不走心了，这些国家的大领导似乎都有一些奇怪的想法，明明可以和平发展就喜欢欺负一下自认为的软柿子。

    此时的学长学姐们已经坐上了车，欢送仪式结束后，又回归了之前的平静。

    卡尔做好，开始整理自己的笔记，秋季学期的文化课已经差不多了，有些东西还需要再进一步一下，比如法兰克语。之前一直在教堂暗骂神明，德意志语和法兰克语交叉骂，已经有了一些显著的进步。

    现在的天气已经有点冷了，帕里西诺士官学校的大家都换好了冬装，小卡尔穿上了自己的定制版。

    做好笔记，去食堂吃午饭，然后是整理一下着装，准备下午的训练。分别是体能训练和射击训练。

    体能训练主要是两类，首先是全负重跑三公里，远低于卡尔的训练量，所以轻轻松松。

    然后是障碍训练，包括翻墙，独木桥，爬行和攀岩。这种训练相对来说会有些吃力，很大一部分原因是翻墙训练。

    卡尔的身高还是没到一米三，其他人可以轻松抓到的墙头，卡尔使出九牛二虎之力还不够，还需要助跑然后多踩两脚墙壁。

    这样他的动作不标准也不协调，好在教官也懂他的痛，没说过什么。小孩子都这么努力了，管他是屁股先过还是头先过呢？

    经历了两个多小时的磨练，航空魔导士训练班的学员们，拖着疲惫的身躯，来到了靶场，他们要进行射击训练，用的是毛瑟3式栓动步枪。

    有一说一，卡尔还有一部分的射击天赋，射击一百米外的目标，五十发卡尔可以命中三十六发。这可是下学期新增的项目，这个成绩已经相当不错了。

    因为不少同学打枪的时候，手都在抖，多数人都没有达到三十多发命中。

    一天的训练很快结束，卡尔逆着人流前往教堂。

    这让想回到宿舍睡觉的其他同学看到后，心理愈发觉得卡尔是个虔诚的信徒，因为最近去教堂的频率越来越高，不少人觉得或许以后上战场的时候，卡尔会成为一个随军牧师。

    但卡尔自己还是很清楚自己的目的，那就是太累了，太累了，太累了，但是又没什么娱乐项目，所以当然是去骂一顿，放松一下。

    到了晚饭时间，卡尔一身轻松的前往食堂。

    “嗯？”

    所有熟悉的面孔都是航空魔导士训练班的学员，而且他们的目光都齐齐看向卡尔，卡尔一脸的不知所措，被众人推着来到桌前。

    那是一个很大的蛋糕，上面的巧克力的字体还是很清楚的，“祝卡尔9岁生日快乐！”。

    卡尔很震惊，也很感动。但是他发现一个很严肃的问题，这个时候是不是应该感动的哭一下？但是自己挤不出眼泪，怎么办？

    “谢谢大家，连我自己都忘了，今天是我生日……真的，真的很感谢，大家居然记得我的生日……”

    卡尔说着开始哽咽，两只大眼睛变得泪汪汪，同学们纷纷凑了过来，拍了拍卡尔。

    他们都知道卡尔的难处，也知道这个坚强的小天才因为家里的原因变得沉默寡言，可是看到这个小孩哭泣还是很动容。

    然而卡尔只是自己抓了一下另一只手的肉，然后疯狂的想象伤心的事情，强行挤出了三滴眼泪。

    同学们一起唱起了生日歌，然后鼓掌等待着小寿星吹灭蜡烛，然后就是切开蛋糕一起分享。

    蛋糕是马尔蒂达在一个星期前就定好的，老实说卡尔很感动，但是以身相娶还是算了。蛋糕的果酱有点咸，奶油也放的很多，卡尔象征性的吃了一小块。

    “是不喜欢吗？”

    此时的马尔蒂达一脸期待的看着卡尔，但他只是吃了一小块就没再动过，这让她有点失落。

    “不是的，我真的很喜欢哦，只不过最近肠胃不太好，吃多的话，可能会不舒服。”

    卡尔迅速编了一个理由，加上他脸上略显遗憾的表情，这才让马尔蒂达相信了他的说法。

    “嗯，那就好。”马尔蒂达甜甜一笑，随后把自己的蛋糕切下来一小块，送到卡尔的嘴边。

    等等！发展的不对吧？！

    校花把自己的蛋糕切下一小块，然后送到一个男生的嘴边！？这个发展不对吧？！

    所有同学的目光都被吸引过来，然而人群中突然闪起一点红光！是古斯塔利夫的眼神！想杀一个人的眼神是藏不住的！

    可蛋糕已经送到嘴边，不吃的话马尔蒂达脸上会挂不住的，只好在古斯塔利夫略显愤怒的眼神下吃下蛋糕。

    马尔蒂娜露出微微一笑，其实原先她想自己动手做的，她认为自己做的应该不会太差，而且会更有心意。

    但是帕里西诺士官学校的食堂有明文规定，不允许学员私自利用食堂设施做东西，这是为了防止后续发生什么饮食问题，这样会不好处理。

    所以马尔蒂达只好前往海德堡的一家蛋糕店订购了一个，并让他们在今天送过来。

    卡尔觉得这个姑娘很可爱，或者说很……善良，这么好的姑娘，以后肯定是一个贤妻良母，可惜了，过来当兵。

