    这姜家赘婿的故事乃是罗艺此生的前半段，罗艺此生后半段的故事叫秦家赘婿。

    罗艺投军丹阳之后，因为学了姜家的枪法和兵法，所以这个罗艺就如同是锥子落入了布袋当中，没过多久他就拔尖了。

    在军中格外显眼的罗艺，就被当时南陈的丞相秦旭给看中了。秦旭相中了罗艺，便要将自己的女儿秦胜珠许配给罗艺。要知道，罗艺当初可是已经娶妻生子了，但是罗艺当时可是决口没提自己娶妻生子。

    当时，罗艺就像，自己是一个毛头小子，虽然武艺和兵法都不错。但是，要是比起南陈的大丞相秦旭，这身份地位那是云泥之间的差距，

    若是自己说了自己已经娶妻生子，那丞相还能将自己的掌上明珠许配给自己吗？这堂堂的南陈大丞相，能让自己的女儿却给别人当二房吗？

    不得不说，罗艺在薄情寡义这块上，做的也算是没谁了，为了能够如愿的娶到秦胜珠。罗艺谎称自己为婚，从哪之后的三十年间，罗艺是从未提及过姜家集的一切，仿佛他已经忘记了当初自己只是一个落魄小子的时候。

    “老夫人，你要找的那个人可是叫罗艺，罗子言乃是襄阳人？”李牧对姜桂枝问道。

    “没错，便是此人？”姜桂枝点头称是。

    “老夫人，你可知大隋的镇边北平王罗艺是何人？”

    “这个罗艺乃是南陈的旧将，当初也是在丹阳投军，后来娶了南陈丞相秦旭的女儿。后来南陈丞相秦旭给了他十万兵马，让他镇守北平府。南陈灭亡之后，这个罗艺便成了镇边北平王。”李牧对姜桂枝说道。

    “上将军，您说笑了。不瞒您说，我也想过这个罗艺就是我要找的罗艺，十几年前我带着松儿和刚刚出生的涣儿去过北平府。见到了这个北平王，这个北平王罗艺，并不是我要找的那个罗艺。”姜桂枝说道。

    听到这里，李牧不由的苦笑起来。这个姜老太太还真是很傻很天真啊，被人骗了这么多年，居然还在为人开脱。

    “姜老夫人，您莫非没有听说过，这个北平王罗艺的罗家枪乃是天下一绝。而且此人精通兵法军阵，与你的那个罗艺可以说是一模一样。”

    “老夫人，你傻啊。你难道没有想过，当初你前往北平府的时候，为何一开始求见这个罗艺的时候他避而不见，但是后来又见了你呢？”

    “老夫人，你见的那个罗艺是个假罗艺啊，是人家为了将你打法走，找人冒充的。”李牧将这其中关节说了出来。

    李牧这话一出，姜桂枝老太太当场就傻在了哪里，姜松，姜涣也傻在了哪里。就连这佛堂里外的所有人，都楞在了哪里。

    要是说，抛妻弃子的罗艺是薄情寡义的话，那么当几十年未见的妻儿找上门去的时候，罗艺居然找人冒充自己，将他们骗走。这种骚操作已经不是薄情寡义，而是彻头彻尾的无耻之徒了。

    “噗嗤！”

    听到这里，姜老太太是一时怒急攻心，一口鲜血喷了出去。

    “罗艺，罗子言。”

    “你是一个没心的人啊。”

    姜老太太泪流满面，这泪水是怎么也止不住。三十年的等待，居然等了这么一个狼心狗肺之人。对于姜桂枝而言，这个消息，还不如告诉他当年的那个罗艺死在了乱军当中。

    “奶奶，你别哭。”

    “我不要爷爷了，我不要爷爷了。”姜涣趴在姜桂枝的怀中，忍不住的哭泣起来。

    此时，姜松也是泪流满面。正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。姜松是万万没有相到，当初的北平府一行是这么回事，他的曾朝思暮想的父亲，居然是这样的无耻之徒。

    生而不养，无喻为恩。这边是说，生出来而不养，这并不是恩情。幼年的姜松是何其的无辜，罗艺虽然带给了他生命，但是却也让他受尽了白眼。

    旁人都有父亲，而罗松没有。这也亏得姜家颇有家底，能够让这孤儿寡母衣食无忧。若是贫苦人家，遇到罗艺这般薄情寡义之人，只怕这孤儿寡母都得名丧黄泉。

    过了许久，姜桂枝这才缓过情绪，老太太郑重的对李牧说道：“多谢上将军解惑，若是不然我只怕到死也无法瞑目。”

    “不瞒老太太说，本将军此行乃是讨伐并州叛逆。而如今北平王罗艺也在这叛逆当中，此次前来姜家集，便是为了请姜老夫人，以姜家枪破罗家枪。”李牧对姜桂枝说道。

    “娘，我去。”姜松咬牙切齿的说道。

    此刻，姜松心中对于那个素未谋面的父亲罗艺，心中有的只是愤恨之情。他想要见一见，这世间如此绝情之人，到底是何模样。

    “三十年了，足足三十年了。”

    “也改给当初的事情一个交代了，上将军，此行老身亲去。”姜桂枝说道。

    姜老太太虽然此时已经五十多岁了，满头都是银发，但是身子骨确实十分的硬朗，骑马，练枪都不在话下。要知道，这北平王罗艺的枪法，可是跟姜桂枝学的。

    “老夫人，还一事想求老夫人应允？”李牧对姜桂枝说道。

    “上将军与老身有大恩，有话，上将军但说无妨。”姜桂枝说道。

    “我那天策军中尚缺一位总教头，不知可否请姜教头袭个官身。”李牧对姜桂枝说道。

    姜松的枪法，这可是隋唐四绝当中的第一绝，这个枪法可以说是如今天下第一也不为过。这位姜教头，李牧还真是眼馋了很久了。

    “松儿，还不谢过上将军。”姜老夫人说道。

    姜松为人孝顺，对于这个孤苦伶仃将自己拉扯大的母亲那是言听计从。尽管姜松并不喜欢官场，但是母亲让他接令，他便只能接令。

    “多谢上将军。”姜松朝着李牧拱了拱手说道。

    李牧朝着姜松点了点头，对姜松说道：“我知晓姜教头不喜官场，每年我可送军中军官来姜家集听教。只要姜教头教姜家集这些孩子枪法的时候，连带着军中之人一起教授便好。”

    “多谢上将军。”姜松对李牧拱手言谢道。

