    “我靠，你们俩在干嘛？！还不快躲？！”

    梁之琼刚刚喊完，就有一梭子弹扫射过来，她躲的地方还被中了几发子弹，但墨上筠和丁镜站的地方却什么事都没有。

    梁之琼一脸懵逼地爬出来。

    她来到丁镜和墨上筠身边，抬眼看去的时候，赫然见到一副壮观的场景。

    不知从哪儿冒出来的一批教官，全副武装地扛着枪对他们进行扫射，很多学员都被扫射得抱头乱窜，场面好不热闹。

    看了几秒，梁之琼就发现，所有枪支里虽然装着的都是空包弹，但扫射学员的时候，还是避开学员的，没有瞄准他们的身体，一般就在脚边扫射一圈，而当学员朝他们预料之外的路线奔跑的时候，一梭子弹就会扫过去，生生让学员转向。

    看到这儿，梁之琼抬手捧着自己的脸，对自己的崇拜简直如滔滔江水、连绵不绝。

    我的妈诶！

    她竟然连这个都能看得出来！

    浑然不知梁之琼在对自己犯花痴的墨上筠，注意到一梭子弹径直朝她们扫射过来后，直接抓住梁之琼的肩膀往旁边的方向一拉，一时间没有防备的梁之琼，在被拉到一堆灌木后面的时候，直接倒在了墨上筠的怀里。

    丁镜笑着看了她们一眼，调侃道：“这时候就不用秀恩爱了吧？”

    墨上筠警告地看了她一眼。

    梁之琼后知后觉地回过神来，“他们发现我们了？”

    “跑！”

    墨上筠用一个字回应了她的问题。

    话音落却，她们拔腿就跑。

    本来还糊里糊涂的梁之琼，在墨上筠的话喊出的那一刻，就当即不管不顾地开始奔跑。

    她也没有什么方向，主要是尽量跟上墨上筠和丁镜的速度。

    她也不知道丁镜是怎么在背着一箩筐野菜、竹笋的时候，竟然还跑得比她还快的，但稍微落在后面的她，见到最上面一层的竹笋哗啦啦地往下掉，差点儿没有肉疼死。

    她的野菜生计啊！

    在部队外压根没有金钱概念的梁之琼，此时此刻，却开始计算一斤春笋放在外面可以卖多少钱。

    一块都是一个馒头啊喂！

    梁之琼哭唧唧地想着，但却跑得更快了。

    ——算了，眼不见为净。

    墨上筠在前，丁镜居中，梁之琼最后，三个人迅速在竹林里穿梭着，不走直线，而是绕着弯走路，一发子弹都没法靠近她们，没有多久，她们仨就脱离了竹林。

    澎于秋和牧程跟了一阵后，确定她们已经脱离了射击范围，便直接停了下来，通知其余的教官负责。

    “小梁妹妹最近体能跟坐火箭似的飙升啊，跑的这么快。”

    将枪抗在肩上，牧程笑着说完，然后吹了声口哨。

    澎于秋警告地盯了他一眼。

    牧程一点儿都不怕，继续道：“去找他们会合吧。”

    丁镜、墨上筠、梁之琼三人所在的距离确实有些远，若不是他们一开始就知道她们在哪儿，一时半会儿还真的追不上她们，更不用说将她们往指定路线上了，稍微慢一点儿，丁镜和墨上筠没准都直接朝他们偷袭了。

    现在他们跟着跑出一段距离，跟其他人基本处于走散状态。

    澎于秋抬手去摁着耳麦，然后道：“听步队怎么说。”

    频道里传来步以容有条不紊地指挥声。

    哪几个人去限制哪些学员，短短时间内安排得一清二楚。

    最后，步以容说：“牧程，澎于秋，你们继续跟着005、006、007。”

    “是。”

    澎于秋和牧程不约而同地应了一声。

    接受任务后，澎于秋和牧程不约而同地对视了一眼，有些不情不愿的。

    “我忽然感觉到这个任务的艰巨。”牧程感觉自己怂怂的。

    被墨上筠虐得太狠了，现在一提到跟墨上筠对抗，牧程就止不住的一阵战栗。

    他还想多活几年呢……

    澎于秋认命地叹了口气，“继续吧。”

    幸运的是，他们弹药充足、装备齐全，而墨上筠她们，出了一把猎刀、一支手电筒，以及一个装了野菜的竹篓，其余的什么都没有。

    两人跟其他的教官确定一下墨上筠她们的位置，然后加快速度跟了上去。

    *

    竹林附近。

    将任务分配好的步以容，将通信头盔取下来，然后打开车门下车。

    有一批速度实在是太慢的学员，被突袭的教官被抓捕，然后由先前驻守在附近的教员看守。

    初步扫视一圈，有十来个人，那些成绩稍微好点儿的，都没有在其列。

    “全部扣十分。”

    步以容简单地扫视一圈，就朝身边的教员说了一句。

    “是！”

    教员干脆利落地应声。

    这简单明了的对话，自然都落到了那批被捕的学员耳里，但虽然都心有不忿，也觉得自己可以逃跑、只是比较倒霉，可都识趣地没有正面反抗，而是接受了这样的惩罚。

    他们有预感，这个步以容虽然看起来很好说话，可他们若是对他的惩罚有所不满，他肯定有的是机会来整死他们。

    于是，他们都默默地缩在一边，尽量减少自己的存在感。

    没几分钟，一辆车开了过来，他们稍微扫了一眼，结果得到教员们警告的视线，便纷纷沮丧地低下头。

    ——就算是俘虏，能不能善待一下啊，一个个都这么凶。

    车一停，纪舟就走下来。

    “步队。”

    纪舟径直走向步以容。

    纪舟问：“顺利吗？”

    步以容朝竹林方向看了眼，道：“还行。”

    纪舟道：“那边也协调的差不多了。”

    “你看着办，事情就交给你了。”步以容说着，然后又扫了圈那些蹲在地上的学员，又补充道，“让他们把山上的野菜捡一下，然后送去炊事班帮厨。”

    “行。”

    纪舟笑着点头，表示赞同。

    步以容跟阎天邢一样，都不会放过任何压榨学员、队员的机会。

    正好，纪舟也喜欢这样。

    两人顺利交班，步以容坐上纪舟来时的车，离开。

    一直等步以容的车走远，才有俩靠得比较近的教员，忍不住低声交流。

    “听说没有，阎爷觉得这一届的积分扣得太慢了，才临时安插了这样一场行动。”

    “……我大阎爷还是一如既往的任性。”

    “不止呢，本来我们是被邀请，帮忙充当一下蓝军，进行突袭训练。结果好嘛，阎爷觉得跟他们对抗有损我们的格调，纯属单方面虐待，后来一想，就让这批学员过去了，就当双方历练历练了。”

    “那对方的头儿不会被气死哦？”

    “肯定的——”

    声音戛然而止。

    “啥啊？”那教员推了他一下，示意他继续说。

    被他推的学员，朝他歪了歪眼睛，看向他前方。

    顿时有种不祥预感的教员，浑身一颤，然后尴尬地抬了抬头。

    果不其然，见到纪舟站在他们前方，不到两米的距离，笑得异常温和，却让他们如同置身于寒冬腊月。

    “要么回去当着阎爷的面将这话重新说一遍，要么，回去把训练翻个两倍，”纪舟非常善解人意地给他们抛出两个选择，然后问，“你们想选哪个？”

    两人：“……”他们跪了，哪个都不想选！

    *

    一直没有间断地奔跑。

    一旦停下来，子弹就会扫射到脚后跟处，逼迫着她们不得不向前。

    就算是一直保持着速度的墨上筠、丁镜、梁之琼三人，每每停下来，都会被子弹给扫射攻击，一秒钟都不能耽搁，必须不停歇地往前走。

    而且，就算速度稍微慢了那么一点，后面的子弹都会扫射过来。

    “我要疯了，他们不是资金紧张吗，特么的，空包弹不要钱哦？！他们家的空包弹都是天上掉下来的吗？！”

    跑得上气不接下气的梁之琼，心里憋了一团火，近乎崩溃地喊道。

    她这么一喊，紧随其后的子弹，竟然中止了。

    不远处。

    牧程看了眼忽然停下来的澎于秋，有些奇怪地问：“咋啦？不会想维持‘资金紧张’的形象吧？”

    “不是，”澎于秋轻咳了一声，脸色稍微有点古怪，“我忽然想到，我们有一批子弹，确实是阎爷从其他部队讹过来的。”

    牧程：“……”

    他们果然穷得揭不开锅了。

