    “所以说没有什么袭击者，焦队长身上的伤是你们造成的，对吗？”

    霍鱼首先打破了寂静的气氛。

    焦月的伤口已经处理好，张立民建议让她稍微休息一下，再赶往249科考站进行下一步治疗。

    而眼前这档子事情同样需要处理，免得等到白小墨他们到来，再被这几个坏东西阴了。

    见年轻人和那位枫叶国女人皆是低下头沉默不言，霍鱼便把视线放在男科学家身上。

    从之前的表现来看，这个男人是三人里心理防线最脆弱的人，短时间内想要套出更多的话，就要从男人身上入手。

    “说话！哑巴了？”

    男人别过头去，浑身像筛子一样抖动。

    霍鱼冷笑一声，控制小黑球转换了一个角度。

    观众们正看的起劲，突然屏幕上的画面一转，小鱼那张呆萌的狼脸占据了整个镜头。

    “什么情况？”

    “鱼爷，这是干啥啊，怎么突然换镜头了。”

    “虽然小鱼很可爱，但是我们还想看鱼爷审问坏人啊！”

    片刻后，观众们突然听到，直播间发出一阵噼噼啪啪的殴打声，期间还混合着某位不愿透露姓名的男人的惨叫声。

    “哦，买糕的，痛，太痛了。”

    “别打了，我说，我说！”

    镜头一转，霍鱼和男人再次出现在镜头上。

    霍鱼轻轻揉搓着手腕，而男人已经瘫倒在地上，脸上出现几块明显的淤青。

    霍鱼对着镜头解释道：“抱歉啊，刚才这位科学家不小心摔倒了，我给他扶起来花费了一点时间。”

    直播间的观众们鸦雀无声。

    我们拿你当兄弟，你为何拿我们当傻子？

    谁摔了一跤能摔得满脸淤青，痛苦连连？

    谁扶人起来，能扶上整整五分钟？

    合着这老小子摔进马里亚纳大海沟里去了？

    “鱼爷，虽然我们支持你的行为，但是你这不多少沾点掩耳盗铃吗？”

    “这老小子不是好人，没看他把那位守冰人小姐姐都害成这个模样了吗？鱼爷打他打得不冤。”

    “楼上的，小心我们告你诽谤啊，那是打的吗？这分明是摔的！”

    “就是就是，我都看见了，就是摔的！”

    “我能证明，我是那辆车，当时我就在现场，确实是摔的。”

    看着观众们一本正经地扯着慌，和霍鱼连麦的凌然都忍不住正经道：“以我从医多年的眼光来看，这确实是摔伤，击打伤不是这样的。”

    看到连这位帅气的主任医师都开始帮霍鱼圆谎，弹幕风向瞬间一致，观众们纷纷表示没看到，不知道，别问问就是摔的。

    男人一脸生无可恋地躺在地上。

    这都是什么人啊？

    谁告诉我华国人最老实的？

    你管这叫老实？

    霍鱼对着镜头笑了笑，转过身去面对男人，表情立刻晴转多云：“说！到底怎么回事！”

    男人声若蚊蝇：“他们不是盗猎者，也不是极地海盗，是不法组织。”

    霍鱼面色顿时凝重起来。

    无论是盗猎者还是极地海盗，他们最终目的大多都是图财。

    但不法组织可不一样，他们是国际政客的黑手，是丧绝人性的恶徒，他们出手往往都是不仅图财，还要害命！

    “那他呢？”霍鱼指了指身旁的华国年轻人，“他是怎么回事？”

    男人踟蹰着，小声说道：“他需要一大笔钱，我们允诺事成之后给他一笔巨款。”

    霍鱼看了年轻人一眼，年轻人一言不发地坐在地上，面色平静，心却如同一捧死灰。

    “所以，他到底知不知道你们和不法组织勾结？”

    男人点了点头：“知道的，在这次出发之前我就和他通过气。”

    霍鱼转过头问道：“你很需要钱？”

    年轻人默不作声。

    “守冰人的工资不低吧？月入过万，还有奖金和补助金，一年算下来也有个几十万了。”

    “几十万？”年轻人冷冷一笑，“几十万够干什么的？连病都看不起！”

    霍鱼微微一滞：“你得病了？”

    年轻人双眼无神地垂下头，悲戚道：“是我的母亲，载脂蛋白脂肪酶缺乏症，是一种极其罕见的先天性疾病。”

    “所以这个病需要花费很多钱是吗？”

    “你不是能量很大吗？能请这么多知名医生连麦会诊，你可以问问他们，治疗这种病的药需要多少钱？”

    年轻人抬起头嘲讽一笑，也不知是在嘲讽霍鱼的无知，还是在自嘲自己的无能。

    霍鱼看向屏幕，张立民犹豫片刻，还是说道：“世界上最昂贵的药物阿利泼金，此药只被欧盟批准上市，国内无渠道，所以也没有医疗保险分担。”

    “据我所知，这种药一个疗程约762万元，足以买一辆劳斯莱斯汽车。”

    年轻人在一旁嗤笑一声：“真是知识渊博的大医生啊，高高在上的你只知道阿利泼金的官方售价，哪里知道像我这样的人根本没有本事买到市面上的药，只能去黑市和那些二道贩子交易，而在黑市这种药的购买价格还要再上浮三成！”

    “阿利泼金，阿利泼金！”年轻人癫狂地哈哈大笑，“当真是‘泼’金如土啊！”

    霍鱼面无表情地转过头去，不再理睬年轻人。

    “所以是你们勾结不法组织，用重利蛊惑守冰人，并且袭击自己的小队，导致一名中级守冰人重伤。”

    男人的瞳孔睁大，一脸不可置信地看着霍鱼。

    “你们的目的是什么？你知道这是什么罪行吗？”

    男人支支吾吾道：“你......你竟然公然给他脱罪？”

    霍鱼瞟了一眼年轻人，语气不善道：“他的罪行自然也会得到惩罚的，但你们的罪过要比他大，更应该得到严惩！”

    男人震惊道：“他在众目睽睽之下袭击守冰人，这种罪行比我还大吗？”

    “有吗？”霍鱼幽幽道，“我可没看见。”

    听见霍鱼一本正经地胡说八道，年轻人震惊而错愕地看向他的背影。

    即便如此，他依然愿意袒护我吗？

    是因为同情我的经历？

    还是仅仅因为他和我一样，都是华国人？

    男人咬牙切齿道：“简直是胡扯！你这么做事，在我律师到来之前，我是什么都不会和你说的。”

    霍鱼直接被男人一番话逗得笑出了声。

    搞这一套，电影看多了吧？

    这里可是北极！

    他‘锵’的一声拔出腰间的狗腿刀，直接放在男人的脖子上，语气轻佻地问道：

    “说得真好，你再比比一个？”

