    随即的诸位长老的目光已经朝着不远处看去。

    “秦风……尔敢！”

    一声惊天动地的怒吼声骤然传递出来。

    这声音，战意无穷。

    其中，仿佛有一尊无穷神力的战神缓缓地苏醒，仰天咆哮一般，那怒吼和咆哮，震得大地都在颤抖，苍穹都在哀鸣。

    其中风雷大作一般。

    随着这怒吼的声音，顿时的在这诸位的内门弟子们，无不身体颤抖，脸上露出了无法置信的神色。

    在远处之中，一行身影，迅速的冲来。

    其中的一人，身上包裹住无穷威严，俨然战斗的神灵一般。一对锐利的双目，狠狠地锁定着秦风，那森然的波动，更是带着可怖杀意，让人心悸无比。

    “嗤”

    秦风的面容不变，手中长剑，再次的掠起。

    “不！！”

    听到那一声怒吼，庄虎的脸上顿时露出了一抹狂喜，因为他听出了这个声音的主人，正是自己所在至尊峰的师兄，霸王战霸天！

    但是却没想到的是，这秦风竟然在听到了战霸天的怒吼声之后，竟然还敢对自己动手！

    “嗤……”

    剑光一闪即逝。

    鲜血，化作血柱冲天……

    “静！”

    整个空间，瞬间变得凝重而寂静。

    这种可怕的寂静甚至足以让人的呼吸都变得停顿下来。

    所有的弟子，此时无比带着一种呆滞的眼神看着那秦风，仿佛是在看待一尊恶魔一般。

    他竟然真的出手将那庄虎……斩杀了？

    他哪来的这么大胆量？

    此时，在这虚空之上的诸位长老也变的有些惊愕起来。

    “寂灭……你教的好弟子！”

    仙夜首先的开口吼道。

    “哼，步步紧逼，出手杀之，又如何！”

    寂灭深深的看了秦风一眼，但是却冷冷的看着仙夜，沉声喝道。

    此时的寂灭，做出了一个师尊该有的回答，他在维护秦风！

    “你！”

    此时的诸位长老和高层却也不知道该怎么说。

    秦风的做法，并非错误，也并非过激。

    从开始，秦风便没有动下杀手。

    反倒是这庄虎，一次次的逼迫，乃至是到了最后，竟然还在背后伤人。

    这已经是在欺人太甚了，若是秦风再不出手，这反倒有些不正常了，只是这庄虎的身份有些尴尬了。

    他乃是至尊峰的弟子，若是斩杀掉了他的人，这似乎就是在对至尊峰的长老，沧海宗宗主，一元子叫板了！

    “这件事情……暂且放置下去吧，恐怕，后面的人更加难以应付了！”

    林悦长老的俏脸，露出一丝波澜，带着一抹严肃的说道。

    果然，此时，在这天穹之上，一声惊天动地的怒吼声已经传递出来。

    一行人，风驰电掣。

    战袍猎猎，身上的真气，近乎冲天一般的朝着这边冲来。每一位竟然都是这至尊峰的打扮！

    为首之人，身上战意盎然，宛如一尊战神般的直接朝着秦风锁定过来，正是那至尊峰的霸王，战霸天！

    比起这些新晋的内门弟子来说，战霸天的身份可是强大到了极致。

    他不只是老牌的至尊峰弟子，更是一位横扫诸峰，罕见有对手的强大存在。

