    “第27场，中土部落胜！”

    “总分：27分！”

    “下一个，第6名，巨猿部落。”

    大河千秋继续报幕。

    拿下27分的中土部落，只需要再战胜6场，便是第一！

    巨猿部落的人听到传唤，准备派一个人入场参战。

    这时，陈立却道：“猿非凡首领，你不是我的对手，让你们的老猿上阵吧。”

    “呃，什么？”猿非凡闻言愣住。

    其他人也是脑袋一歪，头上同时冒出三个问号。

    陈立指着场外2米多高的巨猿，淡淡道：“我要和他打。”

    既然已经出手了，那就把嚣张进行到底吧。

    巨猿部落的人就算10战士一起上，也不是他一个人的对手，观赏性不足。

    干脆直接把原本不能参战的巨猿拉进来，彰显一下自己的强大！

    “陈立首领，巨猿不是人类，是不能参与部落交流会战斗的……”

    大河千秋提醒道。

    陈立道：“我知道，但我想和它打。我相信非凡兄应该也很乐意让巨猿代表自己的部落与我一战。”

    “这……”

    大河千秋有些犹豫，看向其它各位首领。

    这种破坏规则的事情，还是要经过大家的同意才行。

    “我觉得……”黑山霸王开口道：“巨猿理论上是不应该参战的，它太强大了。但……既然是陈立兄弟主动要求，我看照他说的做也没关系。”

    天空部落的首领“天星”附和道：“不让兽族参战，是因为兽族太强，对其他人不公平。但陈立首领主动寻求不公平的战斗，那这一场，我觉得可以。”

    第二、第三名的部落首领同时赞成。

    其他人自然不好持反对意见。

    当下，大河千秋宣布道：“好吧，那么就有请巨猿入场，与陈立首领一战！”

    猿非凡：“……”

    巨猿首领心情复杂，感觉自己受到了鄙视。

    但又一想，陈立不和他，其实是为了给他留面子，不想当着两千多人的面把他秒了。

    于是便退出了圈外，对远处观战的巨猿招了招手。

    他和巨猿交谈了几句。

    巨猿智慧很高，虽然因为声带关系说不出人话，但还是可以听得懂的。

    很快，事情交代妥当，巨猿便走进了圈子之中，和陈立进行对峙。

    “大力，阿棍，你们退开一些，免得误伤。”

    陈立把自己的伙伴散开，独自面对战斗。

    百米直径的圈子里，只有他和巨猿。

    众人全都屏住了呼吸。

    巨猿，可是大草原上赫赫有名的强大生物啊，连6米高的长颈鹿都敢揍！

    “开始吧。”裁判一声令下。

    一人一猿，当即出手！

    “吼~”

    巨猿后腿一蹬，直接跳扑上来，比人类更长的手臂挥舞，宛若长拳一般砸了过来。

    陈立不退反进，一个闪身冲了上去，铁拳直轰巨猿的胸口！

    身高所限，他最多也只能达到巨猿的胸口。

    巨猿的长拳落在空处，陈立的拳头却打在了实处！

    26点力量迸发而出，2.8米高的巨猿痛吼一声，脚步往后连退，一直退了四五步才站稳。

    “嘶~”

    “一拳打退巨猿！陈立首领太恐怖了！”

    观战的人们纷纷瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的一幕。

    然而，这只是个开始！

    “老猿猴，小心了！”

    陈立低喝一声，合身扑上。

    拳！

    是铁拳！

    腿！

    是铁腿！

    陈立拳出如龙，腿若狂蟒，大开大阖，招招野蛮又霸道！

    砰砰砰砰砰！

    轰轰轰轰轰！

    他的速度快到常人肉眼无法看清！

    只是一个眨眼的工夫，便是好几拳打在巨猿的身上。

    巨猿交叉双臂试图抵挡，但还是挡不住他每一拳递出的恐怖力道，被轰得连连后退。

    每退一步，地上便会留下一个青绿色的脚印。

    那是野草被巨力直接磨碎出汁液的脚印！

    巨猿用双臂硬接了几十拳，沉重的力道终于让它有些承受不住。

    只见它大吼一声，猛的一个倒跃，跳到后方。

    旋即后腿一蹬，又弹了回来，猿腿宛若铡刀一般朝着陈立劈了过去！

    “来得好，正好试试我的力量！”

    陈立不躲不闪，架起双臂，护在身前！

    轰！！

    巨猿全力爆发的力量，足以将犀牛都轰倒在地。

    可是打在陈立的身上，却仿佛踢中了一尊铁塔，纹丝不动！

    不，也不是纹丝不动。

    陈立的双足，随着这份力道，直接陷进了地面，足有半尺深！

    “好厉害，不愧是被我排在T3的高等生物。”

    陈立有些惊讶的道。

    他的双臂微微有些发麻。

    面对巨猿的重腿，饶是他这样的猛人，也觉得有点疼。

    不过倒还不至于受伤。

    “继续！”

    冷喝一声，陈立再次出手。

    嘭！

    人与巨猿，战斗再起。

    两者的速度都很快，力量也都很强。

    一大一小两道身影，在战圈之中来回移动，快得偶尔会留下残影。

    他们的一拳一脚，在旁人看来都是足以致命的狠击。

    可他们互相之间，却造不成多大的伤害。

    陈立没有用杀人技，只是大开大阖的用普通的拳脚方式进行战斗。

    来到这个世界一整年，他的格斗技巧早已不是最初那种低劣的水准。

    尽管武力资质只有68，但他从现代社会带过来的武术、散打、自由搏击知识，却可以弥补这一劣势！

    “吼！”

    老猿猴久战不下，已经有些愤怒，出手越来越凶狠。

    陈立的速度也是越来越快，力量方面再无保留！

    “结束吧！”

    战斗持续了近10分钟。

    观众们看得热血沸腾，无比畅快。

    陈立自己也感觉全身筋骨都已活络开来，足以面对后续的决战。

    当即不再留手，彻底释放出15点敏捷的最快攻速！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    日字冲拳，拳若闪电！

    巨猿再次被逼得只能架住双臂抵挡。

    但这一回，结果已是不同！

    5秒之内，陈立打出了数十拳。巨猿承受不住这等狠辣的攻击，挥臂试图震退陈立。

    但下一刻，三记重拳砸来，打在腹部。

    它已无力站稳，吃痛之下，身躯一弓，扑倒在地。

    陈立收手退后5米，站定不动。

    训练场上，再次陷入了死寂之中。

    “第28场……中土部落胜！”

    大河千秋干咽了一口唾沫，从喉咙里挤出一句。

