    117 好可怕的九十级凶兽

    竟然说我是断章狗？汗啊，只是正好写到这里而已，顶多是下意识的行为，呵呵！

    晕，一下子睡不着了，绝对不可以忍，爬起来在上章后面续了些，总行了吧。

    再眯一会，起来再码字。

    ……！

    缠绕下，犹如被麻痹了一般，凶兽毛发竖起，直接成了慢动作，让小刀及时后退，还不忘拉着重机枪后退。

    顺利自然而然的躲过了这一抓。

    哒哒哒，哒哒哒！

    子弹射击没有一丝停顿，而且是全部疯狂的喷射到了凶兽的脸上。

    凶兽巨大的脑袋上不停的飙出血点，看上去惨不忍睹，生命条也在丝丝的下降着，此时已经少了五分之一。

    即使凶兽，还是九十级，在重机枪下，血肉之躯也无法完全抵挡。

    嗜血腾不知不觉的缠绕而上，在凶兽身上蔓延，同时，老兵手中钢刀也爆发出了浓郁的血光挥出。

    经验丰富的他一出手，就是玩命的全力一击。

    血气斩！

    刺目的血光狂喷而出。

    要是骨刀都会承受不住碎裂。

    整个血光形成的刀形足足涨大了一倍。

    凶兽感觉到了危险。

    噼里啪啦！

    凶兽一使劲挣扎，捆绑而上的嗜血藤竟然有十几根断裂开来，一下子就伤的不轻了。

    嗜血滕可是在小刀不惜代价消耗的情况下培养到了七十三级，拥有坚韧，和强化坚韧两样增加防御的被动技能。

    算是小刀的杀手锏。

    但是现在却被直接废了大半。

    趁机，老兵全力爆发的一刀落在了猛兽脖子上。

    直接深深砍入其中，痛的凶兽嘶吼不已。

    好，凶兽血条瞬间少了一节，老兵太给力了。

    这一下子，凶兽的血量就已经少了三分之一了，击杀的希望进一步增大。

    老兵一拔，刀没有拔出。

    而愤怒的凶兽却张开了嘴巴，经验丰富的老兵感觉不对，毫不犹豫的松手后退。

    还是迟了。

    凶兽眉心复杂纹路一闪而过。

    一道白光竟然激射而去。

    快的根本看不清楚是什么。

    嗖！

    老兵倒飞了出去，白色的玩意射入了胸口，穿透厚重的铁甲，差一点射穿，让破损处鲜血狂涌而出。

    血条耗尽，重重栽倒在地的老兵一动不动。

    一扭头。

    “不好！秀儿，乌骨。”小刀急忙道，真气从全身毛孔渗出，飞速的形成了一套铁衣，竟然不再透明，真仿佛穿着一身铁衣。

    铁布衫，真气充足形成铁衣护体，大圆满级。

    这也是小刀的自信，现实中真气充足后，进入游戏获得了提示，铁布衫达到了最高境界大圆满，堪比宗师强者。

    据说武功就是这样，哪怕不入品的品级，若是修行到最高层次，威力也是极其可怕的。

    秀儿慌忙捏碎乌骨，还直接是两颗，是小刀能买到物品中，最强的两颗单体技能乌骨，一颗碎裂，黑雾涌出，扭动着，笼罩向了凶兽。

    乌骨，一次性技能，持续十秒，恶鬼噬魂，评价，60级。

    另一颗碎裂，一道淡淡的光芒射出。

    乌骨，一次性技能，血肉虚弱。评价：60级。

    嗖！

    几乎同时，凶兽再次张嘴，白光一闪。

    根本来不及躲避，小刀就被击中了。

    首先是手中的重机枪哑火了，随即断裂。

    然后，铁布衫直接被击破。

    最后是小刀被洞穿了。

    “主人哥哥！”秀儿大惊，泪水顿时落下，直接扑了过来。

    “这次要真死在这里了。”二狗子苦笑，自己真命苦啊，无法重来了。

    只有自己是真正的死了。

    幸好目标首先是重机枪。

    小刀虚弱，却并没有挂掉，因为击中的不是要害。

    轰！

    那九十级凶兽处直接无形的力量炸开了。

    也不知道是什么技能。

    游光蛇灵一声悲鸣，不甘的化为了光点消散了开来。

    嗜血藤剩余缠绕的藤蔓在这轰鸣声中寸寸断裂，一根都没有保留。

    直接被废了。

    这下麻烦大了。

    秀儿不管不顾的捂着小刀的贯穿的伤口，慌忙的取药，根本不理会其他。

    小刀却不行，借助于图腾柱的领域，已经下达了命令。

    激活了一样一次性道具。

    随后看也不看的拿出其他乌骨来捏碎。

    瞬间，门旁，屹立的雕像表皮碎裂了开来。

    露出了里面的血肉，竟然是一位栩栩如生的少年。

    不错，还记得他吗?

    欠钱的小修士（封印物，残魂）

    解封中1%……5%……10%……！

    可惜表皮碎裂的解封的速度太慢，没有四五秒中，是无法安全解封的。

    扫了一眼，小刀就知道麻烦了，因为那九十级的凶兽已经一声怒吼，扑了过来。

    恐怕连一秒钟的时间都不会给予。

    秀儿毫不犹豫的用身体挡在了小刀面前。

    重伤的小刀仅连动都吃力，仅能勉强捏碎刚拿出来的乌骨，却明白作用不大。

    “莫担心！一切有我。”一个声音响起，听上去竟然有几分讨好的意思?

    错觉？绝对是错觉。

    只见那仅仅半个脑袋脱皮解封的小修士，嘴一张，一道寒光激射而去。

    小刀不敢置信的目光下，仅仅是寒光一闪，扑来的凶兽竟然整个儿一分为二，重重砸在了两旁。

    小刀傻眼了。

    本能的望过去。

    只见光脑袋解封的小修士微微长开嘴，一道寒光没入其中。

    “主人，幸不辱命。”年轻的小修士应该带着自傲，此时却露出献媚的表情来，怎么看怎么感觉不习惯。

    原来，对于周围的一切，这封印中如同雕像的小修士一切都看在眼中。

    哪怕他只是百分之一的残魂，也在阴度人的刻意而为下，能看见听见外面的一切，就是无法动弹分毫。

    这就是对他的惩罚。

    不过，小修士已经很满意了，这要比那暗无天日，连声音都没有的仓库中要好的多。

    所以他对这院子内的一切都很清楚。

    所以他发现这个弱小的家伙简直，简直太太太太有钱了。

    而且不是凡人中的有钱啊，竟然那铁币，这种用低级修行者使用的货币来制造的各种武器？

    简直拿豆包不当干粮。

    还有那沉重的铠甲，直接用钱砸出来的，没有任何符文，简直是土豪到了极致。

