    张五娘便开始哭诉，说她上个月就开始发现有几个庄民频繁过来换取物资。

    但她并不能确定他们到底出了什么问题，所以才一直没有上报。

    徐月问她：“所以，你觉得你只有失责的错吗？”

    张五娘点头，还发誓自己绝对没有篡改过副本上的账目，只是每日关门前照着送过来的母本抄写新账目。

    徐月看她那不经吓的模样，也信了五分, 摆摆手，示意她可以先过去坐着休息一下，下一个继续。

    张五娘不敢坐，仍是跪着，君梅不悦喝道：“三小姐的话你要违抗吗？”

    张五娘这才心情复杂的看了徐月一眼，颤抖着爬到一旁的矮凳上坐下来。

    余下三名管事却没有张五娘自爆的魄力, 没有说话，似乎是觉得徐月一个小孩子, 不敢真的给他们上刑。

    可怜的几人却不知道，他们面前的女孩，连人都是杀过的。

    动刑，又算得了什么？

    “哥哥，先一人来十板子吧。”徐月轻飘飘的说道。

    “主家问话不答，也是不敬，按照这边的规矩，也是要打的。”她补充道。

    看似满脑子都是新思想，人人平等，讲宽和的徐月，心中也清楚的知道，时代有它的局限性。

    所以，实事求是，因地制宜, 是最好的解决方案。

    徐大郎可是徐月毒唯粉, 立马冲手下那十名部曲挥了挥手，十人得令, 把那八人往地上一推，在几人不敢置信的惊骇目光下，一人结实打了十板子。

    哪怕中途有人要说话，徐月也只是比了个闭嘴的手势，睁着眼睛没有一丝动容，平静的看着他们挨完板子后，才把几人分开带进小黑屋进行审问。

    几人已经被徐月兄妹两個那漠然的神情给吓到了，这种神情出现在大人脸上他们并不觉得多么恐怖，可一旦对象变成了本该天真柔弱的孩子身上时，却是格外骇人。

    见识到了徐月的厉害之后，几人在小黑屋里把该说的全都说了，徐月又多得了一份名单。

    这上面，全都是参与篡改木筹的庄民。

    君梅数了一下，气得脸都红了，怂恿徐月把领头那几个主谋杀了！

    杀，杀了？

    几人一听，张口就要求饶，徐大郎让手下麻利的给他们堵上嘴，拖到后院柴房先关起来。

    这可不是徐大郎的作风, 但没办法，祸不单行，就在兄妹二人刚解决完篡改木筹这事时, 四岁的阿坚熟练的骑着一匹小黑马，冲了过来。

    他一边跑一边在路上打着手势，那是王氏教的手令密语，用来传递秘密信息的。

    自打被王氏带在身边，当初这个小哭包再也不哭了，时常木着一张脸，把王氏严肃的模样学了个十足十。

    徐月看着他那张没有表情的小脸，就很惆怅，也不知道阿娘到底怎么教的徒弟，四岁的娃，愣是透出一股老气秋横。

    见到阿弟不说人话光打手势的装逼模样，君梅上去对着弟弟的后脑勺就是一巴掌。

    然而，没打着！

    阿坚一个利落侧身，就避开了阿姊的巴掌，泥鳅一般绕过她，来到徐大郎身前。

    这次不炫耀手语了，开口说道：“徐末哥哥，有流寇蹿到咱们后山来了！”

    说完，仰头睁着大眼看着徐大郎，没什么表情的小脸上，愣是透出了几分诡异的兴奋。

    谷姢

    徐大郎抬眼四处张望：“在哪？”

    待阿坚小手指明方向，徐大郎轻笑一声，立马招呼上全副武装的十名部曲，如同脱缰野马，朝后山奔去！

    “哥——”徐月的声音被马蹄扬起的灰尘堵得死死的。

    等灰尘散去时，瞥见阿坚也要骑着自己的小黑马跟着冲，徐月急忙一把将他给拽了回来。

    “你个小屁孩掺和什么，给我在家里老实待着！”

    能躲得过阿姊的阿坚却躲不开徐月这个高手，给逮个正着。

    徐月一把将这小小年纪就要喊打喊杀的小崽子丢进院里，大门一关，留下君梅姐弟两个，提刀带着阿二阿三两人来到学堂，冷静敲响了全体集合的钟声。

    不过，还没等徐月把人召集起来准备防预，后山上就已经传来一声声哀嚎。

    听那动静，不像是哥哥他们传出来的。

    没多一会儿，就见徐大郎扛了一个人从山上骑马冲了下来，身后还跟着鬼喊鬼叫，仿佛大获全胜的十名部曲。

    他们每个人身上，不是扛着人，就是拿着抢来的武器——锄头镰刀棒槌之类的，和徐大郎几人手中锋利的唐横刀一比，简直是降维打击。

    徐二娘已经因为敲响的警钟，把工人们全部带了过来，学生们也都从教室走出，聚集在空地上。

    于是，所有人都站在空地上，看着徐大郎等人火速把入侵的流寇生擒活捉了回来。

    他没杀人，只因为阿娘走前交代过，家里缺人手，一个劳动力都不能放过。

    来的流寇并不多，应该是先来踩点的。

    徐大郎把扛回来的这几个流寇探路先锋捆到一起，丢在空地上，开始审问他们。

    “目的是什么？同伙多少人？地盘在哪儿？”

    不说的，他就一刀杀了。

    徐二娘对这种事似乎很有经验，见这些人衣衫褴褛，瘦得皮包骨似的，端来几碗黄粥，告诉他们，坦白就有粥喝。

    这出攻心计可比徐大郎的威胁有用多了，没挺过半个时辰，这几人就全部交代，只为能够吃到那碗香喷喷，热乎乎的黄米粥。

    如此，兄妹三人的真面目在庄民们面前第一次暴露，让一向以为家中二位小姐温柔可人的庄民们大受震撼！

    特别是看到徐月熟练的提着刀子准备干架的模样，还有徐二娘恶劣笑着，等流寇招了，却并没有信守诺言将黄米粥给他们，而是一人给了一大脚之后，庄民们心中那温柔美好的形象完全崩塌。

    这哪里是什么少爷小姐，这怕不是土匪吧！

    没有给庄民们留下太多惊讶的时间，被留下来守家的三兄妹知道外头已经有流寇因为阿娘的离开，盯上了自家的庄子后，果断决定，先发制人。

    徐大郎让徐月留在庄上，带上徐二娘，还有十名部曲，外加石头等二十多个青年汉子，没有一点迟疑，连夜出了乌堡，朝那流寇窝杀去！

    徐月本还准备让哥哥再等等，等她去公孙衍那边借些人手来。

    可徐大郎轻蔑一摆手，好笑道：“这点流寇，我一人都能杀绝，要不是家里缺人，我一人便去了。”

    徐月：所以哥哥带上这些人，是去帮忙押送劳动力的？

    徐大郎冲妹妹温柔一笑，拍拍她的小脑袋让她在家等着收人，便兴冲冲的杀了过去。

    被徐二娘骗得好惨的几个流寇探路先锋，见徐家庄人如此猖狂，嘴角不禁扬起了得意的笑。

    他们山里可有二百来号弟兄，这徐家庄三十人死定了！

