    “霍擎，那我就去前排坐了，课间我再过来和你聊天吧。”莫莎站了起来，跟霍擎说了这么一句，本来还在想着他会不会说一句什么好听的，却见霍擎就跟没有听到她的话一样，伸手就把她的书包拿了出来，塞给了她，然后把孟珑心的书包给轻放进课桌下。

    “小心，过来坐，看看椅子会不会太高。”霍擎伸手去拉孟珑心。

    他们班里的同学都有点儿意外。

    因为他们早就已经发现了，霍擎是从来不会跟他们有什么肢体接触的，碰都不会碰到他们，就连男生，他都不会碰到。

    班上要是有什么体育活动，霍擎也参加，但是他从来不参加那些像是足球篮球拔河之类的运动，而是会参加像是打羽毛球或是跑步射箭之类的，因为这些运动不用接触到别人。

    但是他刚刚却牵了孟珑心的手。

    这让他们都很是惊诧，但是同时又觉得其实也算是合理，毕竟孟珑心算是他的妹妹。

    莫莎只好去了第一排坐下了。

    孟珑心坐到了霍擎身边，仰头看着他，对他眨了眨眼睛。

    “擎哥哥，怎么样，我都说了我有办法的了，你看看是不是啊？”

    她这不就是很快就把莫莎从他的身边给调走了吗？

    至于课间的时间，她也会一直霸着霍擎的，莫莎以为有她在，还能一直黏着霍擎吗？

    “可是你这么做的话，要是师父师母知道了，不会责备你吗？”霍擎有点儿担心。

    “不会的，我又不是任性妄为。”孟珑心还说出了这么一个词来，她倒是振振有词的，“爸爸不是一直教导我们，不管做什么选择都好，只要在做出这个选择之前，已经仔细地分析过利弊，觉得确实可以去做，没有什么害处，也不伤害到自己和无辜的人，那就可以。选择之后，也要把后果想好，处理好。”

    霍擎忍不住就笑了起来。

    孟珑心还真的是把孟昔年之前说过的话都记得挺清楚的。

    他问道：“那你已经仔细地分析过利弊了？”

    “是啊，我已经分析过了啊。”孟珑心一本正经地说道，“我想过了，莫莎的出现有点儿奇怪，她接近你的目的我们也不清楚，但是我们至少应该不能让她什么都得逞，所以我得把她从你的身边赶走。只是一个星期没有听原来年级的课程，但是那些课程的内容我都已经懂了的啊，就是现在不上学，我期末都能考得好。所以，这有什么关系呢？”

    她眨了眨眼睛，“对于爸爸妈妈来说，只要我学期依然考第一名，那这些都不算事。毕竟，我还能保护你呢，你也比分数和成绩重要啊。所以这么一分析，是不是就觉得我这么做没有错了？”

    这个孩子，当真是说话一套一套的，理由很强大，霍擎都觉得自己无言以对。

    果然，到了课间，莫莎就是想要来跟霍擎说话都没有机会。

    有孟珑心在，还能让别人随意凑近霍擎？别开玩笑了。

    老师其实是打了电话问过了江筱，才答应了孟珑心的要求的。要不然老师哪敢下这样的决定？

