    花费了半个月才回到月城。

    临近三月之期，这几日凤萧笙每天都会到城门口来等。

    “凤大少爷，又来等你妹妹啊？”旁边的人调侃。

    凤萧笙没有搭理他的调侃，眼看着三个月的时间就要到了，挽歌还没有回来，他是一天比一天着急。

    挽歌没有回来，牧家的人也没有回来，其他前往西源冰川的人都回来了。

    天色已经暗下来，一天的时间马上又要过去了，正当凤萧笙准备离开的时候，看到远处走来一个身影特像他的妹妹，他心情有些激动的走过去。

    凤挽歌老早就看到凤萧笙了，她没想到大哥一直都在这里等她。

    “大哥！”

    看到真的是自己妹妹，凤萧笙激动的上前去，拉着凤挽歌上下打量，确定没有伤到哪里才大大的松了一口气。

    “终于知道回来了！我和父亲每天都在担心你。”

    “不是好好的回来了吗？而且我的实力也提升了不少，哥哥应该为我高兴才对啊。”凤挽歌和凤萧笙互相打趣着回到了凤府。

    听到凤挽歌回来了，凤傲天丢下手里的事情就来了凤挽歌的院子。

    “挽歌，你回来了！赶紧让父亲看看。”

    凤傲天和凤萧笙一样拉着她好一番查看才放心。

    “父亲，我没事！”

    他们三人正在说话的时候，凤晴雪走了过来。

    凤晴雪听到凤挽歌回来了，没时间就想要来看看凤挽歌狼狈的模样，心中甚至悄悄的希望凤挽歌这一次出去缺胳膊少腿的，看到凤挽歌完好无损的站在那里她有些失望。

    “挽歌姐姐，欢迎回家，这段时间大家都很担心你。”

    看到这个女人，凤挽歌脸上的笑意瞬间收敛，这个女人会担心她？恐怕是巴不得自己死在外面吧。

    “这本来就是我的家，还不需要你来欢迎我。”凤挽歌不给凤晴雪留半点面子。

    凤晴雪脸上一阵难堪，转而又作出一副委屈的模样，“挽歌姐姐，我只是担心你，你为何……”

    “我怎么了？你会那么好心过来关心我的死活，不是过来幸灾乐祸就不错了。”如果今天自己回来要是缺胳膊少腿的，指不定这个女人要如何落井下石呢。

    凤傲天不想凤挽歌才回来还没有好好休息，就要被这些糟心的人给打扰。

    “挽歌，你先回房间去休息吧，晚上来我书房，我有事跟你说。”

    “好的。”

    一路赶回来，她确实有些累了，转身就回房间休息了。

    凤傲天看了一眼凤晴雪，他知道凤晴雪心有算计，也难得和一个小辈计较，“晴雪，马上就要去和都参加宗族比赛了，你应该多花一些时间在修炼上。”

    “多谢伯父提醒。”

    凤晴雪忍下心中的不甘，转身离开。

    现在凤挽歌有凤傲天和凤萧笙撑腰他不是对手，只要等到去和都，在路上她有的是办法，可以弄死凤挽歌这个废物。

    凤挽歌回到房间里洗了一个澡，舒舒服服的睡上一觉，再醒来已经是傍晚了。

    她正打算去厨房里找些吃的，凤萧笙就端着晚膳出现了。

    “就知道你要睡到这个时候才行，我特意让厨房做了一些你爱吃的饭菜，你赶紧吃吧。”说着，凤萧笙就把饭菜放到桌子上拉着凤挽歌入座。

    看着桌上的糖醋排骨，红烧狮子头，陷入了沉默，这些都是原生爱吃的……算了，反正自己也没什么忌口，先填饱肚子再说。

    “你先吃饭，等你吃饱了，我们一起去书房见父亲。”凤萧笙说。

    凤挽歌正吃着饭，听到凤萧笙的嘱咐才想起之前凤傲天让她休息之后就去书房，当下就加快了吃饭的动作。

    吃完了饭，凤挽歌和凤萧笙一起到了书房。

    凤傲天把手中的一封信交给凤挽歌，凤挽歌打开信来看竟然是和都凤家发来的。

    凤傲天担心凤挽歌不懂，凤挽歌看的时候，在一边给凤挽歌解释：“我们家只不过和都凤家的一支分支，这次让你去和都是参加凤家五年一度的宗族比赛，这次比赛如果你成绩好的话就可以留在和都。”

    又是和都？

    之前北宸也让自己半年后到和都去找他，现在父亲和大哥都想让她去和都。

    “父亲，和都是什么地方？为什么你们都想让我去那里？”

    凤傲天和凤萧笙对看了一眼，都从对方眼中看到了一丝愣神，他们确实疏忽了，忘记了凤挽歌以前不记事儿，根本就不知道和都这个地方。

    “挽歌啊，父亲给你说，我们所在的这个地方叫做羲和国，和都就是羲和国的首都，不只是凤家，其他四大家族的主要权利都集中在和都。”

    听完凤傲天的解释，凤挽歌大致明白什么意思了。就是要她去参加比赛的时候用尽全力留在和都。

    “那里有什么好的，我情愿和父亲和大哥在一起。”

    凤傲天温柔的摸了摸凤挽歌的头，“傻丫头，月城不过就是一个乡下小城，在这里你永远都得不到最好的修炼资源，我的女儿值得更好的。”

    “可是我不想离开父亲和大哥啊。”

    “将来你可是要成为强者的，怎么能偏安一隅呢？等你通过了家族里的比赛，就有资格进入玉青学院，在那里你能得到更好的、更系统的学习，这才是有助于你修炼，我们家以后就指望你成为灵帝，好出人头地。”

    “玉青学院？”原主的记忆真是太匮乏了，这也不知道那也不知道，搞得她好像个智障。

    “玉青学院的话，等你通过了家族比赛，家族里自然会有人告诉你的。我已经安排了人，明天你就准备出发前往和都。”凤傲天让凤挽歌把信封收好，想起了还有凤晴雪，又忍不住叮嘱一句，“这是和你一起去的人还有和都，父亲知道你不喜欢她，但这是凤家的规矩，父亲也不好违抗，一路上你就当她不存在吧。”

    “凤晴雪也要去？”凤挽歌问。

    凤傲天点了点头，“是的。”

    “本来还以为是一个人去，现在一路上有个伴也不错。”凤挽歌一反常态的没有排斥和凤晴雪同行。

