    在前往四之岛的这几天，小智时不时地就会唤出凯罗斯，有意无意地向它询问小喵喵和嘎啦嘎啦的事情，时不时会涉及到喵喵和绫子的事。不过一说到这，凯罗斯就守口如瓶，不再透露过多信息。

    但根据上一次的教训，小智知道了，这次四之岛，急冻鸟的回归圣地，喵喵绝对会来捣乱。

    “开罗~开罗嘶~”凯罗斯突然向小智询问道。

    “皮卡皮卡~”经过皮卡丘的翻译，小智顿时显得有些尴尬，说：“欸~你说飞天螳螂的事啊······我也有在努力，只不过还是少了最关键的东西。我知道你关心飞天螳螂它，我也替它谢谢你了。放心，这次四之岛，我一定会好好找的。”

    这时，眺望远方的小建突然喊道：“小智小霞，前面好像就是四之岛了。”

    小智站起身来远眺，确实能看到了远处一座小岛。等到乘龙愈发接近时，那岛屿看上去愈发的大，渐渐都能和一之岛相比了。

    在海上航行了两天，三人终于登上陆地。这次的四之岛旅行，又会有怎样的冒险呢？

    一上岸，小智还是要先去宝可梦中心，为自己的宝可梦恢复健康。就在三人坐在宝可梦中心休息时，中心大厅的电视，播放了最新地新闻。

    内容大概就是宝可梦联盟新晋冠军的就职演说。而当冠军的身影走上演讲台，小霞惊得瞪大了眼睛。

    小霞站了起来，用手指着电视屏幕：“小智，我没看错吧，站在台上的不是······”

    “嗯，是小绿。”小智表现的格外平静，仿佛早就知道了一般。因为冠军之位就是小绿从小智手里夺走地啊。

    看到小智这副淡定的样子，小霞不淡定了，冲上去一把揪住小智的衣领来回摇晃，大声说到：“你一点都不惊讶吗？你的这个劲敌，可是通过了冠军之路，战胜了四天王，拿到的冠军啊。这种事情，怎么可能会发生在一个十岁大的孩子身上！”

    “我知道啊，我知道啊。小霞你先放开啊~”小智难受地说道。

    小建看着电视上身穿黑色衬衣的小绿，感叹道：“还真是年轻有为啊！”

    “这到底是怎么回事啊，冠军之路已经到了谁都能通过的程度了吗？”小霞顿时陷入了自闭。当初险些害死自己的冠军之路，在两个小智、小绿两个十岁大的孩子面前，形同虚设。难道是自己太弱了吗？

    小建没挑战过冠军之路，所以没有这么惊讶。但小建知道这个小绿能打赢四天王，也着实被小绿给惊艳了。

    电视中的小绿，用冷漠却高亢的声音说着：“······由此，我们决定，永久关闭冠军之路，并释放里面的所有训练家。”

    听到这里，不光是现场的记者们，还有电视机前的小霞也震惊了。小霞不可思议地站了起来，那段痛苦的回忆在脑中不断闪现。但知道了冠军之路关闭的消息，这些痛苦，似乎都转化成了此刻的释然。

    小智则是看着小绿，欣慰地笑了。

    “那请问，冠军先生。没有了冠军之路，普通训练家的晋升通道由什么替代呢？”一个记者提到了一个关键的问题。

    小绿回答道：“替代的方案当然是有的。只不过目前还在研讨过程中。”

    这时下方又传来了记者的提问：“冠军先生冠军先生，这次联盟释放被关押在冠军之路的训练家，爆出了联盟很多年的黑料。再加上之前火箭队对联盟的揭露，联盟的公信力不断走低。对此你们······”

    站在小绿旁边的工作人员，见情况不对，派人夺走了记者的话筒，并说道：“不好意思，现在还不是提问阶段，所以冠军先生没有必要回答你这些问题。”

    这时小绿突然说道：“没关系的，这个问题我可以回答。你刚刚说的那些，都是我成为冠军之前发生的事。而现在联盟的冠军是我，小绿。从我坐到这个位置的那一刻起，旧联盟的错误我都会彻底掰正。还有问题吗？”

    这种完全割裂了两个时期联盟的说法，直接封死了众记者的提问。

    而电视机前，听到冠军之路里的训练家都会被释放出来时，小智的悬在半空的心彻底落了下来。

    这样一来，美都、奥沙还有虫后、薇妮他们，总算是摆脱了那个地方。重新见到光明的她们，应该能够过上更好的生活吧。

    此时，距离四之岛颇远的枯叶市，美都回到了自己的家中。

    打开门的美都父母，看到眼前的美都，都惊呆了。此时的美都，已经从原先的粉红短发，变成了一头长发。身上的衣服缝缝补补，显得十分破旧。变化最大的，就是她的气质。

    此时的她，双眼冷漠异常，本来明亮的双眼，现在变得十分暗淡，脸上也看不出一丝笑容。

    美都用毫无感情波动的话说到：“爸，妈，我回来了。”

    母亲很是震惊，为什么女儿会变成这样。不过经历过冠军之路的父亲是知道女儿变化地原因，他则是长叹口气说：“唉~回来就好。”

    看到父亲没有了以前的责备话语，美都情绪产生了一丝波动。掏出比雕的宝贝球打算交给父亲时，却发现视线有些模糊了：“爸，谢谢你的比雕······我，我······”

    母亲和父亲，一把抱住了美都。在父母的怀里，美都终于放声地大哭了一场。

    奥沙虽然是罪犯，但也通过这个机会，得到了释放。他回到了离开十几年的家乡，大概他的余生也会在这个普通的小村庄渡过吧。

    被释放后，虫后也释然了，她从权力的沼泽中爬了出来，带着薇妮回到了家乡，那是彩虹市附近的一个小村子。她在那里开了家花店，一边种花，一边治疗薇妮。据说还和艾利佳成为了好朋友。

    沃特出来后，很长一段时间，陷入了失去权力的迷茫。好在是被某个水系道馆馆主，给打醒，重拾了成为水系宝可梦大师的梦想。

    总之，大部分人出来后，都重新做了人。只有赤坂烈等人，选择继续作恶，一度登上了联盟的A级通缉令。

    看完了小绿的就职演说，小霞都还没有从震惊中缓过来。反倒是小智这么淡定，让她十分不爽。

    “好了，天色不早了。等明天我们再出发，前往圣地。”小智转身刚要去睡觉。却被小霞一把拉住。

    “开什么玩笑，这个点睡觉的，也只有老爷爷老奶奶了吧。我们年轻人，一定要去逛街的！我听说四之岛的夜市······”

