    风久身为混灵尊神的神侍，身上还肩负了不少任务。

    他这次在日华城停留这么久，就是为了帮助日华神子抓住古露道人。

    钧尘界的修真者不但是神昌界的敌人，也是混灵尊神的敌人。

    这些天里面，古露道人一直没有任何的动作，不少土著神明都已经等得不耐烦了。

    不少土著神明都急着返回自家的神域之中。

    在神域之外呆久了，让他们很没有安全感。

    风久同样不愿意在这里耽搁太久，生怕误了其它事情。

    现在古露道人开始行动了，那无论如何，都必须抓住这个难得的机会，即便是冒点风险都无所谓。

    日华神子的计划听上去没有什么问题，风久大加赞赏了一番。

    既然风久没有意见，日华神子就开始下令了。

    首先，他要黑泥听从李察的命令，立即跟随其行动。

    他自己手下实力最强，拥有返虚后期实力的毒日，原本就带领几名土著神明埋伏在黑泥府邸周围。

    按照日华神子的命令，毒日率领这几名土著神明，暗中跟踪反抗军一起行动。

    只要古露道人没有现身，他们就绝对不允许暴露。

    一旦古露道人现身，毒日必须全力出手，立即将其拿下。

    古露道人的真实实力不是什么秘密，不过是返虚初期的修为。

    她的同伴多半和她实力相当，就算强一点也应该强的有限。

    修真者就算对上同阶土著神明有着很大的优势，可也不能轻易的越阶挑战吧，更没有那么容易以少胜多吧。

    只要他们敢于和反抗军汇合，毒日他们就能够将其拿下来。

    如果古露道人他们敢于趁机进攻王宫，那正好撞上坐镇王宫的日华神子。

    日华神子和风久都是返虚中期级别的实力，同样有拿下古露道人的本钱。

    就算真的发生了什么意外，日华神子的神域就在王宫之中。

    他只要退入神域之中，凭借神域之力坚守，就算是返虚后期的修真者来了，短时间之内也休想奈何他。

    毒日和日华神子之间一直可以用秘法保持联系。

    双方任何一边遇到了难题，另外一边都可以及时提供支援。

    无论是毒日还是日华神子，都有着在国度内外进行空间传送的实力。

    日华神子自认为自己的安排足够完善，已经考虑到了各种情况。就算古露道人本领再大，都没有任何的可趁之机。

    古露道人如果以为可以靠着一些小聪明，就能够占到便宜，那未免太过小看日华神子了。

    由于日华神子的刻意放纵，这支反抗军在首领李察的率领之下，几乎是毫无阻碍的行动起来。

    不久之后，这支反抗军就在城防军的有意放水之下，顺利离开了日华城。

    这支反抗军以李察为首，人数有一百多人

    除了白皮和昆仑奴为主之外，还有少部分其它种族。

    其中，实力最强的是李察和黑泥，都有着元神初期的杀伤力。

    其他人就算最弱的，都能够发挥出筑基期层次的战斗力来。

    这么一支队伍，在神昌界诸多反抗军之中，都不算是弱了，甚至其实力可以排到前列。

    来到日华城之外，李察取出了一艘非常粗陋的飞舟，让大家进入里面。到了这个时候，大长老黑泥才有机会和反抗军首领李察搭上话。

    黑泥是反抗军的二号人物，有资格知道反抗军的各种机密。

    他直接询问李察这次行动的细节，还试探着询问古露道人的消息。

    李察没有回答黑泥的问话，只是让他听令行事。

    一路上，李察大部分时间都是保持沉默，只是默默的操控飞舟前进

    心中有鬼的黑泥不敢追问，只有跟大家一样在飞舟上面打坐调息。

    这艘飞舟一飞就是十多天，路上没有任何的停顿。

    到了差不多二十天的时候，这艘飞舟才停了下来，降落到了地面之上。

    这个地方距离日华城已经好几万里了，几乎来到了国度的边缘地带。

    在李察他们降落之地的前方，就是一条宽广的大河，叫做绿河。

    绿河之中有一位常年驻扎的河神，就是绿河河神。

    绿河河神有着返虚初期的实力，这次也是应日华神子的要求，前往日华城听令。

    在王宫之中设伏失败之后，绿河河神跟着毒日，一起在黑泥府邸附近埋伏。

    现在，他们跟在反抗军后面，来到了这个地方。

    到了这个时候，李察才开始下达命令。

    古露道人早就想要诛杀绿河河神，一直为此暗中准备。

    现在，各方面条件具备，古露道人决定开始动手了。

    古露道人会亲自出手，杀入绿河河神的神域之中。

    李察他们的任务，就是配合古露道人的行动，毁掉附近的绿河河神的神庙，诛杀所有的绿河河神信徒。

    神庙和信徒是土著神明的重要根基。

    神庙被毁，信徒在短时间之内大量被杀，可以大大削弱绿河河神的实力，更会削弱他的神域。

    以古露道人的本领，肯定会抓住这个机会，彻底诛灭绿河河神。

    李察说完之后，不等其他人的反应，立即就下令大家开始行动了。

    这支反抗军的大部分成员，都受尽了土著神明的压迫，和土著神明有着不可化解的深仇大恨和血海深仇。

    这是他们加入反抗军的原因，也是他们反抗土著神明的动力所在。

    现在听说可以帮助古露道人诛杀一名土著神明，几乎所有人都振奋万分、斗志高昂，毫不犹豫的开始行动起来。

    黑泥同样和土著神明有过血海深仇。

    正是因为仇恨的驱动，他在修行钧尘界散布的功法的时候，才会一往无前，进步神速。

    随着时间的过去，他心中的仇恨开始淡化，他更认清了土著神明的统治不可动摇。

    认命了的他才会放弃仇恨，心甘情愿的成为日华神子的暗子。

    现在李察率领大家行动起来，黑泥虽然跟在队伍之中，可还是感到一阵手足无措。

    他心里很清楚，就算自己投靠了日华神子，可要是主动参与了捣毁神庙的行动，日华神子事后肯定饶不了他。

    可惜，黑泥在这件事情上面无法做主，只有跟着大家一起行动。

