    待叶知秋带着火舞和水冰儿过来时，各方势力的条案后方基本已经座无虚席。

    而这些人见到叶知秋到场时，大部分人也是纷纷起身打起招呼，只有古月娜比比东等亲近之人还是一脸无所谓的坐着。

    叶知秋一边环视着到场的众人，一边笑呵呵的点头进行回应。

    右侧首位，古月娜独自坐在头前的条案后，正一脸无聊的享用这条案上摆放的美食和美酒，她身后还有两张跟她这张条案呈品字形摆放的条案，坐的分别是紫姬和碧姬。

    左侧首位，坐的是比比东，她身边是胡列娜，身后则是鬼菊双斗罗。

    星斗大森林和武魂殿这两个势力的掌舵人，一左一右坐在首位，基本也没有人是不服气的，毕竟人家战力猛还跟某人关系匪浅啊！

    她们两方下首就是上三宗和两大帝国了，之后才是下四宗。

    值得一提的是，各大势力带来的人中，有不少是叶知秋的熟人。

    七宝琉璃宗，剑、骨双斗罗都来了。

    蓝电霸王龙宗，玉小刚和柳二龙出乎叶知秋意料的赫然在座，还有两人也是年轻一代的玉家两兄弟。

    昊天宗，唐啸身边坐着一位全身笼罩在黑色斗篷下的壮实人影，身后是唐三和小舞，还有俩位没见过的昊天宗年轻一辈。

    小舞见叶知秋目光看向这边时，还笑着的对他挥了挥手打招呼。

    叶知秋笑呵呵的点点头算是回应后，便是移开了目光。那黑衣斗篷人，叶知秋用屁股想也猜到了，应该是唐昊无疑。

    看来不管是昊天宗还是蓝电霸王龙宗，都是发生了不少自己不知道的事啊。

    星罗帝国，来的是戴沐白，他已经在这段时间里，继承下了星罗大帝之位。

    自从他老爹知道他和叶知秋有不错的关系后，死活都要马上把帝位传给他，这才是戴沐白能这么快就继承星罗帝位的原因。

    在戴沐白身边，坐着一位蓝色头发的少女，叶知秋只感觉有几分眼熟，好像是当初在天水学院队伍里见过的一名队员？

    不过看面相，这女孩和水冰儿有几分相似，很可能是她的妹妹水月儿。

    这俩人什么时候搞到一起的叶知秋不知道，也不想去管。

    对着戴沐白俩人点点头示意后，叶知秋便收回了目光。

    “大家不用拘束，都坐吧。”叶知秋手向下压了压，直到所有人都坐下后，才神色自若的淡笑道，“这次请各位过来，说是正式组建武魂联邦，实则也就是走个过场而已。但国有国法，家有家规，没有规矩不成方圆，咱们武魂联邦该有的规矩还是得有的。”

    说道此，叶知秋对着身后的水冰儿还有火舞点了点头，俩人会意的各自从储物魂导器里拿出早就抄录好的纸张逐一发放了下去。

    古月娜比比东等人看都懒的看，上面写的啥她们都是一清二楚，这些规矩有不少还是她们帮忙想的呢。

    宁风致和唐啸等人，倒是仔细的观阅了起来。

    一、武魂联邦各势力成员间可明面决斗，不可私斗。

    二、武魂联邦各势力间不许互相下暗手，违者，共诛之。

    三、武魂联邦各势力间若一方势力有难，八方需来援。

    四、武魂联邦各势力间不许...

    ……

    零零散散的近百条规矩，并没有什么特别让人不能接受的地方，同时表达的信息也很是明朗全面，看的宁风致剑斗罗等人都是暗暗点头。

    叶知秋也不急着催促他们，反而在水冰儿的贴心服侍下，坐在主位后眯着眼睛喝起了小酒。

    直到近十几分钟后，在场的众人差不多都将立下的条规翻阅了一遍，目光重新落在他身上时，叶知秋才举杯起身笑道，“各位不说话，那我就当你们默认了。希望各方势力以后能按今日定下的条约行事。同时，希望各位此番事了回去后，能在宗门或皇城内立碑记录下这些，传阅后辈千秋万世，就算以后我们不在了，斗罗大陆各方势力依然能不忘初心，共理共治，一起朝着共同的方向努力。为天地立心，为生民立命。为往圣继绝学，为万世开太平！”

    说到这最后四句时，叶知秋用出了特殊的手段，神力扩音，情感渲染，整个武魂城在这一刻都是清晰可闻。

    整个武魂城在短暂的沉寂后，彻底沸腾了，一浪高过一浪的欢呼声此起彼伏，即使是在这教皇殿外的大广场上，也是听的十分清楚。

    为天地立心，

    为生民立命。

    为往圣继绝学，

    为万世开太平。

    这难道就是咱们武魂联邦成立的初衷吗？

    这四句话，同样也让教皇殿前再坐的所有人皆是心中一热，有些心潮澎湃。

    古月娜和比比东等对叶知秋十分了解的人，皆是神色古怪的看着叶知秋，真是看不出来，你这个骂人永远第一名，没有丝毫素质脸面可言的，居然还能说出这么有哲学，充满大义的言语？

    “不愧是秋哥，原本我以为自己就实力不如他，没想到在心性领悟这一方面，也是远远不如...”唐三摇了摇头，黯然叹服道。

    小舞在一旁赞同的点了点头，拍了拍唐三的肩膀开口安慰道：“没事的小三，虽然你基本什么都比不过秋哥，但有一样秋哥还真比不过你。”

    “是什么？”唐三心里忽然燃起了一丝希望。

    “纯情啊！”小舞嘿嘿笑道。

    “这算什么优势...”唐三眼皮一翻，不由一脸无语。

    “好一句为天地立心，为生民立命！好一句为往圣继绝学，为万世开太平。”唐啸满面红光的感慨了一声，举杯起身道：“原先唐啸还对圣子强迫行事颇有不满，没想到圣子心中藏有如此大义，圣子之苦心，义薄云天四字来形容都不为过，是唐啸小心眼了，唐啸愿自罚三杯。”

    “没错，唐啸兄的言语深得我心，我玉元震也愿自罚三杯以赔罪，之前是我小人了。诶，真是恨不能有一女嫁入武魂殿，伺候圣子左右。”玉元震羡慕嫉妒恨的斜了一直在暗乐的宁风致一眼，与唐啸一般，三杯酒“哗哗哗”的瞬间下肚。

    叶知秋脸皮抽搐着举杯遥遥回敬，一口饮下杯中美酒后有些懵逼的坐回主位。

    我干了啥？

    我就是拿前世的几句话装个逼啊，你们这是又脑补出什么东西了？

    说的我都有些不好意思了都...

    察觉到四周之人看着自己的眼神多多少少都带点敬佩之意，火舞和水冰儿在两旁伺候倒酒的时候似乎都变的更主动热情了，叶知秋赶忙面色一正，挺直了腰板。

    哼哼～没错，你们想的其实都对！

    本圣子就是你们心里想的那种人，义薄云天说的就是我！

