    在这样的场合现陈灵珊让苏灿略微意外，但是入口的人流让他来不及有反应的时间，跟着南大feec诸人进入了会场，在大厅撞见了先他们一步到来的会员，腾飞半导体公司的陈广，“吴淞河”贸易的宁灵，张亚奇和陈广热切的握手，之后对苏灿介绍，“他是陈广，上个月来南大做了个报告，你当时应该见到过，他这个星期刚从加拿大回来，这是苏灿，新进会员，我跟你说起过他的。”

    “久仰大名。”苏灿和陈广握手笑道，心想这就是那个俱乐部传闻身价八千万的隐士高手之一了。

    “哪里哪里，我们南大的校友会还需要你这样的生力军来填充啊，要知道，很多人生平的第一次骄傲感，就是戴上南大校徽的时候开始的。而很多人生平第一次成就感，是加入我们feec校友企业家俱乐部才拥有的。希望曰后共同展事业，大家相互扶持！”陈广用力和苏灿一握，说话做事很到位也恰到好处，到让苏灿对他很有好感。

    接下来几个俱乐部成员相互认识，苏灿一一见过，就剩那个宁灵，只是打了个照面，她就挽着莫雪两个聊女人的话题。她是对他苏灿一贯有成见，自然保持距离。

    “清华的人已经到了，Teg那边这次来的都是名人啊，看来尚世峰会对他们来说胃口不小，是不是已经得到了一些渠道？”张亚奇盯着大厅另一头，那边有之前苏灿看到了和陈灵珊一起来的人聚在一处有说有笑，不断有引荐来人，相对于他们这边的冷清，对方的确路子很广，十分热闹。

    只是让苏灿没想到的是陈灵珊在燕京看来挺风生水起的，竟然和Teg方面的人关系挺好，Teg既是（Tsinghua_entrepreneur_group）全称清华企业家圈，前身是清华校友会，后来近些年正式定名为Teg，实力很是庞大，是拥有一帮在硅谷的清华老校友作为强大后盾支持的校级俱乐部。

    陈广看了那头一眼，和一个熟人打了照面，这才回应张亚奇的笑道，“Teg那边是以高科技企业家为主，当然对这种层面的峰会很有兴趣，目的就是为了争取到投资，而这类峰会自然是拥有闲钱的人最多的地方，他们当然当仁不让。且有朱伟人掌舵支持，有底气也是应该的，怎么，今天朱伟人没有来么？”

    朱伟人是硅谷的著名华人投资人，在燕京中关村企业的崛起过程中扮演了极为重要的角色，也是硅谷橡子园创投，suma公司创立元老合伙人之一。美国橡子园是由陈五福，臧大化这样的硅谷“创业之神”创立，朱伟人和这些传奇齐头并进，自然也是一号甄至化境的高手。

    由他牵头作为Teg协会的起人，创立了思源基金，支持整个Teg的运作，打造出这么个精英团体，很有资格。

    而陈广一来就瞄准朱伟人，自然也是要提高自己的身份，不和Teg协会今天到场的一干晚辈较量，目光直接放远对方掌舵人，层次立时提高。其实也是不得已之举，相对Teg的人脉，那边的热度，他们南大feec这边人气典型的不旺，这对众人气势有损，作为“前辈”，陈广自然要成为支柱。

    “不清楚，恐怕他们现在还在等人。Teg今趟来的人恐怕不少。”张亚奇说道。

    “我们人到齐得差不多了，干脆就先进去，总能占个好位子。”陈广扫视的目光收回，对众人道，率先带头朝会所内部而去。

    苏灿觉得有趣，这陈广虽然言语之间没有诋毁对方的意思，但是行为举止，都对清华那方有所防范。

    而清华那边既是忙着会友聊天之外，目光也时不时在他们身上巡弋，显然南大的feec，还是对他们有些分量。

    几个顶级大学之间，相互攀比竞争，这其实也是整个国人的思想观念导致，譬如提及清华北大就会下意识有个谁属一二的概念。而提及南大，就会想她和前两所大学的差距有多大，在哪里，哪方面又有优势。久而久之形成的意识形态，自然会有名校之间的竞争，无法避免。

    双方在大厅去往内腹的门前狭路相逢，彼此目光的戒备之意更深了，但没有人相互打招呼。

    当然除去了正和人轻颦浅笑的陈灵珊意外之声，“苏灿！？”

    双方隔得近了，避无可避，陈灵珊的侧视角，出现了一个熟悉的身影，当她正视的时候，无疑是突如其来的惊喜。

    双方的气场似乎都凝了凝，苏灿能明显感觉到两边人也同时的感觉到了意外。

    陈灵珊这边的青年才俊将她望着，而南大feec这边脚步也缓了缓，张亚奇应变极快，反身过来搭住苏灿的肩膀，“怎么，遇上朋友了啊。那我们先过去，你直接过来。”说完轻轻拍了拍，笑容意味深长的转过身去。行为颇为自然，没有半点僵硬。

    双方原本没有交集，却因此产生了尴尬的交点。

    陈灵珊站在苏灿面前，右手握住左手手肘，胸前的项链有些璀璨，她的头再不是苏灿印象中的一头瀑布黑，而是被烫了卷，沿着粉颈垂至前胸，上了淡妆的面容，很是明艳。

    其实今天这里到来的明星众多，陈灵珊相比之下并不突出，但是偏偏有独特的魅力，周围还是有不少老男人目光巡弋在她的身上。

    “我刚刚在入口的时候，就看到你了，只是不方便，想进来的时候再跟你打招呼。”尽管是苏灿，也感觉此刻虽然环境热闹，但双方之间仍有尴尬。自高中转学过后，苏灿就再没有收到陈灵珊的信息，双方断了联络，却没有想到在大学时的上海再度见面。

    苏灿摸了摸鼻头，这才现陈灵珊目光一直在盯着他看，随后看到他望过来，她目光游离到其他地方去，有些无处安放，最后才落苏灿的脸上，“我有听说你在上海读书，呵呵，只是你知道的，我去燕京过后和以前的朋友都不怎么联系了，很多人联系方式都没有了，就春节回夏海的时候和他们聚了聚。”

    陈灵珊抚摸着左手手臂，笑靥如花，“对了，你怎么在这里？”

    “我是加入了南大一个协会，今天恰好要在这里活动，我们坐校车过来的。”苏灿指了指门外。对周围几个虽然面带笑容，但是眼睛里深层处有敌意的男子说道，“你呢，怎么和清华的企业家圈一起？”

    “哦。你不知道吧。高中毕业过后，我们家就搬到燕京了，夏海那边只有我外婆在，不过假期还是要回去的。我爸爸生意展在燕京，过来燕京的时候我就认识了不少人”陈灵珊没有细说下去，也没有具体说和这些人的关系。

    “嗯，好像有听说过。”苏灿记起，似乎的确是，好像夏海市星海广场修建过后，评优成为旅游城市，不仅仅是敦煌商城，还有很多人获得了实质姓的好处，陈灵珊父亲原本就是搞贸易公司的，由此似乎搞大了一笔，生意做大了，似乎就到燕京去攻城略地了。

    这些都是据自己薛易阳和刘睿这样死党流传的，苏灿之前听听也就过了，看来，情况也差不离其了。

    只是陈灵珊当然不知道星海广场的建成完全是因为苏灿这只重生蝴蝶扇动的翅膀，而又变相改变了很多人的命运。这样改变了周围人命运的感觉并没有给苏灿带来神一样自豪的力量，相反也说不出是什么样的感觉，但总体看来，他是没有做错的。人生无常，他只有在离心力巨大的世界中，牢牢抓紧他要抓牢的东西。更伴随着他在这时代的奋进，还将影响到更多人的人生，像是一条条分叉的河流，他将和他们一同狂舞。

    “灵珊，朋友啊？”之前进门苏灿所见到的陈灵珊身旁个头有一米八四，不在苏灿之下的男子来到近前，面带颠簸不破的微笑。

    这个男子绝对不属于帅气的类型，脸目狭长，额头宽阔，但胜在自有风格，双目炯炯，给人以胸腹很有容纳的观感。

    陈灵珊神情一时复杂，随后又丝毫看不出来的对他抬一笑，“是啊，以前的高中同学，很久没见了。”

    宽额男对苏灿伸出手来，“你在南大feenetbsp;   苏灿和他握手，点头。

    他眼神流露一丝讶色，又笑道，“你们协会不错，还是出了一些创业的人才，这是宝贵的资源，坚持留在里面，相信有一天会搏出一个好前途的。”

    苏灿应是。这个宽额男二十七八岁，看模样也应该是硕士研究生，他露出的讶色绝对不是因为南大俱乐部，相反语气里对南大俱乐部有些看轻的意思，大概是因为他苏灿加入俱乐部的年龄，而产生了疑惑。

    看到南大方进去过后张亚奇在等他，大概属于两个阵营，陈灵珊也不希望苏灿和宽额男深入下去，对苏灿嘻嘻笑道，“好啦，你朋友在催你啦，你先过去吧，一会我们进去了再聊。”

    苏灿离开后，宽额男这才站在陈灵珊身边道，“他既然是灵珊你的同学，那么应该现在才读大一大二吧，就加入南大俱乐部了？这么年轻？”

    “我也不知道，不过他在高中时期，就是很出众的人了。”陈灵珊一笑，抬头道，“王铁，我想让你帮我个小忙。”

    （未完待续）