    小道士努力了许久，才让自己终于回归平静，不再被那女鬼惨不忍睹的容貌所影响。

    心情稍稍平静之后，小道士也才得以重新组织语言，对着那女鬼身后的树木道。

    “我刚才，只是想试试看你会不会相信我而已，我其实根本不会算卦，咱们之间也没有什么姻缘……”

    “所以你看这件事要不就这么……算了？”

    “算了？！”女鬼被小道士的话惊呆了，脸上立刻浮现焦急之色。

    “相公，难道是那静静在威胁你？是不是她就藏在鬼蜮之中？！”

    “哪个叫静静！赶紧给我滚出来受死！”

    女鬼拉住小道士的双手，一把将他护在了身后，朝着四周厉喝道。

    一时间，森立之中鬼气翻涌，让人不心生畏惧，不敢动弹。

    小道士见女鬼生气，赶紧继续解释：“不不不，你想多了，这件事根本和静静没关系，静静根本就不是一个人啊！”

    可是女鬼完全没有因为小道士的解释而平息怒意，也是让小道士一脸无奈。

    他想了想，与其继续这样纠缠下去，不如快刀斩乱麻。

    于是他咬了咬牙，冒着生命危险严肃道：“人鬼殊途，不可结缘！而且……”

    “而且我根本就不喜欢你！”

    “不！不可能！我不相信！”

    女鬼摇头，斩钉截铁的盯着小道士的眼睛，还以为自己和他双目对视，说道：“你说过要做我的英雄，要与妾身和天地为敌。”

    “啪！”

    小道士终究还是狠狠的扇了自己一个耳光。

    让你嘴贱！

    平常还得意自己把妹技术，现在出事了吧？脱不了身了吧！

    这就叫自食恶果！

    “相公！”

    女鬼见小道士竟然扇自己巴掌，顿时心疼坏了，她赶紧往前走了两步，拉住了小道士的双手。

    “相公，你为何要打自己啊！打在你身，痛在我心啊！”

    女鬼的脸上布满了心疼之色，的确是对小道士情真意切，但可惜还是很丑。

    “不要！别过来！你别过来！”

    小道士连连退后，直到后背碰到身后的大树才大喊着：“别靠近我！有话好好说！”

    “相公，你为什么突然如此嫌弃妾身？”

    “刚刚你不是还说要对我死心塌地么？”

    女鬼彻底傻了，她根本想不到小道士是为什么来找她的。

    在鬼蜮生活了几千年，从未经受过现代社会信息大爆炸熏陶的她太单纯了。

    “我说了，我不喜欢你。”

    “是因为静静吗？”

    “对，就是因为静静！”

    “其实我喜欢的是静静！”

    小道士也激动了，只能顺水推舟，想要让女鬼就此放弃，知难而退。

    可他万万没想到这女鬼的脑回路跟正常人根本不一样！

    “那妾身愿为相公镇杀那静静，再杀光这天下的女人，可好？”

    女鬼一句话，直接把小道士给说傻了。

    怎么呢？

    这世界上是没其他男人了吗？

    你为了跟我在一起竟然还要杀死全世界所有的女人？！

    你这么凶残，你家里人知道吗？！

    眼见了女鬼的真实性格，小道士更不敢跟她在一起了。

    于是他当即又给女鬼来了一道：“即便天底下所有女人都被你杀光了，我还是不会喜欢你的。”

    “可是妾身喜欢相公啊，相公你对妾身说的每句话，妾身都牢牢的记在脑海之中了……”

    “那都是骗你的！滚啊！”

    “不！相公！妾身不走，妾身是你一个人的！相公去哪儿，妾身就去哪儿。”

    “嘶……”

    小道士倒吸一口凉气，瞪大了眼睛一脸的不可思议。

    不对吧，这女鬼到底是吃什么东西长大的啊？

    怎么就听不进人话呢？

    我也就说了几句土味情话啊！你怎么就非我不嫁了呢！？

    那是骗人的啊！是没有任何新意的土味情话啊！

    我不是真的要和你在一起啊！

    我只是馋你身子，我下贱！

    小道士一退再退，退无可退，只能背靠大树，看着越来越靠近的女鬼。

    那张丑脸上布满了柔情，可他却真的下不去嘴，也说不出来那三个字。

    “你还是杀了我吧！”

    小道士面无表情，但眼神里又流露着一丝恐惧，他看着女鬼：“杀了我，一了百了得了。”

    “不行！妾身怎么能杀相公呢！这叫谋杀亲夫，是要下十八层地狱的！”

    女鬼摇头，一把抓住小道士的手，柔情的说道：“相公你呢，就是我的天地，若这天下有任何人敢伤害相公，妾身愿与天下为敌。”

    这情话也不知道是不是跟自己学的，小道士听起来总觉得有些耳熟。

    这话听起来确实甜蜜又感动，让小道士下意识抬头看了那女鬼一眼。

    一双白嫩小手，还是会让小道士忍不住心潮荡漾，这手是真的好看，这身段也是绝美，这体香也是诱人，这脖子也是白皙，这脸……

    “呕……”

    小道士挣开手，捂着嘴巴，痛苦的弯腰，跪在了地上：“女侠，我求求您了！您就放过我吧。”

    “相公，何故如此啊？”

    女鬼大惊失色，也跟着跪下了，眼神里还有恍然大悟的神色。

    “哦！妾身明白了，妾身听说人间夫妻就要互拜，才算合礼，然后……还要洞房花烛夜？”

    小道士一听这话，眼睛瞬间就直了。

    虽然那女鬼跪在自己身前，那白的刺眼的山峦就在小道士眼前来回碰撞，可小道士却并没有任何心思再去看这绝美的山峦。

    现在的小道士只想离开这里！

    还洞房花烛夜？

    小道士觉得自己很快就要死在这里了！

    大姐诶，您可别！您可千万别！

    饶了我吧！

    小道士见始终是说不通，终于还是放弃了再给女鬼做工作的念想。

    他站起身来，扭头就跑！

    他要赶紧离开这个鬼地方！

    等回去了之后，他一定要把那对鬼男女抓起来，然后狠狠的教训他们一顿！

    要不是他们的话，小道士觉得自己也就不会进入鬼蜮了。

    不进入鬼蜮，就不会见到这女鬼，也就不会被她给缠上了。

    可小道士跑的虽然不慢，但那女鬼依旧能轻松的跟上。

    甚至那女鬼一边轻飘飘的跟着小道士，一边还有余力朝小道士问道。

    “相公，你要去哪里呀？！”

