    不知不觉间，那个数字便在所有人的注视下，飙升到了八万。

    玉璧之前，已是鸦雀无声。

    以每样灵物五百分来计算的话，再减去击杀灵兽所得的那些分数……这么一个数字，意味着聂欢这段时间获得的灵物，起码超过了一百五十样。

    这样的收获，若放在无极大世界，足以令无数人为之眼红。

    “天虚道界之内，九品之上的灵物，什么时候变得这么密集了？”过了好半晌，一个充满了惊疑的声音，才打破了这片空间的沉寂。

    “在天虚道界，最有可能聚集着大量这等灵物的地方，应该就只有那三处，一是‘迷神谷’，一是‘雷火潭’，还有一个，便是‘天蛛藤海’。”

    “那些禁地，应该没人能进得去吧？”

    “……”

    众人连连摇头，满脸的匪夷所思。

    那三个地方，都无比凶险。

    便如“迷神谷”，看起来与其它山谷没什么区别。

    可一旦踏入谷中，便会彻底迷失，哪怕身上携带着能够堪破幻象、洞彻迷障的宝物，也没用。

    最终，要么自己捏碎“传道令”出去，要么等“天虚道界”关闭时被传送出去。

    还有“雷火潭”，则是一汪深潭。

    潭水之内，雷电交织，热力翻腾，别说是跳入潭中，即便是稍一碰触到潭水，就会立刻被折腾得欲仙欲死。

    再强固的防护宝物，在潭水的冲击下，也撑不了多久。

    曾有修士，催动天境修士凝炼的防护灵符，入潭尝试，可只是下潜了不足一丈，就承受不住，只能赶紧逃离，若继续强撑，唯有死路一条。

    至于那天蛛藤海，则是由无数藤条汇聚而成的海洋。

    就算是天命级别的修士，也不敢轻易涉足那藤海。

    它比“雷火潭”更危险。

    带着护身宝物，进入雷火潭，还能有活命的机会，可进入天蛛藤海，若不能及时捏碎“传道令”，便只有死路一条。

    在无极大世界的历史上，不止一次有修士带着长辈所送的护身宝物，闯入藤海。

    那宝物的存在，的确可以保证他们短时间内不死。

    可铺天盖地的藤条，不断绞杀，却会在他们进入藤海的瞬间，便彻底断绝他们脱身的机会。一旦宝物力量耗尽，基本上，死期也就到了。

    也曾有修士带着如意金蛇的尸体走出“天虚道界”，想要将这种灵兽在藤海中行动自如的奥秘提取出来。

    可惜，如意金蛇一死，其躯体间那种独特的气味便会消散殆尽，所以，这样的尝试，无不以失败而告终，而活着的金蛇，是出不了天虚道界的。

    到目前为止，还没有什么好的办法，可以深入这三处区域。

    它们也因此而被称作“禁地”。

    当然，就算没有这些禁地，天虚道界之内，有很多东西也都是说不清道不明的，尤其是那里的地貌，每次开启，都会出现翻天覆地的变化。

    这也导致，上次在道界中积累下来的经验，到了下次，很可能毫无作用。

    若过多依靠前辈的经验，还有可能会误导自己。

    所以，各大势力，都只会让即将进入道界的后辈子弟，了解一些最基本的常识。

    至于其它的，都只能靠自己去摸索。

    便如此次，谁也不能保证，天虚道界之内，是不是除了三大禁地之外，又突然多出了一处聚集着大量奇珍异宝、却又能让人安全出入的所在。

    众人揣测不已，却已有消息，悄然传递出去，探听那聂欢，到底出自无极大世界的哪一道哪一州。

    此刻，天虚道界那天蛛藤海深处，聂欢却是在两根无比粗硕的藤条前，停下了脚步。

    这两根藤条，每一根都起码要数十个人才能合抱得过来，它们蜿蜒虬结，如同巨龙一般紧紧地缠绕在一起，营造出了一幅无比震撼的景象。

    它们，便是这片天蛛藤海的源起。

    周围所有的藤条，都是从这两根藤条衍生出去的。

    不过，聂欢感兴趣的，并非是这对藤条本身，而是它们扭曲弯拱后形成的一条犹如洞窟般的通道，通道之内，并不幽暗，反倒绿意盎然，生机勃勃，似透着无尽的玄妙。

    “仙人洞府，果然如此。”

    聂欢眉宇间浮起了一抹淡淡的笑意，旋即便是举步，踏入了那绿色通道之内。

    天虚道界，不止无极大世界有，其它的大世界都有。

    聂欢前世所在的玄黄大世界，也不例外。那个时候，聂欢便听说过，天虚道界的每一处禁地之内，都藏有仙人洞府，而每次出现的洞府，也都是不一样的。

    无极大世界这边，天虚道界的禁地，无人能够涉足，可在更强大的那些大世界中，却并非如此。

    便如玄黄大世界，每当天虚道界开启，都有惊才绝艳的天之骄子，进入禁地，而且还不止一个。

    聂欢后来，虽达到了无数同辈，都难以企及的高度。可当初年轻时的他，并不属于最顶尖的那一拨，以他当时的实力，自然是不足以进入禁地的。

    但那一次，他却听说，有人在禁地的仙人洞府中，得到了直指仙尊之境的强大传承。

    仙尊之境，乃是仙境的巅峰。

    能够获得那样的传承，对于无数大世界的修士来说，绝对是无与伦比的巨大收获，几乎可以为他们今后的修炼，铺平道路。

    当然，对于曾经登临神境之巅的聂欢来说，仙尊传承也就那样，他自是不会放在眼里。但禁地的仙人洞府，可不止有传承，还有不少对他有帮助的东西。

    如今既然碰到了，聂欢自然不会错过。

    进去走一遭便是！

    藤条通道之内，高度起码达到了百丈，无比空阔，聂欢步履轻盈，如闲庭信步般不断前行，周围绿意宛如流水一般，不断从身畔游淌而过。

    这让聂欢竟有种漫步于时间长河之上的错觉。

    聂欢心静如水，似弹指一瞬间，又似过了好几个时辰，一尊高达数十丈的雕像，进入了视线。这雕像，似由无数绿色气息凝聚而成，焕发着无比磅礴的生机。

    看起来，栩栩如生。

    不过，当聂欢将那雕像面容收入眼底之时，脸色却突然变得颇为古怪起来。

