    在宫俊的带路下，百里红妆二人很快便瞧见了前边黑压压的一片人海。

    哪怕早就已经猜到了参赛的修炼者数量不会少，可是当他们看清了前方的人数之后还是不免震撼。

    “主人，这只是一个城池的修炼者吗？人数未免也太惊人了吧？”

    小黑暗暗咋舌，这只是一个城池的人数，可是这看起来就像是在上层界所有城池的人都感到了这里一般。

    百里红妆面色也有些复杂，她知道席云城很大，可是现在看来，这个范围还是超出了他们的想象。

    事实上，他们虽然在席云城的街道上转过，而这位置不过是席云城的一小片区域罢了，还有很多地方都是他们不曾去过的。

    “老大，夫人，席云城的范围真的很大。

    这里的一个城池堪比我们以前所在位面的一个王朝了，修炼者数量不尽其数，所以这屠妖大赛其实也很凶险。”宫俊适时地提醒道。

    “我若不是想着有老大罩着，趁着这次的机会来做生意，我才不会参加这么危险的赛事。

    万一将小命丢在这里，那才真的是不划算。”

    宫俊一脸惧怕的模样，俨然是因为这修为基本上都是用天材地宝堆积起来的，个人并不是很擅长打斗。

    “放心吧，到时候我们三个一起，出了事也能相互照应。”帝北宸出声道。

    宫俊连连点头，“多谢老大！”

    此处聚集了这么多的修炼者，原本三个人的出现根本就不会引起关注，可是百里红妆和帝北宸两人白衣飘飘，在这略显暗沉的土地映衬下本就十分醒目，再加上那气质更是让人无法忽视。

    所以，只是短短一瞬间便有不少人注意到了他们。

    “逸哥哥，你瞧他们竟然还跑来参赛了！”

    云小曼在注意到百里红妆的身影之后面色顿时变得难看起来，她本想着这个女人今天应该不会来参加了，却没想到又碰面了。

    关逸转过了视线，果不其然见到了淡然无波的两人，眉头不自觉地皱了起来。

    如今他的实力虽然比起当初来有了一些进步，可是一想着百里红妆使毒的手段，他又有些不够确定。

    “关逸，这两个家伙还真是不撞南墙心不死啊。”

    白流川唇角勾起了一丝玩味的弧度，眼眸深处却透着一丝冷色。

    “我在席云城呆了这么长时间，已经很久没有见到这么好玩的人了，呵呵。”

    听着白流川的那一丝笑声，关逸便明白他其实心里已经动了怒气。

    “他们两个才来到席云城不久，不过十分嚣张，上一次的事情显然不足以让他们记住教训。”关逸缓缓道。

    云小曼亦是出声：“白大哥，我觉得他们根本就是不将你放在眼里。

    明知道是你不让他们参赛，他们今日还偏偏要出现，这不就是故意挑衅你吗？”

    此话一出，白流川的目光顿时就冷了下来。

    只是，在这恼怒之下他却是忘了当初百里红妆二人可能根本就不知道此事是他所为，只当是这两个家伙故意挑衅他的威严，这一口怒气怎么都忍不下去！

