    “什么？！！”

    云黍仙主勃然色变，一双手掌狠狠握下，竟将身下金椅，生生捏出五道指痕。

    “不仅如此…所有下山的弟子，皆…陨落了！”

    “轰！！”

    滔天杀意，瞬间凛冽。

    整座云黍仙宗，皆被一股磅礴大势所笼罩。

    皆陨落了！！！

    这意味着什么？！

    云黍仙宗，传承断了！！

    云黍仙主茫然远眺，即便心中再多悔恨，此时亦无法挽回了。

    他想不到，秦族竟然如此无耻。

    王长老神王之境，若非神帝出手，他根本不可能陨落。

    还有，靳阳无敌仙姿，碾压一辈。

    就连当年号称魔宗最强的上一任少主，也被他一剑斩落。

    秦族传人？

    据说连道则都未领悟，又怎么可能杀得了靳阳？

    更何况，他的身上，还有一张虚空灵符，他想要逃走，神王也拦他不住。

    种种阴谋，渐渐重合。

    最终，云黍仙主得出了唯一的结论。

    秦族，必然是有帝者出手，断了他云黍传承！

    三十一名云黍真传、天骄，今日齐陨。

    数十年的精心培养，到此斩断！

    一代的空缺，即是没落的开始。

    不论后辈弟子如何天赋卓绝，努力追赶，又怎可能填补这二十乃至三十年的修行时间？

    “仙主！战吧！云黍已无退路了！！”

    大殿之中，一众云黍长老脸庞愤恨，眼眸中皆涌荡着浓郁的战意。

    就算，今日之事透露蹊跷。

    但归根到底，这场棋局，一定少不了秦族的参与。

    传承断了，对于一方道统而言，其危害，堪比至强者陨落。

    “战吧！仙主，否则我云黍仙宗威严何在？秦族阴险，只要我们带头讨伐，想必定有势力响应！”

    “是啊！凌族视秦族为敌，方才凌帝亲自造访，三大神帝，十大神王齐至，显然也是动了覆灭秦族的决心，仙主！！”

    “哎。”

    云黍仙主轻叹了口气，这才是他最疑惑的地方。

    如果，眼前的局势，当真是凌族有意安排。

    可今日凌族神帝尽在，又有谁能悄无声息地抹杀他云黍一位神王？

    万道魔宗，还是…秦族？

    就很突然的，云黍仙主竟有些后悔。

    若是方才他答应了凌帝的结盟，以两宗的实力，覆灭一个秦族并非难事。

    “仙主！！”

    殿外再度有弟子仓皇掠来，眉宇间似带着一抹凝重。

    “何事？”

    “秦族那边的暗探来报，说万道魔宗之主携大长老宇文跋一早去了秦族，方才负气离去！”

    “嗯？两大帝者都在，也不是万道魔宗！那就只可能是，秦族了！”

    云黍仙主眼眸微凝，周身清光瞬间璀璨。

    “秦帝，你欺人太甚！”

    他之前虽听风白阳提起，秦帝修为又有精进，可他断然没想到，这个家伙，竟有如此胆量，主动挑起两大无上道统之间的征伐。

    不过，事情渐渐明了，秦族，狼子野心！

    至于其他人…

    凌霄的身份是很特殊，既是凌族传人，又是魔宗少主。

    但区区一个破妄少年，云黍仙主断然不信他有如此胆魄谋略。

    “战！”

    战歌响彻，气冲云霄。

    古老的大舰凶兽开始走出仙山，仰天嘶啸。

    整座云黍仙宗，突然有狂风四起，无数身影开始朝着东疆某处呼啸而去。

    与此同时。

    秦族之中，无数长老垂目，看着那端坐殿上的金袍身影，眼眸中，多少带着一丝失望。

    万道魔主亲自登门，誓要与秦族同进同退，镇压云黍仙宗。

    可到了此时，秦帝竟然还有所犹豫。

    族人枉死，族老以命明志，似乎都未能唤醒这位神帝强者的雄心。

    秦族衰落，指日可待了。

    “父亲！”

    圣殿之外，秦伟身影突然浮现，周身浴血，有种触目惊心的壮烈。

    在其身后，秦冷同样气息萎靡，白袍染红，显然是刚刚经历了恶战。

    “嗯？伟儿…你…”

    秦帝眼眸微凝，心底咯噔一跳。

    难道他…失策了？

    那云黍仙宗弟子，当真对他秦族动手了？

    “其余子弟…”

    “父亲！云黍仙宗，背信弃义，主动挑起战争，我秦族子弟无一退缩，死战到底，最终…只剩我和冷弟两人捡回了性命！”

    秦伟神情激愤，这些话本不是他想要说的，可奈何心底有道魔念，逼迫他做出这等义愤之举。

    “什么？！全死了？！”

    秦族举族悲痛，再看秦伟两人，眼中已有敬畏。

    不愧是秦族子弟！！

    不愧是我族传人！！

    死战，可想壮烈！！

    “不过父亲放心，那云黍仙宗三十一位真传、天骄，包括其圣子靳阳，尽数殒命沧海城，无一生还！！”

    只是还不等众长老哀叹太久，秦伟下一句话，却是令他们神情大震！

    什么？！！

    “你是说…你杀光了云黍真传？！”

    秦帝脸色一白，饶是帝者心性，此时都忍不住倒吸了一口冷气。

    “不错，父亲，若非如此，今日我与冷弟，怕是也要陨落沧海城了。”

    秦伟低头，手掌紧握，在其身后，秦冷亦眼角含泪，似有所悲。

    “可是…”

    据秦帝所知，那云黍圣子乃是道则妖孽。

    他既能诛杀上一代的魔宗少主，又怎么可能如此轻易地陨落在秦伟手中。

    阴谋！

    这是阴谋的味道啊！

    “哎…父亲，其实今日，若非凌霄公子，怕是我与冷弟，也必然是十死无生了。”

    秦伟叹了口气，神色有些愧疚。

    “凌霄？！！又是凌霄？！！”

    秦帝眼眸微凝，心中思绪百转，他总感觉秦族如今面临的危局，都与这位凌族公子脱不开干系。

    可…至于哪里不对劲，他又实在捋不清楚。

    “伟儿，你跟我好好说说清楚，到底发生了什么！”

    秦帝深吸了口气，若他所料不错，这一次，云黍仙宗必然不会再妥协让步了。

    传承被断，是个道统就绝无法容忍。

    可他想不通，以靳阳和秦伟的心性，是如何中了那魔宗少主，凌族传人的圈套？

    “当时云黍弟子残杀我秦族子弟，关键之时，凌霄公子及时赶来，救下了冷弟，然后替我拦下了云黍圣子，我方才有了一丝喘息的机会，可谁能想到，最后那云黍圣子竟然燃烧道则，自爆神魂，想要与我等同归于尽，又是凌霄公子，他只身挡在我身前，救了我一命，可他却身受重伤…”

    秦伟两眼雾气升腾，而其身后的秦冷，已经悲哭出声。

    怪不得，怪不得公子最后飘然离去，并未与他告别。

    原来，公子竟是重伤而走。

    大义啊！！

    凌霄公子，你深明大义，救我狗命，无以为报，抵死追随！！				

