    既然知道了是城市猎人的剧情，那李峰现在的心情就完全放松了下来，

    城市猎人的大概剧情是主角孟波受命保护日本报业大王金川弘慈的女儿金川清子，金川清子为了躲避孟波，就上了富贵丸号这艘游轮。但是恰巧这艘满载着富豪的游轮被伪装成海盗的某国经过特殊训练的部队盯上了。

    伪装成海盗的某国部队想要依靠船上的这些富豪勒索巨额赎金，但是最后被孟波所破坏的故事。

    这个伪装成海盗的某国部队成员应该是二十到三十人，首领叫做麦当奴，是某国的军队上校，为人阴险狡诈，身手也不错，让主角孟波吃了很多苦头。

    李峰叼着烟，面带笑容的想道：“看来又是一次刷声望点的旅途呀！”

    李峰带着自己的行李，跟着一个船员的引到，来到的自己房间。忽然发现自己房间的隔壁正有两个女人提着大大的箱子也要进去。

    李峰看着两人嘴角微微翘起，想道：“那个身材苗条的应该就是国际警察伢子了，至于那个大胸女就是伢子的助手了。没想到这么快就碰到了主要的角色。”

    李峰看着两个女人微微一笑。走过去问道：“请问两位要帮忙吗？”

    伢子警惕的看着李峰，笑了一下说道：“不用了，我们的箱子很重的。”

    大胸女满脸花痴的看着李峰说道：“哎呀！咱们两个又提不动，干嘛不让这位先生帮忙呢！”

    大胸女虽然是伢子的助手，但是除了胸大之外，没有一点本事。上这艘船的目的之一就是吊一个金龟婿。现在她明显认为李峰只一个好目标。

    李峰看着箱子说道：“我力气很大的。”

    李峰知道这两个大箱子里面装的满满的都是武器，伢子作为国际刑警，也得到了将会有人劫持富贵丸号的消息。所以带着大胸女上来探听消息。

    李峰一伸手，毫不费力的就把沉重的箱子提了起来，笑着说道：“两位小姐请吧！”

    伢子深深的看了一眼李峰提着箱子的手，然后笑着说道：“真是谢谢你了。”

    旁边的大胸女趁机一把搂住了李峰的胳膊，说道：“你真是好人，我该怎么谢谢你呢？”

    李峰看着大胸女，笑了一下，说道：“不如以身相许？”

    大胸女和伢子听到李峰的话同时一愣，没想到李峰戴着一副金丝眼镜，看着文质彬彬的样子，没想到竟然这么直接！

    “难道他是一个大色鬼？”伢子想道。

    “难道他看上我了？”大胸女想道。

    “哈哈哈！开玩笑的，出门在外就要互相帮助嘛！咱们进去吧！”李峰笑着抬步走进了两人的房间。

    李峰把手中提着的大箱子轻轻放在房间的角落，看着伢子问道：“不知道箱子里面装的是什么？竟然这么沉？”

    伢子不捉痕迹的走到箱子旁边，把李峰挡住，笑着说道：“都是一些女人的小玩意，你不会想看到的。”

    李峰笑了笑，没有继续追问，而是说道：“既然已经把箱子拿进来了，那我就不打扰两位小姐休息了。我告辞了。”

    说完李峰就要转身离开，但是大胸女忽然拦住李峰，妩媚的看着李峰说道：“这位先生你帮我我们这么大的忙，我还不知道你叫什么呢？”

    李峰看着大胸女笑着说道：“我叫李山，在港岛开了一间房地产公司，算是小有资产。这次来富贵丸上也是为了游玩。”

    大胸女听到李峰的话，眼睛里面都要放出光来。大胸女上船的目的之一就是钓凯子，所以现在遇到李峰这么一个年少多金，英俊潇洒的富一代怎么可能放手。

    大胸女立刻一把抱住李峰的胳膊，媚笑着说道：“你这么有钱，不如请我们去吃顿便饭吧！”

    伢子无语的捂着脑袋，对于自己犯花痴的朋友也是无奈了。

    但是李峰却很大度的说道：“好啊，游轮上的旅途如果有两位美女陪伴，也不会显得无聊了。”

    伢子皱着眉头港岛拒绝，但是想道自己上船是来调查那伙想要劫持游轮的犯罪分子的。如果能有李峰在身边打掩护，调查起来也会方便一点。

    想通了这点，伢子也笑着说道：“那就太谢谢李山先生了。”

    李峰也看着伢子笑了起来，李峰请大胸女和伢子吃饭当然不是为了颇泡妞。伢子是国际刑警，一定有麦当奴那些人的一些情报。只要跟着伢子，肯定就能找到麦当奴的线索。

    而且，李峰发现不管在哪一个电影剧情里面。只要紧跟着主角或者重要的配角，就能很轻易的就接触到主线剧情。现在孟波不知道在哪里藏着，自己只能跟着伢子两个人。

    李峰带着伢子跟大胸女来到了游轮的船舱，这里面餐厅、赌场、舞池应有尽有，一片繁华的景象。

    大胸女来到这里之后立刻忘了吃东西，双眼放光的跑进了舞池。李峰站在伢子身边，一动不动的看着眼前的一切。

    伢子靠在栏杆上看着李峰问道：“你为什么不下去？”

    李峰掏出一一根香烟叼在嘴里，笑着说道：“有伢子小姐陪在身边就够了。”

    伢子忽然面色严肃的看着李峰，沉声问道：“你到底是谁？你肯定不是你说的那个身身份。你接近我们的目的到底是什么？”

    伢子作为一个国际刑警，是精英中的精英。李峰虽然戴着变身眼镜，但是变身眼镜能改变外貌，但是却不能改变李峰的气质。

    李峰那身久居上位，尸山血海里面杀出来的气质，大胸女反应迟钝没有发现。但是伢子在看到李峰的第一眼，就觉得眼前这个男人不是简单的角色。

    现在就剩他们两个人，伢子终于问出了心中的疑问。

    李峰叼着烟，看着伢子笑着说道：“不愧是国际刑警的精英，竟然这么快就发现了我不对劲，果然是女中豪杰。”

    伢子听到李峰的话，右手立刻摸在腰间的手枪上，一脸警惕的看着李峰，问道：“你到底是谁？为什么会知道我的身份？”

    李峰冲着伢子摆了摆手指，说道：“不要紧张，我上船来跟你的目的是一样的，也是为了对付那伙准备劫持这艘船的海盗，咱们算是一伙的。”

    伢子依旧满脸防备的看着李峰，问道：“你让我怎么相信你？”

    李峰用双臂撑着趴在栏杆上，说道：“拿货将要劫持这艘游轮的海盗其实并不是什么海盗，而是某国的军队假扮的。为得就是劫持这艘游轮上的富豪，然后勒索巨额赎金，然后把这艘游轮炸毁，毁尸灭迹。”

    伢子一脸震惊的看着李峰，呼吸急促的问道：“既然你知道他们的目的，为什么不通知港岛的警察，或者是国际刑警？如果那些海盗真的是某国的特殊部队假扮的，那咱们这几个人根本就不是对手。”

    李峰笑着说道：“我是港岛的一般犯罪调查科的人，我的目的就是来抓这伙匪徒的。”

    伢子不屑的看着李峰，说道：“哼，我看我还是通知国际刑警总部吧！”

    李峰半眯着眼睛，转头看着伢子，沉声说道：“我说，我就是来解决这伙匪徒的你没听到吗？”

    李峰这句话不仅包含了自身的气势，而且利用强大的精神力使用了催眠大师的技能。

    一股零伢子毛骨悚然的感觉笼罩住了她的身体，伢子感觉自己好像被一头凶猛的雄狮盯着。那股强烈的杀气，让伢子裸露在外面的皮肤，凸起了一层层的鸡皮疙瘩。

    伢子感觉自己好像被一双大手扼住了喉咙，呼吸越来越急促，让她喘不过气来。

    伢子一顿一顿的转过头，满脸哀求的看着李峰，眼中已经含满了泪水。

    “哼！”李峰冷哼一声，放开了自身的气势。

    “呼、呼、呼！”

    伢子好像溺水上岸的人一样，靠在栏杆上急促的呼吸，额头上渗出满头的汗水。

    李峰从口袋里面掏出一方手帕，递给伢子，笑着说道：“擦擦汗吧！”

    伢子一脸恐惧的接过手帕，小心的擦着额头的汗水。

    “你到底想要干什么？”伢子小心的问道。

    现在伢子已经完全收起了轻视之心，刚才那一瞬间的精力，让伢子意识到，眼前这个人是一个实打实的狠角色。

    李峰叼着香烟，说道：“我说过，我上船的目的就是为了那伙匪徒。在没有经过我的同意之前，不允许你通知国际刑警。”

    伢子看着李峰疑惑的问道：“为什么？难道你要一个人对付这些匪徒？那些人可是某国经过特殊训练的部队呀！”

    李峰面色平静的说道：“我有不得不这样做的理由。但是你说的也对，现在咱们的人手是有点少，面对那么多匪徒有点困难，需要找一些帮手。”

    伢子问道：“找谁？现在就咱们两个警察。”

    李峰笑着说道：“那个城市猎人孟波也上船了，依照他色鬼的性格，你去找他，他一定会帮你的。然后我就去找另外一个帮手。”

    伢子点点头头说道：“嗯，孟波虽然人品不怎么样，但是身手还是不错的。但是，我去找孟波，你去找的是谁？”

    李峰趴在栏杆上，用手指着一个正在赌桌上大杀四方的帅哥，笑着说道：“就是他。”

    伢子顺着李峰手指的防线看过去，惊呼着说道：“浪子高达！”

    李峰笑着点点头，说道：“没错，高达和孟波就是咱们的帮手。有了他们的帮助，咱们想要把这一伙匪徒一网打尽就轻松多了。”

