    朱棡想了一会说道：“汤鼎其实也很不错，还有傅忠那个家伙。”

    汤和去了沿海抵抗倭寇，但是却并没有带走长子汤鼎，朱标看着朱棡问道：“汤帅被剥爵后汤鼎过的如何？”

    朱棡挠挠头，这点他可不知道，朱樉在一旁接话：“这个我听说过，汤帅被贬离京后，除了李祺亲自上门拜访过外，其余人都是离汤鼎远远的。”

    朱标点点头，李善长是汤和的老大哥自然是要上门表示的，至于徐达常遇春这时候离汤府越远越好，毕竟这三人聚在一起就等于大明五成的军权了。

    其余人们自然还是在看朱元璋的脸色，哪怕看出朱元璋不过是借着汤和这个嫡系心腹杀鸡儆猴，汤和早晚是要重回高层的，他们也不敢烧冷灶，毕竟汤和是将帅，交往过密是大忌。

    至于汤鼎朱标觉得此人还不错，要不事被他老子耽误了，其风头不应该在李祺常茂之下。

    至于傅忠没什么好说的，猛将而已，有培养的价值但注定不是统领一方的帅才，不过傅家的忠心应该是没的说，这就是他最大的优势。

    之后这三个弟弟基本把侯爵以上的勋贵子弟推荐了个遍，只可惜并没有太多出众的人才了，有不少还是顽固子弟。

    尤其是出身较低将领的子弟，他们自小生活的不好，现在猛然得了富贵，猖狂的很。

    在南京到还有收敛，在地方可是肆意妄行，但是也不至于做太过分的事情，这就很让人头痛，些许小事拿出来训诫一番也没有什么作用，但是不管他们却又越来越过分。

    这个时代到底不是法治，或者说人情是大过法治的，官官相卫可不是说笑的，谁能保证自己的家人永不犯错，错了可不就得疏通关系。

    这些都是朱樉告诉朱标的，其他两人也是听的一愣一愣的，朱标也没想到自己二弟还有当锦衣卫的天赋，看来交一些狐朋狗友还是有用的。

    朱标想了想让朱樉拟定一份名单，把那些惹是生非的人名都写下来，朱樉听完有些犹豫：“大哥，你不是要拿他们开刀吧？”

    看来上次朱标勾画户部名单确实给弟弟们造成了心理阴影，朱标拍了下朱樉的脑袋说道：“放心吧，不会要了你那些狐朋狗友命，他们不是都想在我身边效力么，正好我缺种地开荒的人手。”

    兄弟三人对视一眼安下心来，只要不弄死就好，而且这活总有人要干，自家大哥那么轻易的答应带他们去山西，恐怕也是准备磨砺他们，这时候自然是倒霉的同伴多点好了。

    朱标倒是不觉得那些家伙干几天活就能学乖了，纯粹就是想要折腾他们一下，凭什么小爷这么尊贵还要努力工作，你们这些狗一样的东西就开始享福了？

    一路回了东宫，三兄弟就到书房开始写人名，朱标则是在凉亭内吃西瓜，这是在井里冰好的，而且算是进贡而来的，甜的很。

    刚吃了两块就被刘瑾劝住了，贪凉可不好，朱标也没拒绝，吩咐分下去让东宫的人都尝一尝。

    朱标越想越觉得把那些惹是生非的人都带走是个好主意，毕竟他们都是认得几个字的，优秀些的完全可以帮着管理一个村子的人。

    百无一用的就下地干活，好歹是活人何况他们又不缺衣少食的，身体自然是比较不错的，简单的农活也不需要技巧，干就完了。

    到时候让皇子建工，总之在他手上就没有废物，一条狗也得发挥它的作用。

    朱标倒是不担心他们会不会不来，这可是到太子储君身边效力的好机会，他们不懂他们爹娘还不懂了？

    到时候朱元璋的旨意一下，那些顽固哭爹喊娘也得被其亲爹被绑来为太子效忠，毕竟朱标身边的位置就那几个就是占不到，混个眼熟也能富贵一生啊。

    朱标乐呵呵的走到书房，看着一个个名字被写在纸上，就仿佛看到一位位锦衣少年面朝黄土背朝天的广阔大地上耕种。

    朱家三兄弟写下的名字其实不多，毕竟能让他们记住的身份也不会太低，不过这就是勋贵高层中的顶级顽固了，也是朱标的重点磨砺对象。

    看了几眼，朱标就拿着纸条领着三兄弟往御书房走去，三兄弟越走心里就越打鼓，他们实在不想去见自己老爹，实在是被打的看见朱元璋就皮痒，控制不住的打寒颤。

    不过想到去这一次，然后就能离开皇宫到山西去耍，所以也就咬牙跟上了自己大哥。

    等到了御书房门口就被太监领了进去，看来自己父皇早就接到他们往这来的消息了。

    朱元璋看着眼前长大的四个儿子心中也是宽慰的很：“怎么今天一起来了？”

    朱标笑着说道：“儿子们想念父皇了自然是要来看看的。”

    一旁的朱樉也开口道：“父皇公务繁忙，儿子们又无要事不敢来打扰。”

    剩下两个小弟也没什么可说的了，好话都被哥哥们说了(╥﹏╥)

    只好用孺慕的眼光看想父皇，并一直点头表示哥哥们说的就是我的心意。

    朱元璋笑了几声让他们坐下，自己的儿子自己清楚，除了标儿剩下的儿子那个看到他不哆嗦，怎么会特意过来找不自在。

    其他三个看父皇心情好也就放松了许多，找了个椅子坐下，目光看着御书房的摆设，他们可是很少有机会来这里。

    朱标走过去把纸条放在朱元璋面前：“此来还是向父皇请示的，儿臣想把这三个皇子和勋贵子弟们都带到山西。”

    朱元璋随手拿起纸条然后就一皱眉，这些名字他都眼熟的很，经常能在御史弹劾的奏章中看到，都是大错不犯小错不断的主，朱元璋顾念他们父兄的功劳也没跟他们计较。

    朱元璋看了三兄弟一眼说道：“带你几个弟弟去也可以，怎么还要带这些人去？”

    朱标回答道：“朝廷缺少人手，尤其是户部，此次迁民人数众多，需要记载的档案也多，这些勋贵子弟大多都是识字的，与其让他们无所事事的在京闲逛，不如去为我大明做些实事。”

    朱元璋想到这儿点点头，他还没告诉儿子，他准备让所有新科进士都跟着儿子去山西，如此一来朱标的队伍确实是够用了。

    ……………………

