    “真是奇怪的两族人。”曲檀儿当是八卦在听，完全是一个旁观者的口吻。

    “你现在对墨曲两家的恩怨不了解，所以，才会这么说。反正，你人在墨族，凡事要小心点，最好不要随便出客院。例如今天，你随便用天眼。在墨族一般人是现不了你，但是，不代表没人可以察觉，例如本座？”

    曲檀儿脸色微凝，正视这一个问题。

    不是她怕墨族的人，而是不想在这种时刻闹出什么事。

    她还想亲眼看到城城无事。

    于是，她严肃问：“就算我不是曲族的人，他们也会来找我麻烦吗？”

    “你觉得自己不是吗？”

    “不是。”她说得很认真。

    墨亦枫静静地凝视了她的眼睛，也从那清澈的眸底看出了严肃和认真。

    蓦然，他浅浅失笑。

    曲檀儿皱眉，不明他的笑是何意。

    “曲姑娘，你是曲族的人，关于这一点你不用怀疑。”墨亦枫收敛起笑意，淡泊的步到一旁的椅子上，衣摆轻扬，潇洒地坐了下来，“墨曲两家的恩怨，你想不想继续听下去？”

    “没兴趣。”

    “没兴趣？”墨亦枫又怔了怔，“……真不听？”

    “行了，你真的很罗嗦，我会注意的。”

    曲檀儿烦躁地摆了摆手，不想再听他讲这些烦人的东西。

    只要墨连城没事，她管墨家和曲族的死活？

    何况，她一来就给她“送”这么一份恩怨大礼，她可受之不起。

    而她这一种态度，没有一丝的尊敬。

    好像，她压根忘记了，眼前男子的身份，是太上皇啊……

    墨亦枫眸色浮出一些诡异。

    不多说，再交待了几句，也就离开。

    曲檀儿倒是认清局势，照他说的，安静待在客院。

    躺在床榻上，不多时，沉沉睡了过去。

    这些天，她是真的累。

    从没有安稳地睡过一觉……

    这一觉，睡得很沉，等她醒来时，已经是夜深。

    肚子，突然有点饿……只是，她不想起床去找，“咳咳……”她清咳了一下，觉得有点渴，肚子饿可以忍忍，但渴的话，就纠结人。

    唯独爬起来，却又没有烛光。

    睡了，谁来帮她点烛光？在这里，不是八王府，没有镜心伺候。

    突然，她有些想念镜心，想念东岳国的人……还有，孩子。适应了一个黑暗的光线，借着窗外照进来淡淡的月光，她小心地，慢慢摸到前面的桌子旁，给自己倒了一杯冷茶来喝。

    喝了两杯，终于舒服得多。

    再倒一杯……

    “咚咚咚！……”有人敲门。

    曲檀儿一愣，接着问：“是谁？”

    “小檀檀，是我。森哥哥。”

    “噗！……”

    曲檀儿心情是如此沉重，但听到外面的人说的话，还是喷了出来，再呛到。抹掉自己嘴边的茶水，她咳了咳，顺顺气，“这么晚了，你找我有什么事？”

    “我给你带了好吃的。”秦小森轻声在门口说着。

    “呃？”

    “鸡腿，还有包子。我知道你今天还没吃东西呢，又睡到现在，肯定饿了吧。”

    “……”