    “朕，乃异人，异数之人！想摆布朕，没那么容易，不崩你一口血牙，就怕你咬不动……”

    更重要的是，连诸位仙尊，也无法肯定盘古仙尊是否真正陨落，谁能料到结局？

    尽力！

    足矣！

    众人默然，基本明白萧影的意思，只是有些心余而力不足之感，天知白泽则是撇了撇嘴，有些不以为然。<>

    因为白泽不是盘古子民，又身为妖帝，自然更能理智看待问题，或者说，白泽更不在乎大桓子民的死活！

    “战争，一般来说，首先比拼的自然是军力，其次是财富（经济），而后是资源，最后是战术。这是战争最基本的四大要素。”

    谋圣侯张良眼露智慧之光寻思片刻，率先缓缓说道。

    萧影、大桓诸妃和重臣等人点头，以众人的身经百战，自然清楚这战争（指古代）四要素。

    看没人有异议，张良紧随分析道：“军力，我方充足，天恩大典之后，暂时无忧；财富，有三大商会、旧秦及我朝多年的底蕴支持，勉强支撑得下来；资源，这是我方的弱处，也是我方必须慎重之处，到时战争爆发，恐怕有财富也买不到物资！以我方目前物资，恐怕供养不起即将复活的数量恐怖到难以估算的将士和子民……”

    萧影浓眉紧锁微微点了点头，看向桓后戚姬问道：“以我方储备，能支持多久？”

    因为桓后戚姬具有催生植物的天赋能力，一直以来，大桓天朝的粮草等基本物资，都是由桓后戚姬负责，这也是多年来。桓后戚姬一直坐镇大后方的主要原因之一，也是桓后戚姬深受大桓满朝文武和子民拥护和爱戴的主要原因之一，更是桓后之位牢不可破，连天后吕雉也没想过攥夺的主要原因之一！

    可以说，萧影能一步步走到今天，大桓天朝能一步步发展到如今。桓后戚姬绝对功不可没，可谓撑起了半边天。

    若是认真细算功劳的话，纵观大桓满朝文武，桓后戚姬对大桓天朝的功劳绝对最大，甚至不下于大桓天主萧影。因为大桓天朝发展至今所消耗的粮草的总数的一半，可算是桓后戚姬个人所提供，为萧影、为大桓天朝提供了稳定的基础。

    一个成功的男人背后，都会有个伟大的女人，桓后戚姬当之无愧！

    “看数量吧！到今日早晨为止。假设天恩大典后，我方复活了两百亿左右的将士，我方目前储备，可供给三个月；若是加上千亿左右的子民，可供给一个月。这是假设情况，也是基本供给！”

    桓后戚姬毫不犹豫迅速应道，显然早有准备，只是之前萧影从不过问这些后勤问题罢了。

    “才一个月？还是基本供给？”萧影浓眉一皱。语气低沉问道。

    不得不承认，后勤问题。萧影确实是很少过问，因为有桓后戚姬的存在，萧影就没为后勤烦恼过，一直都是只多不少。如今是初次认识到后勤问题的严重性。

    一个月时间，连部署大军的时间也不一定足够啊！

    桓后戚姬苦笑了下，无奈应道：“嗯！若是管饱管够。估计只有半个月……”

    “为什么？”萧影郑重问道。

    以桓后戚姬的能力，再加上多年储备和刻意收集，不应该这么少啊，即便复活的数量确实庞大了些，但大桓天朝是什么势力？二十几年的天朝。加上百年的旧秦帝国，再加上三大商会。若论后勤底蕴，称霸幅员辽阔，物产丰富的华夏神州多年的大桓天朝，绝对算得上当世第一！

    桓后戚姬毫不犹豫应道：“人力不足，精力有限。更重要的是，田地严重不足，即便臣妾全力施为，也是巧妇难为无米之炊！”

    “人力不足……好办，反正万古盟约已经签定，短时间内也不会动用仙卫。除异人计划所需外，其余尽皆由你调动。只要撑过半年，复生之子民尽快投入生产，我方就可以缓过来！”

    萧影沉思了下，迅速做出决定。

    上万仙卫，虽然都擅长战斗，不擅长种植。但是，仙卫就是仙卫，劳动起来，不说一个顶万，一个顶千没问题。

    桓后戚姬怔了怔，硬着头皮应道：“臣妾……尽量不负陛下所望，尽力施为！”

    “至于精力和田地问题……”

    萧影翻手间，一个古朴神秘的卷轴入手，飞向戚姬说道：“这个就可以解决，以你目前的修为境界，应该绰绰有余！”

    “江山社稷图？！”

    天后雉姬、三大国司、白泽等人齐齐双眼一瞪，脱口而出。

    桓后戚姬眼神一亮，明显大松了口气，自信应道：“臣妾必定不负陛下所望！”

    除了本身修为境界外，身为大桓国母的桓后戚姬，果位增幅仅次于大桓天主，堪比储君又略胜一筹，再加上江山社稷图的专属特性，确实是绰绰有余了！

    其中夹杂了很多因素。

    第一，只要桓后戚姬炼化“江山社稷图”，就是图中天地之主，施法自然能作用整个“江山社稷图”的天地，不用像现在这般范围太大，必须四处跑的问题，可谓事半功倍，足以解决精力问题了！

    第二，以戚姬的实力和果位，能激活江山社稷图内部极大空间，足以解决面积问题。

    第三，大桓仙卫随便调动，开荒化田相信要不了多久，足以解决人手问题！

    最后，不怕敌军破坏后勤基地了！

    总而言之，掌控“江山社稷图”的戚姬，别说提供百亿大军，千亿子民的吃饱问题，就是数量再增加十倍，问题也不大。

    这就是层次的不同，观点不同！

    就像是在上界，所谓“大军未发，粮草先行”的军事之理，在上界根本行不通，当然，只是指后勤粮草方面，不包括武器装备！

    以在场众人的智慧，心思百转间就能明白很多问题，想到很远，顿时齐齐大松了口气，放下心中大石。

    看到此状，萧影不由有些惭愧，自己确实是当之无愧的“甩手掌柜”，忽视了很多问题啊！

    幸好有大桓诸妃和诸多臣子在默默支持着，他们才是大桓的首要功臣啊！

    谋圣侯张良精神大振，迅速又自觉接道：

    “资源解决，此次终极大战，我方可算胜出小半了！最后……就剩战术了！”

    智慧侯城纱莉娜柳眉一挑，疑惑提醒道：“战术？战争还没爆发呢！估计短时间内，也爆发不了，如此大规模的战争，没一年半载，双方都无法筹备完毕，不足为虑！难道敌军还能抢占我方传送阵，直接把大军传送入我方腹地？”

    这是关系到顶级势力的大规模战争，不是小势力的争斗，更不是一城一地的得失所能左右！

    大规模战争的发展，双方都需要稳打稳扎，步步为营缓缓推进。类似那种从天而降、传送而至等奇袭战术，根本行不通，也无法起到关键作用，只会白白牺牲。就算能起到短暂的奇效，最终也是典型的肉包子打狗，有来无回！

    当然，敌军要是可以奇袭九龙禁城，灭掉大桓重臣，确实是可以起到关键作用，只要敌军做得到！

    可能吗？

    “智慧侯误会了！此战术，非彼战术！”

    张良笑靥如花看向城纱莉娜解释道，引得城纱莉娜皱眉偏头。

    没办法，城纱莉娜本身可谓祸国殃民的绝代佳人了。但是，每次看到谋圣侯张良那张“漂亮至极”的俏脸，实在别扭至极，特别是朝她笑时……

    “老臣建议！尽快把此次我方的结论，传播出去，公告天下！”

    张良也不在意城纱莉娜的反应，又看向萧影建议道。顿了下，主动解释道：

    “就如之前老臣和问天侯的争议，终极大战，无法避免。但是，其中也有个‘度’的问题。只要上界谋划一暴露，身为盘古子民，有多少会支持？战争未起，就足够让小半敌军退缩，极大打击敌军的民心、士气、战意等等了！”

    “嗯？”萧影眼神一亮！

    “妙！”

    众人一怔，萧何和郭嘉更是忍不住赞叹出声。

    事实如此，当知道终极大战的最终结局，是要毁天灭地，引发末日时，天下各州各国的势力，还有多少愿意打下去？就算身不由己，肯定也是阴奉阳违！

    当然，不可能每个势力、每个人，都相信大桓天朝的说法，但影响肯定很大，绝对能极大减轻大桓天朝的压力！

    “启禀陛下！如今华夏联盟的行动，已经成功小半，几乎每个国家的异人，都有涉及，也该是发挥作用之时了！”

    天魅侯仇公公沉思了下，出列躬身汇报道。顿了下，迅速接道：

    “异人群体，无所不在，是散播这消息的最佳媒介！更重要的是，这消息传开的话，更能加速异人群体的统一，又能扰乱敌军后方，还能动摇敌军根本，一举多得！”

    “妙！妙！妙！典型的不战而屈人之兵啊！”

    问天侯萧何神情一震，眼露精光连声赞叹道，顿了下，崇拜敬仰看向萧影，长揖到底高呼：

    “陛下圣明，智通天地，臣等不如啊……”

    萧影嘴巴蠕动数下，欲言又止，这算不算歪打正着？！(未完待续。。)u