    “号外号外，陈吉思汗复活，基督世界大危机！”

    “黄祸再起，上帝之鞭再次挥动！”

    “来自中国的报复，慈禧的秘密龙卫队！”

    “圣弗朗西斯科的眼泪，残暴傲慢的中国人重新露出爪牙！”

    ……

    作为密西西比河以西最大的都市，大明攻占旧金山的影响力远不是之前在西北地区兴风作浪可以比拟的。

    短短半个月时间，纽约、蒙特利尔、伦敦……甚至是巴黎，一批黄种人占领白人都市烧杀抢掠的新闻就登上了报纸头条。

    黄祸，这个让欧洲人战栗了一千多年的可怕字眼，再次出现在了世人的视野之中。

    只不过，令人啼笑皆非的是，这些擅长炮制飞科妞丝的西方报纸，这次依然离谱。

    不但标题就很离谱，配图更是离谱。

    比如说，一份丹麦人的报纸上面，就画着一个穿着满清服饰，留着大辫子，面色蜡黄，眯眯眼，大龅牙的丑化黄种人，一手捏住白头海雕的脖子，一手从它屁股后面拔毛。

    就像满清政府搞不明白罗刹国与英吉利的关系一样，绝大部分欧洲人也搞不清楚“大明”和“大清”究竟有什么不同。

    其实也不是没有记者在写文章之前找明白区别的人进行咨询，只是白人固有的傲慢使得他们的所谓采访更像是一场笑话。

    《泰晤士报》的记者就采访了一个跟着香港洋行来到伦敦的中国掌柜，让他谈谈“大明”究竟是个什么东西。

    那个华人掌柜祖上是十三行的家奴，从小学习英文，对于洋人这边的国情也略有了解。

    他用尽可能简单易懂的话解释道：“明王朝是清王朝前的一个朝代，在200年前统治着中国……”

    然后记者就秒懂了。

    “原来是类似法国波旁王朝和奥尔良王朝王朝的关系。

    那么一定是奥尔良家族支持波旁后裔去海外殖民复辟了！

    哦，真是肮脏的贵族交易！”

    那位华人掌柜发呆地看着记者自说自话，在稿纸上笔走龙蛇。

    他虽然不太懂什么奥尔良和波旁，但他看得出，这位记者先生似乎理解有些问题。

    华人掌柜忍不住提醒道：“记者先生，清王朝的皇室是鞑靼人，不是中国的主体民族……”

    记者露出一个没有人比我们英国人更懂异族王室统治的表情，不再与这个卑贱的东方人继续深入攀谈。

    ……

    总而言之，当这些报纸陆陆续续出现在富贵宫万岁爷的龙案上面的时候，朱富贵看到的就死这么一堆死妈文章。

    “岂有此理！”

    老李都看不下去了，这画上的东亚人比他还丑！

    200斤的身躯跳了起来，离地5公分，老李怒斥道，“万岁爷，这些蛮夷一个个不同教化，将我煌煌大明与鞑子并列，真是罪大恶极！”

    “老奴愿效仿昔日郑和，为大明再下西洋，陈兵内个……内个泰晤士河畔，擒拿维多利亚洋婆子回京下教坊司治罪！”

    看着义愤填膺的老李，朱富贵扯了扯嘴角。

    心说别自比郑和了，让你带兵，朕怕是比宋徽宗还惨。

    人家童贯再怎么不堪，可是真的知兵善战的，你丫水平也就能和朕那便宜老爹凑个臭棋篓子，拉一个史上最菜君臣的羁绊。

    怕不是维多利亚进大明的教坊司，而是朕这细皮嫩肉的美少年要被欧罗巴贵妇蹂躏啊！

    一想到这样可怕的后果，朱富贵不禁冷汗涔涔。

    当然，老李是老忠仆了，尤其现在前头还有外臣，朱富贵也不好训斥他。

    只能笑道：“李伴伴你别动了肝火，怒则伤肝，你的肝功能可是已经超标了四倍啦！还是好好休息，不要如此勤勉了！”

    安抚下气愤不已的老李，朱富贵又与其他几位重臣商议。

    由于戚文长、莫白两员大将都领兵在外，所以这次商议主要不谈军事，而是从政治、外交、经济层面进行的。

    经过整整两天的谋划之后，一辆摩托车载着通讯兵一路向北，朝着新秦皇岛这个面向北方的渡口而去。

    ·

    虽然大明与加拿大各领没有外交关系，更没有铺设电报线路，但私下的经贸外来还是有的。

    毕竟加拿大那鬼地方很难摆脱对南面的货物依赖，只能容许大明的商人小范围内走动。

    通讯兵传来的这份文件，很快就被一个卖棉鞋的商号熟门熟路地送往乐《新英格兰报》编辑部。

    ·

    韬光养晦这种事情，也不是能一直韬的。

    如今大明已经占据了花旗国西海岸2/3的土地，剩下那半个加州也在与孤星共和国争夺，战局十分顺利。

    也就是说，不出意外的话，在未来一两个月内，大明名义上的国土面积就能达到80余万平方公里。

    这是一个什么概念？

    放在21世纪，大明的国土面积也能跻身全球第34名，仅次于巴基斯坦，略大于纳米比亚和莫桑比克。

    那那么大个大明，就如黑夜中的萤火虫，已经藏不住了！

    如果说之前两年大明主要的战略方针是蛰伏。

    那么如今三年之期已到，是时候让世界感受歪脖子树的痛苦了！

    通过老朋友《新英格兰报》，朱富贵以笔名“丧钟”发表了一篇专栏文章——汉英双版的《明皇告万国诏书》。

    自从新秦皇岛事件之后，大明与加拿大方面关系就一直很紧张。

    《新英格兰报》本不想刊发朱富贵的文章的。

    但大明给得实在太多了……

    ·

    大明虽然有礼部鸿胪寺作为外交部，但毕竟是新生政权，除了在西雅图大公国、日本长州藩有驻军和官员，在其他各国都没有外交使节。

    《大明时报》也只在大明境内、长州藩、西雅图有刊行。

    所以朱富贵不得不在洋人的报纸上发表立国宣言，向世界发出大明的声音，正本清源，以正视听。

    当然，朱富贵是不会学慈禧搞什么万国宣战之类的骚操作的。

    毕竟大明如今国力有限，真来几万“八国联军”还是有点棘手的。

    不是说打不过，而是没必要。

