    这女人，要干吗？

    黑袍女人站起来的刹那，张青云心中一凛：“这女人强大到没边，要是攻击我...”

    只能等死，绝无还手之力！

    这是修道以来，张青云面临死亡最近的一刻。

    “你...嗯？”

    话到嘴边，刚要说几句冠冕堂皇的话，做最后的挣扎，黑袍女人突兀消失。

    在张青云眼皮子底下，直接失去踪迹。

    来无影，去无踪，张青云却松了口气：“这女人究竟是想要干什么？”

    封印了他的修为境界，却没有杀他。

    而刚才张青云却出手攻击了黑袍女人，要是一个正常人，哪怕是蝼蚁咬了自己一口，也都要动怒，纵然不下杀手，也应该出手教训。

    黑袍女人，却没有这么做。

    直接离开了...

    张青云却有一种不安，除非这个女人真的是圣人心境，无为而立于世间。

    否则...女人大度的能有几个？

    可都是小心眼啊，正所谓最毒不过妇人心。

    “桀桀...嘿嘿...哈哈...”

    突兀的，一道诡异的笑声，在张青云身后响起。

    一扭头，张青云看到一个扭头人身，却又双手双脚如同牛蹄的怪人，出现在身后不远处：“好可怕的女人，吓得我老牛都不敢喘气，啧啧...这女人是很可怕，却留下了一道美味。好久没有吃人，还是牛鼻子杂毛...”

    张青云顿时感觉这牛头怪很是奇怪，暂时把刚才的那个黑袍女人抛在了脑后：“妖怪？”

    这是什么东西？

    说妖怪不像妖怪，说鬼怪不像是一个鬼怪。

    牛蹄一样的双脚，踩着一团水汽，牛眼睛里都是一种见到美食之后的欣喜？

    “把我当成了食物？”

    张青云嘴角一翘：“我记得牛都是吃草的，不吃肉。”

    “谁说的？！”

    牛头怪鼻子中喷出一道火焰：“你牛爷爷就吃肉，还专吃人肉！”

    吃肉？

    专吃人肉？

    “这可不就是妖怪？”

    张青云嗤笑一声：“只有妖怪才吃人肉，就你这长相，怎么都是个畜生。”

    “混账！”

    牛头怪两个鼻孔火焰直冒：“我是山神！我是山神，不是妖怪！”

    “山神？”

    双眼微眯，张青云：“既然是山神，又为什么吃人？”

    “我没有吃人！”

    牛头怪一愣，随后又大叫道：“我就是要吃人！”

    原来是个混不吝，脑袋思维混乱，不是很清明的妖怪。

    “你既然是山神，你就要明白，神明为善不为恶，得信仰而庇佑一方，钱银亮因为你不能庇佑一方，拆除你的庙宇，而你却诅咒他们一家。”

    这类神明，已经失去了神性，而化身恶魔，张青云冷笑道：“你得信仰没有庇佑一方，还要施法让钱银亮死亡，他的妻子瘫痪，儿子肾衰竭，儿媳出车祸...”

    “等等...”

    牛头怪连忙喝止张青云细数的罪状：“你说的啥，我有些懵，我只知道我要吃你，你干嘛捏造是非诬陷我？”

    张青云一愣，眼珠子一转，这牛头怪是记性不好？

    还是另有原因？

    猛然想起刚才的黑袍女人，张青云恍然而悟。

    “你的神像呢？”

    张青云忽然问道。

    牛头怪俯视张青云：“什么神像，我就是神，我本身就是神像。”

    “山神职责是什么？”

    张青云再次问道：“你具体职司是什么？”

    牛头怪眼睛里都是迷茫：“我的职责就是吃了你啊...”

    “吃了我？”

    张青云猛然后退。

    只是一抬脚，直接摔倒在地。

    张青云脸上露出一丝骇然：“坏了，我的修为境界被封印，我现在就是一个肉身强大一点的普通人！”

    这牛头怪绝不是什么山神！

    而是有人指使，要吃了他，杀死他的妖怪。甚至是，有人利用某种东西，幻化出来的妖怪。

    想也不用想，有这种神通的，而且张青云还已经得罪了的：“是那个女人！”

    神秘的黑袍女人！

    “我就说，那女人怎么可能被我攻击而无动于衷，既没有杀我，也没有任何的举动。”

    原来后手在这里。

    “你跑不掉了。”

    牛头怪怪笑着走了过来：“既然进来了，那就帮我填饱一下肚皮。啧啧，浑身散发着香气的道士，这已经多少年没有遇到过了。”

    岂能等死？

    张青云爬起来就跑，牛头怪动作更快。身如疾风，转身间到了张青云身后，向张青云抓来。张青云向前一跃，堪堪躲开牛蹄子。

    然而，人有一双手，牛有四只蹄。

    躲开了一只蹄子，牛头怪还有三只蹄子...

    “咚...”

    一声闷响，张青云后背一痛，整个人飞了起来。

    耳边传来模模糊糊，牛头怪的不满的声音：“该死的，我没有手，只有蹄子，这是下意识的动作，我原本是要抓住他，没想到直接打飞了。可别一下子打死了，打死了味道就不好了。”

    足足飞出去十几米，张青云一扭头，牛头怪直接跃起，向张青云这里落来。

    张青云感觉胸口发闷，一张嘴，一口鲜血逆转，顺着嘴角留了下来。

    受伤了！

    牛头怪，那一蹄子，力量极大！

    “快看！”

    看着飞奔而来的牛头怪，张青云一指牛头怪脑后：“五雷轰顶！”

    张青云双手结印，向空中一抓。

    牛头怪本能向后一看，随即恼怒：“该死的牛鼻子，你敢骗我！”

    不是贫道骗你，是你太笨。

    聪明人，就不会上当了。

    “我要吃了你！”

    牛头怪大怒，疯狂嘶吼。

    然而，张青云已经蹿出去足足十几米，逃出了山涧。

    牛头怪仿佛一头疯牛，横冲直撞的向张青云这里狂奔而来。速度之快，以张青云如今的肉身，根本避无可避。

    “完犊子了，这下逃不掉了。”

    牛头怪的速度太快，眨眼间到了眼前。

    牛头怪直接以一跃而起，脑袋微微低伏，泛着寒光的牛角尖，照准张青云心脏，狠狠撞来。

    这是要用牛角，刺穿他的心脏。

    这是要治他于死地。

    “砰！”

    张青云束手无策的刹那，牛头怪像是撞到了无形的空间屏障，身躯直接被弹得倒飞了出去。

    “咦？”

    张青云心中一松，有些惊奇：“有结界，或者屏障？”

    要是真有结界或者屏障，他又是怎么跑出来的？

    伸手向前一抹，手掌毫无费力的，直接穿透牛头怪刚才碰撞的地方：“怎么回事？没有？”

    这里没有结界，也没有时空屏障，那牛头怪是怎么倒飞出去的？

    倒飞出去的牛头怪有些惊诧，有些错愕，有些惶恐。然而眼睛中狠厉光芒一闪，再次向张青云冲来：“牟...”

    牛头怪这一叫，鼻孔喷火，耳朵冒烟。

    群山摇晃，江河断流，气势强大到了极致。

    “砰...”

    牛头怪再次撞上无形屏障，如同玻璃破碎的声音响起，张青云看到眼前的虚空，出现一道道裂纹，一个个黑洞。

    结界再次出现！

    “哗...”

    牛头怪冲了上来，一蹄子向张青云胸口弹了过来。

    张青云重伤在身，牛头怪的速度又快到了极致，眨眼间到了面前，张青云感觉到一股撕裂之力临身，身体就像万把利刃剔骨，随时都要炸裂...

    “砰...”

    蓦然，牛头怪倒飞而出，落在几十米外。一阵白雾升腾，牛头怪化作一条纱巾，向张青云这里飞来。

    眼前一花，那个黑袍女人再次出现。

    纱巾落在她的手中，女人的手指如葱白玉质，晶莹而柔美。

    这只手拿着纱巾，轻轻擦拭张青云嘴角。

    张青云浑身发麻，却发现自己已经不能动弹。

    这女人究竟要干什么？

    关键是，这纱巾就是刚才那头牛头怪，擦在嘴边，张青云有些泛着恶心：“这是用的牛屁股那边，还是用的牛嘴那边？”

    张青云胡思乱想的时候，女人收回纱巾，幽幽说道：“你不是他...”

    随即女人消失不见，留下张青云目瞪口呆：“你不是他...他是谁？”

    “嘶！”

    刚才一切如同梦幻，后背的疼痛，让张青云回过神来。

    这疼痛痛入骨髓：“脊椎受到了重创，五脏六腑移位...随手幻化的牛头怪，就这么厉害！”

    这女人，当真是强悍到了极致！

    身体忽然一暖，张青云蓦然感觉体内法力奔腾，阴阳双神回归。

    原本的疼痛，随着法力回归，都减轻了几分。

    “桀桀...”

    封印刚刚被破解，法力刚刚回归，身后传来一声诡异的笑声。

    这笑声，如同来自地狱，又仿佛来自九天。

    张青云一扭头，就看到一个身穿官袍，右手持印，左手拿鞭，身高足有三米，很是魁梧，犹如鬼体的大胡子。

    “还来？”

    张青云无声呻吟：“这女人，是想要玩死我？”

