    我点头，看了看他电脑上的报告，不得不不承认，在工作能力这一点，陈星是个很优秀的领导者。

    办事效率很高，而且有魄力。

    将报告写完，他合上点头，随后修长的身子靠在沙发上，揉了揉眼睛道，随后闭上眼睛假寐，将手背搭在额头上，有些倦意道，“你们分公司的王总打来电话，说是晚上要请你吃个饭。”

    看着他满脸困意，我点了点头，“嗯，你要不回房间里睡一会。”

    他看了看时间，摇头道，“不用了，我在这靠一会就行了。”顿了顿，他道，“分公司的财务上有些问题，不仔细看看不出来，估计是哪位老总挪用了公款，然后随便找了个项目来忽悠人，几百万的账目，你看一下！”

    我点头，将账目都翻出来，开始看了起来，分公司是按照傅氏的模式和经营方式走的，A市的发展很顺，所以傅慎言将很多权利都交给了这边的总裁。

    很多事他都不怎么插手，我仔细看了一遍，确实有一笔工程项目有问题，正常按情况下，一个小的工程事故，不知道为什么要花几百万的资金去弥补，就算是用来补贴工伤者，也永不了那么多，显然是有人挪用了。

    “这个事可能要通过王辉来处理！”我开口，回头看向陈星，没想到他已经睡着了。

    见此，我起身，从卧室里把辈子抱了出来，盖在他身上。

    还有两个小时，可以让他休息一会，昨天到现在他都没怎么休息。

    将资料整理好，我手机就振动了起来，是木子打来的。

    接起点头，她那边有些吵，但还能听得见声音，“沈姝，你来A市了，你把位置发给我，一会我来找你！”

    我一愣，“你也在A市？”

    她之前说不是想去海南走走，怎么也在A市？

    “我不是看了你发的朋友圈吗？知道你在A市，所以就过来了，我刚下飞机，你发给地址给我，我一会过来找你。”

    挂了电话，我在微信上给木子发了电话，见有几个信息，我翻了一下，一部分是韩双汇报工作的，还有几条是程隽毓发来的。

    我差点忘记了，程隽毓说她也要来A市，想到这里，我给他打了电话过去。

    电话响了几声他就接通了，声音低沉好听，“在哪个酒店？”

    “你也到A市了？”我开口，倒是觉得真巧。

    “刚到，刚想给你打电话，你就打来了，在那个酒店？”他声音很低，周边又有些吵。

    我声音大了几分道，“温德姆酒店，在南滇路这边。”

    “嗯，一会见！”

    挂完电话，我起身准备去洗个澡，晚上要出去吃饭，按照木子的性子，铁定会拉着我一起去逛街。

    我也好久没有逛街了，出去走走也是好事。

    原本打算去另外一个房间洗，但找了半天没找到另外一张房卡，陈星又睡着了，看他睡得沉，我也不好叫醒他，索性就直接在这个房间里洗了。

    总归隔着一道门，他又睡着了，也不会有什么事。

    大概是睡前吃了太多东西的缘故，我总觉得自己油腻腻的，好在洗了澡，舒适了不少。

    在浴室里吹干头发，换好衣服，我又化了个淡妆，出来的时候听到陈星不知道和谁讲电话。

    只听到他睡得有些朦胧道，“你好，找谁？”

    不知道那边说了什么，他声音有些低哑道，“她去洗澡了，有什么事一会打！”

    之后又回答了一个嗯，然后就挂断了。

    我出了浴室，见他靠在沙发上，半梦半醒的，似乎没睡够。

    见到我，他打了个哈欠道，“打扮那么好看干嘛，就是出去吃个饭而已。”

    没理他，注意到我的手机还在他手里，我不由想起他刚才接的电话，我后知后觉的反应过来。

    不由惊讶道，“你刚才接了我的电话？”

    他点头，坐直了身子，将手机丢给我道，“打了好几次，把我都吵醒了。”

    我接过手机，没理会他，翻了翻通话记录，最后一个电话是傅慎言打来的。

    我……

    将电话回拨了过去，那边已经关机了。

    瞪了一眼陈星，我没好气道，“你刚才说了什么？”

    他起身，懒懒道，“没说什么啊！傅慎言问我你去哪里了，我说你去洗澡了，之后他问我是不是和你在一间房间里，我说是啊！”

    他看着我，一脸无辜道，“我说的是事实啊，有什么不对吗？”

    我扶额，恨不得把这个男人狠狠揍一顿，“对，你说得都对。”

    但这他妈说的，很容易招来误会的。

    我再次拨打了傅慎言的电话，但电话那头电话还是关机的，不过想来想去，傅慎言也许久压根没多想。

    将手机收了起来，陈星从洗漱间里出来，头发湿湿的，有水珠挂着，想来是进去洗脸了。

    他用毛巾胡乱的把头发上的水珠擦干，看着我道，“走吧，时间不早了。”

    和他一起出了酒店，我给木子和程隽毓发了电话，木子刚到酒店安顿好，说是要先睡一觉，一会来找我，程隽毓说有事，可能一时走不开。

    我回几个字，便和陈星去了王辉订好的饭店。

    王辉办事还算利索，我和陈星到的时候，其他的人都到了，就等着我和陈星到就上菜了。

    到了包厢，王辉简单的介绍了一下，随后又含蓄了几句。

    都是分公司里的高层，陈星随性惯了，聊了一会，便和王辉聊去了分公司的事。

    两人聊得挺愉快的，中途出去了一趟，回来不知道遇到啥事，嘴巴就有点刻薄了。

    看着王辉道，“王总也算是傅氏的股东了，傅氏上市两年，各方面发展得都不错，虽然也不至于以为被挪动几百万的赃款，而导致出什么大问题，但这种问题若是出的多了，难免不会有朝一日会溃于蚁穴。”

    王辉听得一愣一愣，端着酒杯要敬他酒道，“陈总年轻有为，王某不太明白陈总的意思？”

    “那就回去好好看看财务！”说完陈星拿着酒杯看向我道，“来喝一杯！”

