    第678章七七四十九种

    顾云娇挑眉，她很佩服严北辰在这生死关头还有心思说这些，果然变态的脑回路不是常人能够理解的。

    接着，严北辰打开第二层，从里面拿出来三个小瓶子，在桌上一字摆开，然后看着顾云娇道：“你的毒无非是下在簪子和针上面。”

    “就算簪子刺破了我的皮肤,但是我的身体接触到的毒药分量仍然很少，分量太少很难毒死人。也就只有那么几种剧毒，只需要一点点就能毒死人，尤其是见血封喉，没有解药就必死。”

    他举起自己还在滴血的手背，“你刚刚说一个时辰,我猜是见血封喉。”

    说完他拿起桌上一个小瓶子,毫不犹豫将里面的药倒进自己嘴里，吞了下去。

    顾云娇笑了起来，“你想得太简单了。”

    “见血封喉肯定是有的，不过，不止这一种。”

    “我用了七七四十九种毒药调配出来的天下最毒的药，要是这么容易就被你解了，岂不是好笑。”

    她脸上的笑一收，“有没有感觉到自己的手越来越麻了？”

    “马上你的半边身体就会麻木，要不了多久你整个人都不能动了。”

    她头上的簪子是中空的，里面有个小小的机关，只要机关按下去，在簪子刺进去的同时，里面的迷药也就注射了进去。

    这里面的迷药是顾云娇提炼的高强度迷药，一针管就能迷昏一头大象的那种。

    不止如此，簪子在灌入迷药之前，还在毒液里面煮了几天几夜。

    莲花里面的细针也同样如此。

    说七七四十九种毒药调配的，那是她夸张了，不过也用了十几种毒药,毒性十分厉害。

    她动物做过实验,即便是极微小的量，也能在很短的时间内让动物致死。

    只不过，让严北辰身体麻木的并不是毒药，而是迷药，顾云娇这么说只是想吓他。

    严北辰看着顾云娇，他的确如她所说，手已经渐渐的失去了知觉，他现在都不知道要怎么指挥自己的胳膊了。

    他原本以为她是一朵带刺的玫瑰，却没想到，她是带毒的罂粟。

    顾云娇继续道：“解药在国公府，这里是在城外吧，回城还需要不少时间。”

    “你现在送我回国公府取解药还来得及。”

    严北辰眼睛一眯，“你想得美！”

    顾云娇微微一笑，“人人都说你聪明，我想你应该知道该如何选择。”

    “希望你快点做决定，你没有时间了，再过一会儿，你将连话都说不出来。”

    严北辰盯着顾云娇的脸，这样聪明冷静大气,又生得这么美丽的女人，越发他疯狂的想要得到她。

    他甚至有种冲动,趁着现在要了她，不然，他只怕再也没有机会得到她了。

    只要能得到她，生死他都懒得在乎了。

    只不过，他也清楚自己的身体已经开始不听使唤了，他现在连将她压在身下都做不到。

    严北辰第一次体会到无能为力的感觉。

    他突然踉跄了一下，他右边的身体已经开始不能动弹了，他失去了对身体的感知，连重心都无法掌控。

    (本章完)

