    原本以为自己做出这种事情之后，柯恋一定会生气。

    但是让凌灵没有想到的是，柯恋不但没有生气，反应却及其平静。

    柯恋无奈的叹了一口气，没有理会凌灵，只是蹲下，提起自己那松垮的裤子，用最迅速的手速系上了自己的裤带，二话不说转身便要离开。

    凌灵没想到柯恋真的生气了，赶紧上前拦住柯恋的去路，向他道歉道：“恋恋，对不起，我只是想逗逗你而已嘛，不是故意的！”

    柯恋道：“你还记得在这之前你说过什么吗？”

    凌灵将头低了下来，一脸做错事的模样道：“我确实答应过你，一定不会看其他不该看的地方……”

    这样一想，凌灵忽然觉得自己并没有违背自己的诺言啊，自己是真的没有乱看，她只不过逗一逗柯恋而已啊。

    “我没有偷看其他地方啊，所以我不算是做错了啊……”

    听到凌灵的话后，柯恋的脸色瞬间不好看了。

    他盯着凌灵道：“你是没有偷看，但是你做了不该做的事情你知不知道？如果今天在这里的人不是我，你也会这样做吗？”

    凌灵立即摇头，“恋恋，你是不是误会了什么？我真的只是想要逗逗你……”

    柯恋怒道：“那如果我也这样对你呢？你会感到高兴吗？”

    凌灵抿了抿唇，偷笑道：“恋恋我才不信你会做这种事情呢……”

    柯恋别过头去，不去看凌灵，“是，我是不会做出这种事情……我尊重你……但是既然是你先破坏了规则，我就没有理由在留在这里了……”

    柯恋不再理会凌灵，直接朝着门口走去，抬手将门锁打开，从正门之中走了出去。

    看到柯恋离开的背影，凌灵心中只剩下疼痛。

    她与柯恋相识已经过去了千年之久……

    但是柯恋从未承认过他喜欢自己这件事实。

    凌灵一度怀疑，柯恋是不是真的不喜欢自己。

    一般遇到这种情况的凌灵，总是一副心不在焉的模样，坐在一处发呆。

    这时候，柯诺就会出现在凌灵的面前，坐在她的面前安慰她。

    “又是在为柯恋的事情发愁吗？”

    “其实柯恋不愿意回应你，应该与他现在的情况有直接的关系。”

    “如果柯恋是一个正常的成年男子，他怎么会见到你不心动呢？只是你有时候，喜欢紧逼着柯恋，想让通过强迫让柯恋答应你。”

    “你有没有想过，这样做的后果？这样做的话除了火上浇油，适得其反，还有什么好处呢？”

    在这一刻，凌灵忽然想起了柯诺的话后，才意识到了自己又将事情给搞砸了……

    但是她无法控制自己想要欺负柯恋的那种心情。

    就好像如果自己不这样做，不强迫柯恋待在自己的身边，柯恋就绝对不会自愿来到自己的身边一样。

    这种感觉是最差劲的，也是凌灵为何一直不自信的原因。

    ……

    百里香的房间当中。

    她将门打开，与森月淼一同走进之后，转过头来看着将门关上的森月淼。

    “你们灵尊之间已经将接下来的计划谈妥了吗？”

    听到主人的话后，森月淼立即点头回应道：“是的，我们已经将事情都商议好了。所以柯诺才会那么急着让我们帮助一下柯恋，治疗一下柯恋他身上的问题。”

    “因为翼光天星兔当中，柯恋的实力已经算的上是出类拔萃，这样拥有天赋的人才，不能因为自己的身体原因而耽误了。”

    百里香听完之后，认同的点了点头。

    虽然柯诺的实力不算很强，但是柯诺的头脑是真的很灵活。

    如今柯昱已死，那么现在翼光天星兔首领的位置，顺理成章的有柯诺继承。

    以柯诺的为人来看，翼光天星兔应该不会有人站出来反抗他。

    在百里香思考事情的时候，森月淼忽然问道：“主人，我在跟随您回来的时候，就觉得您似乎是有事情要想问我，我想应该不止是这一见事情吧？”

    百里香点头道：“没错，我要跟你说的事情，是比我刚刚所问的要重要百倍。”

    “百倍？”听到这个词之后，百里香立即惊讶的睁圆了双眼。

    百里香点头道：“我想知道，在你们灵尊谈论的时候，有没有听到柯诺说起过柯昱离世的事情？”

    森月淼回忆了片刻，开口道：“我们也问过柯诺这件事事情。但是柯昱的回答却十分平淡，只是告诉我们，他父亲是正常死亡。”

    “森月淼，你怎么看？”

    百里香挑了挑眉，她明显不相信柯昱死的这么突然，这其中一定是有什么原因存在的！

    “我也觉得这件事情十分古怪，但这毕竟是他们柯家翼光天星兔的事情，我身为嫦春蜜芽娥的首领，不太适合多管闲事。”

    “话虽如此，但是有些事情我们不得不插手管一管……”

    百里香很少多管闲事，她甚至是一个多一事不如少一事的性格。

    今日听到主人说出这种话来，森月淼立即睁圆了双眼，万分惊讶道：“为什么？”

    百里香回头看向森月淼道：“我在为柯恋把脉之后，查出了柯恋之所以长不大，很有可能是因为母亲怀他的时候受过伤，或者身患疾病。”

    “之后在询问柯恋的时候，柯恋说自己母亲生怀自己的时候，并没有什么出现什么问题。”

    “我不相信，所以与柯恋两人走了后门，前往柯恋的家中，找到了他的母亲，询问了这件事。”

    “柯恋的母亲亲口告诉我，她觉得柯恋很像别人家的孩子，虽然柯恋很孝顺很好，资质又好，但是柯恋总是能给她一种距离感。”

    “除此之外，她在生下柯恋之后，她的丈夫也死在了一个水洼当中，而他们的孩子却完好无损，没受到任何伤害。”

    听到百里香的讲述之后，森月淼这才发觉这件事情越发变得古怪了起来。

    “怎么会有母亲觉得自己亲身的孩子陌生呢？”

    百里香道：“所以，这就是他母亲觉得不对劲的地方。”

    森月淼疑惑道：“可是，如果这一切都是真的话，又与我们有什么关系呢？柯恋又不是柯诺的亲弟弟，这其中并没有什么联系啊……”

    百里香道：“你难不成忘了吗？柯诺在刚刚已经告诉了我们，柯诺与柯恋的母亲柯薇关系很好，关系甚至能好到，恰如亲如母子的地步……”

    森月淼在百里香说完这句话之后，立即表示自己十分惊讶，“难不成主人你怀疑，柯诺的母亲其实是柯恋的母亲？那如果是这样的话，柯恋的母亲又是谁呢？”

    百里香接着分析道：“根据柯薇的话，他的丈夫死的十分蹊跷，而且模样不像是自然死亡出现意外，反而更像是有人故意将他弄死的结果。”

    “而且柯恋虽然出身低微，十分普通，但是柯恋的实力在翼光天星兔当中却名列前茅，出类拔萃。”

    “但是柯诺却完全不同，他虽然聪明机智，心思颇深，但是他的实力确实不如柯恋，甚至要比柯恋要弱很多……”

    “而且你有没有听到柯诺说过，柯恋虽然实力很强，自己也与他战斗过，但是柯恋的身体却不能坚持很久，只可以速战速决。”

    “我在想，柯诺一直在观察柯恋，就是想要找到可以将柯恋完全制服的办法。这实在是太过古怪，”

    “由此可见，柯恋与柯诺这两个人的真实身份，有些古怪。”

    原本森月淼并不知道这些事情，但是在听到百里香的分析之后，森月淼忽然觉得柯诺这个人确实不简单。

    因为就算森月淼知道了这些事情之后，肯定也会胡思乱想，将这些看似有些关联的事情联系到一起。

    只是现在，这些事情口说都觉得十分合理，但是如果想要证实的话，还是需要花费很长一段时间的。

    除此之外，便是柯诺的想法了。

    如果到时候在知道柯恋真是柯昱的儿子的话，柯诺不愿意让出位置，还给柯恋呢？

    森月淼道：“既然主人都已经将这些事情想好了，那么我们要怎么证明这些事情是真实的呢？”

    其实说到这件事，百里香也不知道该如何是好。

    毕竟除了这一件事之外，百里香对柯诺的印象也并不是很好。

    因为柯诺并没有将他所知道的事情全部告诉其他灵尊。

    从这一点看来，柯诺应该并不是很信任其他人，这样的人，就算之后与他合作，百里香都觉得这个人不太值得信任。

    百里香忽然皱眉道：“我不是很信任柯诺，所以我想在我们离开之前，找到一些关于柯诺身份以及柯昱死因的讯息……这件事光是你我两人知道的话虽然有些少，但是越少知道的越好……”

    森月淼点头道：“可是如果我们这样隐瞒我们在知道的事情，如果别人也听到了一些关于柯诺的事情那我们从何得知呢？”

    百里香道：“这不难办，但是只有我们两个人的话，实在是有些难办。但是我信任紫灵儿，你可以将这件事情说与紫灵儿一人，记住！只限紫灵儿一人！”

    ……

    柯诺一推开门，便看到了一位，身穿黑色劲装，用一块黑色的布，蒙住自己半张脸颊的黑衣人。

    虽然这个人十分可疑，但是柯诺却不是第一次见到这个面孔了。

    他的身材与眉眼，仔细端详的话，会发现是一名女性，双眼是金属性的橙色，所以一看便知，这是金龙云尾狐一族的人。

    这个人，是柯诺在继承了父亲位置之后，经常能够看到的一个面孔。

    这个人经常来找他，甚至会告诉他接下来要怎么做。

    柯诺实力不如那个人，为了保证自己的安全所以只要是那个人提出的条件不过分，自己可以接受的话，柯诺便都会答应下来。

    就连柯诺顺利坐上了现在的位置，成为了一族的首领，都是听从了这个蒙面人的话，听话照做来的。

    所以在他看到这个蒙面人再次出现在自己的面前之后，柯诺依旧可以面露微笑道：“这次又有何事找我？”

    “这一次的事情不一般……”

    那个蒙面人在说出这句话之后，抬起手，将自己蒙住脸颊的那块黑布扯了下来，露出了一张脸。

    这个人便是孟虹，令狐恭最忠实的手下。

    “这次我来找你并不是让你帮我再做事情，而是想要告诉你一件你不知道的事情……”

    孟虹说完这句话之后，柯诺便笑了笑道：“好啊，您说……”

    既然不是让他帮她做事的话，柯诺便更开心了。

    只不过，柯诺总是觉得这件事情没有想象当中的那么简单，他心中想道：“往常命令我做事情的时候，她都蒙面告知，但是这一次却不同，她竟然愿意将自己的真实面目暴露在我的面前，看来，这其中肯定什么猫腻在！”

    就在柯诺这样想的时候，孟虹嘴角上扬，开口道：“我记得你有一个弟弟，名字叫做柯恋，是吗？”

    柯诺点头道：“是，我是有一个弟弟，但是这个弟弟与我并无血缘关系，所以希望你不要难为他……”

    孟虹笑道：“呦呵，看样子，你还很在乎你这个弟弟，这是我完全没有想到的……”

    柯诺道：“柯恋他虽然能力很强，但是他却还只是一个小孩子，并不能对你们构成什么威胁！”

    孟虹点头认可，“你说的没错，只不过你似乎并不知道，柯恋与你的关系并没有你想象当中的那么单纯罢了……”

    听到这里的柯诺，忽然感觉孟虹的话里有话，孟虹莫非是要告诉自己关于柯恋的事情不成？

    难道她这次的目标是柯恋，想挑拨他们两兄弟之间的关系？

    虽然柯诺没有说话，但是一直站在柯诺对面的孟虹，却捕捉到了柯诺的眼神，而且还看的看得一清二楚。

    “你放心，我这次只是想要告诉你一件事情，只是这么简单而已……至于接下来的事情你要怎么做，想要怎么做，边都是你自己的事情了……”

    孟虹说完这句话之后，柯诺忽然觉得如果自己真的可以选择的话，那简直太好了。

    所以放松了一下紧绷的神经，点头对孟虹道：“好，你说吧……”

    孟虹点头道将自己想要诉说的事情，娓娓道来。

    “关于你的身世，我们似乎从来都没有跟你实话实说。”

    “甚至就连已死的柯昱都不知道，你其实并非是他的亲生儿子！”

    柯诺在听到这句话之后，立即惊讶的一颤，“你胡说！”

    在听到柯诺发怒的声音之后，孟虹却充耳不闻，继续道：“你与柯恋，算的上是同年同月同日生，只不过你们两人的命运却截然不同。”

    “在你们小的时候，金龙云尾狐的人，便早早的潜入了光之秘境，等待柯昱儿子的诞生。”

    “我们便是在柯昱妻子诞下柯恋的时候，将柯恋偷了出来，暗中寻找了一家也正在生产当中的翼光天星兔，将柯恋与你调换了过来。”

    “当时你母亲昏睡，完全听不到外面的任何声音，所以我们便绕了她一名，没有杀了他。”

    “但是你父亲却不同，他看到了我们的眼睛，得知了我们是金龙云尾狐一族的人，所以我们不得已才将他杀人灭口，以免夜长梦多……”

    “将你们对调的时候，柯昱的妻子也咽下了最后一口气，死在了她的房间。”

    虽然柯诺没有在孟虹说话的时候插嘴，但是柯诺却完全不相信孟虹刚刚告诉自己的这些话，“你简直胡编乱造！”

    孟虹一笑道：“你或许不相信这件事情，但是如果我们滴血认亲的话……”

    柯诺拒绝道：“就算是滴血认亲的话，现在也已经晚了！”

    孟虹淡定道：“按理来说是晚的，因为现在柯昱已经离世了。”

    “但是你似乎忘记了，现在柯恋的母亲，也就是你的亲生母亲柯薇还在世，她虽然一直不知道这件事，不过，只要我取走她身上的一滴血，与你的血相融的话，你才会是怎样的结果呢？”

    孟虹的语气与自信的笑容，看上去并不像是在骗自己。

    而且就算孟虹是一个金龙云尾狐，但是说起来他们翼光天星兔与他们金龙云尾狐并没有什么深仇大恨，也没有被金龙云尾狐囚禁起来，每天都被监视。

    所以柯诺还是愿意相信孟虹所说的话的。

    不过在孟虹将这件事告诉柯诺之后，柯诺竟然也想到了柯薇。

    虽然柯薇是柯恋的母亲，但是柯薇每次看向自己的眼神，都是那种母亲看向自己儿子的眼神。

    除此之外，柯薇每次见到柯诺的时候，都十分亲切友善。

    她对待柯诺从来都是母爱泛滥的那种表现。

    也正是因为柯薇对柯诺很好，所以柯诺才得以从过早失去母亲，每天都活在自责的心里当中成长到了现在。

    他一直很感激柯薇，也以希望柯薇可以像这样，一直生活下去。

    他也很愿意将自己愧对自己母亲的那一份责任，送到柯薇的身上，想将她当做自己的亲母亲看待。

    如今在听到孟虹的话后，柯诺当即是震惊的整个人都傻了。

    “你说的话，难道都是真的？”柯诺现在都不知道自己要怎么办才好了，如果是真的话，那是再好不过。

    但是如果自己承认了柯薇，那其他人怎么看自己？

    难不成要将自己现在的位置让给柯恋不成？

    这可是自己一点一点积累下来的位置，如果拱手让给了柯恋，那他之前那么努力的争取，讨好全族的人，到底是为了什么呢？

    在陷入这样的痛苦当中柯诺，并不知道孟虹正看在眼里。

    孟虹说出这些话，就是为了让柯诺知道认清自己的位置。

    不过现在看来，这个计划十分成功，柯诺似乎并不想放弃自己的位置，交给柯恋。

    不过也是，柯恋那么一个小不点，能做出什么大事？

    如果现在继承首领位置的人是柯恋的话，想必大家也不会愿意答应。

    这一点是金龙云尾狐他们当初没有想到的事情，算是一个意外。

    如果他们真的知道的话，那便不必费了这么多功夫偷梁换柱，狸猫换太子了。

    孟虹见柯诺一脸无奈的神情之后，立即再次刺激道：“你现在之所以能够达到现在的位置，都是有我们的功劳在里面。”

    “我们金龙云尾狐一族，可是你们的恩人！”

    孟虹在说到这句话的时候顿了顿，续而又用即为铿锵有力的语气道：“我们金龙云尾狐一族，可以将你抬起来，让你成为上这个万人敬仰的首领位置，也同样可以将你从这个位置上，推下来！”

    听到这句话之后，柯诺明显有些慌了，他看着孟虹，额头尽是汗珠，“你们想怎么样？”

    孟虹笑了笑道：“我们并不是想让你做什么，只是希望你可以站在我们金龙云尾狐这边而已。”

    “不过这件事虽然我只说给了你一人听，但是你要记着，纸包不住火，迟早要被人揭穿，如果到时候真的如此，那你的也不能再继续呆在这个位置了……”

    孟虹的话，如同一个警钟，敲醒了还在梦游当中的柯诺。

    他从小到大都被人尊敬，他已经习惯了这种被人敬仰的生活方式。

    如果自己的身份大白，被众人嘲笑甚至辱骂欺凌的话，那自己还有什么脸面继续活着？

    他不想跟柯恋一样，被那么多人欺负，如果真的有人要那样对他的话。

    他骄傲的自尊心，应该承受不住吧……

    在想明白了这些事情之后，柯诺转头看向孟虹，“我还怎么办？不！我不要过平常人的生活！我不想被人欺负！”

    孟虹在听到柯诺的话后，立即眉开眼笑，这就是她想要的效果，没想到这个柯诺还真的是一个没有志向贪图富贵的人。

    “这还不简单，只要你杀了那个可以随时取代你位置的那个绊脚石不就好了吗？”

    孟虹的话如同一个魔咒一般，一直徘徊在柯诺的耳边，让他感觉自己的头脑胀痛难耐。

    若是让他少了柯恋的话，他是真的下不了手，但是他却可以袖手旁观。

    “你们帮帮我，我下不去手，如果我傻了柯恋的话，我会医生愧疚的……”

    孟虹笑道：“自然不用你亲手杀死柯恋了，我们自然会帮你完成刺杀，只不过，我们金龙云尾狐一族，毕竟不是你们翼光天星兔的成员。”

    “不应该去管你们的事情，只不过，如果你愿意开口，我们便立即行动，绝对不会拖泥带水！”

    言外之意，其实就是，他们金龙云尾狐一族不能主动出手杀掉翼光天星兔的灵尊，需要首领准许，他们才可以动手。

    如今既然柯诺这个首领答应了的话，他们自然就不用再假惺惺的客气。

    这一点，就是他们金龙云尾狐最想要做的事情。

    柯恋这个实力很强悍的灵尊，也是他们金龙云尾狐一族的最大敌人！

    ……

    紫灵儿在看到众人离开之后，看了看叶仙儿与倾韵，询问接下来他们想要回房间还是再出门逛一逛？

    叶仙儿不想离开了，因为她总觉得既然已经要前往百毒谷的话，就应该在这这里等待师父归来。

    她身为百里香的徒弟，她必须要留在这里，候着师父。

    在询问过叶仙儿之后，紫灵儿很识相的没有询问倾韵。

    因为紫灵儿知道，倾韵一定会选择陪在叶仙儿身边，与她做一个伴儿。

    “

