    叶佳期靠着窗口，傻傻地冲手机嘿嘿笑。

    　　脸颊越来越烫，她干脆打开窗户。

    　　秋风吹进来，她歪着脑袋，随意刷着手机。

    　　没过多久，忽然有人给她的微博评论了：“这酒价格可不菲。”

    　　叶佳期干笑一声，敲着键盘，随即回了句：“我不懂，给当水喝了。“

    　　“酒当水喝，是失恋了？”

    　　“谁规定失恋了才能喝酒的？”

    　　叶佳期笑了，这人真好玩，失恋了才喝酒？

    　　她翻了一下这个昵称叫“SJC”的人的微博，上面只有一些零零散散的照片和只言片语。

    　　那人随即又回了她：“女孩子少喝酒。”

    　　叶佳期迷迷糊糊笑了，这人真是多管闲事。闲的吧？

    　　跟乔斯年那个禽兽一样啰嗦。

    　　不是，她怎么又想起乔斯年了。

    　　揉了揉太阳穴，她又把窗户打开了一些。

    　　叶佳期不回了，对于爱管闲事的陌生人，她可没有太多好感。

    　　而微博上喜欢多管闲事的陌生人，一向比较多。

    　　头晕得厉害，她干脆找佩姐请了假。

    　　“佩姐，合作谈得差不多了，具体细节，对方会再让人跟我们公司聊的。”

    　　“辛苦了，佳期。”

    　　“没事，就是喝了点酒，佩姐……我可以请半天假吗？”

    　　“可以，可以，他们有没有为难你？”

    　　“这个倒没有。”

    　　叶佳期想起被她泼了一瓶红酒的霍靖弈。

    　　当然，她也没有讨到什么便宜，那一大杯酒，她喝得五脏六腑都要沸腾了，这会儿难受得要死。

    　　“那就好，你下午就不用来了，回家休息吧。”

    　　“好，谢谢佩姐。”

    　　叶佳期挂上电话，晕乎乎地靠在车窗上。

    　　外面热闹繁华，喧闹嘈杂。

    　　阳光从玻璃窗照进来，她迷迷糊糊地看着外面，恍惚间，她又想念自己的那个孩子了……

    　　小混蛋……

    　　小混蛋……

    　　心口最绵软的地方像是被触动。

    　　眼眶，红了一圈。

    　　她抬手，又在微博上写了一些字：未哭过长夜者，不足以语人生。

    　　她又打开手机相册，看着小帆帆的照片。

    　　小家伙真可爱啊，她好喜欢……

    　　粉嫩的小脸，长长的睫毛，乌黑的大眼睛。

    　　一看到他的照片，她就想起他的声音，还有，他叫她“妈妈”的那一次……

    　　找到一张偷拍的小帆帆的背影，她将小家伙的背影照片做了配图。

    　　“小帆帆……”她轻声呢喃，托着腮，笑了。

    　　“姑娘，这是你儿子吗？真可爱。”司机师傅看到了照片，笑道。

    　　叶佳期眼中有些迷茫，但还是自欺欺人地点点头：“是啊，我儿子。”

    　　“这么好看的孩子，都能当小童星了。”

    　　“嘿嘿。”叶佳期笑了。

    　　他们家小帆帆，当然好看呀。

    　　“几岁了？”

    　　“三岁多。”

    　　“个子挺高的，白嫩嫩的，这大眼睛、双眼皮，和姑娘你很像啊。估计这小家伙的爸爸也很帅吧？”

    　　叶佳期的心口就像被扎了一下，刺痛着。

    　　小家伙……被亲生父母扔掉了。

    　　很可怜……

    　　人见人爱的孩子，怎么会有这么狠心的父母呢。

