    虽然祁操十分不甘心，但是面前这雷霆巨人释放出来的气息，就足以让他感觉到窒息。

    如果再这样继续和雷霆巨人纠缠下去，定然会触怒面前这位雷霆巨人。

    到时候，真的惹怒了这位雷霆巨人，他定然会遭受到雷霆巨人的教训。

    而且，在他看来，就算是给方辰半年的时间，方辰也不可能战胜自己。

    听到这话，方辰微微蹙眉！

    他淡漠的扫视了祁操一眼，冷声道：“你放心，半个月之后，我定然会杀了你！”

    听此，祁操眼神之中释放出一道犀利的寒意。

    他冷漠的扫视了方辰一眼，沉声道：“拭目以待！”

    说完，他对着雷霆巨人微微鞠躬，随后转身离开了这儿。

    见到祁操离开，方辰这才松了一口气。

    他双目凝视着面前的雷霆巨人，恭敬的说道：“多谢前辈出手相救！”

    听到方辰这话，雷霆巨人淡淡的扫视了方辰一眼，道：“不用谢我！我相信就算我不出手，你也能凭借自己的手段，破解这次危机，不是吗？”

    被雷霆巨人这样一说，方辰摇了摇头，立马解释道：“前辈不要和我开玩笑了，我不过才脱俗境四层罢了，怎么可能是半步天命境的对手！”

    见到方辰不愿意说实话，雷霆巨人也没有多说什么。

    他一眼便能够感受到，方辰这家伙很神秘。

    而且他是阁主特意交代过来，让他进入到圣地修炼的。

    现在方辰就在圣地门前，遇到了半步天命境武者的攻击，他自然愿意出手帮助一下。

    如果是在其他地方，他才懒得管！

    “也罢，每个人都有属于自己的秘密，现在既然你的事情，已经解决了，你是不是该离开了？”雷霆巨人并没有和方辰废话，淡淡的对着方辰说道。

    听到这话，方辰脸上露出一抹尴尬之色。

    他微微点头，随即离开了这儿。

    金陵见此，也跟着方辰，转身离去！

    “方兄，接下来你有什么打算没？”金陵脸色有些阴沉，对着方辰问道。

    要知道，到了现在，方辰都没有拜师，也就是说，现在的方辰，都没有丝毫的后台可言！

    而方辰在新生大比的时候，就得罪了不少人。

    刚才更是被地榜上的祁操惦记着，再加上又有陈修云这位内门长老，时时刻刻想要灭杀方辰，现在的方辰，可谓是四面皆敌。

    听到这话，方辰苦笑着摇了摇头，满脸无奈的说道：“我现在还真没有什么打算！”

    毕竟，他刚才出关，想要在短时间内再次突破，有些困难。

    而且他现在也没有太多的修炼资源可以利用。

    “方兄，要不你还是拜我师尊为师吧！师尊他来人家乃是人尊巅峰的强者，有他庇护，相信陈长老还有其他人，都不敢轻易对你出手的！”金陵满脸期待的看着方辰，一脸急切的说道。

    听此，方辰微微摇头。

    他很清楚，不管有没有人庇护，陈修云还有祁操之流，都会找时机对他出手！

    毕竟，他们可都是不死不休的仇敌。

    所以，他想要躲避这一切的祸端，还是得先将自己的修为提升起来再说。

    而他现在最欠缺的，就是修炼资源。

    “金师兄，你知道有什么可以快速获得修炼资源的途径吗？”方辰有些期待的问道。

    听到这话，金陵摇了摇头。

    “在天一阁内，想要获得修炼资源，除了天一阁每个月发放的几十枚灵石之外，其他的修炼资源，都必须依靠自己去争取！而这种争取方式，就是通过去做任务获取积分，亦或者自己去寻找修炼资源！至于其他的方法，那就是去抢……”金陵脸上露出一抹浅浅的笑容，解释道。

    听到这话，方辰顿时苦笑不已。

    如果依靠天一阁每个月发放的几十枚灵石，恐怕他这辈子都难以修炼到地煞境！

    毕竟，到了地煞境之后，下品灵石已经对他们没有太大的用处了，最起码都得需要中品灵石，才能够勉强修炼！

    但是……

    内门弟子，一个月都发不了几颗中品灵石。

    与其守株待兔，还不如主动出击！

    沉思了片刻之后，方辰立马对着金陵说道：“金师兄，我想先去任务楼去看一下，看看有没有快速获得积分的任务！只有将自己手中的积分快速提升上来，我才有可能在半年内，将修为提升到脱俗境九层巅峰，甚至有可能将修为修炼到地煞境！”

    方辰很清楚，以他现在的修为，想要和祁操一战，绝对没有丝毫可能。

    除非他和祁操拼命。

    没想到，他这次重生，居然会被一位地煞境的蝼蚁，逼迫到这种地步！

    想到这儿，方辰脸上不由得露出一抹无奈的苦笑。

    “方兄，半年内，想要进修为提升到脱俗境九层，几乎不可能！至于想要和半步天命境的祁操一战，更加不可能了，我建议你还是去找师尊，让他帮忙……”金陵咬着牙，劝诫道。

    毕竟，这次的事情，主要都是他惹出来的。

    如果方辰不是为了救他，就不会招惹上祁昆，也就不会杀掉祁昆和祁大力两人了。

    如果将这件事告诉金天水，他相信金天水绝对不会坐视不理的！

    听此，方辰微微抬手，笑着摇头道：“金师兄，多谢你的好意！武者，原本就是逆天而行，如果遇到一点点小小的困难，就去躲避，去逃避，我们今后在修行的道路上，遇到更大的困难，那该如何？”

    方辰承认，现在他确实不是祁操的对手。

    但并不代表，一个小小的祁操，就能够吓到他。

    他前世乃是九荒圣尊，乃是整个大陆上最顶尖的强者！

    如果被一位半步天命境的武者给吓倒了，那他上辈子真是白活了！

    “可是……”听到方辰的话，金陵想要继续劝诫方辰。

    方辰微微一笑，道：“金师兄，您的好意，我心领了，这毕竟是我自己的事情，我想自己解决！”

    谈话间，二人已经来到了任务楼！

    他笑着看了看金陵一眼，道：“金师兄，我们还是先去任务楼看看，究竟有没有积分排名比较高的任务吧！”

    说完，方辰朝着任务楼里面走去。

    在方辰进入到任务楼的那一瞬间，一排排整齐的任务，便排列在他面前。

    当他看到内门弟子，所做的最高任务，都仅仅只有五百积分的时候，方辰顿时脸都绿了！

    就算方辰最有本事，他一个人能够将任务榜上所有的任务都做完，恐怕也只能够获得十万积分！

    虽然十万积分能够兑换很多天材地宝和修炼资源，但是等他筹齐这些资源，恐怕早就已经是半个月之后了！

    到时候，他早就死在了祁操的手中，那还要这些修炼资源，有什么用？

    就在方辰十分无奈的时候，突然看到一则任务，居然有两万积分！

    在见到这则任务的那一瞬间，方辰眼中顿时闪发出两道得意的光芒！

    随后，他朝着那道两万积分的任务上指了指，满是得意的说道：“这则任务，我接了！”

