    可怜的莫妮卡，完全不知道碘伏是个什么东西。

    李岳倒是做好了心理准备，等待着碘伏喷洒涂抹上去的那一瞬间。

    莫妮卡从医疗箱里面找到了碘伏，然后对准了李岳的伤口，一喷，淡黄色的药水就全都喷洒在了伤口上面。

    就在这一瞬间，手上的伤口忽然开始沸腾起来了，全都冒出来了一层层的小泡泡。

    “卧槽！”

    “呀！”

    不光是李岳喊了一声，就连莫妮卡都忍不住叫喊了一声，毕竟这个伤口的样子真的是太可怕了。

    一瞬间，莫妮卡还以为自己找错了药水，喷在伤口上出现了问题，让李岳更加的痛苦了。

    “老板！老板！你没事儿吧！我不是故意的，我现在就帮你清洗掉！”

    莫妮卡慌乱的抓着李岳的手，就要朝着水里面按下去，毕竟直接清洗掉这些药水才是最正确的选择。

    但是李岳连忙拦住了她，苦笑道：“你要是这样做的话，我就要重新喷碘伏了，你没有喷错，这个药水就是这样。”

    难道这个药水就应该是这个样子吗？莫妮卡有些不了解，这样的话，不是更加可怕了吗？

    等到李岳交代莫妮卡将伤口上的碘伏全都处理干净之后，也就可以开始涂抹药膏，然后包扎好了。

    这一次可不就不是贴上创口贴就可以了，只能够使用纱布包裹起来了，等到处理好之后，李岳这才长舒一口气。

    经历过酒精跟碘伏的洗礼，就算现在已经处理好了之后，李岳依旧是感受到手掌上面传来的阵阵疼痛。

    “莫妮卡，还要麻烦你把厨房处理一下，万一沈怀昭回来看见了不太好。”

    李岳最后吩咐了一声，莫妮卡自然是不会拒绝，乖巧点头站起身子，就朝着楼下走去了，开始去处理老板说的那些问题了。

    等到莫妮卡离开了之后，李岳躺在沙发上，疲惫不堪，但是又不想要太过于安静了，于是挣扎的翻过身子，打开了电视机，随便找到了一个播放电视剧的频道。

    “言氏一族，出过三位帝师，两位宰辅，有些事情已经浸入骨髓，无需言表，豫津，你虽未涉朝局，但是你的眼界和胸襟，却非常人可比，侯爷请放心，苏某定当全力，不让二位陷入危局之中。”

    “君子一诺，生死相随，别的，不足挂齿。”

    “……”

    伴随着电视剧里面的声音，李岳慢慢沉静下来，然后就沉沉睡去了。

    莫妮卡简单收拾干净了厨房里面的狼藉之后，望着手中的毛巾，沾满了李岳的鲜血，心中又是一疼，真的是太心疼老板了。

    不过就算是这样，她还是一咬牙，将毛巾给丢掉了，尽管她很想留下来，这是老板辛苦的证明。

    可是李岳之前千叮万嘱，特别是毛巾，必须要丢掉，不能够被别人看见。

    没有办法，莫妮卡只好丢掉了。

    等到她回到二楼的时候，意外看见电视打开来了，李岳已经沉沉睡去了，她脸上露出了一丝微笑，这样好好休息一下也好。

    来到房间里面，找到了一床被子，轻轻盖在李岳的身上，然后将电视机的声音调整小了一点，就坐在地上，靠在李岳的身边，看着电视，陪伴着李岳。

    等到李岳再次醒来的时候，已经是晚上八点多钟，正好沈怀昭回来了，上楼的声音吵醒了李岳。

    准确来说，就是因为沈怀昭回来的声音，吵醒了李岳，正好就看见沈怀昭上来了。

    等等，哪里来的那么大的泡面味道呢？李岳疑惑的看了一眼，正好就看见一个绯红色的小脑袋正在对着茶几哧溜面条。

    李岳有些哭笑不得，又看了一眼时间，八点半了，这么晚了吗？四点多钟睡到现在？

    “你怎么不叫我起来呢？吃那么多泡面？”李岳看着垃圾桶里面堆满了泡面，脸上露出了一丝好笑。

    莫妮卡的饭量很大，李岳一般来说，两包泡面也就饱了，但是莫妮卡不一样，这一次一口气泡了十包，用上了一个不锈钢脸盆来泡，真是有些叹为观止。

    其实家里面的泡面真的是很多，差不多各种口味的都有一箱，都是莫妮卡悄悄咪咪买来的，上次吃过一次之后，感觉好好吃，每次都是偷着想要多吃一点。

    李岳不让她吃太多，泡面是没有什么问题，什么健康不健康的问题，个人感觉就是扯淡，最主要的问题就是没有营养而已。

    只能够是用来填饱肚子罢了，所以经常晚上莫妮卡饿了睡不着的时候，就会泡两包，垫底没有饥饿的感觉就可以了。

    她这些年饿的太多了，甚至都很害怕饥饿的感觉，可以说莫妮卡真的很可怜，她最不怕的就是饥饿了，最怕的也是饥饿。

    沈怀昭早就习惯了莫妮卡的饭量，所以也就没有说什么，只是有些意外问道：“晚上你没有做饭给莫妮卡吃吗？”

    “我不小心睡过去了。”李岳有些不好意思挠挠头，不过下意识用的是左手。

    这一下，又让莫妮卡发现不对劲了，“你的左手受伤我知道，怎么更大了呢？还换成了纱布呢？”

    此时纱布的上面隐隐约约出现了一点红色，简单将受伤的轮廓给公布出来了。

    “没事儿，这次是不小心摔了一跤。”李岳现在扯谎感觉愈发的熟练了。

    虽然有不撒谎的习惯，但是李岳对于自己想要隐藏的一些事情，还是可以做到撒谎毫无压力。

    “算了，你手都受伤了，晚上就让我给你做点吃的吧，莫妮卡，你也别吃泡面了，我去给你做好吃的。”

    沈怀昭也懒得去纠结李岳说的是真话还是假话了，无奈摇摇头，但是等到她来到厨房的时候，才发现，里面啥材料都没有。

    “你一个排挡里面居然什么材料都没有。”沈怀昭一脸的诧异，望着站在身后的李岳跟莫妮卡，无奈摇摇头。

    李岳倒是很光棍的说道：“这才刚刚回来，没有这些东西不是很正常吗？”

