    我好奇地转头看去，只见两个黑衣人押着一个戴着黑色头套，双手被绑的女人，往台上走去，看样子，这就是他们所谓的小节目吧。

    老余突然拉了我一把，对我小声说道:“一会不管发生什么，都不要多管闲事。”

    听他这语气，好像是知道一会会有事情发生。

    我心里疑惑，却也没有多问。

    女人被押上台后，郝露指着她对台下的客人们说道:“这位，就是我们上一任的花魁，可惜啊，她犯了一个小错误，既然犯了错，就要受到惩罚。”

    听到这话，我心里顿时涌出了一股不祥的预感，她该不会是想让台下的人来惩罚这个女人吧？

    “郝老板，你想怎么惩罚她啊？人家好歹也是位娇滴滴的美人，你可别罚重了，不然我会心疼的。”

    台下，一位看起来大概四十岁的秃顶男人，色眯眯地盯着那个女人。

    郝露笑着看向秃顶男人，“那就看金老板想不想救她了。”

    话落，她一把扯掉了女人头上的头套。

    女人那张梨花带雨的脸庞，出现在了众人的眼前，在看到女人的样子后，我呆住了。

    这人我并不陌生，正是上次求我给她医治伤疤的王燕。

    我怎么也想不到，她竟然曾是这里的花魁，难怪她一直说自己是靠脸吃饭的。

    她一脸惊恐地看着台下的人，似乎是知道一会会发生什么。

    见状，那个秃顶男人再次开口，“许久不见，小美燕好像越发的漂亮了。”

    郝露轻笑了一声，说:“金老板，既然你这么喜欢燕子，替她赎身如何？”

    赎身？

    居然还有这种操作。

    我别过头，对老余小声说了句:“这可是犯法的啊！”

    老余却像是早就看透了一样，淡淡地看了我一眼，低声道:“别忘了，台下坐着的，不只是有钱的老板。”

    听到这话，我瞬间恍然大悟，除了有钱人，还有权势的人。

    所以即便是发生这种事情，也不会怎么样。

    “我是喜欢小美燕，不过赎身就算了，用给她赎身的钱，找新花魁不香吗？”秃顶男人淡漠地回应了一句。

    这男人呐，都是下半身思考的动物，花点小钱找个乐子可以，让花大钱就又觉得不值了。

    毕竟像王燕这种，半点朱唇万人尝的女人，是没有男人会真心对她的，想想也是可悲。

    我忍不住轻叹了一口气。

    老余奇怪地看着我，“你叹什么气啊？”

    “你说老板会怎么惩罚她呢？”我有些好奇。

    老余却是没有多大的反应:“看下去不就知道了。”

    “金老板，你可真是绝情呐！”

    郝露笑着调侃了一句，继续说道:“若无老板给燕子赎身，那我只能毁了她的容貌，将她赶出会所了。”

    我一惊，毁容？早知道她会有这样的下场，我就不帮她恢复容貌了。

    这时，台下有人开始议论了，都说郝露这样做，太狠了，毕竟是在会所呆了几年的老人。

    不过面对议论声，郝露丝毫没有改变主意的意思，反而又说了一句:“没有规矩不成方圆，我看到燕子是老人的份上，已经网开一面了。”

    闻言，王燕扑通一声跪在了地上，哭着说道:“老板，除了毁容，你让我干什么都行。”

    郝露居高临下地看着他，冷声道:“你若是不想毁容，不如去求求台下那些老板，如果有人肯出钱赎你……”

    这是丝毫不给她机会啊！

    王燕紧咬着嘴唇，大概是知道郝露不会改变主意，便起身看向了台下的客人，热泪盈眶地说着:“各位老板，看在燕子往日伺候你们的份上，就是把我赎回去当下人也可以啊！”

    她楚楚可怜的模样，并没有得到众人的同情。

    一些富太反而恶语相向，说只是毁容而已，没什么大不了的。

    可我知道，在王燕看来，毁容还不如让她去死，否则当初她就不会让我帮她恢复容貌了。

    王燕一番哭求之后，还是没有人愿意给她赎身。

    郝露等得有些不耐烦了，便打断了她，“看样子，是没有人愿意给你赎身了。”

    话落，看向台下的客人继续说道:“各位老板，你们想不想体验一下，让一个美女变成丑女的快感？”

    听到这话，原本死气沉沉的大厅，一下子变得活跃了起来，纷纷说想。

    这就是人性啊！

    我忍不住想要出手救王燕，老余看出了我的心思，一把抓着我的手臂，小声提醒我说:“老苏，别忘了我刚才跟你说的。”

    “难道就这样看着她被那些人伤害？”我有些做不到。

    老余目光沉冷地看着我，问了一句很现实的话，“你觉得你能和权势抗衡吗？”

    他的担忧没有错，我确实不能和权势抗衡，但如果我什么都不做的话，我和那些人又有什么区别。

    可如果我出手的话，就等于得罪了所有人。

    一时间，我陷入了纠结。

    老余轻轻拍了一下我的肩膀，安抚我说:“老苏，有些事情不是你想改变就能改变的。”

    这时，台上的郝露已经拿出了一把刀子，说只要付十万元，就能在王燕脸上划上一刀。

    一刀十万块，这可能是王燕最后的价值了吧！

    说完，一些迫不及待想要体验这种快感的男人，立马走上了台，付完钱够，轮流开始划王燕的脸。

    王燕被黑衣人强行摁着，反抗不了，嘴里不停地求着那些人，可是没有人因为她的求饶停下。

    在那些人眼里，她不过是一个仅供她娱乐的万物罢了。

    最后，她喊得累了，不喊了。

    看着那些人拿着刀子划过王燕脸上时所表现出来的喜悦，我忍不住握起了拳头，刚想起身，王燕突然发了狂，一把抢过站在她身前的男人手中的刀。

    见状，男人有些慌神，“燕子，你想干什么？”

    王燕大笑了起身，脸上鲜血淋漓的伤口显得格外恐怖，她将刀对着我的脖子，冷眼绝望地看着那些人，“我就是死，也不会放过你们。”

