    寂静的夜晚，幽暗沼泽的中央地带灯火通明有若白昼，龙鹰嘹亮的鸣叫声如同乐曲一般节奏的响起。

    在这片缺乏地精们科技文明的沼泽中，魔法燃具成为了夜幕下照明的唯一工具，想要将一片空旷的露天场地照耀得纤毫毕现，可真不是一件容易的事情。

    但是，很显然对于魔法文明异常达的血精灵来说，将幽暗角斗场照耀的如同白昼并不是一件很困难的事情。

    比中立城市特伦曼尔城的魔法探照灯更加庞大的火焰在空中翻腾着，五头龙鹰套着缰绳朝着不同方向牵拉着火炬，使这巨大的火炬得以悬浮在空中，照亮幽暗角斗场一方的角落。

    整个幽暗角斗场上空，五座巨大的火炬高悬于上，将角斗场的观众席全部点亮，而在角斗场中央的上空，一座更加巨大的火炬喷吐着橘黄色的火焰，炽热的亮度将角斗场下方的场地清晰的展现出来。

    “这就是幽暗角斗场。”

    左御等人站在角斗场入口的栅栏后，望着角斗场中间的布置，不禁感到背脊生寒的凉意。

    场地的中央是一个直径15码左右的深坑，从左御等人的角度平视过去，并不能看清坑里的具体情形，不过按照精灵盗贼加莱斯的描述，那里面是狗头人捕猎用的剧毒倒刺，如是一不小心掉入其中，即使不被摔死，肯定也会被倒刺上的剧毒毒死。

    在场地的周边，不时有三根削尖的木桩从地面上窜起，虽然这些包裹了金属外壳的木桩窜起的度并不快，也有一定的规律可寻。可若要人在战斗当中还不时注意地下忽然窜起的木桩袭击，这无疑也是一件非常头疼的问题。

    “任务的规则很简单，总共7场比试，我们也可以把这任务当成是1Vs1的决斗。每次出场一个人，可以连战，也可以在战胜对手之后要求休息。”

    左御望着“勇武传说”任务的解说，神情间有着一丝慎重，“这任务最为麻烦的地方，就是7场比试中，无论那一场我们失败，即算任务失败。而且，在战斗开始之前，我们也不知道对方究竟是什么人出战。”

    “这Tmd太不公平了。”

    花满楼狠狠骂了一句，对于这样的设定异常不满。

    “没有办法，而且我也不知道任务失败之后，能不能重新接取。所以……”

    左御目光坚定地扫过佣兵团里的每一个人，“只能胜，不许败！不建议连战，量力而行。”

    “不用太担心，轮回团长。”

    加莱斯倒是义气的很，从虫鸣山回来之后就一直陪伴在左御等人左右，精灵盗贼向左御等人进一步解说比试的规则，“按照规则，每个种族只能参加一次比试，而且每个种族的领级人物都是不允许参与比试的。所以，不用担心帕金那样的巨魔会成为对手，凭轮回团长佣兵团的实力，应该不会有什么问题。”

    左御点头向加莱斯致意：“谢谢，加莱斯先生。非常感谢您和伊德拉女士为我们左的一切，否则战斗在一片黑暗下进行，无疑会令我们的胜算大打折扣。”

    天上的龙鹰牵拉的火炬，正是伊德拉紧急从血精灵族调运过来的照明工具。本来这场“勇武传说”任务，左御等人应该是在一片黑暗的视野下进行，而伊德拉此举则给他们提供了极大的帮助。

    “恩……，大家都清楚规则了。第一个上场的……”

    左御目光环视了一圈，为第一个上场的人选感到为难，光头男和英雄光这样的治疗职业自然先剔除，半支烟和死党狐狸肯定也不考虑在内。

    至于要从剩下的1o个人中挑出7个人来，在一旦失败任务就结束的前提下，这让左御实在有些难以选择。

    “我、葬雪、开膛手……”

    左御心中盘旋着包括自己在内的三个人选，葬雪的实力毋庸置疑，中年驯兽师技术上一向无可挑剔，而且驯兽师的生存力在所有职业中也是屈一指，自己若是上场也并不是不可以。

    “头！我去吧。”

    正在左御犹豫不觉间，绝不放过你沉稳的声音在耳边响起，众人不禁感到讶异，这样的主动请战和平时的他性格有点不搭调。

    “正好，可以熟悉一下这把传武的威力。”

    嗜血盗贼不经意的拍了拍身后的琉璃巨剑，眼神有着平日里没有的锋芒，隐约间仿佛一把即将出鞘的神兵，冷锋锐利寒气逼人……

    “恩……，好。”

    左御平静地望了沉静的男人一眼，没有再说些什么，拍拍嗜血盗贼的肩膀，“这任务的名字叫‘勇武传说’，就让这些家伙好好见识一下，我们‘彼岸轮回’嗜血盗贼的勇武吧。”

    “好！”

    没有什么战斗前叮嘱的注意事项，没有要求绝不放过你不要逞强坚持连战，左御说完这句话，就示意身边控制栅栏机关的狗头人，可以开始第一场比试了。

    “咋”、“咋”、“咋”……

    黑色的栅栏缓缓升起，幽暗角斗场观众席上的声音传了进来，各种叫嚣声、呼喊声、咒骂声在众人耳边鼓荡着，将人性中狂野的欲望彻底激出来。

    英雄光望着背着巨剑走向场中的绝不放过你，小正太的胸膛有着一股难以言明的情绪在激荡，少年的眼角莫名地湿润起来。

    “头？不和绝哥说一些需要注意的地方么？若是不小心失误了？”

    小正太转头询问左御，不知为何，在少年此刻的心中，尤其不希望看到那个有着略带沧桑面容的男子，在这样的角斗场中遭遇失败。

    那个总是挂着淡淡微笑，总是有着淡淡悲伤的嗜血盗贼，似乎在这样的角斗场上经历一次失败，就会从此消失了一般。

    “失败了，又如何？阿光，他是你的队友。在无法提供队友帮助的时候，你要试着去相信他。”

    左御目送着走到角斗场中央的背影，平静地诉说着一个事实，“第一也是唯一！在阿绝说要第一个出战的时候，我就没有考虑过后面出战的名单。”

    “因为，他叫绝不放过你。”

    即使面对是一万人，也绝不会退缩的大盗贼……

    （第二更！晚了点。恩，第三更约莫21：oo之前。）