    最后一期挑战极限播出完毕，郁凛又在热搜上挂了两天，那些没有看到直播的人只能搓着手手等着剪辑版的播出。

    他们只能找已经上传到网上的视频反复的观看，来满足自己的眼欲，但是就是这种翻来覆去的看，却让他们从中寻到一丝端倪。

    郁凛看苏晚晚的眼神，为什么感觉这么宠溺？

    风铃们在底下留言：我哥哥第一次上综艺，对所有女嘉宾都很好，还特意组了一个娘子军保护她们，黑粉不要乱带节奏。

    但是路人们的眼睛是雪亮的，还有人特意把郁凛看苏晚晚时的眼神和郁凛看其他女嘉宾时的眼神做了个对比发到了网上，一副看热闹不嫌事大的样子。

    苏晚晚在看到这个微博的时候，正在家里看无畏的剧本。

    她这几天在家一直看剧本，除了景深来过几次之外，她几乎没和别人联系过，就趁着休息的工夫玩儿会手机，没想到就看到自己和二哥的热搜挂在了微博上。

    标题还是#郁凛宠溺眼神

    #郁凛苏晚晚恋情

    看的她真是一口菊花茶差点喷了出来……

    自己和二哥的恋情？靠！什么鬼！

    底下的评论也是一团大混战。

    【卧槽苏晚晚又贴在我哥身上了？我哥是什么身份她也敢来碰？】

    【麻蛋请求苏婊原地爆炸三百六十度升天！】

    【就是一个综艺而已你们要想太多，是我哥太善良了才会遇到这种事情。】

    【靠苏晚晚滚，天天就知道靠男人上位，和女的炒CP不够又来碰瓷凛神？也不看看自己是个什么东西！】

    ……

    她看见了这条微博，郁凛自然也看见了，但是他看见的时候比苏晚晚晚了一些。

    他刚一下戏，就见祝南一脸着急的朝他走过来。

    “你又上热搜了。”

    “什么热搜啊？”郁凛头也不抬的拿了一瓶水喝了一口，脸上没什么太多的表情。

    “因为恋情。”

    听到这四个字，郁凛的眉头皱了皱，似是对此十分的反感，“撤了，让工作室澄清。”

    “你都不问问是跟谁吗？”祝南看着他，手里拿着手机飞快的调出微博界面。

    郁凛挑了一下眉，神情不是太好，一张冷酷的脸上写满了你爱说不说。

    祝南见状，俯身小声的凑到了他的耳边，“是苏晚晚，你妹妹。”

    话音落下，祝南就见郁凛蹭的一下子站了起来，抢走了他手里的手机飞快的点着，在看清楚微博和评论之后，一张脸上写满了盛怒。

    “查查是谁，发律师函。”说完，他拿着手机转身就进了自己的休息室。

    “哎哎，你回来，那是我的手机啊……”

    郁凛进了休息室之后，孙亮把他的手机递了过来。

    “凛哥，你的手机一直在响，你看看吧快。”

    他黑着一脸打开了手机，看到上面都是爸妈大哥三弟的电话和消息，内容都是问他热搜是怎么回事。

    特别是【相亲相爱一家人】的群里，虞秋更是气的不像话。

    虞秋：网上是怎么回事？哥哥和妹妹怎么还传出恋情来了？最重要的是怎么大家都骂我们妹妹，明明是那个做哥哥的配不上妹妹好吗？

    苏凛：……

    妈你虽然说得对，但是你别说出来啊！

    退出微信，他直接给苏晚晚打了个电话，电话响了好几声都没接，他的表情有些紧张。

    妹妹不会生气了吧？

    妹妹不会以后都不理自己了吧？

    妹妹不会给自己拉黑了吧？

    等到电话自动挂断，那边都没有人接起，他的神色也就越来越黑。

    刚要起身去找导演请假，他的电话就响起，上面明晃晃的写着妹妹两个字，他迫不及待的滑到接通。

    “喂，二哥？怎么了？”

    还好，妹妹的声音没生气。苏凛把吊着的心放了下来。

    “刚刚怎么没接电话啊？”

    “我去洗水果了，没听见声音，你给我打电话是要说热搜的事吗？”

    “嗯。”提起这个苏凛有些紧张，就连声音都有些干涩，“妹妹，你没生气吧？”

    “生气？我为什么要生气？”苏晚晚在电脑那头疑惑了一下。

    “就……我的粉丝很多人都在骂你……”

    “啊，这个啊……确实有点生气啊，刚刚妈妈和大哥也给我打过电话了，所以二哥你要怎么办呢？”

    听到这个，苏凛更加的紧张了，他从小到大就没有什么怕的东西，就怕妈妈说教大哥黑脸妹妹生气，现在这个情况，他应该是三个都撞上了。

    “要不你说，你想要什么二哥都给你。”

    “那我要好好想想，你先欠着吧。”

    “那行，想好了记得跟二哥说，热搜的事，我这边会解决，你放心，不会让他们欺负你的。”苏凛说道。

    “知道啦。”

    挂断电话以后，他又让孙亮把祝南叫来。

    祝南到的时候，就看见他的手机停在微博的编辑页面，而他的手指正灵巧的活动于屏幕之上。

    他刚要说什么，郁凛就收起了手机，随之而来的，是他手机的特别提示响了起来。

    心中暗道一声不好，他拿起桌子上的手机看到了自家艺人新鲜出炉的微博。

    @郁凛V：没有恋情，没有绯闻，请粉丝们专注于我的作品，而不是生活。苏晚晚是一位很优秀的年轻演员，不要因为我的原因去伤害她，骂过她的粉丝们，请主动去道歉，如果做不到的，请尽快脱离粉籍。

    这条微博一发出，瞬间就上了热搜。

    而刚刚吵吵闹闹的风铃们也都安静了下来，原因无他，只是太震惊了。

    曾经有那么多女明星想要和他捆绑炒作，甚至不惜一切代价偷拍碰瓷，但每次都是工作室直接手撕甩证据打脸，这还是第一次他们哥哥本人发微博，话里话外还都是维护女方的，还让出言不逊的那些人去道歉，甚至还要求做不到的自动脱离粉籍……

    不光他的粉丝们懵了，就连路人都有些懵。

    因为这和他行事的风格真的差太多了。

    祝南一看到这条微博瞬间就炸了。

    “你怎么没经过我同意就擅自发微博了呢！”

