    龙崎教练揉搓着眉头。

    那张已经有不少皱纹的脸上，满是苦涩。

    她原本以为，这次应该是最优选择的排阵情况，结果现在却陷入了如此这般的境地。

    冰帝这支队伍所展现出来的实力，已经远远超出了他们一开始的预期。

    而且......即将出场的单打二号。

    龙崎教练想起自己口袋中的那张出场名单，双手紧紧的抱在胸口。

    在这种情况下。

    任谁看到上衫悠的名字，恐怕心中都会生起一种无力之感。

    “龙马他……”

    她心中喃喃自语，一时间竟想不到丝毫能够获胜的办法。

    “这一次，也许只能相信越前南次郎那边了。”龙崎教练一脸愁苦，心中保留着最后那一丝微小的希望。

    他们青学在这次决赛前，进入山区进行了一次特训。为此她还特意联系了越前南次郎和已经进入U17训练营的大和佑大。

    越前龙马也许也能如那个传奇般的男人，再次在球场上创造奇迹。

    高处的看台上。

    越前南次郎拖沓着一双木屐，他的双手插在自己宽大的衣袖当中，从二楼人行通道的阴影处走了出来。

    青学前面两场的失利，一直都被他看在眼里。同时刚才他也注意到了冰帝这边站起身子那个人影。

    “我们家的那个臭小子，不会又碰到这个家伙了吧？”

    他的心中一突，忽然就涌起了这种不太好的预感。

    上衫悠的实力他可是在不久前亲自体会过，就凭现在自家那个小子的水平可还是远远不够的。

    虽然这段时间越前龙马一直受到他的精心指导，但正如他们两父子共同的口头禅一般。

    现在还差得远。

    这么多年过去了，老太婆的排兵布阵怎么还是这么臭？

    越前南次郎嘀嘀咕咕，以他的推算能力大概也猜到了这一场很大概率就是这么安排的。

    不过最让他想不到的，还是第一盘手冢和亚久津的对决。

    这两个少年他都是见到过的，只是没想到最后是冰帝那个没礼貌的小家伙略胜一筹。

    而正是这个点，成为了压垮青学这头骆驼的那根稻草。

    七八分钟后。

    “下面，即将开始全国大赛总决赛单打2号的比赛，由冰帝学园上衫悠对阵青春学园越前龙马。”

    “请双方选手做好准备。”

    一听球场上放的广播声，真的如自己猜想的那般，越前南次郎的脸色一下子耷拉了下来。

    不知怎的，他的心里忽然升起了一股郁闷之气。

    他眼神复杂的扫了一眼球场下方青学的阵地，只见一个戴着球帽，斗志昂扬的少年缓缓的从队伍中走了出来。

    “唉……”

    片刻后，越前南次郎有些无奈的摇头叹息了一声。

    “要开始了，最关键单打二！”

    “这场就是冰帝的赛点了，再拿下这一分的话……”

    场边有不少人在激烈讨论着，同时他们也对青学竟然派出那个一年级新生而感到惊讶。

    虽然越前龙马在全国大赛上的发挥相当亮眼。但是如果一对比他即将面对的对手之后，恐怕就没有一个人会认为他能够获胜。

    “说起来…上衫这家伙在中学时代还没有输过一场吧？”

    完成自己任务的忍足已经回到了队列当中，他轻轻一推眼镜，看着上衫悠阔步走下场去的背影，莞尔笑道。

    冰帝其他几人闻言，脑海中快速闪过了他们冰帝在这三年期间，所经历过的大大小小的比赛画面。

    的确，上衫悠从一年级开始，就没有在正式赛场上输过比赛。

    哪怕一年级全国大赛的冠军最终被立海大拿下，但是上衫悠却也在那场比赛当中胜过了幸村精市。

    他所讲的，正在一步步变成现实！

    迹部双手交叉抱在胸前，眼神严肃而认真。

    此时，球场上。

    在两人同时踏上球场的时候，观众席响起了一阵激烈的欢呼之声。

    “冰帝，上衫！冰帝，上衫！”

    “最后一场，冰帝必胜！！”

    这是冰帝这边激情昂扬，且万分振奋的声音。

    上衫悠在以往的比赛中，已经用自己的行动给他们十足的信心。

    而青学那边，也不甘示弱。

    他们在桃城和河村的带领下，发出了最后的呐喊。

    既然都已经被逼到了绝路，那还不如破釜沉舟。他们只希望越前此刻能放下所有的包袱和负担，拼尽全力去打好这场比赛就行。

    “又见面了。”

    上衫悠伸出手掌，脸上露出了一个饶有兴致的笑容。

    自从三月份的那场比赛之后，他和越前龙马就不曾还有过，能够在正式赛场上交手的机会。

    “这一次，希望你能认真起来和我打一场。”

    对面，越前龙马脸上的表情十分的凝重。越是提升和进步，他就越能感觉到自己和上衫悠之间存在的那种差距。

    但恰恰又正是这种心理，他现在异常渴望能够跟上衫悠来一场真正意义上的网球比赛。

    现在，学长们所有的希望全都放在他的身上。而且就他个人而言，也早在几个月之前，就一直在为现在这场比赛而努力。

    上衫悠脸上的笑容微微收起。

    他居高临下，紧盯着越前龙马的那双眼睛。

    在发现对方的眼中饱含着坚定和倔强之后，他神色微动，身上气势变化间轻轻吐声说道：“你会看到的。”

    越前抿着嘴，默然点点头。

    刚才那还微微仰着的脑袋，现在重新垂落了下来，一双大大的猫眼，看向了上衫悠朝他伸出的那只手掌。

    啪！

    两人的手掌在网前重重一握。

    很快，两人猜边结束。

    高椅上的裁判见状，也是立马挥手宣布道：“比赛开始，一盘决胜负。首先由青春学园的越前龙马发球！”

    就在上衫悠即将转身离去之际，他忽然侧身回望，“来吧，也让我看看你在这么长一段时间里，有没有更多的成长进。”

    越前龙马脚步一顿。

    上衫悠现在这种指导式的口吻让他心中很是不爽，简直太像他每次去挑战自己老爹的那种情况。

    “你会看到的！”

    越前龙马的双颊微微一鼓，接着便斩去刚才这一丝的干扰。

    他脚步抬起，毫不犹豫地朝着自己半场的发球线上走去。

    哒哒……哒哒……

    随着他的手掌按压着网球，球场周围的观众们都屏住了呼吸。

    网球点地的节奏越来越长，直到最后一刻，越前龙马手掌一收，将球紧紧的握在自己的掌心。

    唰！

    网球高抛。

    一时竟似仿佛与那天空高悬的烈日融合在一起。

    越前龙马弓臂屈膝，接着脚掌蹬地一踩，整个人。向上跃起的同时，他的目光向上，一直紧紧的盯着那颗不断扭动旋转的小球上。

    “嗬啊！”

    他心中呐喊一声，手臂也是在这时甩动出去，带动着球拍重重地轰击在了那颗芥黄的小球正后方。

    砰！

    网球如一道流光，带着激烈无比的回旋落在了接发一区的内角之上。

    小小的个子，却打出犀利万分的凌空高压球。

    “而且…这个准度……，果然你的变化也是相当之大的。”上衫悠将这一切看在眼里。

    现在越前龙马除了在发球方面变得更加果决凌厉之外，他在一些小细节的处理上面也变得更加优秀。

    但是——

    如果这就是你想让我认真起来的程度，那可还是远远不够。

    上衫悠眸光一闪。

    接着，他的脚步也只是踩着某种韵律挪动了几步。

    最靠近球场那一排的观众也神色愕然，他们刚才都不见上衫悠有什么其他的动作，整个人却那么自然而然的挡在了网球的面前。

    砰！

    几乎没有什么烟火气，上衫悠挥拍的这个动作也是那么的平平无奇。

    嗖嗖！

    网球化作了一道白光，朝着越前龙马另外一侧的半场倒了回去。

    越前双脚十分有节奏的交错垫步，单脚的小碎步已经被他完的美融入到了自己网球体系当中。

    他掀起了一阵蓝白色的旋风，直接以超快的速度追到了网球的落点。

    随后向后拉拍一抽。

    砰！

    网球在他手中的球拍网线上滑出很长一段距离。然后就在某个恰当的时候被他手腕一抖送了出去。

    凤凰回闪？

    上衫悠目光略微一扫对面刚才的动作，心中便有了一个大概。

    回击的时机的确很巧妙，但是只要网球需要在球拍上做一些处理，那么对于他来说就是太慢了。

    踏踏！

    又是十分简单的两步，在场边的观众看来，上衫悠就好像是凭空瞬移一般来到了网球的面前。

    唰！

    一看他提拉起球拍，做了一个对角角长拉的姿势，越前龙马脚踝一转，立刻也要对着自己的后场底角跑去。

    “上当了！”

    上衫悠嘴角一弯。

    就在下一刻，他的手腕一个灵巧扭动，手臂向下虚压三分。那颗想要落地网球遁走的网球，正好轻轻的垫到了他手中的球拍上面。

    啪哒哒……

    网球触网的那一瞬间，上面的旋转与力道尽皆消除，就如羽毛般轻轻飘落在了越前龙马的网前。

    “0-15！”

    裁判的声音落下。

    “刚才这是…一瞬间改变了击球的球路方向。”

    虽然刚才好像只是一个十分巧妙的假动作回击，但是越前龙马心中的那份压力，陡然增添了数分。

    这招他也很熟啊！！

    当初都大赛的时候，亚久津依靠着自己杰出的身体天赋，可是用这种方法给他留下了深刻的印象。

