    一只光溜溜的黑发小萝莉，两只手臂变成了肉条触手，一只手臂变成的触手捆住自己，一只手臂变成的触手打在自己身上，在柔嫩细腻的肌肤上，留下一道一道的红印。

    王凌的嘴角忍不住开始抽搐，额头上到处都是黑线，这个场面实在是太诡异了！

    显然，三只萝莉都想控制身体，其中的黄种小萝莉茉莉抢了先，白种小萝莉朱莉、黑种小萝莉雪莉，一人控制一只手臂，想将茉莉打回去。

    被触手抽了一会，茉莉“哇”的大哭出来，然后身体表面一阵变换，变成了金发如瀑，白嫩肌肤显出淡粉色，蜜桃般诱人的白种小萝莉朱莉，这只萝莉已经发育，挺起的胸脯足有d罩杯。

    她的口中再次发出了不同声音的争吵，两只手臂变成触手鞭子，捆绑住自己随后一顿狠抽，显然这次负责抽打的，是被赶走的茉莉，鞭子力量之大，在空气中带出了急速呼啸的风声。

    “啪啪啪，啪啪啪……”

    朱莉倒没有哭，不过被抽的“咿呀咿呀”的大叫，成熟萝莉特有的柔嫩肌肤上，到处都是红色的印痕。一顿狠抽下，这只萝莉的体表再次变换，成了肌肤深棕，白色雪发，双腿修长的黑种小萝莉雪莉。

    两只愤怒的萝莉，一起发动了凶猛的攻击，勒住身体的触手用力紧缩，将皮肉都勒得凸显出来，一只触手缠绕在胸口处箍了几圈。将不大的胸脯勒成了葫芦状，抽打的几条触手挥动，空气不断炸响。

    雪莉的忍痛力明显比前两人更强，既没有哭也没有叫，但喉咙中还是忍不住发出了呻吟声：

    “嗯、嗯哼……”

    王凌眉头直跳的看着这一切，这样的场面在不断的重复，20多分钟过去。每一只小萝莉都被狠狠的抽了几轮，三只萝莉在吵闹中总算达成了协议。

    茉莉第一个出来，5分钟后要变成朱莉。再过5分钟要变成雪莉——三只小萝莉，每人几百鞭子的打，算是白挨了。

    萝莉们身体被抽出的红印。极短的时间内就会消失，显然这个身体的防御力、自愈力都很强。

    王凌不由得回想起，先前从光球处得到的提示：

    “七彩梦想装备触手鞭，强化到满级融合生化金属细胞时，发生变异进化现象，内部灵魂和完全融合，变异成触手怪物，已经超脱武器范畴成为生命体。空间从未有过前例，下面判定处理方法。

    一：空间收回并销毁此生命体，但会对你进行补偿。补偿数额为10梦想技能点。

    二：消耗你的一个使魔空位，接纳其成为使魔，但要支付10梦想技能点的代价。

    请选择。”

    根本不需要选择，总不能让刚诞生的触手萝莉去死吧，王凌自然选择了第二种方法。于是就多了这样一只让人无语的使魔。

    目瞪口呆的看着小萝莉自己打自己，现在战斗停止，总算反应过来的王凌，连忙利用徽章的功能查探使魔数据。

    “触手萝莉：可以触手化的奇异生化生命，由三个灵魂共同支配。

    属性：力量：100；敏捷：100；体力：100；智力：100；生命……精神：500。等级lv1，亲密度：50（每提升亲密度到100的数额，等级提升一级。）评价：a；

    主血统：触手怪物，作为触手怪物的触手萝莉，特别坚韧，不容易被弄坏，生命数值+1000点；

    副血统：生化怪物，作为生化怪物的触手萝莉，生命特别强大，不容易会死亡，生命数值+1000点；

    天赋：

    拟化变身：可以改变身体形态，但仅能变成内部三个灵魂所拥有的形态；

    …,

    自我再生：极强的细胞活力，使损坏，断裂、粉碎的身体部位，可以迅速的再生；

    自我恢复：极强的细胞活力，使消耗的生命、精神力，会以较快的速度自我恢复；

    技能：

    战斗变身：变换为战斗的触手怪物形态，力量、体力数值增倍，敏捷、智力数值减半，变身时会以每秒1点的数值消耗精神力；

    说明：奇怪的生化触手怪物，作为主人的你一定要小心。”

    “咳咳咳咳咳……”

    王凌忍不住剧烈的咳嗽，这只触手萝莉之强，简直超出他的想象！迷你初音只是e级使魔，苏的三只使魔，皮卡丘d级，勇吉拉d级，哈克龙c级，这家伙居然评价高达a级！

    a级使魔，起码从潜力上来说，估计有口袋妖怪中准神兽的等级。

    口袋妖怪里的神兽很变态，比如珍珠、钻石系列的创世神阿尔宙斯、时间之神、空间之神，还有生命之神冥王龙，绝对都是x级的变态怪物。

    毕竟这四个家伙的力量层次，太过于高级了，都是能超脱现实世界的存在：创造世界、操纵时间、操纵空间、掌控反转世界！

    就是裂空座、古拉顿、海皇牙这天空、大地、海洋三神，超能之神超梦，火神七彩凤凰、海神洛基亚等高级别神兽，恐怕也是x级的家伙。

    s级，应该是梦幻、基拉祈、雪拉比、闪电鸟、水君、三神柱的等级。

    王凌感觉才lv1级的触手萝莉，能力都如此之高，未来应该能比得上快龙、斑吉拉、合金十字这些准神兽。

    “居然有两个血统！2500点生命啊，还有自我再生、自我恢复，这不是触手怪、生化怪的优点，全部加起来了吗？”

    有了这么多的生命值，还有两个自愈天赋，虽然眼前的少女，看起来只是柔柔弱弱的小萝莉，但根本就是一只超级大血牛，身轻体柔耐操，绝对怎么玩都不会坏掉。

    甚至被大威力技能攻击时，可以将其抱在怀里当做肉盾，反正身体部位损坏后，还能够自我再生。

    这只触手萝莉，唯一的缺点是使魔没有装备栏，无法像梦想者那样装备防具，但100点体力带来的防御，100点智力带来的抗性也不算低。

    100点力量、100点敏捷同样不低，起码c级梦想者中，绝大部分人的单项特长都不一定有100的数值——要知道，初级区的单项封顶也只不过100点而已。

    而且这只看起来是人形的萝莉，本质上是生化触手怪，身体从内到外都是肉质，还能分裂成触手，当然没有什么内脏器官，这样也就无所谓有任何弱点了。

    至于战斗变身——显然就是先前那个和嘉米很像，但全身都是乳白色肉条凝聚成的触手怪物，200点力量，200点体力，实在是一个字：强！

    王凌知道，这三合一生化触手怪：触手萝莉的弱项肯定有。

    原本只是几名小萝莉的她们，灵魂根本不会有什么战斗经验，在战斗上甚至比不上普通成年人。拥有强大的身体，却没有足够的经验操纵，无疑会极大的削弱战斗力。

    看着面前的触手萝莉，感觉光溜溜的实在不太雅观，王凌从光球处兑换了一件黑底色，绣着一朵朵红花的和服，穿在茉莉身上，只见她漆黑秀发、肌肤胜雪，瞳似夜空。

    “除了瞳孔的颜色，其他活脱脱的阎魔爱嘛。”

    王凌的眼睛闪闪发光，眼前的这只小萝莉，实在是太萌了。

    从长时间的禁锢中脱身出来，茉莉非常的高兴，在屋子里面跳着，笑着，随后又欣喜的查看身上的黑花和服，眉宇中喜悦之色闪现，显然对这件衣服很满意。

    …,

    不过还没多久，茉莉的口中响起了其他萝莉的催促声，只好极不情愿的回去了。新出来的是朱莉，现身后立刻欣喜的抚摸自己的身体。她先前虽然出来了一次，但那时候光挨抽了，根本没来得及查探多少。

    看着身上的衣服，她突然皱眉道：

    “我不喜欢这件衣服，主人，请给我换一件吧。”

    王凌只好也给朱莉兑换了一套，有着粉色蝴蝶结的连身公主裙，穿上这一套的朱莉，微卷的金色秀发垂在衣服上，配上淡淡的粉色腮红，露出穿泡泡袜的粉腿，很有种童话小公主的味道。

    朱莉在屋子里蹦蹦跳跳，活动新得到的身体，屋子里满是银铃般的笑声。

    看着这小女孩傻乐了一会，5分钟后，第三只萝莉又出现了。

    雪莉对身上的公主裙很不满意，在光球处寻找着，选中了一套黑色的紧身皮衣。穿上后，足有2/3身体长度的修长大腿，被紧紧包住勾勒的惹火动人，雪一般的长发和皮衣色泽正好相反，看起来很是诱惑。

    多了一个a级的使魔，还是三合一的混血极品萌萝莉，高兴自然是高兴，可是白凤的事还隐瞒着，身边又多了只三合一萝莉，该怎么和智代解释啊。

    “身边的女孩子，好像越来越多了，真受不了啊！”

    这一刻，王凌抬头45度角，仰望空中的光球，心中突然涌起了蛋蛋的忧伤，眼角有翔滑落……(未完待续)rq

