    赤红色的炎土在这一刻化为了黑炭掉落在地，岩浆也只如普通烧黑的焦土。

    火鸣感受到了死亡危机，爆发出自身的灵气，瞬间将数十位分身震散。但是黑色涡流将他完全笼罩，并且迅速推动靠近。

    火鸣周身火焰缠绕，化为火焰烈马强行冲了过来。

    可他还是失算了，或许他这辈子都不曾想过这天下还有如此可怕的神通技法。

    随着火鸣摔倒在地，他的身躯变的枯皱干涸。

    但是，他并没有就此死去，只是受到了重创。

    “是大道之力抵挡了葬神古井的力量。”

    方乾心中了然，一道道分身落下。

    火鸣翻滚而起，冲向了他自己用炎土大道制造出来的围墙。

    黑色信剑飞驰而出，将其左肩打穿。

    太极阳剑爆发出耀眼的光芒，在火鸣身形不稳的瞬间将其隔空贯穿，剑气奔腾撕裂大地。

    围墙轰然一声倒塌，散落一地。

    方乾脸色略显发白，剩下的分身融入他的身躯。

    这种做法对他的消耗实在是太大了。

    火鸣依旧没有死透，他趴在地上剧烈的咳嗽着，鲜血染红了身下的土壤。

    方乾手持太极阳剑，严阵以待。

    “简直让人火大……”

    火鸣恨声，“你到底是如何能够隐忍到这个地步的？”

    方乾淡然道：“要想活的久，隐藏少不了。”

    火鸣自嘲一笑，“真是好说辞啊，本以为你双红道图，只要没有大道之力，大家杀你依旧很轻松。真是不可思议，你这黑色道图很强啊。如果我没有记错的话，天剑峰你被杀到死都没用吧？”

    方乾淡然道：“那个时候我实力太弱，虽然我想用，但是却恰巧被白沁的天道之力干扰了，用不出来。”

    火鸣发出大笑声，“真他娘的！”

    太巧了。

    如果那个时候暴露，他今天就不会犯下这个错误。

    只不过……

    “方乾啊。”

    火鸣发出瘆人的笑声，“你不会以为我就这点能力了吧？”

    本想上前解决掉火鸣的方乾听到这话第一时间后退了一步，继而转身腾空而起。

    “你不会真以为，老子就这么容易被杀吧！”

    趴在地上的火鸣狂吼，“就算是死，我也要拉你陪葬！”

    大地震动，范围达到了千米区域。

    方乾迅速升空，速度还在加快。

    轰隆！

    恐怖的爆炸声响起，那如地心一声雷。

    大地抖动，一瞬间变的赤红，继而如火山喷发，无穷尽的炎土冲向高空，一瞬间追上了方乾，将那一方天地完全笼罩。

    “不好。”

    方乾变色，鬼使神差的尸龙第一时间出现将方乾抱住。

    这里，化为了一处炎土地狱，炽热的高温，难以想象的热浪摧毁了这里的一切。

    就是空间都似乎被烧坏了，出现了密密麻麻的细黑色裂缝。

    片刻后，这里真的出现了一座火山，一座死火山，那是由炎土形成的。

    尸龙掉落在地，松开了方乾。

    方乾心有余悸的看向自己的左肩，那里只是被擦中了一下，就散发着熟肉的气味，他忍痛拿出无血刃将那一片肉切掉。再去看尸龙的时候，也不由让他心头发紧。

    此时的尸龙脊背的龙鳞被完全打烂，背部散发出焦糊刺鼻的气味，特别是其左侧身躯更是被打烂了一半。

    尸龙面无表情，它是死物，不会有任何表情。

    方乾默默的将尸龙收入葬神古井，在那一瞬间并非他本意驱使，而是尸龙自主出现。

    也不知是尸龙所为，还是葬神古井所为。

    方乾站在这还有炽热气息的‘火山’上，心绪难明。

    是他方乾小看了火鸣，还是火鸣小看了他方乾？

    或许，两者兼而有之。

    “真是可怕的大道之力。”

    方乾暗暗惊心，“这也不过就是初步掌握了大道之力而已，若是真正的掌握，这大道之力的恐怖程度又将如何？”

    那将是一种灾难！

    想到以前的传言，再加上如今的亲身经历，方乾越发觉得，拥有大道之力和没有大道之力，这完全就是两码事。

    故此，一位拥有大道之力的修士，真的可以完全碾压任何一位天骄。

    “或许，我不管如何也要掌握一种？”

    方乾心底暗道：“毕竟，我所期盼的那种力量，应该只是我自己的妄想吧？”

    他想要得到凌驾于一切之上的力量，那种力量甚至可以被理解为‘天’。

    一种真正永恒的力量，最强的力量。

    不过他也明白，那近乎是一种奢望，是不切实际的幻想。

    毕竟，他连所谓的‘小圆满’都搞不清楚，说到底他还只是一位出道境三重天的修士而已。莫说是天御大帝那样超级强者，就是这些已经初步掌握大道之力的天骄，都是他前方一道难以跨越的天堑。

    再度看了一眼因为炎土大道形成的‘火山’，方乾心有余悸的跳了下去，准备先离开这里再说。

    可就在他还没有走出这个范围的时候，猛然回头，眉头微皱。

    他的身后竟然一直跟着一个人，一个老熟人，一个甚至有过婚约的人。

    龙家，龙婉月。

    方乾衣服破烂，镇静的看着对方。

    “方兄真是厉害呢。”

    龙婉月微笑，“很精彩。”

    “哦？是吗？”

    方乾笑了笑。

    他心底则是在思考，自己竟然根本就不知道她什么时候出现的？

    是她的实力比自己强，还是说她只是更加擅长隐藏实力？

    龙婉月笑道：“方兄这些年不仅是长大了，也确实是更加沉稳了。似乎，你根本就不在意我什么时候出现的？”

    方乾笑道：“我承认，我没有提前发现你。”

    连虚天星女也没有给他任何警示！

    龙婉月缓步走来，微笑道：“如果一切都如常，方兄觉得，我们的孩子应该都有七八岁了吧？”

    方乾镇定自若的笑道：“这还真有可能，不过孩子有七八岁不假。但是我想，我的坟头草应该已经很高了。”

    龙婉月轻笑道：“如今的方兄倒是比小时候多了几分诙谐。”

    若论年龄，龙婉月自然是比方乾大个几岁的。

    方乾笑道：“你我之间应该非敌吧？”

    龙家毕竟是方乾灭的，哪怕龙家的人对龙婉月非常不友好。

    龙婉月颔首，“当然，那些人于我而言，我并不在乎他们。”

    方乾笑道：“那不如，有话直说？就别拐弯抹角了？”

