    嘶...

    倒吸一口气。

    长路漫漫就像心肌梗犯了一样，身子直挺挺朝后倒去，眼看就要摔倒，还好是在他后面的小弟及时一拥而上，赶紧搀扶住了他。

    “那个谁...你...你抽我一巴掌。”

    长路漫漫眼睛呆呆地盯着在他面前，身姿挺拔壮硕的狼王，口中喃喃地对着旁边扶着他的小弟说到。

    而他的小弟，则弱弱地问道：

    “老，老大，那我...抽了啊？”

    “cho...u...”

    长路漫漫的“抽”字发音还没结束呢，他就感觉到一股大力传来，紧接着就是左脸颊一阵火辣辣的疼痛感。

    啪！！

    好听吗？好听就是好脸。

    小弟兴奋地收回了扇巴掌的手，脸上露出意犹未尽的味道，仿佛终于报了从前挨揍的一箭之仇，甚至还跃跃欲试地看看老大清醒没，还有没有扇第二下的需求。

    只可惜，很快等待他的就是一顿暴栗。

    “哎呦！老...老大你怎么又打我！别打了，别踹了，不是老大你叫我抽你的吗...啊疼，老大疼！”

    怒揍了一波公报私仇的小弟后，长路漫漫也算是彻底被这响亮的一巴掌给抽醒了。

    他傻兮兮地对着大地狼王碾压式的基础属性面板傻笑，尤其是当迈入“领主级”之后，魔物还会获得天赋专长。

    就比如现在大地狼王的【低级生命强韧】

    直接增加了50%的额外生命值，以及若干生命恢复效率，本来就高出别人一大截的白值，眼下更是被再次拉大。

    可以说，有没有专长模版，几乎就相当于小兵与英雄之前的区别。

    虽然整体数值，被系统相比真正的大地狼王进行了弱化，但毫不夸张的话，光是这一头狼王，就足以让长路漫漫匹敌四五名玩家的战力。

    “老，老大，你是怎么做到的啊？”

    “怎么就从天上啪的一下，坠下来一块流星后，就变成狼王，成你的召唤兽了？”

    长路漫漫身边小弟忍不住发问的，也是赤焰镇上所有其他玩家心中的疑惑。

    凭什么啊！？

    你说要是凭借逆天运气召唤出来的，他们也就认了，可是大家分明都看到了，你根本都已经用光原石，没有召唤次数了。

    “不会是开挂了吧？”

    “我听说这逼家里好像还挺有钱的，你说会不会...”

    “真就从天掉馅饼了呗？”

    “投诉！我现在就要上论坛找官方投诉！这还让别人怎么玩？”

    “连开快一百次原石都没有大地银狼的铁非酋，凭什么能出紫啊？”

    “bug吧？肯定是出bug了，估计过不了一会儿就会回档收回了。”

    赤焰镇上的玩家们，很快就传来了一阵阵窃窃私语之声。

    甚至很快，这种言语就越来越饱含恶意。

    就像那句老话说的。

    我看别人赚钱，比我自己亏钱都难受！

    长路漫漫憋红了脸，他想出声反驳，可是其实连他自己也还没搞懂呢，这究竟是怎么一回事。

    乃至被玩家们说到最后，连长路漫漫自己的内心都出现了几分动摇。

    不...不会真是bug吧？

    自己要被回档了？

    长路漫漫一时间充满悲凉之意地，抚摸着已经趴在他身边的雪白狼王，瞧瞧这优美的曲线，这柔软的毛皮，还有这强而有力的大块肌肉，越摸长路漫漫就越爱不释手。

    明明第一次有了喜欢的魔物，明明第一次脱非入欧了，可为什么，两件事情合在一起后就...

    好在，眼看局面越来越往奇怪地方发展，终于，还是有明眼人站了出来。

    即便是也满脸嫉妒和羡慕，可落尘也先让大家安静下来，然后清了清嗓子，给出了他作为高玩的分析。

    “我觉得，这应该不是BUG，而是一种我们都没有意识到的终极隐藏奖励。”

    啥子玩意？

    终极隐藏奖励？

    玩家们显然并不相信落尘给出的解释，就连长路漫漫，也一副好兄弟，不要帮我再洗了的表情。

    这差点没给落尘气个半死。

    不过，很快后，落尘就拿出来了他这样说的依据。

    “大家平时不要总关注面板数据一类的，咱们《坠神》这款游戏，讲究的是真实度，所以有些时候，真正重要，值得引起我们深思的，反而是那些以前我们最不关心的描述介绍。”

    什么叫描述介绍，也就是所谓的游戏系统告诉你这是个什么东西，有什么背景和来历。

    大部分玩家对此都是一眼带过，他们真正关心的，是实际效果和属性强弱。

    “原石的系统介绍，说这是一种能将命运交错，连接彼此梦想的石头。”

    “然后，我不知道大家有没有注意到，在所有咱们原石开出来的魔物的备注描述中，总会有这样一条。”

    说着，落尘示意大家都再仔细看一遍。

    很快后玩家们就传来惊讶声。

    因为还真是。

    【备注1：它们生前饱经堕渊的伤害，即便重获新生后，烙印在灵魂深处对堕渊的仇恨也不曾消散】

    那时候的大家全在关注，谁谁谁原石又开出来了稀有级魔兽，哪个幸运儿又召唤出来了大地银狼，以及自己开出来的魔物品级和属性如何，哪有玩家还会关心这么一条不起眼的备注。

    就算真有人注意到了，就像是落尘，但他懊悔就懊悔在并没有深思，只是一眼带过了，便抛到脑后。

    但现在看来。

    游戏给他们真正的提示，却就藏在了这么不起眼的描述中！

    “大家都知道，以现在的游戏剧情来看，很有可能整片恐爪之森都已经沦陷在堕渊手上，而堕渊会将其中所有的魔物，皆污染成面目全非的怪物。“

    ”那么，薇薇安作为目前来看，应该是剧情中，对抗堕渊力量的最主要NPC，同样，她也是一名召唤师，所以我猜测，会不会我们手中的原石，其实就是来自于恐爪之森的魔物，只不过是薇薇安将它们的灵魂，从堕渊中解放出来，再放进这些原石中。”

    落尘越说，语速越流利，思路也越来越清晰，

    他仿佛打开了一片新天地一般，激动地继续给赤焰镇上的玩家们讲解道：

    “所以，这头狼王也是如此，它的族群被堕渊毁灭，这一点靠大家能从原石里召唤出其他大地银狼就能看出，因此它一定对堕渊的仇恨与执念最深，如果用原石介绍中的“梦想”来说，这头狼王的梦想就一定是重建族群，然后...摧毁堕渊！”

    “所以！”终于要说最后的结论了，落尘不禁提高了些音量。

    “在我看来，这头狼王根本就不是靠召唤能召唤出来的，而是必须满足达成两个隐藏条件，也就是狼王的梦想，第一，需要我们在薇薇安的商店把所有的原石买光，让所有的大地银狼获得了新生。”

    “而第二就是...”

    “原石的作用是连接梦想，在所有买过原石的玩家之中，谁击杀了最多的堕渊生物，满足了狼王对堕渊复仇的梦想需求，谁就能得到这头狼王主动的认可！”

    “我想，如果长路漫漫说他杀的堕渊怪物数量排第二，那在场的，没一个人敢说自己是第一吧？”

    落尘向赤焰镇广场上的玩家们扫去，之前一个个还嚷嚷着什么BUG啊，开挂啊等的玩家，都下意识低下了头。

    确实，他们之前不就是因为长路漫漫买了最多的原石，还头铁的不认命，一直去靠杀堕渊怪物攒经验值，只为了去买更多的原石而嘲笑吗。

    反观，长路漫漫这边却眼睛越来越亮，在落尘的最后话音结束后，浑身激动颤抖。

    原来是这样！

    原来是自己在误打误撞之间，却得到了狼王的认可！

    这根本不是什么奇迹。

    这...这是自己的坚持和努力才换来的！

    不过很快后，长路慢慢的亢奋与高兴之色就迅速消失，取而代之的，是一种悲伤和决心之意。

    他再一次抚摸起身边的雪白狼王，但这一次，长路漫漫不再关注体格，不再关注什么力量，什么属性。

    在落尘的一番讲解过后，他仿佛与狼王产生了共情。

    他能想象到，如果自己的家人，自己的朋友，自己所珍视的一切，被别人全部摧毁殆尽后，那种绝望，那种仇恨，那种愤怒。

    “放心吧。”

    长路漫漫深吸口气后，如好兄弟一般，拍了拍狼王的背。

    他眼中带着坚决之意地一字字认真说道：

    “从今往后，你再也不用一个人担下这么大的重负了，因为，有我在呢！我一定会帮你变得更强，更强大！然后咱们两个一起...”

    “干翻堕渊！！”

    “我就叫你复仇吧，再加上我的名字，时刻提醒着复仇之路，长路漫漫，但就算路再长，我也会陪你走下去的，复仇！”

    当长路漫漫给狼王定下了名字后的瞬间，这头大地狼王不再趴着身子，也站了起来。

    它用头拱了拱长路漫漫，将长路漫漫放到了自己的背上，仿佛直到这一刻后，这头狼王才算是真正认可了自己的这位召唤师。

    也是，将陪伴它一生的伙伴。

    嗷呜！！

    漆黑夜幕之下，雪白狼王仰天长啸，所有其他的大地银狼，也跟着一起和它们的王共同发出嚎叫。

    这一刻，不光是长路漫漫，许多也同样身为召唤师职业的玩家们，都在气氛的感染下，皆有所触动。

    他们明白了自己身边的召唤兽，并不是一组数据，而是真真切切，也有感情，也有执念的生物。

    “走！老子今晚不睡了，去杀堕渊一个通宵！”

    “冲冲冲！”

    “呜呜呜，狼宝不哭，你居然受过这么大的委屈，妈妈...妈妈这就替你去报仇！”

    “杀！！”

    在不远处的篝火旁，懒洋洋躺在雪莉肉乎乎腹部的小狼崽，感受到了雪莉酥软狼躯地不安分扭动。

    廖子轩能从这头小母狼扭头看自己的眼神中，感觉到崇拜和敬仰。

    雪莉漂亮的狼眸里，仿佛出现了“这也在你的算计之中吗？”的小星星形状。

    说实话，能造成这种影响，也是出乎了廖子轩的意料的。

    他既惊讶于落尘这种高玩真能从点滴的细节之中，就揣摩出自己的想法，也很欣慰长路漫漫的表现，自己并没有看错人，也算是给狼王找了个好归宿。

    不过唯一麻烦的一点就是。

    眼下是封测，玩家们还有不到十天的时间，就会离开。

    临时，如果廖子轩的记忆没错，玩家们是会被删除诸如等级装备和道具等硬件，虽然职业一类的软件会保留，但召唤兽在不在这其中，廖子轩还真不确定。

    罢了。

    大不了到时候再帮他们一把吧。

    原本廖子轩是想靠着卡BUG，等玩家们消失后，这批召唤兽就变为了和他类似的，介于玩家与原住民只见的存在。

    然后，等到那时，再让雪莉将这些银狼收编，化作自己隐藏在暗处，能出其不意的一股强大力量。

    但是...

    如果真有玩家能和这些狼建立深厚感情，想尽办法，也想保留住他们之间的羁绊的话，那廖子轩也不介意做个顺水推舟的人情成全他们。

    至于说，那些根本不努力尝试，去保留自己召唤兽的玩家们。

    那就对不起喽。

    廖子轩心底正琢磨着这些的时候，忽然间，一双小手抚摸上了来。

    是薇薇安。

    只见，小姑娘仿佛也对广场上玩家们有所感慨，她虽然笨笨的，什么也搞不懂，毕竟她只是个小村女，但这也不妨碍薇薇安为小黑而自豪骄傲。

    可很快，少女又苦恼起来。

    她也学着长路漫漫的模样抚摸着小狼崽。

    然后薇薇安附身到廖子轩耳边，悄悄试探下地问道：

    “小黑，你有没有什么梦想呀，我...我也一定会帮你实现，陪你走到最后的！”

    小姑娘说这番话时鼓足了勇气与决心。

    她是真心实意的相帮小黑完成梦想。

    只可惜。

    廖子轩给薇薇安翻了个白眼。

    我的梦想？

    爷的梦想，就是把你这傻丫头养成名震世界的传奇魔女！

    眼见小黑不理她，但薇薇安还不死心，用出必杀技，带着撒娇语气摇着小狼崽的身子。

    “跟我说说嘛，说说嘛小黑！你也肯定有梦想的吧，我好想知道的！万一，万一我也能帮上忙呢？”

    但廖子轩当然还是无动于衷。

    废话。

    你肯定能帮上忙的。

    只不过...

    真要是说出来了，薇薇安都先不提，在少女精神空间那位“我喜欢我自己”的第二人格，一定当场就要冲出来，把他这头心怀不轨的黑心小狼崽给打死。

    所以，哼。

    爷才不说呢。

    爷要玩慢慢养成！

    就在廖子轩决定要把还充满好奇，一定要探究自己梦想的薇薇安给翻个身，甩到背后的时候...

    嗯？

    小狼崽突然从雪莉柔软的小肚子上站起身来，朝着之前薇薇安待过的厨房望去。

    因为只见。

    夜晚黑漆漆一片下，廖子轩却能清楚看到，有一个人影，正贼兮兮的四处张望，然后见没人注意后，一溜烟的钻进了厨房里。

