    青背巨狼猩红而残忍的眼神盯着西门云翼，砰的一声，剩下的土地瞬间龟裂，一跃十多米，落在一处空旷之地。

    血盆大口滴答着粘稠的唾液，开口道：“卑贱的人类，过来受死。”

    西门云翼咧嘴，脸上带着邪笑。

    “大家等一会，马上就要有狼肉吃了。”

    吴白眼睛虚眯，这头青背巨狼的实力恐怕不弱，但具体战斗力还得看看再说，就让西门云翼试试这个新出现的种族有几斤几两。

    西门云翼身影一晃，来到青背巨狼身前数十米处。

    一人一狼，拉开架势，剑拔弩张。

    可两者的体型悬殊太大，西门云翼也就跟青背巨狼的一只利爪差不多大小。

    “吼!”

    一声狼啸，震惊四野。

    修为低的武修脸上浮现出惧色，这青背巨狼一吼之威，让他们心神摇曳，气血翻涌。

    西门云翼却丝毫不惧，周身黑云翻滚，白玉折扇变得漆黑如墨。

    “唰！”

    折扇旋转，快如闪电，朝着青背巨狼的脖子斩了过去。

    青背巨狼钢针般的毛发根根竖起，瞬间变成了一只大型刺猬。

    “铛！”

    折扇斩在青背巨狼的脖子上，竟然发出金属交击声，火星四溅。

    它竖起的毛发，真的变成了钢针。

    西门云翼大惊，好强的防御力。

    青背巨狼张开血盆大口，一声怒吼，滚滚音浪朝着西门云翼轰杀下来。

    黑云瞬间在西门云翼面前凝聚成一道黑色的气墙，进他挡在后面。

    “轰！”

    气浪冲击黑色气墙，如同擂鼓，爆发出沉闷的轰鸣声，四周的地面轰然炸裂，泥土崩起数十米高。

    黑色气墙将音浪全部挡了下来，但是上面也绷出裂痕。

    便在这时，青背巨狼抬起狼爪，露出尖锐森寒的爪锋，朝着西门云翼踩了下来。

    西门云翼周身黑云翻滚，一只巨大的黑色手掌朝上托起。

    “砰！”

    巨大的狼爪踩在黑色巨掌的掌心，激起层层劲气朝着四周扩散。

    西门云翼单手上托，一声怒吼，那黑色巨掌猛地一掀，将青背巨狼掀得退了好几步。

    青背巨狼发出一声沉闷的咆哮。

    西门云翼双手结印。

    “唰唰唰！”

    半空震颤，一声轰鸣。

    一座小山般大小的黑色掌印轰落下来，拍在青背巨狼的脑袋上。

    地面爆裂，青背巨狼咆哮，周身弥漫着诡异的灰色霞光，巨大的脑袋被拍得砸在地面，将地面砸出一个大坑。

    但却没受伤，这家伙的防御力强得离谱。

    “这一招，可惜了！”吴白轻声道。

    “怎么可惜了？”

    林淡妆好奇地问道，她在迅速吸收一切战斗知识。

    吴白轻笑，道：“这一掌要是击中这头畜生的腰，或许就能让它受伤。”

    林淡妆低头沉思了片刻，突然抬头道：“我明白了，狼是铜头铁骨豆腐腰。它的脑袋防御力最强，所以刚才西门云翼那一掌，它抗住了。换做腰，可能就会受伤。”

    吴白笑着点头，道：“聪明！还有一点，不管什么生灵，眼睛也是薄弱之处。”

    “要不要提醒西门云翼？”

    吴白摇头，道：“让他先玩玩，这头青背巨狼实力不俗，还没发挥出真正的战斗力，看看再说。”

    青背巨狼被激怒了，一声咆哮，张开血盆大口，吐出一道磅礴的灰色霞光。

    西门云翼手里的折扇极速旋转，激射而出，想要将这道攻击劈开。

    可折扇竟然被青背巨狼吐出的灰色霞光直接击飞。

    西门云翼吃了一惊，身子一闪，倒射而出。

    “轰轰轰……！”

    地面被灰色霞光轰得不断爆裂。

    周围的武修目瞪口呆，这头青背巨狼好强。

    他们突然觉得手里的黑蟒肉不香了……有人悄悄将肉藏在身后。

    万一被这些畜生记住，日后报复，那可就糟了。

    乌名山等人，脸上露出狞笑。

    现在看来，西门云翼处在下风。

    “卑微的蝼蚁，你只会躲吗？”

    青背巨狼发出一声嘲讽。

    西门云翼火冒三丈，他被一头畜生打得退避三舍，太没面子了。

    伸手召回折扇，凌空一扇，滚滚黑云席卷而出。

    “嗖嗖嗖……！”

    一道黑色的剑气从黑云中激射而出，击中青背巨狼的腹腔部位。

    叮叮当当，火星四溅，金属交鸣声刺耳。

    剑气连青背巨狼的防御都没突破，都被那钢针般的毛发挡了下来。

    一般的攻击，对青背巨狼没用。

    看来，得使用大杀招了。

    “唰唰唰！”

    西门云翼双手结印。

    周身黑云涌动，一柄小山般的巨斧缓缓扬起。

    就是这把巨斧，之前将那条黑蟒的脑袋斩了下来。

    “给老子死。”

    西门云翼单手一震，黑色巨斧轰然斩下。

    青背巨狼一声咆哮，周身灰色霞光流转，粗壮的四肢一蹬，竟是凌空跃起，朝着劈落下来的巨斧冲了上去。

    张开血盆大口，吐出一股磅礴的灰色霞光，击中斧刃。

    黑色巨斧下落之势竟然变得缓慢。

    青背巨狼一脑袋狠狠地撞在黑色巨斧上。

    只听，轰的一声，恐怖的黑色气流朝着四周扩散出去。

    巨斧爆开，西门云翼脸色一白，闷哼一声，踉跄着倒退了几步。

    青背巨狼落地，晃了晃巨大的脑袋，然后朝着西门云翼扑了过来，那庞大的身躯凶威滔天，就像是一座山砸了下来。

    西门云翼脸色一变，脚下一蹬，人如一把利箭倒射出去。

    “轰！”

    地面被青背巨狼这一扑，压得爆裂。

    西门云翼头发凌乱，脸色发白，有些狼狈。

    “低贱的人类，如果你只有这点本事，那么只能沦为我的口中餐。”

    青背巨狼开口，不屑的说道。

    林淡妆一阵紧张，道：“你还不出手吗？西门云翼看似快扛不住了。”

    不止林淡妆这么觉得，所有人都是这样想的。

    再这样下去，西门云翼只有沦为青背巨狼腹中餐食的份。

    吴白却波澜不惊，嘴角微扬，轻笑道：“你们都太小看西门云翼了，虽然他是个智障，但绝对是个很厉害的智障。”

    “好好看着，西门云翼被激怒了，这头畜生怕是承受不住他的怒火。”

