
不一会儿，抱常侍便带了几名宦官抬上来几只酒坛，为众人一一斟酒。

这酒坛的封泥一开，浓郁的香气便绕梁三匝。

喝惯了江南水酒的萧衍，从来不曾闻过如此浓郁的酒香，眼见抱常侍亲自上前斟满，魏王又举杯邀饮。

他想也没想，一口便将樽内浮白之物吞了个精光。

萧衍吞得甚急，甚至没有用喉舌仔细品尝酒的味道，

如此囫囵下肚，当时尚无感觉，只是猛地自腹部倒穿出一道火线，沿着食管一直烧上喉头。

萧衍只觉两耳嗡的一声，仿佛有人自耳孔里拔出了两只塞子，脑海瞬间一阵翻腾，三魂七魄争相夺路欲出，将黄庭闹得是星璀璨，鼓齐鸣。

萧衍是第一次喝到如此烈酒，不过他也算是博览群书，此前便曾经听闻北国有一种蒸馏出的醇醴，很是霸道，曾经有人饮之即倒，怕不就是此时杯中佳酿了。

心中既有了准备，萧衍便渐渐宁神屏息，强自镇定，将酒樽又轻轻地稳稳地放回了桌上，再仔细品味着颈后那种飘飘然的小后劲，居然还别有一番滋味。

这白堕酒在当时极为珍贵，千金难易，席上有很多人都是借光初尝，难免洋相百出。

有握喉咳嗽不止的，有白眼狂翻的，甚至还有立即反胃倒呕的，现场那是一片狼藉。

庆云向来谨慎，尤其是当日他生平第一次饮酒，便在四姐面前失态，心头一直引以为耻。

因此他尝酒时就格外留了小心，只是浅尝辄止，反倒觉得这酒香沁心脾，入喉温润，比上次在斩蛇山庄喝过的水酒不知强了多少倍。

魏王表面上自饮自嗨，仿佛对周边动静毫不在意，其实却在仔细观察着诸人，自酒品而察人品。

满堂宾客，除了萧衍强敛笑容，庆云小心试探，以及几名在宫中见识过这白酒烈性的王爷，无不是狼狈异常。

一个处变不惊，一个料事机先，魏王对萧衍庆云二人，不由又多了三分敬重。

举杯再劝时，萧衍庆云便已从容自若，复又能谈笑风生。

众人饮酒正欢，抱常侍忽然碎步又跑了上来，附在元宏耳畔低语了几句。

元宏干笑了几声，看不出是开心还是无奈。

他将大袖一挥，向席间众人说道，

“今日真是巧了，又有贵客上门，来分我们的酒水了。”

能被魏王称为贵客，众人对这不速之宾自然十分好奇，

尤其是见到抱常侍吩咐左右在魏王身边主人席的位置再增一案，更加惹人揣测。

随着一阵爽朗的笑声，一名气宇轩昂的中年道士大踏步走入厅中，居然是李天赐。

根据那些皇家的非正常嫡子记录，这李天赐很有可能是近两代魏王的真正生父，地位特殊。

除了必要的皇家祭奠，这位天赐真人极少面见天子，因为二人互相都有心结，见面时气氛难免十分尴尬。

可是无论是以二人的实际关系，还是以李天赐官方身份而论，元宏都当的向天赐真人行长辈礼，

李天赐与魏王并肩同坐主位，也就顺理成章了。

“天赐真人今日如何有暇虎牢一游？”

元宏为了避免互相称呼的尴尬，干脆抢先发声，向李天赐招呼道。

后者则非常恭谨，谨守臣子礼仪，垂首足礼，正容答道，

“听闻天子欲祭汜水。

山河之灵，乃道家神祗。

天子欲为百姓谋福祉，臣焉能不从善如流？

臣之部曲，乃天子深藏之器，

为君分忧，实是分内之事。”

这话说得一语双关，滴水不漏。

他李天赐此来是因为元宏要祭祀道家的汜水河神，同时又点明了他这个保惠幢主所辖部下都是天子之器，此来自然是为君分忧，勤王护驾的。

元宏对这样的表态自然也是一番嘉奖，礼延天赐真人上座。

酒过三巡，天赐真人借着微醺就开始带起了私货，

“这河南诸水，以伊洛为尊，汜水为次。

为何天子舍近求远，屈尊虎牢呢？”

李天赐焉能不知元宏为何亲镇虎牢？

这只是他在酒桌上装糊涂，一语双关。

是时河独指黄河，河南既黄河以南。

黄河过了几字弯第一条支流就是伊水和洛水汇合成的伊洛河，沿流向第二条支流便是汜水。

李天赐借此影射元宏废长立幼，

这长子，是李家按规矩在元宏未成年时期就塞进宫里的绿巨人，

当时的冯太后力主接收的。

而今冯太后也在虎牢，元宏此时又急需盟友，不可能直接与他撕破脸面。

李天赐挑的时间，地点都是最佳，错过此时，李天赐怕是连装疯卖傻旁敲侧击的机会都不会再有了。

元宏顿时心领神会，举杯应道，

“伊洛之畔，有冯后生祠报德寺庇佑。

崇德讳长，孤王另择汜水，乃是应有之仪。”

魏王的如封似闭用得也是端的巧妙，立长那是冯后答应下来得，而今他可以有不同得选择。

这其实是在警告李天赐不要用冯太后来压自己，但是言语间分寸把握的极好，点到辄止。

以庆云的年纪，本来是听不懂这些庙堂黑话的，在斩蛇山庄的时候还因此吃了四姐一记暴栗。

但是他现在见识已然不同，又是一切事件的知情者和直接参与者，这个时候魏王和天赐真人凭借话术的一番角力，他又怎会不明所指？

只是他苦于插不上嘴，于是只能捉了一片寒瓜，自顾自嚼了起来。

李天赐转换阵地，开始大谈古今历史，

迂回了半天，终于又回到袁绍，刘表，立幼而亡；天骄始皇，废长则荒。

魏王听得哂然一笑，

“袁绍，刘表取败自有其道，和立嫡立长有什么关系？

景帝废刘荣，乃有与秦皇并列的汉武之治，可见立嫡并非不可撼动之规。

说道秦始皇嘛，他也从未废长。

扶苏本非嫡出，胡亥本就是秦始皇着意培养的继承人，哪里有什么长幼之说？”

这个观点庆云听着新颖，便忍不住搭话，正好帮魏王搭了架梯子，

“魏王何处此言？”

元宏微笑着转向他，笃定答道，

“秦汉所谓嫡长，子以母贵。

正妻所生方为嫡。

然始皇帝不记六宫，诸公子之嫡庶，史家难辨。

只是公子扶苏，其名扶苏，灌木也，道家以其征辅佐。

而胡亥之名大吉，

《文》曰：士冠礼，永受胡服。

胡者，长久，弥远之意。

亥者，繁衍，收藏之寓。

胡亥这个名字，其实本身就代表了始皇心意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569279"  chaptername="第六十九章  秦皇嫡储二子辨  魏王安坐五路平（上）">加入书签</a>
</div>
