    第60章 大获全胜

    嗯，我知道了师傅！沈天炼点了点头说到

    炼儿，你猜你岳父会不会把煜儿交给你？御天笑眯眯地说道

    不会，但是一定有让他感兴趣的东西！沈天炼肯定的说到

    没错，就是天外天掌门的脑袋，还有天外天的掌门信物：武神鼎！这个武神鼎可以给他重塑经脉。重回巅峰！御天慈祥的说到

    所以师傅这次没有阻拦我？沈天炼笑眯眯地说道

    你小子，真是太聪明了！你这次单枪匹马战天外天一定要小心反生命能量手枪！这个东西是你的功法天然克星！御天苦笑的说到

    师傅。您没发现我现在没有真气波动了吗？沈天炼伸出右手笑眯眯地说道

    哎？炼儿，你居然修炼出法力了？御天一捏沈天炼的脉搏后惊骇的说到

    嗯！我还把九转天音功修炼到第七重神通境，所以师傅觉得我没有万全的把握嘛？沈天炼笑眯眯地说道

    哈哈哈，不愧是连乾坤大人都认可的绝世天才！你是想一劳永逸，铲除天外天总部，然后逼那些杂碎不得不回去是嘛？御天苦笑的说到

    师傅保重！沈天炼扔掉烟头，拱手一礼说到

    保重！御天点了点头说到

    ……

    沈天炼踏着万神天棺幻化的飞剑向着基地总部飞驰而去

    ……

    基地总部

    ……

    沈天炼收回了飞剑，来到了古墓门口

    沈天炼一掌拍出

    天外天结界瞬间爆碎

    无数天外天将士向着沈天炼冲杀而来

    沈天炼祭出万神天棺，把棺材盖打开后，六万五千五百三十六个与沈天炼长得一模一样的大神实影，从万神天棺中飞奔而出

    万神天棺仿佛一个空洞一般，将天外天将士们手中的兵器吞噬进去

    沈天炼把棺材板变成龙凤天音琴，开始弹奏铮锋，六万五千五百三十六个分身开始运转各种出神入化的绝世武功向着天外天的将士们冲杀过去

    每个大神只用一拳便锤爆了天外天的将士的躯体

    天外天将士的躯体化作一道道能量被万神天棺给吸收殆尽

    沈天炼一边弹奏锋铮，一边运转轻功向着前方疾驰而去

    ……

    沈天炼这边士气越打越猛，而天外天将士的士气越打越弱

    三个月后

    ……

    天外天全军覆没，紧急召回的无数将士都被大神们给锤爆

    天外天的掌门马上投降，并奉上武神鼎，但沈天炼拒绝投降

    掌门的脑袋被沈天炼砍了下来

    武神鼎也得到了

    沈天炼将天外天的军事基地通通带走，将天外天的总部给销毁后回到了联盟会总部

    沈天炼这边战果大获全胜，将天外天所有将士赶尽杀绝

    沈天炼的法力储备量达到了十亿年，修为也从超神境界疯涨到地仙境界，并且所有大神的法力储备量也达到了十亿年，修为都达到了地仙境界，这个境界足以秒杀大罗金仙就连圣人也敢斗一斗，并且要是用上天外天军事基地的反生命核爆弹武器沈天炼就赢定了，因为沈天炼不光打不死而且弹药充足，打圣人虽然会付出血的代价，但是最后一定会杀死圣人！

    (本章完)

