    躺了一会儿，许文又起身，去冰箱里面取了冰可乐，坐在落地窗前的沙发里，对着茫茫夜色，缓缓喝了一口。

    一边感受着刺激与凉意，许文一边欣赏着炫音的视频。

    他先是去了陶亚楠的主页。

    一天多没上她的主页，现在一瞧，粉丝数量又再次上涨了一大截。

    本来看自己的视频是比较尴尬的，但是耐不住心中的好奇，许文又再次点进陶亚楠最火的那个视频，也就是自己意外出镜的那个视频。

    点赞数量已经大几十万了，评论区的评论也是上万个，看了几条，许文退出来，因为容易引起不适。

    不过，这个视频的火爆，好处还是显而易见的，巨量的粉丝带来了大量的流量，流量涌进陶亚楠的其他视频。

    以往，这些视频的热度不温不火，点赞大多在上万徘徊。

    但是现在不一样了，最近陶亚楠发的几个视频，点赞数量都是在将近十万左右。

    这其中当然也有作品本身质量过硬的原因。

    流量的作用，不容忽视。

    就比如说许文比较关注的关于自己门店的几个视频，点赞数量都是在十几万，甚至靠近二十万。

    今天刚刚拍摄的门店宣传视频，现在就已经出现在陶亚楠的主页上，许文看了看点赞数量，现在已经将近五万了。

    点进去看了看内容，门店的几个小姑娘穿上汉服之后，一个个身形婀娜，伴随着古风音乐，翩翩起舞。

    要说多有心意，倒是不见得，不过，美女养眼，门店风格强烈，有这些元素也就足够了。

    点开评论区，许文看了看评论，多数都是夸赞之意，也有不少客户表现出了好奇。

    “这家店有点意思，全员汉服。”

    “我记得上次有一家女仆咖啡馆也是这样，不知道是不是噱头。”

    “陶子，你这恰饭也恰的太快了吧，说，下一次拍哪家店？”

    也有人质疑陶子这是赤裸裸的恰饭视频，不过很快就淹没在茫茫评论中，并不算起眼。

    看完陶子的视频，许文又例行逛了逛炫音的直播区域。

    喜闻乐见的散财小环节。

    火箭像是不要钱一样，许文看谁顺眼就给谁来一发，今晚的私信又是不停。

    偶然间看到炫音的提示，橘子汽水可爱多正在直播。

    许文一下子就想到了这个叫韩晗，青春洋溢的小女生。

    好像已经有一阵子没有和她有过联系了，略微犹豫了一下，许文选择隐身进入了韩晗的直播间。

    直播间内，韩晗今天略施粉黛，正轻声唱着一首歌。

    人气还行，零零星星的小礼物也在屏幕上偶尔飘过。

    有游客突然评论道：

    “榜一大哥好像已经很久没出现了，不会是已经跟丢了吧？”

    “好像是哎，是发生了什么吗？”

    韩晗当然看到了这些评论，她眼神闪动了一下，还是表情自然的唱着歌。

    但是，配合着屏幕上偶尔闪过的小礼物，莫名有些凄凉。

    许文安静的听她唱歌。

    韩晗唱的是一首小半。

    她的嗓音是那种小女生的清甜，唱到“试探说晚安多空泛又心酸”的时候，她的眼神略有些走神，不知道是想到了些什么。

    一直等到这首歌唱完，韩晗礼貌的对大家致谢，虽然都是一些小礼物，但是零零碎碎凑起来也是有个几百块钱的。

    许文看到这里，不再隐身。

    瞬间，屏幕弹过一道提醒。

    平平无奇许先生进入了直播间。

    韩晗眼尖，一下子万分惊喜，表情瞬间绽放，冰雪也要消融一般。

    “欢迎平平无奇许先生，欢迎我的榜一哥哥。”她甜甜说道。

    韩晗透过屏幕，看向镜头。

    虽然隔着屏幕，但是许文真的感觉到韩晗在看他，仿佛在说

    “好久不见。”

    许文没有多说，直接在直播间里面刷了十个火箭。

    顿时，原来还不算热闹的直播间就像沸腾了一样，瞬间炸开了锅。

    满屏的火箭，接二连三的飞过。

    韩晗越来越开心，这些天隐隐的失落，现在一扫而空。

    “榜一大哥许先生归来了！”

    “主播有人撑腰了，羡慕，要不要去打一局PK。”

    不少人在下面蹿哄着韩晗去打PK，韩晗摇了摇头，果断拒绝。

    “大家安安静静的听我唱歌就好啦。”

    韩晗给直播间的用户们送上了最后一首歌，虽然她唱着歌，但是心却已经已经飘到了许文身上。

    匆匆唱完了一首歌，韩晗和大家道晚安。

    有老粉丝说道，每次许先生进直播间，主播就要下播，哎，去搬砖了，下个月发工资给主播送一发火箭。

    同样类似的话并不算少见，不过，不算恶意，韩晗也只是笑笑，没有做出回应。

    匆匆下播之后，许文就收到了韩晗的消息。

    “还没休息吧？”韩晗小心翼翼的问。

    “快了。”许文回了一句。

    “可以视频吗？”韩晗问。

    许文点开了视频，韩晗很迅速的连通。

    画面里面，韩晗青春洋溢的面孔带着小女生特有的笑，看着屏幕。

    “嗨，好久不见。”

    “也没有很久吧。”许文看了看画面，“你一个人在宿舍？”

    “对啊，她们出去逛街了。”韩晗展示着她的宿舍，到处都是粉粉嫩嫩的，满足了男生对于女生宿舍的一切幻想。

    “你们对面，那是男生宿舍吗？”许文突然有些好奇的问。

    “还真不是。”韩晗举着手机，小跑去了阳台，阳台对面，许文能看到几个妹子正在晾衣服，远处的路灯下，倒是有几道身影在徘徊。

    在阳台待了一小会儿，韩晗拉上窗帘，向许文展示了她的衣橱。

    JK，水手服，短裙。

    “好看吗？”韩晗有些羞涩的问道。

    “你是说衣服，还是人？”许文明知故问。

    “你故意的。”韩晗皱了皱鼻子，“还不就是想看我穿吗？”接着眼神流转，小猫一样的笑着，“那你倒是说说，想看我穿哪一件？”

    “都想看。”许文喝了一口可乐，一边看着手机中的韩晗，一边看着外面的夜色和远处的灯火，心中旷达，有一种特殊的感觉。

    “有点贪心，不过，我答应你。”韩晗偷笑一声，小眼神带着一点点诱惑，这诱惑还不成熟，有些生涩，更多的是小女生的娇羞。

    接下来，许文享受了一场只属于他的个人大秀。

