    第1033章搞事时机

    气候一天天发生变化，时间也一天天过去，在经历过一段时间的异常高温过后，各地艰难的步入了三伏天。

    所谓的三伏天便是一年里最闷热的一段时间，前后最少也得有一个月时间。

    尚且还未进入三伏天，便有不少人因为酷热还有骤降的低温热死冷死，现在步入了三伏天,日子只会更不好过。

    好在，有了研究院研究出来的机器，以及各地积极响应的互相帮助，自觉在过去几个月里经历过大风大浪的众人，已经能够淡定处之。

    活着，只要活下来，便有希望！

    这是许多人的心理写照，也是不少人不懈努力为所有人点亮的光。

    然而，他们淡定了，叶婉汐等人的神经却还紧绷着。

    “还找不到那家伙吗？”

    叶婉汐面色凝重的摇了摇头：“自从那次在D国见过一面后，他就跟人间蒸发了一样。”

    “各个地方都找过了？”

    “嗯，大师兄亲自找的。”

    叶婉汐此话一出，在场所有人的目光全聚集到了封天域身上。

    “既然是大师兄去找的，想来不会有错，会不会是这人已经不在人世了？”

    当日叶婉汐二人回来的时候就曾提到过，这个一直在背后搅风搅雨，极有可能还跟邬邺荃有着非同一般关系的男人只差一点就被封天域给掏了心。

    封天域真要动起手来有多狠，他们可太清楚了，尤其是这人还跟邬邺荃有关系，完全就是完全戳在了他的忌讳之上。

    几人怎么想都不觉得封天域会对这人留手，就算这人侥幸逃脱了，也实在未必能活下来。

    “不。”封天域面色微沉，寒声道，“他肯定还活着。”

    屋内霎时静了下来，片刻后方才有人轻咳一声，打破沉默。

    “若是活着,可就有些棘手了。从这人之前的所作所为来看，这可不是个什么懂得适可而止，安分守己的人。他没死，却又蛰伏不出，好似之前所做种种，都只不过是玩笑之举。若不是他胆大妄为，便只可能是……”

    君无端话未说完，向月旗便若有所觉的接了上去：“在酝酿着什么更大的阴谋。”

    被拉来旁听的萧继辉听到这，脸都绿了。

    短短几个月时间，大家已经经历过太多太多苦难，这时候真要再来一件大事，刹不住车，谁知道会不会变成压死骆驼的最后一根稻草？

    叶婉汐听完两人的分析，也忍不住蹙眉沉思：“阴谋，会是什么呢？”

    封天域却是想到了什么，双眸微凛：“再过几天，就是中元节。”

    萧继辉微怔：“中元节？”

    “就是鬼节，按照旧时习俗，人们会在这一天祭祀先祖亡魂还有土地，放河灯，还有焚烧纸锭等等。传闻这一天，鬼门大开，百鬼尽出，阴气重的人不可随意出门或者在家中床头摆放风铃，否则极容易撞上不干净的东西，惹上是非，重则还可能大病一场，危及身体。”

    萧继辉听完向月旗的解释，想像了下那个场景，忍不住打了个哆嗦。

    君无端也很快回过味来：“中元节阴气重，这人要真想搞事，这天确实是个好时机。”

    “这可怎么办才好？”萧继辉急了，“虽然现在有一部分人变异拥有异能力能自保，可多数人还是普通人，真要在这天遇上点什么，可完全没有还手之力啊。”

    “你先别急。”叶婉汐沉吟一声，算了算时间，“现在距离中元节还有不到五天时间，足够我们提前布置。就像你刚刚说的，现在比较棘手的是那些没有自保之力的普通人。我提议，中元节当天还有第二天放假，并且严令大家中元节当晚不得随意出门，以防万一。”

    叶婉汐之所以着重强调中元节当晚，一则是因为晚上没太阳，阴气本来就重，且传闻中的鬼门大开，便是在这一天晚上，鬼门一开，百鬼夜行，本就容易犯忌讳。若是之前也就罢了，现在这特殊时期，难保不会出乱子。

    二则因着最近气候变化的缘故，即便有了降温融雪的机器，白天多数人还是不敢轻易出门，担心被晒一层皮下来。为了适应这异常的气候，不少企业也算是灵活应变，干脆改变工作时间，白天休息，晚上开工。

    若是不明令这天放假，且晚上不能出门的话，当晚势必会有许多人出门去上班，那后果……

    萧继辉显然也想到了这一点，默默于心中盘算这事的可行性。

    向月旗蹙了蹙眉：“这倒也是个办法，只是难保有些人好奇心过重，明令禁止还出去到处跑，甚至因为禁令反而更想出去到处跑。”

    齐应轩之前一直没插上话，听到这冷笑一声，直言不讳道：“良言难劝该死的鬼，我们已经尽力提醒，有些人非要找死我们难道还能死拽着不成？”

    说是这么说，可到底是条人命，真要闹成这样，负责那附近的人只怕也没办法坐视不管。

    这事不是叶婉汐等人能决定，故而几人商量过后，不约而同将目光投向了萧继辉。

    萧继辉浑身一激灵，迅速反应过来道：“我明白了，这事我会回去找其他人好好商量一下的，争取让大家当天晚上好好待在家里，不到处乱跑。”

    嘴上这么说，萧继辉其实也清楚，全国各地那么多人，总会有那么几个不配合的。

    不出事还好，真要如叶婉汐等人所料，到时候怕是有得忙。

    好在，经过几个月的相互扶持，大家伙对于努力救助众人的官方还是很信任的。

    接到消息之后，虽然不解，但想着世道不太平，晚上出门本就不安全，要不是为了生计，大家伙也不想大晚上还在外头到处奔波。

    现在都明令禁止当晚出门了，说明这天晚上必定有什么他们不知道的危险事情发生。

    他们可不想躲过了变异动植物的攻击，熬过了酷热苦寒，最后因为一点点猎奇的好奇心把自己的命给搭上。

    已经过了好奇心旺盛的时期或者有些理智与自制力的人选择安然接受，但也有些人对此不以为意。

    (本章完)

