
　　可事情并不是她想象的这样。

　　纪桃桃走后，韩春娇大小事没断过。

　　一家人的日子依旧过得鸡飞狗跳。

　　甚至每天醒来她都不知道当天又会有什么样的事等着她去处理。

　　她知道自己选的路哭着也得走完。

　　可她心里的憋屈，压抑，恐慌，害怕无处发泄也没人会理解。

　　她只能一遍遍的告诉自己，这一切都是纪桃桃的错。

　　是因为她霸占了娇娇的位置，让娇娇没能有机会接受好的教育造成的。

　　是因为她不懂事，不懂得谦让刚回来的姐妹造成的。

　　是因为她不知体谅他们的难处……似乎只有这样她的心里才不会那么难受。

　　她一次次的麻痹自己，一次次的欺骗自己。

　　可当她看到她的一双儿女和苏慧兰有说有笑的往家里走时，她突然迷茫了。

　　她突然有些不知道自己做这些事的意义在哪里？

　　很快胖婶和甘泽润就发现了她的异常。

　　两人一回头就看见窗外韩爱军和苏慧兰相携着回家，一双儿女非常有爱的跟在他们身边的一幕。

　　甘泽润的脸当即冷了下来。

　　哪怕是不喜欢甘雪珍的胖婶看到这一幕忍不住替甘雪珍不值。

　　她犹豫了下，伸手拉了下甘泽润。

　　甘泽润扭头看向她。

　　她上前两步走到甘泽润身边，压低声音道：“小甘，我知道我一个外人没资格说这些，但……你小姑不在家的这段时间，他们一家人经常这样，同进同出，如今大院里的人都才猜测你小姑是不是和韩爱军离婚了，这些事不好跟你小姑，只好委婉提醒她，哪知道，她竟然往我们家老张身上泼脏水，先前在外面我们就是因为这件事吵起来的……”

　　甘雪珍听到这话就要往外走。

　　甘泽润眼疾手快的抓住她，并捂住她的嘴，不让她发出任何声音来。

　　“唔唔唔……”

　　甘雪珍挣扎着要去找韩爱军问个究竟。

　　但她不仅没能走出胖婶家，还被甘泽润用脖子上的围巾捆住了。

　　她愤怒的望着甘泽润。

　　甘泽润沉着脸道：“小姑，你现在情绪太激动了，不适合出去和他们对峙，正好我的车在外面，你让我去出去问问姑父究竟什么个意思，你老实呆在胖婶家，等我让你出来，你再出来。”

　　“雪珍，小甘是你的亲侄子，难道他还能害你不成，你现在情绪太过激动，根本就不是外面那个狐狸精的对手，还不如让你侄子去处理这些事。”

　　胖婶一边说着一边拿出胶布递给甘泽润。

　　面对甘泽润疑惑的眼神，胖婶道：“小甘，你小姑这人性子直又好冲动，说话还容易得罪人，我怕她情绪上头，我控制不住她，你不如把她的嘴封住，等你让她出去，我再把她解开！”

　　甘泽润沉默了一会，照做了。

　　虽然他有理由怀疑胖婶是在趁机报复他小姑，但眼下也顾不上这么多。

　　安顿好甘雪珍，甘泽润这才打开门往外走。

　　他刚一出现。

　　韩爱军他们一行人脸上的笑容就僵住了。

　　“泽润，你什么时候过来的？”

　　韩爱军最先回过神来。

　　他快步上前走到甘泽润面前，眼睛不自觉的看向隔壁的胖婶家。

　　甘泽润知道他在怀疑什么。

　　“我过来有一会了，见家里没人就隔壁胖婶家坐了一会，姑父，你们这是去哪了？我小姑呢？她怎么没跟你们一起？”

　　听他提起甘雪珍，韩爱军他们父子三人都愣怔住了。

　　他们互相对望了一眼。

　　没想到苏慧兰是最先回过神来的。

　　她道：“泽润……”

　　“这位大婶，您是谁？”甘泽润不客气的问。

　　苏慧兰面色骤然一僵。

　　“泽润，这是春娇的养母，最近她家里出了些事，没地方可去，暂时借住在我们家里。”

　　韩熠熠以为甘泽润真不认识苏慧兰，他热情的给甘泽润介绍着苏慧兰。

　　“家里出事了？”

　　甘泽润喉咙里发出意味不明的笑。

　　“这位大婶能告诉我，你家发生什么事了？”

　　甘泽润很想知道苏慧兰和韩春娇到底是怎么跟韩熠熠说的纪家那堆事。

　　在场四人除了韩熠熠外都明白甘泽润这是在故意找茬，因此，他们面上都不太好看。

　　“泽润，进屋说话吧！”韩爱军沉默一瞬后，热情的邀请道。

　　甘泽润避开他伸过来的手，“怎么不知道该怎么圆谎了，要不我来向韩熠熠介绍下，他身边这位女士的身份？”

　　“甘泽润，你这话是什么意思？”韩熠熠不悦道。

　　“难道苏阿姨的身份有什么问题吗？还是，你觉得我们所有人都是傻子？”

　　“你是傻子也好，不是傻子也好，我不关心也不在乎，现在我就想知道小姑在哪里，虽说我到韩家的次数不多，但我了解小姑，她不是一个喜欢到处乱跑的人，更不会将一些乱七八糟的女人招回家，如果你们今天没办法说出小姑的下落，我有理由怀疑你们合谋杀害了小姑。”甘泽润冷漠的声音掷地有声道。

　　韩熠熠皱眉道：“我妈不是去你家了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　甘泽润面无表情道：“数天前小姑确实回过甘家，但她当晚就回来了。”

　　“啊？”

　　这下韩熠熠彻底傻眼了。

　　他下意识的看向韩爱军，眼神中带着询问。

　　“表哥，我妈一大早就出去买年货了，可能要晚点才能回来，你看要不这样，等她回来，我们再陪她回去看外公外婆行吗？”韩春娇柔弱的声音响起。

　　甘泽润看了眼手表道：“这样呀！”

　　韩春娇以为甘泽润要走。

　　她连不迭的点头。

　　韩爱军和韩熠熠迟疑了下也都附和的点头。

　　甘泽润不紧不慢的整理了下衣服，“既然这样，那你们去忙你们的，我去车里坐着等小姑回来，正好我今天没什么事。”

　　几人的脸当场就僵住了。

　　甘泽润没去管他们怎么想转身就往车里走。

　　趴到窗户上偷看的胖婶见状转身就往藏甘雪珍的杂物间走，并快言快语的将外面发生的事给她说了一遍。

　　听着甘雪珍一愣一愣的。

　　见她一脸傻乎乎的模样，胖婶咬牙道：“甘雪珍，你特娘的命真好！”

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第144章免费阅读。https://xs.23sk.com 