    “木木。”温暖亲切的挽着夏木的手腕：“嘤嘤嘤……人家好感动啊！”

    她这副嘤嘤怪的模样，与方才怒怼白敬琛时候的样子简直判若两人。

    俨然是个小辣椒。

    夏木都被她这副模样给逗笑了。

    “温软你敢耍我。”温软骤然撂摊子，白敬琛一副恼羞成怒的模样，这也怨不得他，他可是把自己的全部身家都拿来做赌注了。

    “我只是口头答应了你，又没有和你签契约，那两金我已经还给你了，难道你还想强迫我不成？”温软说着冷冷一哼：“没想到百年清贵之家养出来的郎君竟是这副德行，唉！真叫人失望，不知道的还以为从哪里来的泼皮无赖呢！”

    瞧瞧她这小嘴利的。

    夏木都快给她跪了，社会我软姐，牛叉啊！

    这么多双眼睛看着，白敬琛被温软怼的一个字也说不出来。

    “白家五郎若是你们这边没有人上场的话，可就要视为自动弃权了。”夏木挑眉扫了白敬琛一眼。

    齐允看了一眼旁边的沙漏，他淡淡的扫了白敬琛一眼：“你还有半刻钟的时间。”

    事到如今白敬琛还有什么办法，他眼底怒气狂涌，斜了王兴一眼：“去把新招来的大厨请来。”

    王兴满含担忧的看了他一眼，他转身就去了。

    齐允气定神闲的坐在一旁，徐安从客来安给他拿了一壶热茶。

    江小白翘着二郎腿率先给自己倒了一杯。

    “白家五郎你若是识相的话，不如早早认输，也省得浪费时间。”夏木满含讥讽看了白敬琛一眼。

    齐允与他同是世家子，这品性怎么就差这么多呢！

    哼！白敬琛也不过是个蝇营狗苟之辈。

    白敬琛冷哼了一声，他一撩衣袍坐下，漫不经心的扫了夏木一眼：“胜负还未定呢！”

    “木木我相信你。”温软夏木做了一个加油的手势，她冷冷瞪了白敬琛一眼：“哼！你就等着被打脸吧！”

    白敬琛一脸阴鹜的扫了温软一眼。

    哼，他迟早要了她的命！

    很快王兴就带着刚招的大厨陈谦来了。

    沙漏已经准备好。

    比赛开始。

    他们只有半个时辰的时间。

    见夏木从陶翁里取出水豆腐，温软顿时明白她准备做什么菜了。

    夏木拿起猪后腿，片了一块肥瘦相间的肉，开始剁肉泥。

    白敬琛向夏木投去一个嘲讽的眼神。

    来到清田镇好几天，他一眼就认出夏木手里的豆腐来。

    哼！这等粗鄙之物，也能上的了台面？

    果然是一个从乡下来的野丫头。

    再看陈谦他拿出来的竟然是新鲜的熊掌。

    江小白不由得有些担心。

    倒是齐允依旧脸色不改，他嘴角含笑看了夏木一眼，他相信夏妹妹。

    换句话来说，就是输了也没关系。

    “姐姐加油，姐姐加油……”团团和夏冬大声给夏木鼓气加油。

    夏木含笑看了他们一眼。

    许怀山一袭青衫，他站在两个孩子身后，眼神极尽温柔，始终默默的看着夏木。

    温软就在夏木身旁，她顺着落在夏木身上那道格外炙热的眼神看去。

    许怀山毫无预警的落入她眼中。

    那瞬间她不由得瞪大了眼。

    哇！好一个温润如玉的谦谦公子，她好喜欢。

