    岚岚：“刘哥，就是那个名牌大学毕业还当别人小三的女高管，好像叫什么安迪。一个中国人还起了一个洋名，还大老远跑到国内来，来抢别人的男朋友，也不知道为什么？”

    曲筱绡：“还能为什么啊？不就是钱咯。这种女人我见多了，就该收拾。也不知道是谁出的手？真想给她点赞。”

    岚岚：“就是，真给力简直就是巾帼英雄，好歹是个正牌女友啊。。”

    这个时候那个阿关囡听到刘鑫他们在聊这个事情，自然想要在众人面前炫耀一番，于是道：“这个事情就是我做的啊。”

    曲筱绡：“哦，是阿关啊，别逗了，我又不是没和你玩过，就你那胆子啊，跟兔子似的，让你干这种事不可能啊。”

    岚岚：“就是，看你缩手缩脚的样子，不被别人涮已经不错了。”

    阿关囡：“我跟你们说这事就是我做的，我还找了黑客把那个安迪的资料调查得一清二楚，对付这种小三小四，就应该用这种手段去治她。。。”

    就在阿关囡还在那里滔滔不绝的时候，这个时候刘鑫注意到了，姚斌正在偷偷录像，他要将阿关囡刚刚所说的话全部录起来，这样的东西就是铁证。。

    后面的人事情就很清晰了，阿关囡被曲筱绡这群富二代纨绔子弟耍了，说实话在这群纨绔子弟眼里，人品不好的是孙子，没钱买单的也是孙子，总之这个阿关囡自己拎不清，所以被耍了。。

    然后曲筱绡拿住了阿关囡的把柄，让她自己忏悔，自己搞定网络舆论，刘鑫舒了口气，这件事终于有个了结了。。

    曲筱绡：“刘总，这件事我帮你搞定了哦，这份情你要记住了。”

    刘鑫：“靠，你帮的是安迪吧，你应该找她认领你这份情啊，怎么找上我啊？”

    曲筱绡：“因为我了解你啊，如果这件事那个谭宗明出手，哪里轮得到我们啊，可是谭宗明没有出手，我想大概是他把这个任务交给了你，由你去摆平这件事，你呢又想到了我，安迪自始至终都是一个无所谓的态度，所以她恐怕不会因为这件事主动来找我，所以，这份情我只能记到你的账上。。”

    刘鑫点了点头道：“靠，好吧，我认了。既然事情已经结束了我就先走了，集团那边我还要去做一些工作，尽快消除剩余影响。”

    曲筱绡：“好咯，你去忙你的吧，不过我感觉有点奇怪，那个绯闻男主角自始至终都没有出现过，你说这是什么情况？”

    刘鑫微微一笑道：“这男的太精明了，不过我想他很快就会出现，因为以他的算计能力，现在出现那是最优解，既不要承担舆论风险，又能及时出现在安迪身边，免得给安迪落得个逃避责任的印象。。”

    曲筱绡：“现在出现还不晚啊？你当安迪是傻子啊？”

    刘鑫微微一笑道：“这个还不容易，只需说在国外暂时回不来，现在紧赶慢赶终于赶回来了，就可以了啊。。”

    曲筱绡疑惑道：“还有这样的人，这算计能力未免太强了吧。”

    刘鑫点了点头：“这不奇怪，魏渭这个人，当初追求安迪的时候，就是用一个数字游戏把安迪算计到手的，他当时把安迪答应的话作为答案，而且里面把约会的地点坐标都做进了游戏里，你说厉害不厉害。。”

    曲筱绡：“啊，还有这种事？这么会算计安迪哪里是他的对手啊。”

    刘鑫点了点头：“是啊，这个魏渭很会算计，在金融危机中曾经和他合作的伙伴都破产了，就他活了下来，因为他抛弃了自己的伙伴。当然商场如战场，面对金融危机，死同道不死贫道也无可厚非，不过这样的人不适合做为伙伴，当然更不适合当做爱人。。”

    曲筱绡：“既然你知道那个魏渭不适合安迪，那当初你不去阻止他们？”

    刘鑫摇了摇头：“当初连我看得出来的事，你认为谭宗明会不清楚吗？我们毕竟都只是安迪的朋友，我们没有资格去干涉安迪恋爱的自由。而且我们的看法也不一定是完全正确的，按照索罗斯的说法，那就是我们的大脑对世界的看法总是存在偏见的，所以这个魏渭其实也不一定和我们想象的一样。”

    曲筱绡被刘鑫弄糊涂了：“靠，刘鑫你把我都搞糊涂了。”

    刘鑫：“筱绡，有时候人糊涂一点未必是坏事。就比如魏渭和安迪在没有最后出结果的时候，谁知道合不合适呢？”

    当晚刘鑫回到欢乐颂小区，一开电梯门就看到邱莹莹在那里背诵咖啡销售的说辞。。

    刘鑫饶有兴趣道：“小蚯蚓，你去咖啡馆上班了吗？”

    邱莹莹：“我之前和你说过啊，卖咖啡的，你忘了啊？我们现在的咖啡馆的名字叫卡卡奥咖啡馆可有情调了，你有朋友，如果要聊天可以过去，就是离你现在上班的地方有点远。”

    刘鑫：“好啊，小蚯蚓你那里卖咖啡豆吗？我刚好想买，改天你给我推荐一下。”

    邱莹莹一听竟然还有送上门的生意，立即跑到刘鑫面前道：“刘鑫，我现在就可以给你推荐，他们都说曼特宁咖啡很好喝，可是我喜欢夏威夷可娜，他们都说我重口味，当然夏威夷可娜的味道确实稍微有点重，不知道你会不会喜欢啊？”

    刘鑫无奈道：“好啊，就你推荐的那个可娜吧，多少钱一斤？我要三斤吧。可是我没有零钱，不过我可以转账给你。”

    邱莹莹大喜：“没想到家门口又做了一单生意，这样刘鑫我先把咖啡豆给你送过来，然后你再转账给我就是了。现金太麻烦了，如果网购动动手指就行了。。”

    刘鑫点了点头道：“不错，就按你说的办吧，我把钱先转给你，免得我明天事情多忘了，另外小蚯蚓，你其实可以挂靠一个平台做电商生意，网购是未来主流购物方式，尝试一下未尝不可。。”

    邱莹莹大喜：“是啊，刘鑫你怎么想到的，我自己怎么没想到，看来还是我自己太笨了。。”

