    第301章请四奶奶帮忙照看妹妹

    李满园不追究李家这些丧良心的人，徐家和其他村民自然也就息事宁人了。

    不是柳树村有多大度，而是李家庄这些人所做的事儿，一传开了，他们的名声也就彻底地坏了，都不用别人动手反击，他们自己也就失了里子，又丢了面子。

    至于怎么报复章家想要虐死李彩娟的事儿，这是李满园自家的事情，别人也就不掺和了。

    江凤芝回家的时候，顺带着就去了唐家老宅，将小宝臻和小宝安给接了回来。

    “徐家四奶奶，”唐绍宁一点没有生疏感地叫着江凤芝，语气十分地自然亲热，不知道的，还以为两家是处得极好的亲戚呢。

    “四奶奶，眼下就要春耕了，我家在柳树村还有五十亩地，想要租赁出去，您看……能不能帮我问问谁家能租？”

    “哦？你要把地租赁出去？”江凤芝倒是知道唐家在柳树村的确是有不少田地的，但是，“那这些地……你自己能做的了主是吗？”

    唐绍宁点点头，“是。这些田地本就是我外家陪嫁给我娘的，所以，我自然是能做得了主。”

    一听是唐家先头太太的陪嫁之物，江凤芝暗自唏嘘感叹。唉……人哪，这可真是，撒手一去，什么你的我的，儿女和钱财就都不是自己的了。

    年幼的儿女落到歹毒的后爹后娘手里，能活到现在，也算是幸运和奇迹了。

    “唐少爷，不知道你这些地，准备多少银钱往外租赁呢？是长租还是短租？你可有什么想法？”

    江凤芝这一声少爷叫的，唐绍宁浑身不自在，赶紧摆手，“四奶奶，您叫我绍宁，或者是宁儿吧。我这些地，如果是精细人租赁的话，长租也可。

    您也看见了，我和妹妹年幼，家里只有一个忠仆薛叔叔，所以，短租的话，我们没有那么多的精力来打理这些地，再找下家的话，也不放心人家是不是靠得住的。如此，还不如就请四奶奶您多多帮忙了。”

    江凤芝没想到一个城里的年少稚子，竟然也懂得这些，不由地对唐绍宁有点刮目相看了。

    “那……这样吧，如果你能做主，四奶奶就帮你问问。咱们呢，随行租赁，好地孬地，都多少钱一亩，租期多长时间，到时候我再跟你说，你看怎么样？”

    唐绍宁一脸感激，“四奶奶，这些事儿您做主就成了，我还小，也不是懂的太多，您给做主我就不过问了。

    还有，过几天，待春耕之后，我要去学堂了，可我妹妹……我不放心交给别人，想求您帮忙照看照看，您看行不？当然，我不会让你白辛苦的，每月我会给一定的报酬可好？”

    江凤芝嗯了一声，眉头紧锁，正要推辞，就看唐婉莹觑着她的脸色，就瘪了小嘴要哭了，“哥哥……四奶奶不喜欢我。我……”

    她的眼泪还没掉下来呢，旁边的小宝安可就受不了了，赶紧牵过她的手，对奶奶急切地说道，“奶奶……莹妹妹很乖的，我和姐姐都乐意跟她玩儿。让莹妹妹去咱们家好不好？”

    小宝臻没说话，但是一双恳求的大眼睛，会说话似的瞅着奶奶，不用开口，意思就很明显了。

    (本章完)

