    纪一航还在跟纪璃说话：“小璃，说了我一个人去就可以了，你在里面陪你妈妈。”

    “爸，这里是古武界。”纪璃并不赞同，“我好歹会一点格斗，你一文弱书生，出事了怎么办？二楼这护卫多。”

    纪一航无可奈何，只能应下。

    实际上他就是下楼去取一份司法城的地图。

    纪家的护卫并不认识纪一航，也没有特意去听两人的对话，大约知道这对父女恐怕是被某个家族邀请来的外界人。

    纪家在古武界只能算是中型家族，真要算排名，连前三十都进不去。

    所以纪家只分到了一个包厢，不像其他家族，有四五个。

    古武三大家族，那更是随便挑。

    但纪一元清楚地知道纪一航是谁，他简直是不能相信自己的眼睛，失声了：“你怎么在这？！”

    听到熟悉的声音，纪一航一愣，转头，神情冷淡了下来：“你能在，为什么我不能在？”

    纪璃从纪一航身后探出来了个脑袋：“我们在，是因为您可真是个神算子呀。”

    纪一航把纪一元当初给他放的那些话都说了。

    纪璃也挺想问问——你怎么知道他们嬴神能给请柬？

    “不！”纪一元都疯了，眼睛通红，布满血丝，“你不应该在在这里，你怎么可能在这里？！”

    连他也只能坐在下面，凭什么纪一航能够有一个包厢？

    纪一航不理睬，拉着纪璃：“小璃，走。”

    纪一元还想扑上去，被拦住了。

    “说了，要对包厢里的人尊敬。”护卫皱眉，“人家不和你计较，你就别废话了，要让家主和主母等急吗？”

    这句话惊醒了纪一元，他只得跟着护卫去拜见另一间包厢里拜见纪家主。

    “敢问家主大人。”敬茶完毕之后，纪一元又跪了下来，哆哆嗦嗦，“您也派人去培养纪一航了吗？”

    这种话其实他不能问，因为这已经是质问家主了，是在挑衅权威。

    纪家和不是林家那样的和平派，也没有月家的低调。

    纪家的风格和凶狠的谢家如出一辙，如果不是因为实力不够强，肯定要比谢家还要凶。

    谢家至少不允许家族成员们之间互相残杀，但纪家可以，不需要提前下生死斗的帖子。

    但纪一元实在是太不甘了，他十分想知道纪一航到底是怎么进来的，还能够去纪家也只有一间的包厢。

    果然，他这个问题一出，纪家主的面色立刻沉了下来。

    一声冷哼落下，威压顿生。

    纪一元的身子不受控制地一颤，感觉到自己的骨头都快要被压断了，他慌张求饶：“家主饶命，家主饶命！”

    “恕小人没有自知之明，竟然敢有如此言论。”

    纪一元这么说着，内心更是憋屈。

    他一个现代人，每次来到古武界，都要去学不少古代礼仪和文绉绉的话语。

    所幸，纪家主也没有再跟他计较，只是淡淡挥手：“带出去。”

    护卫抱拳行礼后，这一次没再给纪一元好脸色，是提着他出去的。

    包厢的门合上之后，管家才开口：“家主，这纪一航跟纪一元同辈，不过功勋不高，在分家那边实验室等级也只是B。”

    “哦。”听到这里，纪家主就失了兴趣。

    本家还有这么多人需要他管，他哪里用得着去在意

    管家显然都很清楚：“不过温风眠是他的兄弟，这才回来，已经进了功勋榜前五十了。”

    纪家主有些疑惑：“温风眠？”

    “对，就是原来的纪风眠。”管家说，“他原是假死，逃离了纪家后改了姓，现在又回来了。”

    “还敢改姓？谁给他的权利？”纪家主眼神一厉，“找个时间以接见他的名义，把他带到古武界来一趟。”

    在古武界外，古武者不好动手，但进来了就不一样了。

    让温风眠神不知鬼不觉的消失，纪家最擅长这样的手段。

    叛逃者，再厉害纪家也不需要。

    管家点头应下。

    **

    二楼的右边，正中央的包厢门口，挂着“清平乐”的木牌。

    嬴子衿将里面的香炉点上，放在温风眠的旁边。

    香炉里的香是用古医研制的，有定神的效果，效用很好。

    “爸，您看才看的是您那位——”嬴子衿顿了顿，“前妻？”

    说是前妻也不合理。

    因为实际上，温风眠和这个女人并没有婚姻在。

    他们都是在清水县在一起的，那里民风落后，上个世纪，县民们结婚也就是在两家人的见证下拜个天地就可以了。

    没有民政局，连结婚证都不用领。

    温风眠淡淡：“是她，她叫安柔瑾。”

    事情过去这么久了，他也确认了温听澜的想法。

    不论如何，嬴子衿都是他女儿，也是温听澜的姐姐。

    有些东西就能够说开了。

    “当年，算是她救了我一命。”温风眠咳嗽了一声，“我从小岛上逃出来，身体被DEATH毒雾侵蚀得不轻，是找到了一条废弃的渔船，才成功离开。”

    “后来几经辗转，去了清水县，那里虽然条件不少，但胜在空气质量还可以，我虽然离开了纪家，但身上还是有自己的资产，大概加起来零零散散有三百万。”

    “当时我到了清水县之后，很饿，是她给了我一碗粥，并说要照顾我。”

    嬴子衿按住温风眠的手，阖了阖眸，眼尾雾气拂过，回看了一下过去的事情：“但是您不知道，她其实尾随您很久了，一直知道您是纪家的天才，等着您回去。”

    安柔瑾毕竟不是纪家人，也不清楚纪家的作风。

    她只知道纪家在帝都很厉害，在国际上也有着不低的地位。

    所以以为温风眠回去之后，就能够拥有很多荣誉。

    “嗯，我看出来了，她穿的衣服根本不是普通人的生活水平，但是我当时并不想回纪家。”温风眠笑了笑，目光久远，“夭夭，我不是圣人，实验失败，又造成了那么多无辜伤亡，我也深受打击，颓废了几年。”

    “我一开始让她离开，她不离开，后来——”

    温风眠顿了顿，没有细讲，只是说：“孩子出生了，我不好让她们受苦，就把钱给她了，再后来……我们又有了愈愈。”

    “剩下的事情你也知道了，她生完愈愈没多久，带着所有的钱就走了。”

    他对安柔瑾没有爱情，只是感恩，就没有计较钱这种东西。

    但所有的情分，也都在安柔瑾对温听澜下手的时候消耗殆尽了。

    嬴子衿撑着肘，想了想：“爸，您的亲女儿？”

    温风眠稍稍沉默了一下：“不是被她带走的，是跟着走的，我也不知道为什么她没有把孩子赶回来，但她当时回来的那一次给我看过照片，孩子过的很好。”

    嬴子衿也就没再问，难得地认真：“爸，您放心，我和小澜都一直在，不会走。”

    “我也有错。”温风眠轻叹，“我那个时候确实很废，没什么用。”

    “您也说了，您不是圣人。”嬴子衿垂眸，“以后会更好的。”

    家人，她都会保护好。

    **

    另一边。

    安柔瑾在包厢里坐了半个小时，很闷，于是下去走走。

    去酒楼后面的花园的时候，她碰见了一个青年。

    青年原本在拿着手机在看，见到她之后，收好后对着她行礼：“夫人好。”

    看着一个古武者还要对她这么恭敬，安柔瑾内心的那种虚荣感被成功的满足了，郁结之气顷刻间散去。

    她也认得青年，是纪家的子弟。

    安柔瑾笑了笑：“天昊你看什么呢？”

    “拍卖会枯燥，来之前我下了几个外面的综艺节目。”纪天昊很恭敬，把手机递了过去。

    手机屏幕上，是《青春202》的标志。

    正好是第二次公演那一期，嬴子衿给云和月助阵。

    灯光打在女孩的脸上，流露出惊心动魄的美。

    安柔瑾嘴角边的笑瞬间凝固。

    “夫人也觉得她长得很漂亮是吧？”纪天昊注意到了安柔瑾的神情变化，“没想到外面还有这么漂亮的人。”

    大部分古武者看不上外界还有一个原因，就是因为古武界风水养人，无论男女都相貌极好，远远不是普通人能比的。

    “是挺漂亮的。”安柔瑾回神，“你这是看上了？”

    纪天昊眼睛微微一眯：“夫人？”

    安柔瑾拿起帕子掩着嘴唇，咳嗽了两声：“看上了那就主动点，她只是一个普通人，你是古武者，用点别的手段也不是什么大事。”

    温风眠在意什么，她十几年前，就很清楚了。

    再摧毁一个，没什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接着求张票子，好像潇、湘这个月不限制投票数量了

    明天见哇~

