    苍天啊！她到底是哪根神经搭错了啊！

    居然听楚瑜的话，把几道X档案上的菜做了出来，这下好了，全被选上了……

    尤其是那道空心琉璃，这要是等到宫宴当天，一下子做百十来道出来，她一着不慎，说不定还会把厨房给炸了！

    老天爷，来道闪电劈死她算了！

    -

    无论安红袖再不情愿，也还是要面对现实。

    宫宴的菜单定下后，由安红袖拟写食材单子，交由御膳房朱总管准备，而后，安红袖便继续给太后做药膳。

    “青烟，我可算是找到你了，你怎么在这儿啊？”

    乍然听见魏安歌声音时，安红袖正在御膳房煲汤，闻言愣了一愣。

    老天爷，她入宫来就是负责宫宴，不在御膳房，还能在哪儿？

    “哎呀，做的什么好吃的啊？好香啊！”

    魏安歌嗅着香味儿凑过来，低头看了一眼，见汤锅盖得严实，好奇地问道：“你这是做的什么啊？好香啊。”

    安红袖温和地笑了笑：“是给太后娘娘做的药膳。”

    “哦。”魏安歌识趣的没在多说，转了话题问：“听说今天上午试菜后，菜单已经定下来了，都是什么啊？”

    一想到试菜，安红袖就觉得脑壳疼，扯着嘴角艰难地笑了下，道：“我一时也想不起来，你可以去问问总管大人。”

    “这样啊……”魏安歌点了点头，笑道：“六公主在屋子里养了几条锦鲤，瞧着甚是稀罕，你要不要过去看看？”

    “我就不了吧。”安红袖婉拒，拿纱布捏着汤锅盖子打开后，用勺子搅了搅，将一旁准备好的红糖放了进去，又搅合了几下，这才将盖子盖上。

    魏安歌被汤的香味儿勾的不行，巴巴地瞧了会儿，道：“你这做的什么汤啊？”

    “黑豆莲藕乳鸽汤。”安红袖放下勺子，看向魏安歌笑了笑，道：“太后娘娘气血两虚，时常头晕，这道汤能补益气血，强身健体，还能帮助治疗头晕目眩，食欲缺乏的毛病。”

    “这样啊！”魏安歌点头，笑着道：“祖父的睡眠也不好，等你进了魏国公府，给祖父也煮些药膳，到时候，祖父肯定很高兴。”

    安红袖：“……”

    我真是谢谢你！

    莫名其妙给她安排了一个宫宴的活儿不说，现在宫宴还没开始，就开始给她安排别的了，这魏安歌，是想累死她吗？

    “回头再说吧。”安红袖移开视线，转身去忙别的。

    魏安歌见她离开，站在原地没动，眼看着安红袖开始忙别的，伸手拿了纱布，低声道：“好香啊……”

    她说着，便想将汤锅的盖子打开。

    “魏小姐……”

    忽然的声音响起，魏安歌被吓了一跳，侧眸就看到不知何时出现的阿七。

    “魏小姐有什么事吗？”阿七看着魏安歌的眼睛，面无表情的说道。

    魏安歌笑着道：“没什么事情，就是闻着这锅汤很香，想要看一看。”

    阿七道：“这锅汤已经煮了一个多时辰了，烫的很，魏小姐还是不要擅自动的好，毕竟，这是太后娘娘的药膳。”

    “魏小姐又身娇玉贵，若是烫伤，就麻烦了。”

    “……也是。”魏安歌讪笑，将手中的纱布放下。

    阿七目光扫过纱布，道：“御膳房人多事杂，魏小姐若是没什么紧要的事情，就出去等姑娘了，免得大家不小心碰到你。”

    “嗯，也好。”魏安歌点了下眸，眸光低垂，转身看了安红袖一眼，却并未上前，只同阿七道：“那我就不在这儿添乱了，你代我向你家小姐说一声就是了。”

    “是。”阿七应声，没在多说。

    魏安歌带着侍女抬脚走了出去。

    阿七目送着她除了御膳房，看了一眼放在一旁的纱布，重新找了一块儿纱布过来，捏住那块儿纱布送到鼻尖嗅了嗅，而后走到灶台前，将纱布扔了进去，眼看着纱布被火苗吞噬化为灰烬，这才收回视线，朝着安红袖走去。

    -

    “除此之外呢？”

    听完阿七的话，安红袖不放心地问。

    “目前，尚未发现别的，不过，姑娘还是要小心谨慎。”阿七眉头紧蹙，须臾又道：“现下，魏小姐还在外头等姑娘，说不定是打算跟姑娘一起去太后宫中。”

    “嗯。”安红袖蹙了蹙眉，心口有些烦躁。

    阿七见状道：“姑娘不必太忧心，只要姑娘看好药膳，别让她动手脚就是了。”

    “嗯。”安红袖应声，心下却不能安心。

    -

    如阿七所料那般，等安红袖带着人从御膳房出来时，魏安歌便迎了上来，缠着安红袖要跟她一起去太后宫中。

    安红袖拒绝不得，就只能应下。

    “青烟，你爹娘还没回信吗？”

    路上，魏安歌和安红袖并肩而行，又问了信的事情。

    “怕是要等年后了。”安红袖笑了下，温声道：“此去路途遥远，再加上冬日下雪，车马难行，脚程定是要慢上一些的。”

    “这样啊。”魏安歌点头，轻轻笑了，道：“无妨，反正也不差这一会儿。”

    “嗯。”安红袖点头，不再吭声。

    真的，她情商有限，跟魏安歌打交道，真的让她折寿。

    “对了，青烟，你知道当今陛下有几位皇子吗？”

    听见魏安歌这么问，安红袖信中警铃大作，轻轻摇了摇头。

    “有十位！”魏安歌笑着解释，道：“不过，如今在宫里的，只有二皇子，六皇子，七皇子，八皇子和九皇子。不过，参加宫宴的，大概就只有二皇子，六皇子，七皇子和八皇子了。”

    “这样啊。”安红袖点了点头，并不怎么接话。

    魏安歌凑近安红袖，像是说悄悄话似的道：“你知道，这几位皇子，哪一位最招人喜欢吗？”

    安红袖闻言一愣，呆呆看着魏安歌，像是不明白她的意思似的。

    “是二皇子！”魏安歌美眸流转，笑着道：“八皇子回京之前，几乎整个儿京城的贵女都想嫁给二皇子。”

    应该不是吧，元素不就不想嫁么？

    魏安歌继续道：“咱们二皇子，最是温润和善，你若在宫里遇到麻烦，找他帮忙就是，他同别的皇子不一样，无论是谁求他帮忙，他都会帮你的。”

