    “怎么亲爱的，这些垃圾又把你喜欢的鞋子弄脏了？”

    一个声音从头顶传来，狂乱的暴风将头顶密集的树干撕开，某个浑身被厚实重甲包裹的狰狞身影缓缓从树上降落。

    身后一对敏捷的透明翅膀飞速扇动，掀起漫天的狂风！巨大的风压将所有六脚黑寡妇压在地上，连仰头看去的女人都有些睁不开眼。

    降落的怪物正是消失许久的蒋华强！

    仿佛是感应到什么，女人肚子里的小东西又开始翻滚起来，还发出“吱吱”的兴奋叫声。

    “华强，你怎么才回来。”女人脸上居然绽放出一抹如春花灿烂般的笑容，她赤脚快跑过去拦腰将怪物抱住。只是对于高大的蒋华强来说女人身材实在娇小得可怜，伸手也只能抱住蒋华强的大腿。

    “哈哈，快快长大。”蒋华强伸手轻轻将自己布满坚硬铠甲的手掌抚在女人肚皮上，女人肚子却疯狂地蠕动，似乎在隔着肚皮和蒋华强愉快的交流。

    “嘶嘶嘶……”

    “吱吱！”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    蒋华强的咀嚼式口器持续不断地发出高频振动，而女人的肚皮也不断回应，女人静静站在原地，仿佛当下的一切都让他无比享受。

    半晌后女人终于忍不住开口：“别和宝贝玩了，赶紧换上你我给你找的新身体！看看合不合适。”

    蒋华强这才抬头看着眼前的准四阶食脑者尸体眼里也全都是火热。

    此刻将华强却只能用凄惨两个字来形容。背后的脚爪一共只剩下两根，被食脑者之王吞噬的身体也没有恢复。原本的伤口覆盖硬质甲壳，已经完全放弃再生。

    原本在下水道吞噬了无数变异蟑螂之后积攒不少能量，正准备褪壳重生。结果刚进行到一半就遭遇四阶体质系尸王回归。

    他手下的丧尸不仅将地面上的建筑群全部地毯式清扫，就连下水道都没放过！所有的非丧尸和变异鸟的种群全都被成为猎杀对象！他要将北江彻底变成自己的领地！

    蜂拥的丧尸将正在静养的蒋华强从虫茧中拖了出来，差点直接给吃了！好在地下水道四阶尸王庞大身躯进不来，蒋华强拉上女人从地下水道逃出了北江。但修复过程被丧尸强行打断，蒋华强已经错过再生肢体的最佳时机，只能另换身体。

    “亲爱的你等我……”

    蒋华强松开女人缓缓走向死去的准四阶食脑者并跪倒在地，坚硬的几丁质甲壳从胸口开始纵向裂开，裂缝出现的刹那蓝绿色的粘液从胸口向外喷溅。

    但裂缝口还是不断地延伸，直到将蒋华强整个巨大的身体全部撕裂。随后轰隆一声厚重的胸部甲壳掉在地上，露出内部的胸腔。

    里面任何身为人的器官都已经消失不见，形成了一个硕大的孵化室。随着蓝绿色流淌，露出里面一个圆滚滚的东西。

    这是一个巨大如球的六脚黑寡妇，同样拥有六只脚，但他的身躯却没有任何坚硬的虫壳，被一层透明薄膜包裹，看起来就像是长了六只脚的水母。

    水母六脚黑寡妇从蒋华强的胸口内侧一点点往外爬动，薄膜内侧也似乎全充满着液体，随着爬行巨大的膜状圆球在身体上不断摇曳，仿佛随便一阵剧烈的颤抖就会像水球一样爆开。

    女人看到这个东西的时候眼底闪过一抹精光，疑问兴奋发梢下方的嘴角都忍不住抽搐两下，不自觉地抬脚似乎想要靠近！但最后还是都有动。

    “吱吱！”

    这时原本静默等候在旁的无数六脚黑寡妇发出吱吱的尖啸，他们蜂拥地冲向这个圆球六脚黑寡妇，朝圣般的将这东西他拱卫在当中。

    水球六脚黑寡妇爬得异常缓慢，他一点点地爬到准四阶食脑者的头颅侧，嘶嘶叫了两声。

    身边的六脚黑寡妇顿时兴奋地尖叫起来，仿佛就在等待着这一刻，蜂拥而上将准四阶食脑者脑腔中剩下的残余组织全部吸食一空。甚至还有些六脚黑寡妇因为争抢而大打出手，整个场面混乱不堪！

    但没有一个六脚黑寡妇进入到水球六脚黑寡妇的身体半米之内，水球六脚黑寡妇慢慢爬到食脑者之王缺失的脑腔中蜷缩起来，六根脚爪狠狠扎进旁边的树枝固定，从身体下方分泌出无数的细丝连接准四阶食脑者的神经。

    准四阶食脑者的身体肌肉居然诡异地开始抽搐，一开始还很慢，但速度越来越快，仿佛水母六脚黑寡妇产生了急速变异，从而适应这个新的身体。

    毕竟他过去的变异只是为了寄生活人和丧尸，虽然食脑者本体也是活人，但经过变异早已变成与人类差异极大的新物种，水球六脚黑寡妇要寄生准四阶食脑者必须要经过一番适应性变异。

    被萌萌撕开的脑壳也开始修复。旁边伤口的骨骼不断延伸，最后将整个虫体完全笼罩。

    女人始终盯着水母六脚黑寡妇，直到颅骨完全合并。

    准四阶食脑者睁开眼睛缓缓站立起来，随后一声恐怖的低吼响彻云霄！

    这个身体是被萌萌直接掀开脑壳秒杀，整个身体只有背部撕裂后掏出血核的伤口。在蒋华强主导之后伤口抽离处蠕动肉芽，硕大的伤口顷刻间缝合到了一起。

    “哈哈哈哈，好舒服，这个身体太棒了！”

    “拥有这个身体，我离四阶又更进了一步！”

    蒋华强来回活动着自己的新躯体，仿佛在打量一件艺术品！

    六脚黑寡妇和其他的种族完全不一样。在离体状态下他们的等阶永远不会增长更不会变异，只有当寄生在其他生物体内的时候，才能通过外在身体的变异从而使得虫体伴随性进阶。

    寄生准四阶食脑者的水母六脚黑寡妇已经成长为准四阶，而如果想要更进一步，就得让这个身体迈入四阶，又或者直接寄生一个四阶变异体。

    但是高阶变异体怎么可能那么容易寄生，所以他才看中俞天和林清雅，因为俞天和林清雅拥有他需要的成长性，只要俞天和林清雅不断成长，他也能跟随着不断进化！

    【作者有话说】

    虫后出现了，大家猜猜这个女人是谁？

