    【使用‘认真系列·死’，对‘古夫莫特’造成致命伤害，对方已死亡】

    虚幻文字跳出，脚下的巨大脑壳凹陷崩塌。

    漆黑的鲜血和脑组织搅做一团，被蛮横狂暴的拳力推挤，压穿颅腔从下颚冲出，传递向其他方位的力道也开始爆发。

    黑暗泰坦的脑袋下半段爆开，颈椎断折，尸体扑倒摔向前方。

    陷入虚弱状态的洛奇无力再支撑纯粹之光。

    身体的光芒消散，取出之前顺手拿起的食物，边吃边举着兽皮灯笼晃了晃。

    盘旋在附近的玩偶龙俯冲而下，借住洛奇后飞往另一个方向。

    一口气连啃三个暗蓝色蔬果，洛奇的体力恢复到26点，黑暗也出现了两点光芒。

    其中一点光芒绕着黑暗泰坦的脑袋快速转动，留下细细的伤痕。

    黑暗泰坦如拍赶苍蝇般，不断挥手驱抓，并操控暗物质封堵天使灵魂。

    另一点光芒从神庙的方向飞来，隔着一段距离便能察觉到狂野气息，显然是鲁尔塔。

    双方的距离靠近后，发现鲁尔塔也骑在一头玩偶龙背上，并站起来朝他大喊：

    “有时间我们一定要打一场！”

    神经病。

    洛奇下意识的吐槽，而后便见鲁尔塔乘坐的玩偶龙笔直攀升。

    有天使灵魂牵扯，鲁尔塔没受到太大阻碍，直接飞到了黑暗泰坦的上方。

    纵身跃向黑暗泰坦的头顶，他身上的淡蓝火焰徒然升腾。

    四肢暴涨并长出盔甲般的重壳，眨眼的时间变成了半人半兽的形态。

    手中的方锤展现出第三种形态，变成锋锐的钉头锤。

    重壳覆盖的双手高举钉头锤，身体后仰绷紧如被拉满的长弓。

    “哈！”

    一声暴喝，钉头锤扣下。

    因速度过快，与空气摩擦起耀眼的火花。

    “嗤······”

    一声闷响，刚乘坐玩偶龙飞到上方的洛奇，恰好看到钉头锤没入黑暗泰坦脑袋。

    正拍赶天使灵魂的黑暗泰坦身体一震，双手往头顶伸了伸，但还没伸到头顶便无力垂下。

    失去力量倒向地面的同时，口鼻喷涌出大量脑组织和碎肉。

    半人半兽的鲁尔塔从破碎的脑壳跳起，玩偶龙飞过去接住他，天使灵魂也飞过来：

    “你们两个真是怪物。”

    “不，我是正常人类，鲁尔塔变身了，只有他才是怪物。”

    洛奇纠正艾米莉亚的说法，并补充道：“我需要食物，不然我会失去战斗力。”

    鲁尔塔趴在龙背上，懒洋洋的道：

    “在我的家乡，我并不算怪物，另外，我也需要食物。”

    “噢，真不错，找我要食物，给你们来一罐辣椒酱要不要？”

    艾米莉亚像是翻了个白眼，操纵天使灵魂加快飞行速度，回到神庙的位置清理泥土。

    被活埋的人超过三分一，有玩偶帮遮挡的只是受了轻伤。

    但没有遮挡的，已经彻底死去。

    沿着鲁尔塔冲出来的路径，艾米莉亚操控玩偶们快速挖掘。

    挖了两个多小时，距离主线任务只剩5分钟时，才勉强挖出一条稳固通道。

    通道连通了乔治斯的防护罩和神庙，幸存下来的人从通道走出，神色悲戚且茫然。

    已经死了这么多人，黎明之神的神火却还未点燃。

    如果再来几个黑暗泰坦，他们这些人，能活下来几个？

    真的会有黎明吗？

    这样的疑问出现在众人心中，提供的信仰当即衰弱。

    面带悲伤的马雷克和另一个守卫者怔了怔，随即齐声道：

    “不要放弃，不要悲伤，伟大的黎明之神马上就要诞生，死去的人都将回归神国。”

    随着两人的话语，通道尽头的神庙飞出光点，融入众人身上，安抚他们的情绪。

    幸存的人看着两个守卫者，脸上的悲伤越发沉重。

    山崩般的泥土砸落时，五个守卫者为了救人，死了三个。

    呜咽和压抑的哭声弥漫，但他们却不再茫然。

    守卫者用命救下的他们，没有资格在这个时候放弃。

    洛奇和鲁尔塔等在通道口前，看着最后走出来的金红机甲道：“还有食物吗？”

    “抱歉，没了，之前已经是最后的份了，因为我一直都是准备单人份的，所以······”

    乔治斯的声音有些不好意思，让鲁尔塔失望的咂了咂嘴。

    艾米莉亚坐在一匹玩偶狼上，左手撑着光洁的下巴道：

    “我记得奥法伊特城的人有带回来一些食物，我可以用玩偶帮你们挖出来，如果你们不介意食物沾了泥土的话。”

    鲁尔塔拍了拍手：“当然不介意，我快饿死了，非常感谢。”

    洛奇看着堆积成山的泥土：

    “你还记得那些食物的位置吗？乱挖的话可能要很久。”

    “嘿，通灵阵没有受到影响，灵魂可以穿透实体，这很简单。”

    艾米莉亚笑着摆了摆手，而后念了句咒语。

    阴风吹拂，一缕缕灵魂在泥土中穿梭，而后领着玩偶爬进泥堆。

    乔治斯的金红机甲站在一旁，扔掉手里碎掉的珠子道：

    “你们真的要在这待到点燃神火？”

    “是的，你可以先出去，等我们出去再给我们报酬就行了。”

    艾米莉亚心情不错，操控玩偶从泥堆里爬出，递给洛奇和鲁尔塔两个蓝色的蔬果：

    “呐，先吃着，其他的还没挖出来。”

    洛奇接过沾满泥土的果子，扭头看向鲁尔塔，想问问他有没有水。

    却见鲁尔塔接过后抖了抖上面的泥土，直接放入嘴里咀嚼。

    行吧，这家伙的胃也是怪物级别的。

    暗自嘀咕着，洛奇把果子放到衣服上擦了擦，还没擦干净，周围忽然变亮了。

    漆黑的世界一瞬间变亮，让众人下意识的眯起眼。

    但哪怕是被忽然出现的光芒刺激得流出眼泪，他们也不愿闭上眼，好奇的看着这片荒芜大地，这是他们从出生起就没见过的景象。

    黎明之神提前点燃神火照亮世界了？

    这是洛奇第一反应，并疑惑的看了眼支线任务。

    ‘守护’的支线任务依旧还有2天，主线任务倒是只剩58秒。

    吞咽下蔬果的鲁尔塔脸色一沉，取出那把巨大的钉头锤道：

    “暗物质的混乱规则被拿走了，能操控规则，最起码是次神。”

    艾米莉亚在玩偶狼上坐直，拿出卡牌道：“次神的话我还有把握。”

    鲁尔塔看了眼艾米莉亚，而后看向乔治斯：

    “如果我们在第一时间挡住敌人，你要多久才能把敌人控制住？”

    金红机甲上面甲收敛，露出乔治斯紧张又畏惧的面孔：

    “3秒就行，但还是不要了吧？我们完成主线任务直接离开不好吗？”

    艾米莉亚皱了皱眉，认真的劝说道：

    “守下来，能得到祝福和神赐，那绝对不比超凡道具差，如果你确实能控制神级怪物，我们保证你不会受伤。”

    洛奇也看着乔治斯，脸上有些期待。

    被三人看着，乔治斯张了张嘴，面上满是忐忑犹豫纠结，将近5秒，他才咬着牙道：

    “好吧。”

    他刚说完，一股令人窒息的威压传来。

    感知最高的洛奇、鲁尔塔、艾米莉亚立即扭头看向东面。

    只见一个黑点出现在天边，以不讲道理般的速度在视线中扩大，让洛奇三人看到这东西的样貌，一根漆黑到仿佛要吞噬空间的黑矛。

    “神级！”

    鲁尔塔低喝一声，手里多了四张重叠的卡牌。

    卡牌化作光影，并扭曲了众人前方的空间。

    五面狰狞厚重的鬼脸盾座落，令众人仅是看到便觉身体变沉重，明显是蕴含了重力规则的物品。

    “咚咚咚咚咚！”

    下一瞬，五面厚重的鬼脸盾被黑矛扎穿，但鬼脸盾也改变了黑矛的轨迹，缩减了它的威力。

    缩小近半的黑矛扎到众人旁边的空地，无声无息间留下个深不见底的深坑。

    “来了！”

    鲁尔塔说着，身体僵硬的倒在地上，似乎是使用那四张组合牌之后的负面影响。

    同一时间，一个通体漆黑的身影从天而降。

    山丘大小的拳头带着恐怖的威压轰落，快得令人绝望。

    “5秒！”

    艾米莉亚手里同样多了四张卡牌，但这四张卡牌都是稀有色，比鲁尔塔之前那四张高了一个等阶。

    稀有色卡牌重叠的瞬间，一个牵线木偶凭空走出。

    这牵线木偶刚出来，那庞大的黑色泰坦动作便停了。

    硕大的拳头停在众人上方，恐怖的拳风将堆积如山的泥石吹散，将众人吹得或是紧趴在地，或是四下翻滚。

    但这些狼狈的人里面，不包括乔治斯。

    金红机甲背后的助力系统喷涌火焰，稳住了他的身形。

    而随着拳风飘荡的艾米莉亚，用双手大剑刺入地下稳住身形的洛奇，以及被洛奇抓住的鲁尔塔，都在盯着乔治斯，因为虚幻文字出现了。

    【主线任务：守护神庙中的光芒十五天】

    【任务倒计时：00:00】

    【任务完成】

    【主线任务已完成，是否立即结束副本？】

    ······

    这一刻，时间仿佛静止，洛奇三人紧盯着乔治斯，等着他做决定。

    如果乔治斯临阵脱逃直接离开副本，洛奇三人也不会再坚持，这个神级泰坦明显已经超出他们能对付的范畴。

    不借助组合卡牌或特殊道具，他们甚至连黑矛都挡不住就会原地蒸发，更别说对付这个神级泰坦。

    下一秒，金红机甲的机械纳米收缩，露出举着一把手枪的乔治斯。

    手枪很小，和小孩的玩具没什么区别，甚至浮夸的颜色和造型也非常像玩具。

    “空间冰冻枪！哔哔哔哔哔！”

    幼稚的口号从乔治斯嘴里喊出，听得洛奇三人脸色怪异。

    但随着口号的音波扩散，洛奇敏锐的察觉到上方的空间变得格格不入。

    就像被冻结一般，里面的时间和空间维度被定死，包括一切生物。

    “成功了！”

    乔治斯兴奋的喊了声，随即侧头看向洛奇和鲁尔塔，脸上露出灿烂的笑容。

    看着乔治斯的灿烂笑容，洛奇却莫名的觉得有点惊悚。

    【队长乔治斯使用称号能力‘规则欺诈’，修改组队条款1】

    【组队条款1已修改，内容为：本队队员在副本内，可随意攻击对方】

    ······

    新的虚幻文字跳出，令洛奇三人脸色剧变。

    而乔治斯左手保持着高举玩具枪，右手转而取出一把大口径的手统指向洛奇和鲁尔塔。

    没有丝毫废话，他直接扣动了扳机。

    “jiong！”

    核聚变的反应在枪口形成，并瞬息飚射到洛奇和鲁尔塔眼前。

    洛奇眼角狂跳，他虽然在乔治斯露出笑容时就开启了潜行，但潜入阴影需要将近1秒。

    而乔治斯毫不拖拉直接开枪，让他想借助阴影挪移带鲁尔塔离开的想法破灭。

    歉意的看了眼鲁尔塔，洛奇抖了抖肩头。

    雏鹰飞起，怨灵老头钻出并开启了附身，让洛奇瞬间变成了虚影。

    核聚变反应穿过洛奇的虚影，打在无法动弹的鲁尔塔身上。

    “嗦！”

    奇怪的声响中，鲁尔塔高大的身体凝缩，血肉挤作一团凭空消失。

    洛奇瞳孔收缩，身形恢复正常后直接潜入阴影，消失在空气中。

    乔治斯眉头微皱，收起手统取出个透明魔方。

    拇指在魔方上按了按，他周围的空间立即变成方块格，层层叠叠看起来像是到了另一个世界。

    扭头看向艾米莉亚，他单手转了转魔方，按下另一面角落处的方格。

    随着他的按落，被玩偶龙接住的艾米莉亚脚下多了个黑色方格。

    黑色方格如同切割空间的利刃，玩偶龙无声无息被刨出个空洞，露出里面的棉絮。

    艾米莉亚后知后觉的缩了缩脚，脸上带着后怕和恼怒：“乔治斯！”

    她叫喊了一声，没有再废话，操控天使灵魂冲向乔治斯。

    但天使灵魂一靠近乔治斯，立即被层层叠叠的魔方扭曲了维度。

    上半截身体从魔方的上方探出，后半截身体却出现在魔方的底部。

    乔治斯灿烂的笑容多了点嘲弄，没理会被扭曲的天使灵魂，继续按动手里的魔方。

    “噗！”

    空间方块突然出现，操控玩偶龙做不规则飞行的艾米莉亚左大腿断开。

    鲜血和小腿掉落，她脸色发白的念了段咒语。

    原本被泥土掩盖，此刻因拳风吹开而露出来的通灵阵光芒闪动，庞大的灵魂浮现。

    黑暗泰坦的灵魂！

    这灵魂一出来，立即钻进第一个死掉的黑暗泰坦身体。

    下一瞬，黑暗泰坦的无头尸体动了，山丘般的拳头挟带狂风，猛然砸向乔治斯。

    然而乔治斯脸色不变，继续按动手里的魔方。

    空间方块连续出现在艾米莉亚周身，竭力控制玩偶龙飞行的她连续几次惊险的避掉后，终于撞到了忽然出现的空间方块上。

    胸口处的血肉消失，多了个四四方方的血洞。

    同一时间，黑暗泰坦的拳头砸到了乔治斯身前，但却被层层叠叠的空间切开。

    “咳！”

    艾米莉亚咳出一口血，眼中的光彩开始黯淡，操控玩偶龙逃向远方，声音沙哑的道：

    “如果你有打破空间的能力，就把乔治斯的脑袋打爆，如果没有，那就赶紧逃吧！”

    ----------

    PS：看官老爷们~求订阅~

    这个月想恰一下全勤，要求500均订，求求大佬们了

    手残党下班回来码字真的惨，求求你们这帮大帅比了

    发出去的瞬间，才发现章节名打错了，应该是第10章的，但章节名改不了，就这样吧

