
            

                    ：[]
                ！！

            
                有戏！

    小白咧嘴一笑，而就在这时，异变突起，那只漆黑色的手突然消失在了原地。

    下一刻，一柄剑已经来到了小白的头顶，直接对着小白的脑袋插了下去！

    小白身旁，二丫一把抓过小白，然后一拳朝上轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，二丫与小白直接被震地朝着下方坠落而去！

    那只黑色的手再次朝着小白与二丫刺了下去。

    另一边，安南靖见到这一幕，直接放弃了那仓刀客，身形急转，出现在了二丫与小白的头顶。

    安南靖手微微一转，手中长枪冲天刺出。

    枪剑相触。

    砰！

    安南靖连带着二丫与小白瞬间坠入下方数千丈之下，而安南靖手中的那柄战戈更是瞬间龟裂，发出了一道凄厉的枪鸣声！

    那柄剑并未停下，继续往下方追了过去！

    而这时，一道剑鸣声突然在一旁响起，很快，一道血红色剑光狠斩而来！

    那柄剑微微一顿，转身一斩。

    嗤！

    那道血红色剑光直接破碎！

    不远处，杨叶转身一剑斩出，一剑落下，一只黑色拳头刚好来到他面前！

    又是一次硬碰硬！

    砰！

    杨叶手与剑剧烈一颤，很快，他瞬间被震退了足足千丈之远，他嘴角，已有鲜血。

    这一次，他没有在出手，而是来到了安南靖与二丫还有小白的身旁，他与安南靖挡在了二丫与小白面前，准确的说是二丫面前，因为小白已经被丢到鸿蒙塔里去了。

    在安南靖与杨叶还有二丫对面，是一双手！

    不是一只，而是一双，其中一只，手握那黑色剑！

    杨叶沉声道：“二丫，你打那只没有剑的手，行不行？”

    二丫点头，“行！”

    声音落下，她人已经冲了出去，强大的肉身力量撕裂一切！

    而在二丫出手的那一瞬，杨叶与安南靖同时出手，不过，他们的目标是那只有剑的手。

    杨叶之所以让二丫单独去面对那只没有剑的手，是因为以二丫的肉身防御力，没有剑的那只手根本奈何不得她，因此，她去打那只没有剑的手，才是最安全的。

    而有剑的那只手，是完全可以破二丫的防御的！

    他不敢让二丫去面对那柄黑色的剑！

    如杨叶所料，二丫在对上那只手时，虽然没有占据上风，但是，那只手却也奈何不得二丫！

    不过，杨叶与安南靖所面对的就有些麻烦了。

    即使两人联手，面对那只黑色的手，他们也是显得有些畏手畏脚，因为那剑实在是太锋利了！几乎能斩断一切！

    这天地间，怕是真的只有那凡剑以及行道剑能够与此剑抗衡！

    砰！

    就在这时，安南靖手中的战戈轰然碎裂，化作漫天碎片散落，与之同时，安南靖被震退了足足千余丈。在她的手臂上，有着一道长长的剑痕！

    是那柄葬命剑留下的！

    那只黑色的手并没有能够乘胜追击斩杀安南靖，因为杨叶挡住了他。

    杨叶手里拿着的是剑祖，同样的，他也不敢让剑祖与那黑剑硬拼，因为那葬命剑实在太过锋利，就算是剑祖，也完全扛不住！

    也正因为如此，他与安南靖才处处处于下风，被死死压制！

    “让开！”

    就在这时，场中突然响起了安南靖的声音。

    杨叶没有丝毫犹豫，身形一闪，朝旁边闪了百来丈，而这时，一道残影直接冲向了那黑色的手。

    轰！

    远处，一道炸响声响起，那只手与剑直接被震退！

    杨叶愣住，他看向安南靖，此刻，安南靖双眼缓缓闭了起来，在她周身，有着一道诡异的气息！

    杨叶双眼微眯，此刻的安南靖，让她有些陌生。

    “上演武！”

    这时，远处黑色处突然传出一道声音，“没想到，你是那无名氏的传人，难怪”

    而就在这时，安南靖突然消失在了原地，再次出现时，她已经在那只黑色的手面前，她双手缓缓抬起，然后开始虚招，一瞬间，在那只黑色的手四周，出现了无数个安南靖。

    砰砰砰

    一瞬间，一道道炸响声不断响起，紧接着，那只黑色的手不断朝后暴退。

    压制！

    这一刻，安南靖直接压制了那只黑色的手。

    而杨叶神色却是渐渐的凝重了！

    那只手，退而不乱，看起来被压制，其实没有。不过这个时候，他并没有插手的机会。

    很快，那只黑色的手又退了足足百丈之远，突然，它停下来了。下一刻，它持剑轻轻一旋，一瞬间，一道道漩涡剑光突然震荡而出！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    四周，安南靖幻化出来的那些分身影子寸寸崩裂！

    另一边，杨叶果断出手！

    杨叶持剑直接斩向了那诡异的剑光漩涡。

    轰！

    那一处空间骤然一颤，很快，两道人影连连暴退！

    正是安南靖与杨叶！

    砰砰！

    两人同时停下来，而这时，一片剑光已经来到了他们的面前。

    安南靖正要出手，杨叶却是一把将她拉到了身后，此刻的安南靖，已经身受重伤，又没了战戈，根本挡不住这片剑光！

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，突然，他消失在了原地，很快，一片血红色剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    这片血红色剑光直接切开了那片黑色剑光，但是很快，杨叶看到了那柄黑色的剑，杨叶不退反进，很快，他离那柄黑色的剑越来越近，而那柄葬命剑速度陡然暴增！

    杨叶眼瞳骤然一缩，下一刻，他将剑收了起来，与此同时，他双臂猛地交错，然后朝前就是一顶！

    横天！

    杨叶双臂之上，横天再次出现！

    横天出现的那一刻，杨叶体内血液顿时朝着横天汇聚而去！

    有了他的血液灌入，那横天瞬间爆发出了一道璀璨的血红色火焰！

    而这时，杨叶直接朝着那黑剑顶了过去！

    嘭！

    一道惊天炸响声突然在场中响彻而起，很快，那柄黑色的剑直接倒飞而回！

    但是，杨叶双臂之上的横天却是在这一刻直接裂开！

    不仅横天裂开，他的双臂更是龟裂，无数鲜血激射而出！

    不过，杨叶并没有管这些，在那黑剑倒飞出去的那一瞬，杨叶突然一把抓住了那柄葬命剑！

    这一抓，那柄黑色的剑瞬间剧烈颤动起来，与此同时，杨叶的手直接被那葬命剑散发出来的剑气切割

    杨叶神色狰狞，他一把将那葬命剑丢到了鸿蒙塔内！

    与此同时，杨叶猛地转头怒吼，“二丫！”

    他声音刚落下，在他面前，一只漆黑色的拳头直接朝着他轰了过来！

    杨叶抬起左臂就是一挡。

    砰！

    杨叶整个人瞬间倒飞出去！

    另一边，二丫会意，直接放弃了面前那只手，然后她回到了鸿蒙塔！

    而场中，杨叶飞出去之后，安南靖迅速朝着那只黑色的手冲了过去，那只手不得不停下来对付安南靖！

    而鸿蒙塔内。

    随着那柄黑色的剑到来，整个鸿蒙塔内直接沸腾了！

    危险！

    虚空之中，那柄黑色的剑先是平静的悬浮在空中，但是很快，它剧烈一颤，一瞬间，整个天际直接虚幻了起来！

    这时，一道璀璨金光突然笼罩住了这柄葬命剑！

    正是那鸿蒙塔！

    然而，鸿蒙塔释放出来的那道金光刚笼罩住那葬命便是被其直接粉碎！

    不远处，小白小爪快速挥舞着，无数灵气朝着那葬命剑汇聚而来，然而，这柄剑杀伤力实在是太大了。小白聚集的那些灵气直接被粉碎的干干净净！

    见到这一幕，小白眨了眨眼，然后小爪一挥，很快，在她面前，出现了三柄剑！

    天命剑！

    小白小爪一合，三剑直接合一！

    小白小爪一挥，那柄天命剑直接飞斩而出，而这时，那葬命剧烈一颤，然后化作一道剑光斩向了小白挥出的那柄天命剑！

    砰！

    那柄天命剑直接被震飞，与此同时，那柄天命剑之上，出现了无数裂纹！

    天克！

    看到这一幕，小白眨了眨眼，她看向了远处的那葬命剑，然后竖起了爪子那意思是，你好厉害

    这时，那葬命剑直接斩向了小白。

    显然，它已经发现，小白才是真正的罪魁祸首！

    而就在这时，二丫出现在了小白的身旁。

    那葬命剑停了下来，显然，其对二丫有些忌惮！

    小白小爪指了指那葬命剑，然后开始挥舞起来。

    她的意思是让二丫抓住那柄剑，然后给她摸一下，只要她摸一下，那剑就完蛋了！

    二丫微微沉吟，然后点头，接着，她朝着那柄剑冲了过去！

    她很清楚小白的能力，在厉害的剑，也顶不住她的毁灵！

    哪怕行道剑都不行！

    二丫冲出去后，小白搓了搓小爪，满脸的兴奋，从她那模样来看，那剑已经是她小白的了！

    凡是她看到的，只要她想要，都会是她的！

    一直这么厉害，从未失败过！

    这就是小白！

    而外面，杨叶与安南靖就苦了。

    随着那柄葬命剑被杨叶送入鸿蒙塔内，那只黑色的手突然停了下来。渐渐的，那双手突然聚拢，很快，双手之间突然出现了一道虚影！

    本体！

    杨叶双眼微眯，右手紧了紧手中的剑祖。

    读者说他老婆给他戴了五年绿帽，他伤心欲绝，想在临死前多看一章不能不满足。还有谁被老婆带绿帽的，出来聊聊           
            