    舒歌拿了盘子挑选好食物，看见谢彦珩坐在靠窗边，脚步一止，转了个方向，去了另一张桌子坐下。

    坐下来没多久，意料中，谢彦珩走了过来，有点受伤地看着自己：“我最近……是不是得罪了你？为什么你一直不跟我说话？”

    舒歌看着他纯良的脸，有些过意不去，却还谨记自己与傅南霆的交换承诺，含着一口米饭，摇摇头。

    谢彦珩见她摇头，欣喜：“所以我没有得罪你？你不是讨厌我？”

    舒歌又点点头。

    谢彦珩马上坐了下来，盯着她，似乎已经鼓足了勇气：“小歌，其实，我很早就喜欢你了，只是一直不敢表白。这次能和你一起参加日本实习，你知道我有多高兴吗？”

    舒歌差点儿没一口米饭喷出来。

    谢彦珩却显然在等待着一个回复，盯着她，眼珠子一动不动：“我知道你现在是单身，我可以……做你的男朋友吗？”

    舒歌只能说出今天与他的第一句话：“我暂时不想谈恋爱。”

    谢彦珩脸上浮出失望：“是不是因为程家的孙少爷程枫？我知道你……一直都在追他。”

    舒歌不想再浪费第二句话，点点头。

    若说喜欢程枫，能打消谢彦珩的心意，也不错。

    “可他好像并没接受你，而且最近好像还和外语系一个姓白的女生在一起了。小歌，我知道我比不上程枫那种家世优秀的名门公子，可是，何必浪费时间在一个不属于自己的男人身上呢？”

    舒歌放下勺，吸口气：”谢谢你的好意，不过，我现在真的无心谈恋爱。而且这次来东京，我们是来实习参观的，我只想专心学习，不想考虑感情方面的事。”

    得，第二句的份额也花出去了！

    谢彦珩见她还是婉拒，天真而坚定地捏了捏小拳拳：

    “没关系，就算你现在拒绝了我，我也不会放弃！那回国再说。”

    舒歌苦笑：“我吃完了。你慢用。”

    说完，赶紧起身上楼了，连招呼都没跟鹿小绵打一个。

    ……

    从电梯里走出来，舒歌才吁了口气。

    走到总统套房门口，刷了房卡，走进去。

    受了谢彦珩突然告白的惊吓，她其实还没吃饱。

    揉揉肚子，她脱下鞋子，光着脚，也没穿拖鞋，朝里面走去。

    刚走到客厅，整个人一个灵激，身体一直！

    一个熟悉的身影坐在客厅的沙发上，横翘着一只大长腿，纤指间夹着雪茄，吞云吐雾。

    听见动静，半边脸侧转过来，斧刻刀雕般的侧颜迷人得不像话，唇角微挑，语气就像对着刚放学的小女儿，爱宠而纵溺：

    “回来了。”

    “你怎么在这里？”舒歌忙走过去，“你快走，跟我住一起的女生吃完饭就要上来了。”

    傅南霆不徐不疾地往水晶烟灰缸里掸掸雪茄灰：“是怕那个女生上来，还是怕那男生追上来啊。”

    “……你什么意思？”却也知道，这男人肯定知道谢彦珩对她表白的事了。

    他将雪茄掐灭，理了理衬衣领口，漂亮而流畅的颈部线条在吊灯下，泛出古铜色健康而性感的光泽：

    “绿帽子都快罩老子头顶上来了，还不准老子来？”