    苏醒没有继续从拱门上去，而是掉头原路返回，从匪家走。

    他心里也知道，这个残局的情况不太妙。

    因为他不能及时对小蜜蜂两人造成致命伤害的原因，现在不用多想。

    载物和米苏塔肯定是拿到了长枪。

    而且雷包也掉在了A1这个尴尬的位置，他想要拿包的难度非常高。

    苏醒带入载物两人进行思考，如果他是载物, 在知道他在拱门的情况下，会选择一个什么位置来防守。

    苏醒想了想，在2打1的情况下，这种包他应该会让队友一起来到A1.

    这样苏醒从跳台过来，也一定会被看到。

    从A1走过来回防，也会被发现。

    而且一旦有人对枪失误, 又可以让队友立马补枪。

    苏醒想明白了这一茬之后, 人已经回到了匪家复活点。

    他贴着丢道具的墙体这一边走，一直到快到丢警家烟的位置，才开始静步。

    他这一回合打算绕A2楼，就赌载物两人在A1里面。

    “A1掉包，苏醒1V2的残局，小蜜蜂两人已经拿到了长枪了。”老枪兵简单介绍了一下场上的信息。

    然后就开始分析：“现在苏醒状态还是不错的，他只在开局的时候被手雷炸掉了一点血量，而且手里还有一颗火两颗闪，道具储备还可以。”

    “苏醒全程静步，已经摸到了A2楼的出口，他不敢发出任何的声音。”

    “小蜜蜂两人已经背靠背在A1里面架枪，这个雷包的位置有些尴尬。”

    苏醒静步慢慢预瞄，虽然他已经赌了两个人在A1里面，但有些情况还是得提防一下。

    包点位置都搜了一边，没有看到任何CT的身影，苏醒就已经确定了两个人的位置。

    他拿着AK慢慢从梯子静步下去，不让对方知道他任何一点信息。

    “他们应该在A1里面.”NIKO提醒道。

    “我知道。”

    时间还有30秒, 如果能够捡到雷包的话, 这个残局说不定有机会。

    苏醒静步来到了A1门口，他知道对方应该就在里面。

    然后小身位直接晃了一下。

    在里面架狙的载物条件发射地开出了一枪，但苏醒漏的身位太小，而且他晃的太快了。

    载物这一枪没有打中。

    苏醒捡到了雷包，立马掏出燃烧瓶，用打火机点燃，朝A1丢了过去。

    “雷包被拿到了，而且因为没有道具，小蜜蜂没有办法阻止苏醒下包，这个回合苏醒的任务已经完成了。”

    “当然，这个1V2的残局，他如果能够赢下，那对G2来说肯定更好了。”

    苏醒丢完火之后就没有继续看A1了。

    直接转头来到了短箱，下了一个默认的二楼包。

    之所以他不怕对方追击的原因是现在还有十几秒的时间。

    如果有人灭火或者踩火的话，他立马就会停手，然后主动出击。

    但现在，显然是先下包更重要一点。

    “炸弹已安放。”

    雷包被放下，但A1火焰的效果也结束了。

    苏醒知道继续躲着短箱基本上是没有机会的。

    他们有两个人，载物一定会拿着大狙在远处帮忙架枪，他没有任何主动的机会。

    苏醒静步往二楼下面走, 再利用梯子摸到了A2楼的上方。

    谷呅

    蹲在梯子上这个点一动不动。

    他现在这个位置，除非小蜜蜂有人到达跳台和长箱那种位置，不然是看不到他的。

    A1两个脚步缓缓出来，苏醒知道，现在他们在找自己的位置。

    但他没有主动开火，他想要将两人的位置确定之后再开枪。

    米苏塔的经验还是太少了，这种残局的走位给了苏醒太多的机会。

    苏醒看到了米苏塔给他的背身，也确定了载物在短箱和二楼之间，没有过多犹豫，直接开火扫射。

    【emperor使用AK47爆头击杀了米苏塔】

    苏醒立马再将枪口对准下面的载物，开始对着他判断出的位置进行穿射。

    可载物非常聪明，在这种残局的情况下，他和苏醒一样没有心慌意乱。

    在米苏塔被打死的一瞬间，载物就判断出了苏醒的位置。

    但他没有继续开火，直到苏醒对着他这一块进行穿射之时，他才开火进行射击。

    在上方扫射的苏醒收到下方巨大威力的子弹冲击，整个人直接被打飞。

    【zywoo使用AWP穿墙击杀了emperor】

    “太可惜了，苏醒找到了机会，他非常地耐心等待了载物和米苏塔的位置都暴露了，这才开始开枪。”

    “米苏塔瞬间被秒，载物也在不停地被穿射，可是大狙和AK的伤害还是有差距。”

    “载物在关键时刻，大狙一枪把苏醒给打死了，完成了这个翻盘。”

    “时间还有很多，载物可以轻松将雷包拆掉。”

    【就差一点，可惜了，我还以为能赢下来呢。】

    【载物这一枪太准了，没有机会】

    【如果载物是一把步枪，这一把说不定就有机会了】

    【没办法，G2被eco翻盘也是老传统了】

    【不过起码下了包，多加一点钱】

    .......

    被击杀后的苏醒拍了拍脸，调整一下状态。

    这个残局他自己也没有太多的把握，能够打成这样已经不错了。

    他拿到雷包之后时间太少了，这只能下一个A区的包。

    他没法去进行转点调整空间，给他活动的机会太少了。

    好在问题并不是很大，现在的G2依然把握着比赛的主动权。

    旁边的NIKO和苏醒碰了个拳：“没事，已经很棒了。”

    苏醒耸了耸肩：“我还不至于因为这个残局就心态爆炸。”

    说着他停顿了一下，打开TAB看着zywoo的计分板：“只是这法兰西最终兵器，又开始找到状态了，我们得继续给点压力。”

    “没事，我们经济多，容错率高着呢。”

    虽然在长枪局被翻了一把，但他们的经济依然处于领先的状态。

    前面的连续得分给他们带来了太多的经济优势，所以现在被翻盘一把，即使是全员被击杀，经济依然是领先。

    下一回合还是可以毫不在意起全甲全弹。

    战斗力依然可以拉满。

    而且现在上半场他们已经拿到了7个比分，心理预期已经到达了。

    之后就是多拿一个，下半场就压力就小一分。

    问题不是很大。

