    东辰武神脑海中念头闪过，虚影也是静静看着凌天，想知道他要说什么。

    但是无论这小子说什么，都不会影响他的决定，这里面三样东西，只能够三选一，想要多选别说门了，窗都没有。

    “你知道吗？我来自荒域一个小城，这里最强者不过纵横境，连道宫境都只是一个传说。”

    凌天看着眼前东辰武神的虚影，稍稍停顿，酝酿了一下情绪，这才缓缓开口。

    “你想说什么？”

    东辰武神盯着凌天，但的哈笑着，神色疑惑，这家伙怎么还和自己将其了他的身世。

    但是他也不急，这么多年也挺无聊的，有个人能陪着说说话，其实也蛮好的。

    “我三岁开始为修武打基础，十六岁踏入气脉境三重……”

    “你在逗我？”

    东辰武神听到这里，直接打断了凌天的话，神色间带着一丝无语，还有遮掩不住的怒气。

    这小子不是拿自己寻开心吗？

    十六岁才气脉境三重，现在才多大，想来也就十七八岁，这短短一两年，从气脉境到圣人境，傻子都不会去相信，这根本不可能。

    所以只有两个答案，要么眼前这小子在耍自己，要么就是他在撒谎。

    “别急，先听我说。”

    凌天笑呵呵的开口，继续道：“十六岁检测武魂，我乃是天阶十品赤龙武魂。”

    “也是因此，成为了整个小城里的天骄，但是也没有想到，因为这天阶十品赤龙武魂，给我带来了灾祸。”

    “小国太子，武魂特殊，能够渡走其他人的武魂，将其化为己有，也是一直在暗处寻找强大的武魂，于是找到了我那个小城。”

    “而我凌家，最强者不过气脉境九重，拿什么抵抗？于是我武魂被人夺走，修为全废……”

    随着凌天缓缓的说下去，这虚影也是神色的惊诧越来越深，他怀疑凌天在和他开玩笑，但是他没有证据。

    没错，实在是凌天所说太不可思议了，简直就像是在扯淡。

    短短一年时间，从武魂被渡走，修为全废，到现在的圣人境，这　不是扯淡是什么，实在是太不现实了。

    可是他看着凌天的模样，却是感觉的出来，他并没有说谎，似乎所说的都是真的。

    “故事说完了，确实很精彩，但你想表达什么？”

    虚影看着停下来了的凌天，神色依然平静，淡淡开口。

    “我的意思很简单，我能帮你并不是一句假话，不出三年，我毕竟踏入神界，是真的有能力帮助到你的主身的，当然前提是你的主身能够撑过三年。”

    凌天笑呵呵的开口，话语平静而充满自信。

    虚影听得此话，稍稍沉默，若是凌天刚才没有说假话的话，三年前踏入神界，虽说还是有点玄幻，但也有那么一丝可能。

    不过很快，他已经恢复过来，看着凌天，嗤笑道：“行了，也许你能够在三年内成为武神，踏入神界，但是你依然帮不到我。”

    “为何这么肯定？”

    凌天开口。

    “你以为我伟大的东辰武神是吃干饭的吗？”

    虚影冷笑道：“踏入神界数千年，我就没有一点进步吗？你就算能够阿土神界，也不过区区一个小武神，连我的主身都被伤，你拿什么去帮他？”

    凌天听得此话，也是不由一怔，理好像是这个理。

    但是很快，他也是笑了，开口道：“你也知道像我这样的天才，既然能够在三四年内从无到武神，踏入神界，但只要再给我几年时间，到时候就能够帮助你主身了，你说是吧！”

    “这不要脸的样子，倒是有我当年的风范了，继续忽悠继续吹。”

    东辰武神的虚影冷笑不已，神色间闪过一丝嘲弄之色，一副看戏的眯眼。

    “我是说真话，你怎么就不信？”

    凌天开口道：“更何况我也不是要你的传承，我只是想瞅瞅那两份灵玉里面的东西，我都不带走，怎么样？”

    “小子，你是不是自负的有些过分了？”

    听得这话，东辰武神却是笑了，神色间闪过一丝嘲弄之色，飞快说道：“知道灵玉里面是什么东西吗？”

    “知道。”

    “……”

    虚影听得凌天的话，面色不由一僵，话语一顿，这让我怎么继续接下去。

    按照一般的剧情发展，你不说应该说不知道，然后我开始装比，给你介绍里面的东西吗？

    怎么你不按套路出牌啊！

    不对，你怎么可能知道，我这灵玉里面是什么东西，毕竟从我打造这秘境起，就没有第二人进入过这座大殿。

    虚影脑海中念头闪过，望着凌天，神色间带着一丝怀疑，还有些许的杀意。

    “别这样看我，我挺害怕的。”

    凌天对上虚影的目光，却是嘿嘿一笑道：“这里面是什么东西，其实很容易猜啊！”

    “那你倒是说说，里面除却我的传承之外，还有什么？”

    东辰武神的虚影冷笑。

    “传闻东辰武神有着一手逃跑的功夫，天下无双名为平行步……”

    “你放屁，我伟大的东辰武神什么时候逃跑了，你少在这里血口喷人。”

    东辰武神不等凌天将话说完，已经飞快开口，话语中闪过一丝怒意，大概是恼羞成怒了吧！

    但是自己没有成为东辰武神之前，却是得罪了许多人，也确实是依靠这步法活下来的。

    稍稍停顿，不给凌天继续说下去的机会，直接摆摆手道：“行了，你猜的没错刘启正一样正是平行步，但我要澄清一件事情，从来没有人是我东辰武神的对手，逃跑纯属子虚乌有的事情，你可以说另外一样东西是什么了。”

    “至于另外一样东西，若是我　没猜错的话，英哥是和第三关有关系吧！”

    凌天笑呵呵的，也没有去拆穿这东辰武神的意思，人生已经如此艰难，有些事情还是不要说出来，尴尬了彼此。

    毕竟他还指望眼前这家伙，通融通融，此时将他得罪的太惨，也不太好。

    “为何这样觉得？”

    东辰武神皱眉，眼中闪过一丝惊讶，显然凌天猜对了。

    “若我我猜错的话，第三关应该是武技构建出来的虚拟空间，与世界有关，是吧！”

    凌天开口，话语平静，也没有再保留的意思。

    既然让自己说，那就说出来好了。

