    沈墨川在内心中有些鄙视自己的没出息，但这辈子就栽倒在这个女人手里，没出息就没出息吧！

    林黛儿想要收回贴在沈墨川额头的手，他抢先一步拉住她的手：“黛儿，我难受。”

    说话时，他呼出的热气不停地扑到她的脸颊。

    那股子炙热的气息吹到林黛儿的脸颊，脸颊都热起来，看来他真的病得不轻。

    林黛儿照顾孩子都习惯了，自然而然地回道：“那你乖，回去好好地躺着。”

    沈墨川不舒服地轻蹭着林黛儿的脸颊，就像是耍赖的大孩子：“我回去躺着，你不准离开。”

    “你都烧成这个样子，我走什么走？”

    她伸手打开房间的开关，搀扶着沈墨川往床上走去。

    他房间里倒是没有什么改变，一如两人结婚时的布置，看得出他是个很怀旧的人。

    沈墨川重新在床上躺着，可那双眼睛直直地盯着她，像是担心一样移走视线。

    她便会消失不见。

    林黛儿很是无语地白了沈墨川一眼：“你放心，再怎么说，你都是我孩子的爸，你都病成这个样子，我总不能见死不救。”

    沈墨川烧得整张脸都红彤彤的。

    这样子看上去他倒是和家里的小妞长得很像，都快要成为小苹果。

    不过染染是那种红彤彤肉嘟嘟的苹果，沈墨川看上去没有那么多肉。

    更立体点。

    哈哈，苹果也有立体的样子？

    林黛儿想着自己打的比如都觉得很好笑，努力地憋住笑意，不要表现得太不人道。

    再怎么说，现在沈墨川都病得不轻，她还乐笑出声，实在是很不像话。

    她转过身背对着沈墨川，打开床头柜最下面一层的抽屉，从里面拿出医药箱，再用体温计帮他测量体温。

    刚才伍左说是39.4度，现在测量出的体温是39度，看来是自身免疫起作用。

    温度开始降低下来。

    林黛儿又从医药箱里拿出高烧药，以及其他药剂。

    她自己照顾两个孩子四年，孩子总是很容易感冒发烧，又很容易扁桃体发炎引起高烧，或者是病毒引起的感冒发烧。

    对于治疗感冒发烧都有了相当丰富的经验。

    林黛儿左手拿着药，右手端着水杯递给沈墨川：“吃了吧！”

    沈墨川那张红彤彤的脸马上皱成苦瓜脸，很不情愿地说：“你看我的体温都降低了，往日里我很注重健身，自身免疫力很强，应该用不着吃药。”

    他都好几年都没生病了。

    这次之所以感冒是因为他专门泡在冷水一个小时，又吹了个把小时的冷风。

    终于把自己冻感冒，第二天特意穿轻薄的衣服，硬是把自己弄成高烧。

    他太清楚林黛儿的性子，要是普通的感冒发烧，她肯定是不会理会人。

    所以他必须要把自己弄到发高烧，这种事情就是舍不得孩子套不着狼，谁让他喜欢的女人是个狠心肠呢？

    林黛儿阴沉沉地睨着沈墨川：“我只给你两个选择，要么乖乖地吃药，要么我就走了。真当自己是小孩子，不肯吃药。哪怕是染染和言言生病了都会乖乖地吃药。”

    她又不是沈墨川的下属，又不是他的佣人，自然不会惯着他的臭毛病。

    沈墨川在治疗心理疾病时，吃了都快三年的药。

    光是想着吃药，喉头就会发苦，因此百般拒绝吃药。

    在林黛儿的强压之下，沈墨川老老实实地伸手地拿着一小颗药往嘴里扔进去，再接过水喝了一大半。

    只吃一小颗药就喝掉大半杯水。

    接下来，还有六颗药呢！

    林黛儿实在看不下沈墨川那个别扭样子，直接怼道：‘你一下子全都扔进去就行了，孩子吃药都没有你那么麻烦。’

    沈墨川遭到林黛儿那么一瞪，心里面也是有委屈。

    想要告诉林黛儿，老子可是吃了整整三年的药剂。

    要是你也会吃出心理阴影的，但他不能表现出自己太多软弱。

    同时，他更担心林黛儿会幸灾乐祸大笑出声，那样他心里很不好受的。

    沈墨川咬咬牙，拿起林黛儿手中的六颗药丸全部一下子放入嘴巴里。

    舌头碰到苦涩的药丸，沈墨川的脸皱得更加严重，估摸着苦瓜都不会有那么难看。

    林黛儿又把手中的药剂递到沈墨川的手中：“药剂是微甜的，一口闷掉吧！”

    沈墨川慢慢地喝起来，确实是甜的。

    等喝完时，他冷不丁地凑上前去亲林黛儿的唇瓣。

    在林黛儿伸手想要打他的时候，沈墨川识趣地松开林黛儿往后缩去。

    他轻舔着唇角很是回味地说：“你很甜。”

    哎呦喂！

    居然想要用这种甜言蜜语来套路她啊！

    下一秒，林黛儿直接捞起旁边的枕头重重地砸向沈墨川：“你以为说上一句哄十几岁，二十出头的女人，我就会心软啊！”

    沈墨川躲都没有躲开。

    他已经很多年没有生病，原来生病的滋味确实很不好，难受极了。

    他任由着枕头砸在自己的脸上，又沙哑着音调说：“黛儿，我好累。”

    林黛儿骂是骂他，但她看着病恹恹的沈墨川，心里面亦是很不是滋味。

    心口处有什么沉沉的压着，压得她难受极了。

    染染和言言生病时，她的心里也是这样子难受的。

    林黛儿看着沈墨川那个样子，伸手帮他掖好被子安抚道：“等药效起来，就会好很多。”

    “你确定要一直坐在椅子上？”

    沈墨川拍了拍床边的位置：“不然你上来睡吧！”

    林黛儿瞳孔骤然间收缩，用一种很警惕的目光审视着沈墨川，格外严肃地提醒道：“我来照顾你，因为你是孩子的爸爸，你别打什么歪主意。”

    沈墨川很是无奈地问道：“你觉得我这个样子能对你做什么？我的后背疼得要命，全身像是被无数的拳头砸在身上。”

    “那是高烧的病状。”

    “黛儿，你还对我生气对不对？”

    “嗯，很生气。”

    “可你又喜欢我对吧？”

    林黛儿的脸颊有些泛红地呵斥道：“谁还说我喜欢你？沈大少爷，你也太做作多情了吧！”

    沈墨川笃定地点头：“我知道你就是喜欢我，只是你迈不过心里的那道坎。”

    他能理解他，却又不满足于只是站在旁边默默地看着她。

    因而，他才会搬来这里，想要一点点抚平她的伤口。

    林黛儿轻叹一声：“我们这样子不好吗？你是孩子的父亲，我是孩子的母亲。节假日，我们带着孩子一起出去玩。我们都爱孩子。”

    现在孩子们都过得很幸福，很快乐。

    她也很快乐，只想要保持现状。

    她和沈墨川都太相像，都太过倔强，要是真的生活在一起，就是火山撞在冰山。

    沈墨川试探性地伸手去拉林黛儿的手：“以前我确实做得很不对，余生来补偿你可以吗啊？”

    林黛儿陷入犹豫之中，沈墨川趁机拉住林黛儿硬是把她拽上床。

    她忙不迭地要从床上跳起来：“沈墨川，你别胡闹。”

    沈墨川整个人都粘到林黛儿的身上，如同一只八爪鱼死死地黏住她：“我不放，一起睡吧。”

    林黛儿的耳尖都红起来，厉声警告道：“你千万别乱来，你正发着烧，我怀着孕。要是我生病了，是不能随便吃药的。”

    他确实是想乱来。

    但听着林黛儿的话，再摸着她肚子里面的小宝宝，又变得安分起来。

    孩子已经五个月，林黛儿的肚子像是揣着一个小西瓜，摸上去圆滑滑的。

    他好奇地问道：“你觉得里面的小家伙是男孩，还是女孩？”

    “男孩，女孩都可以。”

    林黛儿觉得什么都可以，只要孩子能够健康快乐就行了。

    沈墨川摸上去舍不得收回手：“我喜欢女孩，家里有两个女孩叫我爸爸，那个画面想着就很开心。”

    他正发着烧，掌心的温度非常高。

    掌心贴着她的肚皮，摸着她都有点不舒服。

    忽然间，肚皮猛地一紧，传来一阵刺痛。

    沈墨川激动地喊出声：“刚才小家伙踢我了对吧？”

    林黛儿看着沈墨川露出兴奋的样子，轻轻地摇着头：“是啊！”

    她因为怀孕过染染和言言，并没有再像第一次摸着胎动的兴奋样。

    不过对于沈墨川来说，这确实他第一次感觉到胎动，脸上洋溢着发光的父爱。

    他兴奋地问道：“我能凑近点和它说话吗？”

    林黛儿想着沈墨川是孩子的父亲，终归是于心不忍点头说：“可以。”

    她明明想着和沈墨川撇清关系，两人的关系因为这个突如其来的小家伙，变得更加乱了。

    可她并没有想过拿掉孩子。

    因为孩子真的很可爱，能够治愈过去的种种伤害。

    当然了，孩子们也有很烦人的时候，尤其是苦恼的时候，不听话的时候，闹脾气的时候。

    不过每次从外回来，她看见染染和言言坐在沙发上，看着孩子们开心地朝着她跑来，伸手要抱住她。

    那个时候，林黛儿就会觉得从所未有的幸福。

    果然人都是会变的。

    每个人，每个时期的想法都是不一样的。

    沈墨川凑到凸起的肚皮放低声音，很温柔地问道：“小家伙，你是女孩子对不对？”

    话刚问出来，林黛儿的肚皮又是一痛。

    她不由地轻叹道：“可能是个男孩子，所以对你的说法很是不满。”

    沈墨川并不赞同地反驳：‘我觉得她是在回应我，告诉我自己是女孩子。’

    然后，沈墨川低头满是虔诚地亲着林黛儿的肚皮。

    林黛儿满是警惕地盯着沈墨川：“你干嘛？”

    沈墨川歪着头很是无辜地说：“我只是想亲一亲里面的小宝贝。”

    她觉得再任由着沈墨川闹腾下去，会很不安全。

    她掀开被子，板着脸威胁道：“你再乱来，我下去了。”

    沈墨川不得不哄着他家的女王大人：“好好，我发誓不会乱来，我们睡吧！”

