    几人看傻眼。

    同样。

    围观群众也都看傻了眼，张大嘴巴，不敢置信。那可是价值两百金的东西，就这么付之一撕了？

    哎呦！心好疼！

    刚我们还在帮你说话。

    你若不要。

    可以送我们啊，败家玩意儿，为什么要撕掉，为什么要撕，为什么。。。

    。。。

    待几人回过神。

    追！

    “站住。”

    “别跑。”

    “。。。”

    几人拔腿就追。心里打定了主意，抓到对方，不打得生活不能自理，简直对不起自己的职业操守。

    天杀的。

    两百金。

    就这么给糟蹋了，撕成碎片。

    “人呢？”

    追了一条街，几人气喘吁吁，此刻他们悲哀的发现，人给追丢了，好像在半条街的时候就没见人。

    “。。。”

    要完犊子啊！

    回去不得被骂死。

    “对了，盛哥，我们会不会被骗了，预定的话，不一定只认条，毕竟那么多金呢。”手下提了一嘴。

    闻言。

    其余人精神一震。

    是啊！

    预定单是撕了，不代表预定无效。有诚信的商家，只要是本人去，应该也认。只是现在人都跑了。

    “只要证明钱是我们赌坊的，应该可以去店里要回来。”

    “这。。。”

    有点难度，但也得试试。

    。。。

    十分钟后。

    回到表店。

    “我要见你们掌柜？”盛哥上前道。

    “又是你们。”

    护卫淡淡看了他们一眼。

    闻言。

    盛哥陪着笑。

    “兄弟，在下盛胥，我们是九乐赌坊的。之前那个人，他诈了我们赌坊一大笔钱，赌坊得追回来。”

    “怎么诈的？”护卫问。

    “利用压珠机的故障，诈的。”盛哥说。

    “故障？”

    “是。”

    “什么故障？”

    “我也不太清楚，那个人一个中午，赢了我们两百金，不仅是我们，在别处赌坊，也诈了不少钱。”

    盛哥本以为这解释没问题。

    哪料。

    对面却是冷笑。

    “你当我傻，或是你自认为太聪明？还说不清？一个说不清，就要我们给你两百黄金，你逗我呢？”

    “这。。。”

    盛哥苦笑。

    特么自己一个打手，哪能说得清压珠机哪坏了。

    “若是真的，找一个能说得清的人来，或者找到预订的本人。若是他愿意退，我们表店不会阻拦。”

    听到这，盛哥无奈点点头。

    “好吧。”

    只能如此了。

    “我在这里看着，免得那人来退，你们去找坊主来。”手下领命，飞奔而去，过了十几分钟，一群人来。

    为首是一个中年男子。

    “我是九乐赌坊的坊主，沈全。”

    “进去吧，我们掌柜在那。”护卫指了指店里刚下楼的掌柜。

    “多谢。”

    沈全带着手下们，走了进去。

    。。。

    一楼。

    客座。

    沈全坐下，寒暄了一句，进入正题，“那人的确在我们赌坊，利用压珠机故障，赢了我们很多钱。”

    对面一听，淡淡问。

    “什么故障？”

    “。。。”

    要问的这么清楚的吗？我一个坊主都来了，还不能证明？但一想到对方的实力，也只能耐心解释。

    听完。

    掌柜忽然起身，看了他一眼。

    “来人，送客。”

    “啊？”

    “沈坊主，请。”一个护卫上来，做了一个送客的姿势。

    沈全一干人等，全部愣住了，这是什么情况？一言不合就送客，忙问：

    “齐掌柜，您这是什么意思？”

    只见掌柜转头，看了他们一眼，“这两天，我听说洛城的各大赌坊，都被人从压珠项目上赢了钱。”

    “那么。”

    “你的意思是，全城压珠机，都故障了？”

    “哼。”

    “你这不是来追回欠款，而是来骗的吧？怎么，沈坊主觉得我好骗？还是觉得我畏你背后的主子？”

    说完。

    拂袖而去，留下傻眼的众人。

    此刻。

    沈全有点后悔，本以为会是一件简单的事，没想到发展成这样。不仅没有要回钱，还得罪了对方。

    玛德。

    咋办？

    要不让主家来处理。

    。。。

    十分钟后，听完沈全的汇报。

    “走，去表店。”

    九乐赌坊由主家三少爷在管理，正在和一众大家少爷们勾栏听曲，听到汇报，便准备去解决这事。

    反正距离不远。

    很快。

    来到表店。

    通报后，说明来意，这一次当然不是用故障的说辞。而是明确表示，有人利用压珠计算漏洞薅金。

    “这样的人，太可恶了，还请把钱还给我们。”三少爷自认为身份足够。

    然而。

    迎来的还是一句话。

    “送客！”

    “这。。。齐掌柜，这是为何？”三少爷面子上有点挂不住。自己都亲自来了，对方竟然不买账。

    只见掌柜转头看向他，叹了一声。

    “唉！”

    “之前骗我的事，您三少爷亲自来，我自当没发生过。但现在，我看到的是一个不守行业规矩的。”

    “行有行规，愿赌服输，我对你们家族的商业信誉，很怀疑。”

    “这件事情，我会禀报少东家，在今后和贵方家族合作上，重新考虑一下是否有深入合作的必要。”

    “连自己制定的规矩，都不遵守，还要玩赖。”

    “唉！”

    第二声叹息。

    “送客！”

    最后一声。

    铿锵有力，虽是几语，却如惊雷般，炸得众人耳朵嗡嗡。

    盛哥傻眼。

    沈全呆住。

    三少爷也愣在那里，好一会儿才回过神来，脸上很不好看，本以为能来要回二百两金，现在好了。

    金没要到。

    还惹了一身骚。

    不。

    是给整个家族，惹了一身骚。

    “齐掌柜，齐掌柜，我们不是这个意思。。。”

    高声喊。

    但没用。

    几人还是被护卫驱了出去。

    “啪！”

    一巴掌，打在了盛哥的脸上。

    “啪！”

    另一巴掌，打在了沈全的脸上。自己这次来，可谓脸面丢光，本来一件小事，上升到了家族颜面。

    一般情况，也没啥影响。

    可是现在，正在手表合作的关键时期，那么多家族参与，三少爷最怕的，还是舒甫会杀鸡给猴看。

    立规矩。

    取消他们的资格不太可能，但却很有可能借题发挥。

    现在。

    自己是兴冲冲把脸凑上去，给对方提供了一个借口，现在只能赌，赌舒甫想要和气生财。

