    “大黄，大黄，憨狗！”于星朗站在巷子尽头看着那个藏在草丛里硕大的金色屁股，尾巴还在那不断摇动，于星朗扯着嗓子喊道，但是金色屁股的主人依旧毫无反应。于星朗和江素吃完饭之后，两人闲来无事干脆出门走走，不知不觉间又走到了那条进城时的巷子，于星朗发现那条莫名其妙消失的巷子再次出现。 

           “要不我们再试一试？”吃早餐时，于星朗把那个不知究竟是梦还是亲身经历的故事全部告诉了江素，江素看着有些踌躇的于星朗，抱着他的胳膊摇了摇，“也行，那就再试试。”于星朗略微迟疑了一下，对着那条古怪的巷子虽然略有忌惮，但是如果出城的时候就这一条路可以走，这次不试，下一次机会不知得等到猴年马月。

           当两人走到巷子尽头时，于星朗刚好就看到了大黄的屁股，就在他惊喜的以为可以出城时，却再次一头撞上了那个无形之墙，于星朗也只能一边拍打着无形之墙，一边大声呼喊，希望能够引起他的注意，只是大黄却是连个屁的反应都没有，于星朗也只能带着江素无奈的想要离开这个巷子，像是忽然想到了什么，于星朗回头大喊了了一句“荧惑！”

           于星朗眼中的大黄顿时一个激灵，连忙抬头四处张望，就在于星朗又燃起希望的时候，却发现这货完全不是感应到了自己的真名，而是欢快的向着另一边跑去，很快就消失在了于星朗视野的视角，像极了一匹脱缰的野驴，但是没一会儿这货就回来了，没让于星朗失望的是，它的身边跟了大大小小好几条长相标致的小母狗。

           两人蹲在巷子口看着这货和几只小母狗肆意撒欢，一双三白眼里洋溢着乐不思蜀的感觉，于星朗已经盘算着从咫尺城出去之后立刻把把它阉了，江素则在辛苦的憋着笑意，所谓近朱者赤近墨者黑，这两句话在大黄身上完全不适用，他完全傻出了自己的风格，这么下去，江素都要担心于星朗会被大黄同化了。 

          “唉~还是走吧。”于星朗摇了摇头，已经没眼看那只蠢狗了，再看下去他怕自己忍住到时候直接把这货给炖了，“嗯，那继续逛一逛，又到柳衢街大集了，我们去看一看？”江素歪头看向于星朗，“都可以，你要去哪我还不能陪着你。”于星朗揉了揉江素的头发，再次引来江素一阵拳打脚踢。

            理好了头发，江素仍然气鼓鼓的瞪着于星朗，转念一想，忽然又对于星朗露出一个狡黠的笑容，伸出手指在于星朗的肚子上轻轻划过，伏在于星朗耳边轻声说道：“要不咱们别去大集了，你把这四十年欠我的都补上吧。”听到这话于星朗吓得脸都绿了，抿了抿嘴，吃力的咽了咽口水，声音有些发虚的说道：“要不咱们还是去大集吧。”

           “啧，怂了？”江素对于星朗比了个中指，蹦蹦跳跳的走在于星朗前面，“你这不是开玩笑嘛，我怎么可能怂？”于星朗为了自己男人的尊严，还是弱弱的反驳道，虽然并没有什么作用，“呵。”江素转过身露出一个玩味的笑容，好像什么都说了，又好像什么都没说。

            “烧饼咯，卖烧饼，热乎的烧饼~”“算卦卜卦，通前后，晓阴阳，这位姑娘，我见你印堂发黑，像是有大凶之兆，要不要老道帮你指点迷津啊！”“……”走在柳衢街上，一路好不热闹，行人来往密集，比起上次的柳衢街大集还要热闹，不过这次的柳衢街大集虽然看似热闹，但是行人大多都是像行尸走肉一般，神色木讷，更多的则是像木偶一般的来回走动。

            只有少部分人显得比较灵动，透露出一种人气，例如像上次的那位算命先生，或者说前任的十二高位神，具体名讳已经无从考证，但是只知其复姓东方，还有就是江素和于新郎曾经喜欢的几个吃食摊位的老板，还有就是某位不速之客，也不能说是不速之客，毕竟这位客人也算是于新郎的熟人了。

           一个老头正侧卧在那个算命先生的摊位旁，也不管地上究竟干不干净，脸上遮盖着一张大树叶，树叶下似乎还在微微的传出鼾声，似乎是察觉到于星朗的接近，干脆翻了个身，脸朝里面，打算眼不见心不烦，而他身后那个尚未从梦境中脱离的算命先生，还在一遍又一遍，不厌其烦的调戏着眼前的那个路过的女子，脸上的褶子简直都快笑出花来了。

           “阿素，还不快来见过李兄。”于星朗拉着江素来到那个算命先生的摊位旁，故意扯着嗓子喊道，说罢朝着那个再树下的老人努了努嘴，江素眼睛瞪大，疑惑的看了看那个须发皆白老人，朝着于星朗用唇语说道：“这合适嘛？”“很合适，这老家伙死要面子，你喊一声接下无论求他什么事都会好办很对。”于星朗坚定的点了点头。

           “阿素见过李兄。”女子的声音像是准时的闹铃，须发皆白的老人顿时坐了起来，一副刚刚睡醒的样子，看到于星朗和江素立刻露出一副惊喜的样子，“哎呀呀，这不是于老弟嘛？多少年不见了，还是一表人才，你看我，这都老成什么样子了。”然后用心声给于星朗传音道：“小子，算你狠。”“彼此彼此。”于星朗露出奸计得逞的微笑，嘴里却在说着，“李兄比起当年可是更加精神烁悦，妥妥的老当益壮啊。”

          “老当益壮你大爷，你见过哪个十五境修士越活越老的。”老人白了于星朗一眼，“这就是弟妹嘛？看着容貌果真是般配啊！”，“废话，不是我媳妇还能跟在我身边？”于星朗笑容灿烂的用心声传递到，“啧，真是鲜花插在了牛粪上。”白发老人做出一副痛心疾首的表情，两人甚至连说话都已经忘了说，于是在江素眼中就成了两人忽然沉默，然后表情逐渐丰富起来，要不是面前两人，江素真的很难想象世界上竟然有人可以用脸做出如此丰富的表情。

            似乎是调戏着眼前的木偶人有些无趣，那个算命先生又把目光投向了身边的江素，小声呼唤道：“姑娘，姑娘，算命吗？我算命很准的，今天早上人气不太好，送姑娘一卦给我开开市。”江素听到呼唤，私下看了看周围也没有什么其它人了，疑惑的指了指自己，算命先生连连点头。

            就在江素还在犹豫的时候，于星朗不知什么时候已经站在算命先生的背后，十分和善的拍了拍算命先生的肩膀，只是力量大到让那条陪伴了算命先生数十年的宝贝古董椅子近乎当场龟裂，每拍一下，算命先生屁股底下的清脆的开裂声都听得他心在滴血。

           “行啊，东方老哥，胆子又大了，这都寻思起调戏我媳妇了！”算命先生龇牙咧嘴的忍受着于星朗的摧残，忽然屁股下一空，然后彻底坐在了椅子上，原来是身高不够，用一本书垫在屁股底下，他意识到不对，想要回身抢夺，却被于星朗用更大的力量摁在椅子上动弹不得，只能一脸生无可恋的看着于星朗翻开了那本《太白斋记》，好吧，最起码书皮还是《太白斋记》。

             于星朗翻开看了一眼，顿时老脸一红，直接把这个烫手山芋丢给了被他称为李兄的老人，老人好奇之下也翻开看了一眼，顿时被书里的内容弄的措手不及，连连怪叫到：“我靠，一万年没出来走走了，现在你们都这么奔放了吗？道德败坏啊！啧啧啧。”说罢一脸嫌弃的看了那个算命先生一眼，然后快速的瞄了一页书里的全部内容，又翻了一页……

             “咳咳咳，李兄，要不咱们换个地方再看？”于星朗看着老人逐渐变得精彩的表情，以及越来越快的翻书速度速度不由得扶额长叹，这个老不羞的这才注意到于星朗三人古怪的神色，然后一本正经的把那本书揣进了怀里，强装镇定的咳嗽了两声，“咳咳咳，鉴于这本书败坏道德，有伤风化，我还是没收了吧！你说你，年纪这么大了也不学点好的。”换来的却是于星朗和算命先生鄙视的目光，尴尬的老人直用脚趾头扣地。   

           “道爷，其实我这还有其他的……”算命先生先生挣扎着又从怀里掏出三本厚薄不一的书，最致命的是书壳还没换，封面甚是辣眼，老人看着那几本书接也不是，不接也不是，想了想还是一巴掌拍在这家伙的脑袋上，“道什么道，出家了还不学好，你的师傅难道没教导你修道之人要擒白龙，斩痴顽嘛？啧，自甘堕落！无耻下流！”

           老人出声严厉的呵叱着算命先生，然后一边把那几本书从算命先生手里夺了过来，又揣进了怀里，这一幕让于星朗简直没眼看了，至于江素也早就瞥到了那几本书的封面，脸红的背过身。老人夺过书还不够，又是一巴掌打在了算命先生的头上，骂骂咧咧的继续呵斥着，“不学无术，不会做人，书壳也不换，一本看完了，想看下一本怎么办？”

            算命先生已经被打的彻底没了脾气，难不成还能还手？还是十二高位神的时候都打不过于新郎，现在再加上一个道祖，动手那就根本不是反击，那叫跪求送人头。似乎是打累了，道祖才骂骂咧咧的走到一边，坐在树下休息，于星朗也松开了鼻青脸肿的算命先生跟了过去，一屁股坐在老人身边。

            江素一脸歉意的对着算命先生拜了拜，算命先生也只是生无可恋的挥了挥手，示意她没事，然后闭上眼睛装死，内心却在滴血，毕竟那几本书他都是买的手抄本，里面还有数张大家绘制的插图，摆摊要赚好几个月呢！不过靠着这几本书抱上了道祖这条大腿，好像也不亏。

