
　　下面还有什么工作？其实工作也不太多，就是把12根海竿和3个竿架都组装好，然后挂上洪涛特制的玉米豆，准确的扔进钓点里，再装好报警器。

　　说着简单，在夏天的野外，顶着大太阳，连续把12根4米多长的海竿准确的扔进60米或者100米开外的钓点，这也是个苦活，用海竿钓过鱼的人都知道，这一趟竿子扔完，就会出一身汗。

　　不过洪涛并不是一个人在战斗，王健帮他组装鱼竿，艾琳帮他把鱼钩上挂上玉米豆，他就一根一根的往钓点扔就可以了。之所以王健不帮他扔，并不是偷懒，而是王健的抛竿技术还不太过关，达不到指哪儿打哪儿的程度，尤其是面对洪涛打的这种小窝子，他无能为力。

　　洪涛完全能够应付这种难度的抛竿，就算是再远一点也能把钩组准确的扔在自己瞄准的水域里，误差不会超过1米。当然了，这是在无风且使用编织线的情况下，如果有侧风或者线径过粗，抛竿的准度就会受到一定的影响。

　　这次洪涛使用的是串钩钓组，也就是铅坠绑在整个钩组的最前端，在铅坠后面的主线上，每隔35公分就绑上一只用10号编织线为子线绑好的鱼钩，子线长度15公分，一共有3只钩子。

　　这3只钩子在铅坠后面形成一串，所以叫串钩。串钩的规模可大可小，最少可以只绑一只钩子，也称单钩或者独钩，是专门用来应付水底复杂地形的；最多可以绑5只甚至更多，至于到底能绑多少，就要根据钓鱼人抛竿时所留风线的长短来决定了，一般都不会超过5只，再长就不好抛竿了。

　　按普通人的想法来说。应该是钩子越多上鱼的几率就越大，其实不然。由于鱼竿的主线从岸边到水下是有一个角度的，所以在这条线前端绑的钩子，越往后面排，钩子离开水底的距离就越大。

　　比如你第一个钩子连同子线完全平摊在水底，那么第二个钩子可能就只有钩子接触到了水底，而第三个钩子差不多已经小幅度的离开了水底，再往后面数，每一个钩子离开水底的距离就会越大。

　　由于这种钓底的方式只适用于底栖鱼类，比如鲤鱼、鲫鱼和部分草鱼。所以按照它们的进食方式，大部分都是在水底寻找食物。尤其是鲤鱼，你看一下它的鱼嘴生长的方式就能发现，它们几乎只能吃到水底的食物。所以离开水底的钩子上的鱼饵，它们几乎吃不到，而这些钩子上的鱼饵也就起不到什么作用，可以忽略不计了。

　　洪涛之所以在这里使用串钩，主要是他前世来过这里，对这里水底的结构地形稍微有点了解。这座水库虽然也是建在山区里。但是周围的山势较低，水底基本是泥沙底，乱石不太多，所以基本可以不用考虑鱼钩挂底的问题。

　　既然不用怕鱼钩挂底。那么这种串钩就是让上鱼几率最大化的最好选择。当然了，洪涛还有另外一种选择，那就是使用炸弹钩和爆炸饵。不过用爆炸饵需要调配鱼饵，还需要每隔1到2小时就换一遍鱼饵。要比用串钩费力得多。而且爆炸饵有一个很严重的缺点，那就是怕小鱼。

　　由于爆炸饵都是由碎粉状的饵料加水调配的，尽管味道可以更浓郁。外形可以吸水膨胀迅速雾化，加大诱鱼力度。但是这种碎粉状的饵料无法避免被水库中的小鱼抢食，一旦小鱼过多，那你扔的饵料就全便宜它们了，不仅费力而且效率不高。

　　洪涛并没有把12根鱼竿全都抛下去，而是留了两根没有打。这倒不是有什么特殊安排，主要是王健想用一根海竿练一练自己的抛竿技巧，而艾琳看到洪涛一根一根的按照顺序抛竿，而且每根杆子的线之间相距居然很平均，就像是用尺子量过一样，不禁有些羡慕和不服气，于是她也强了一根鱼竿，打算要练一练这种神奇的技术。

　　洪涛向来喜欢好学刻苦的好学生，既然王健和艾琳主动要求进步，那他没有不支持的道理。于是，他在钓位100多米外给他们2个人找了一片水域，让两个人就在这里敞开了练吧。

　　至于艾琳的教练，暂时就由王健担任了，他虽然抛竿的技术也是太好，但是教授艾琳这种完全的新手肯定一点问题都没有。其实洪涛并不是想偷懒不教艾琳，而是时间已经不早了，该做晚饭了，那几位还在车厢里呼呼大睡，如果不叫他们，估计得一觉睡到半夜去。

　　“哎呀，睡过头了，本来就想躺一会，谁知道一倒下就睡着了，我去叫他们起床。”就在洪涛摘完了菜，拿到房车的厨房里去清洗时，哈里森从客厅的沙发上爬来起来，他看到洪涛独自一个人在厨房里忙活，有点不好意思，赶紧跑出车厢。23sK.com

　　“洪涛，让刘刚给你打下手，我们就不添乱了，这里地方小，有事叫我们啊。”不一会，刘老板揪着刘刚走了进来，然后把熊孩子派给洪涛当助手，顺便把他自己给摘出去了。

　　“厉害啊，刘刚，你这刀工都快赶上大厨师了，要不你来炒菜，我给你打下手吧。”当洪涛看到刘刚按照自己的要求在一旁切土豆丝时，直接让他娴熟的刀工给吓住了，禁不住在想这个家伙会不会是在装孙子啊，有这么厉害的刀工肯定也有一手厉害的厨艺啊。

　　“我可不成，我这是在部队里帮厨师班切菜练出来的，不过我只会切菜，不会炒菜，班长不让我上灶台。”刘刚把手里的菜刀切得啪啪响，那些土豆丝几乎都是一个宽度，他本人还能抬起头来和洪涛聊天。

　　“真是人才啊，你这是干一行精一行，心无旁骛！”洪涛现在有点明白刘刚这个人是个啥性格了，原本洪涛以为这个刘刚有点脑子缺根弦，要不就是太憨了，其实不是，这是一个大智若愚的人，这种人往往只对一种或者某几种事情比较熟悉，而对其它事情就很陌生，用俗话说他们就是太专心了，以致于在某方面非常nb，而在大部分事情上又有点弱智。

　　有了刘刚这个高级助手的帮忙，洪涛这顿饭做得是又快又好，不仅味道出色，而且菜的形状也很给力。这下又获得了广大同志们的好评，不过洪涛非常清楚，这种好评先不说有没有客气的水分，其中肯定夹杂着一些阴谋的味道。

　　能者多劳！这是千古不变的真理，既然大家那么夸你，那么你就只有一条路可走了，就是继续把这项工作干得更好，否则就是偷懒、耍滑外加黑心栏肺。

　　这就叫捧杀！显然以刘老板为首的这几个老头都深谙这门技术，捧得那是恰到好处、不温不火的。再加上艾琳这个没心眼的傻娘们在一边瞎起哄，就好像她多向着洪涛一样。

　　其实她不知道，她这是把洪涛往火坑里推，从她带头鼓掌那一刻起，洪涛的这个随团专职厨师的任务算是接下来了，扔都扔不掉。而那几个老家伙心里早就乐开了花了，这下他们算是轻松了，除了游山玩水顺便抬抬鱼竿，干活的事情基本和他们绝缘了。

　　既然这几个老家伙们下手这么毒辣，洪涛也就不客气了，把饭后刷碗、刷锅的工作都交给了刘刚、王健和艾琳轮流负担，既然自己被算计了，那就别怪哥们不仗义，谁也别想跑，大家都分担点吧。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百八十四章 火头军免费阅读。https://xs.23sk.com 