    原先在往回跑的红依，突然被什么东西刺激到了。

    她转头看去，发现离开的地方，有一道身影出现。

    巨大的身影让她心神震动。

    这...

    为什么会莫名其妙出现这么恐怖的存在？

    她一时间都不知道要不要回去搬救兵。

    真的来得及吗？

    不过一瞬间的犹豫，她便不再停留，开始往客栈方向而去。

    哪怕她是人仙，想要到达客栈，也需要不少时间。

    虽然知道肯定来不及，可总要试试的好。

    这件事可以说是她引起的，万一昆仑跟客栈怪罪起来，她也难逃一死。

    哪怕红雅大人也是如此。

    红依速度不慢，也不敢放慢。

    只是她赶路没多久，天空出现了一道身影，在往峡谷方向而去。

    看到对方的瞬间，红依立即大叫：

    “红雅大人。”

    此时红雅停下了飞行，她的头发带着一些火焰。

    很快她就落在红依跟前：

    “他们人呢？”

    问的自然是少年等人。

    红依指了指那巨大的身影，低声道：

    “就，就在那个方向。”

    说完之后，她突然想起了焰惜云的话，立即道：

    “红雅大人，他们现在有危险，我们应该回去搬救兵，或许还来得及。

    大地麒麟族说只要告诉客栈老板就好。”

    “不用了。”红雅动了动身，打算继续往峡谷而去，在红依不解时，她的声音又一次传了过来：

    “我出来的时候，就已经说了。

    想来老板心里有数。”

    “啊？”红依有些错愕。

    原来红雅大人都做好准备了。

    那还好。

    “你回去吧，我过去看看。”

    说完红雅直接消失在原地，小心的往峡谷方向而去。

    红依愣在原地。

    她有些犹豫，回去会被说贪生怕死吧？

    跟过去就是累赘吧？

    衡量再三，她决定在原地等待。

    希望没事。

    只是望着那巨大的身影，她内心就颇为畏惧。

    然而，这时好像有东西跟着出现。

    就在那身影前方。

    越来越大，很快就跟那人影一般巨大。

    接着超越了那个人影。

    是一扇巨大无比的门。

    门庭之高突破天际，仿佛与天齐高。

    而在那浩大的门庭下方有一道人影，他站在那里居高临下，好似从高天走出的人。

    “这，是谁？”

    ...

    ...

    古御门庭下。

    看到巨大身影出现的瞬间，江澜就知道，天人出现了。

    云霄天人

    “果然可以通过自己的办法，勉强投放目光跟力量过来。

    只是代价...”

    颇大。

    不是一个天人族献祭就能做到的，需要很多准备。

    而且也很勉强。

    跟八太子这种可以让羲禾帝君直接加持的情况对比，天差地别。

    不过对方的目的果然是少年跟八太子的机缘。

    在天人出手后，江澜点开了属于八太子跟少年的连接点，力量开始加持进去。

    只是让他没想到的是，因为古御门庭的加持，他的身影居然能直接在八太子跟少年背后显现。

    在动手帮少年恢复自由后，江澜抬头望向了天人。

    此时天人的目光从无神开始变得有神，他望向了江澜。

    如果是以往，以江澜的修为，应该有所压力。

    但是如今有古御门庭为他加持，他未曾感到一丝的压力，反而有种反压对方的感觉。

    这一刻他们开始升空，而他的身影也在变大。

    尤其是身后的古御门庭，仿佛占据了无尽高空。

    而他就站在门庭之下，望着对面的云霄天人。

    未曾有丝毫劣势。

    双方对视，没有人急着动手。

    云霄天人的实力应该也比其他人弱有些，但是他是修天人忘情的天人，与天道契合。

    实力无法估量，未来更是广阔。

    哪怕对方没有真正一击之力，江澜也不敢有丝毫小觑。

    要知道，正常情况下，他才是弱者。

    一切变化停止，巨大的身影传出平静的声音，没有丝毫的情绪：

    “离火云霄天人。”

    他报了神位名号。

    江澜望着对方，轻轻开口：

    “八荒仑灵帝君。”

    再一次听到这个名字，云霄天人并未有丝毫的惊讶，只是低头望了一眼：

    “原来他们是你的人。”

    江澜未曾回答。

    他感觉到了，对方要动手了。

    当他们的目光再一次交织在一起时，天人便伸出了手，一掌往江澜而去。

    他的每一个动作，都仿佛契合天地。

    一掌而来，如天地之威。

    面对这一掌，江澜只是伸手往空中一抓。

    一柄漆黑的方天戟在他手中呈现。

    随后往那天地一掌挥动。

    这一刻漆黑的方天戟好似出现了一轮红日，很快红日变成了骄阳，骄阳成为了夕红。

    这一枪蕴藏了江澜的道。

    刹那。

    方天戟与天地一掌触碰到一起。

    无声停顿下，闯出轰鸣声。

    轰！

    力量风暴如同圆球开始扩散。

    强大的力量直接涌入了峡谷之中，原本在较量的八太子等人，首当其冲，被风暴击飞重创。

    轰！

    力量再次扩散，整个峡谷被力量覆盖瓦解。

    砰！

    圆形余波取代了峡谷，碾碎了一切。

    山体瓦解粉碎。

    “嗷！”

    被钉在地上的青蟒不停的发出惨叫，强大的力量让它的身体有些承受不住。

    而此时属于高空的战斗没有停下。

    他们无法以自身为基础进行对战，只能跨越空间以道而战。

    天空不停的出现变化，有红日出现，有天人捏碎红日，有烈日灼烧天人之手。

    阴阳变化，四象星辰，日月交替，生死更迭。

    是道的体现，是道的较量。

    而正在赶过来的红雅看到了这一幕，都无法在空中飞行。

    望着已经被瓦解的峡谷，她未曾有丝毫犹豫，冲了过去。

    她信守承认，哪怕必死无疑，也会冲进去救客栈少年。

    远远的红依看着天空突然出现太阳与月亮，一时间感觉恐惧。

    而能够察觉这边异常的人非常之多。

    并非因为较量，而是因为那扇门。

    不仅仅是附近的人，就是身在昆仑的人，都能看到那扇门。

    走在昆仑的路间看着天空突然出现的门有些错愕：

    “这是哪来的门？”

    “不知道，但是这门好似占据了天空，无法望到高度，其上更有文字。

    只要看到上面的字，应该就知道是什么。”北方在一边说道。

    “第三个字，好像是天。

    这门给我一种浩瀚宏伟的感觉，让我想起一些书籍。

    好像有地方记载，大荒有时候能一起看到某些场景。

    也提过门，还提过有人进了门。

    据说那可能是超越仙的存在。”第七峰冷无在一边说道。

    “等下不会真的有人出现吧？”路间开口说道。

    话是这么说，但是他倒也不觉得真的会有人出现在这扇门里。

    “仔细看看，这门的位置不是很远，要不要过去看看？”冷无在一边问道。

    “不知道有没有危险，不过还是可以过去检查下情况。”北方赞同过去。

