    “大叔，过去的都已经过去了，当年的事情大叔也是被算计的一方，而且，我也要感谢大叔这么些年来的照顾与教导，否则我恐怕早就成为一颗弃子，不知死在那个角落里了！”

    院子里, 墨家的众人已经先一步离去，将空间留给了盖聂与荆天明两人，盖聂还没有开口，荆天明率先笑着说道！

    “天明，你真的长大了，我很欣慰！”

    看着面前一脸真挚笑容的荆天明，盖聂的冰冷的神色，也略微有些动容, 心中也不由得的感到一阵欣慰！

    …

    秦二世元年七月，王离一战击溃匈奴主力，斩首二十万有余，后继续深入，攻破匈奴王庭，取匈奴单于首级，大获全胜！

    自此，日后曾对中原造成巨大损害的匈奴，还未崛起，便被扼杀在萌芽之中！草原也因此被纳入了大秦的版图！

    秦二世元年九月，章邯攻破东胡王庭，东胡灭亡，大秦版图再次得以扩充！

    秦二世元年十二月，西戎，月氏，乌孙等西域小国接连被灭，赢子辰下令停止对外战争，开始全力推动社会发展！

    女帝元年五月, 墨家在荆天明的带领下加入了乾坤帝国, 得到了田言的重用，并对他们开放了部分神机百炼，荆天明与班大师也不负所望，创造出了不少全新的民用机关兽！

    同时，田言设立了医疗部，由端木蓉担任部长，大力发展医疗领域！

    …

    三年后，咸阳宫，赢子辰站楼阁之上，看着下方已经焕然一新的咸阳城！

    此时的咸阳城，完全就是一副现代化大都市的样子，妥妥的钢铁丛林，宽敞的街道上，行驶的也不再是过时的马车，而是一辆辆的形状各异，充满科技感的双轮车，三轮车, 四轮车…

    三年的时间过去, 在赢子辰的大力发展之下，以“炁”为核心的机关术已经初步融入社会，特别是国都咸阳，在解放了大量的劳动力之后，机关术已经融入到咸阳的方方面面！

    列如太监这个古老的职业，就已经被神机人偶成功取代，赢子辰也已经下旨，彻底废除了太监这个扭曲的职业！

    大秦的发展已经步入了正轨，同样，田言的乾坤帝国发展势头也很不错，三年的时间过去，各方各面的人才，也都选拔了上来，已经不在需要田言事事亲为！

    所以，闲暇下来的田言怀孕了，怀上了赢子辰的孩子！

    乾坤帝国皇宫，小腹微微隆起的田言，依偎在赢子辰的怀里，身上那股睥睨天下的气势已然不见，随之而来的是充满母性的光辉！

    十个月后，赢子辰搂着田言，而田言的怀中，则抱着一男一女两个婴儿，很是幸运，田言生的是一对龙凤胎，赢子辰为他们姐弟分别取名初夏与承业。

    就这样，赢子辰在大秦与乾坤帝国两边跑，一直持续到一年后！

    这一天赢子辰正在乾坤帝国里，逗弄着小女儿初夏，突然心有所感，心念一动，身影便已经出现在漆黑的“渡人舟”上。

    “又要开始了吗？既然如此，那便去吧！”

    …

    漆黑的光芒穿梭于光怪陆离的世界之中，不知过了多久，终于到达了目的地！

    这是一个典雅有致的院落，最吸引人目光的，便是院落之中，那颗繁花锦簇的桃树，以及桃树下，插着的那把桃木剑！

    在桃木剑的前面，放着一张蒲团，蒲团上，一名仙风道骨的青年道士，双目紧闭，盘膝而坐，下一刻，道士睁开了双眼，双眼之中，复杂的神色一闪而逝，最后化作一丝无奈！

    “北离，青城山，道剑仙赵玉真，原来是这个世界，赵玉真，竟然是这个短命鬼，有点意思！”

    没错，这个道士便是赢子辰新的他我，名为赵玉真，青城山掌教，北离五大剑仙的之一的道剑仙！

    这个世界应该就是少年歌行的世界了，这个世界的修炼体系同样是武功，不过与秦时不同的是，这个世界的修炼体系共分九品，九品之上，还有四大境！

    金刚凡境，不取六尘万法，无坚不摧！

    自在地境，心若自在，地上无敌。

    逍遥天境，以天道为武力，一刀一剑有万物呼应。

    神游玄境，只在传说之中，可静坐闭目，神思却畅游万里之外。

    目前的赵玉真，就正处于逍遥天境的巅峰，随时可以突破到神游玄境！

    在赢子辰看来，所谓的四大境，前三境可以与赢子辰亲自划分的神元三境相对应，而第四境神游玄境，则相当于“半个归元境”！

    没错，就是半个归元境，这个世界的修炼体系并未走三元归一的道路，而是另辟捷径，以“神”为主，让元神高度升华，再一次蜕变！

    相较于精气神三元归一的归元境，这个世界的神游玄境，虽然并没有完全完成生命层次上的蜕变，但突破难度也大幅度降低了，倒是给了赢子辰一些灵感！

    境界不等同于战力，与秦时世界一样，同样的境界，有十个人，就能分为十个档次！

    其中最强的一批，被誉为剑仙，枪仙，刀仙等等，赵玉真正是其中之一，被称为道剑仙！

    对了，赵玉真还有一个红颜知己，同样也是剑仙，天下第一城雪月城的二城主，雪月剑仙李寒衣！

    两人可以说是一见钟情，可惜有缘无分，两人一生只见了三次面，第三次见面的时候，便是赵玉真的死期！

    说来也是玄乎，赵玉真出生之时，便有一道霞光照进屋中，此事被道家大派青城山得知，六位长老亲自下山将赵玉真带入山门，由青城山上代掌教吕素真收为关门弟子！

    赵玉真或许当真是天生的修道苗子，六岁习得道家绝学大龙象力，十一岁时习的青城山绝学无量剑法，成为青城山百年来唯一一个兼修道法剑术的第一人。

    十六岁时成为青城山第七位天师，二十二岁时，师尊吕素真仙逝，赵玉真继任青城山掌教，同年，道剑仙之名传遍天下！

    但是，至幼年上青城山以来，已然二十二岁的赵玉真却从未下过青城山一步，赵玉真也并非真不想下山，而是每一次赵玉真动了下山的念头，都会发生各种各样的意外，就连师尊吕素真也是因此而死！

    对于弟子每次动了下山的念头，都会发生意外一事，吕素真对此也感到很是不解，为了帮助弟子，吕素真起了一卦，为此遭受天道反噬而死！

    卦象：龙困于野，血溅万里！

    意思便是，只要赵玉真下山，必定十死无生！

    接下来的发展也印证了这一卦，赵玉真下山，为救李寒衣，强行破境，精力耗尽而死！

    不过，赢子辰来了，那这卦象便可以作废了，当务之急，还是应该先突破到神游玄境！

    “来人，传令，青城山自即日启，封山！”

    伴随着赢子辰的话音刚落，两名小道童便出现在院落里，脸色虽然惊讶，但口中依旧恭敬的回答道！

    “是，掌教！”

    赢子辰没有在意两人的反应，身影一闪，便已经消失不见！

