    第961章 西陵天王的传承！

    叶辰看着那巨大的石像，

    也是朝着石像行了一礼。

    只见赵璇文开口道：“小友，接下来就交给你了，希望你能够找到传承，帮助我们亚人族和你们人族重振旗鼓。“

    叶辰点了点头，然后开始打量起眼前这尊巨大的石像。

    在石像的面前，还放置着两柄长剑。

    他看着那尊巨大的石像。

    这就是西陵天王吗？

    叶辰之前接受了北冥天王的传承，不知道现在这西陵天王，还会不会传承给自己。

    想到这里，叶辰缓缓的伸出右手，然后抓向了西陵天王的手掌。

    随着叶辰抓向西陵天王的手掌，叶辰的脑海中突然出现了一些关于西陵天王的信息。

    西陵天王，乃是亚人族的创建者，同时，也是人族的守护者。

    但是，叶辰却能够感觉到，西陵天王的实力绝对不低。

    想到这里，叶辰深吸了一口气，然后开始尝试着沟通西陵天王。

    果然，在叶辰的脑海之中，一个声音响起。

    顿时，只见一道气息瞬间出现在了叶辰的脑海之中。

    “你，终于来了！”

    一道声音，顿时在叶辰的脑海之中响起。

    叶辰顿时大惊，连忙问道：“你就是西陵天王？”

    “你来这里接受我的传承，我不是西陵天王，又是谁？”一个大道之音，再度响起。

    叶辰有些惊讶的听着那大道之音。

    就在这个时候，只见一道虚影，出现在了叶辰的面前。

    那是一个身穿白袍的男子，看起来年轻的很，看起来最多二十几岁的模样，脸色平静，一双眸子之中带着淡淡的忧郁之色。

    看着叶辰，男子开口道：“怎么，很奇怪吗？“

    叶辰看着那男子问道：“你就是西陵天王？”

    西陵天王点了点头道：“没错，我就是西陵天王！”

    “你现在也是仙？”叶辰震惊的看着西陵天王问道。

    西陵天王道：“没错，我也是仙。”

    “为什么我能够唤醒你，沟通你的传承？”叶辰继续问道。

    西陵天王平静的看着叶辰，笑了笑道：“因为，你就是那被选中的人！”

    “被选中的人？”

    西陵天王打量着叶辰，淡淡道：“如果我猜的没错，你已经接受了北冥天王的传承了吧？”

    叶辰点了点头道：“没错，我接受了。”

    西陵天王道：“既然如此，那你应该能够明白我刚刚说的话，你是被选中的人，而我们选中你的目的，就是为了振兴人族。“

    “因此，我才会让你，接受我的传承！”

    这个时候，只见叶辰看向西陵天王，淡淡问道：“你是亚人族的人，为什么愿意将传承留给我一个人族？”

    西陵天王笑了笑道：“亚人族和人族，本来就是一个种族。”

    “当年人族从未将我们亚人族当做是异族，而亚人族也一直附庸着人族，想要亚人族在这上界有一席之地，我们必须要复兴人族！”

    叶辰点了点头。

    这个时候，只见西陵天王看着叶辰，淡淡道：“这便是我的传承！”

    这一刻，他的手掌，竟然直接没入了叶辰的肉身之中，直接没入到了叶辰的脑海之中。

    当他的手掌进入叶辰的识海的时候，他便感觉到了，叶辰的识海之中，一道道玄奥的符文在不停的流转着。

    他感受到了叶辰身上那种玄妙的气息。

    “闭上眼睛，接受我的传承吧！”

    西陵天王说着，顿时将那一道道信息，不断的传入了叶辰的脑海之中。

    那一道道传承的信息，就这么直接没入到了叶辰的脑海之中，将那一道道信息全部送入了叶辰的识海之中。

    他感觉自己的神魂，就好像被一座山岳，压在了自己的神魂之上，让他的神魂都快要裂开了。

    叶辰强忍住剧痛，开始吞纳起来。

    他感觉这股信息太庞大，他根本就消化不掉，所以，他只能够先吞纳这些信息。

    在叶辰的丹田之中，一座座大殿不断的浮现，散发着各种气息，这些大殿就仿佛是一个个的星球。

    每个大殿中都散发着恐怖的威势。

    在叶辰的丹田之处，那是巨大的真气海，无尽的真气海在不断的扩张着。

    这一刻，叶辰感觉到了，自己神国中的灵泉宝液，竟然在发生蜕变。

    灵泉宝液的等级不高，但是却蕴含着极其磅礴的能量。

    “叶辰，你记住，我的传承，并不是教你大道，而是教你凝练真气。”

    “你的大道，需要靠你自己磨炼！”

    “凝练真气？”叶辰震惊的看着西陵天王。

    西陵天王点头道。

    “你现在身体之中的真气，全部都是真气海，充斥在你的丹田之中，现在，我要教你的，便是如何将你的真气海，凝练出来。”

    叶辰点了点头，开始闭上眼睛参悟了起来。

    叶辰闭上眼睛，盘坐了下来，真气流向了叶辰的四肢百骸，然后汇入了叶辰的丹田之中。

    这个时候，叶辰只感觉到，自己的真气，在一点一滴的增加着。

    随后，真气的增加速度，越来越慢，越来越弱。

    “这么快？“

    叶辰心中震惊无比，他的真气海，已经足够强悍了，没想到，竟然在增加。

    在一个月之后，当叶辰睁开双眼的时候，他感觉，自己的真气海，至少增加了三倍左右。

    叶辰心中震撼不已。

    这一次，他的修炼，真是太顺利了。

    在叶辰感觉到，自己的真气海，已经达到饱和状态之后，他便睁开了双眼。

    在叶辰睁开眼的时候，他感觉到自己的真气，已经不再增加了，只是真气的浓厚程度，依旧在不断的提升着。

    “难道，真气海是无限增加的吗？“叶辰心中震撼不已。

    当然，这只是一个推测。

    “叶辰，现在你的真气海，可不止这么一点啊！“西陵天王看着叶辰，笑着道。

    “不知道，我还能够增加到哪一步呢！“叶辰笑道。

    “想要将真气凝练，你必须要真气液体凝练成为真气固体，这样的话，你便能够储存更多的真气，你的修炼速度，也会增加几倍。”

    “你试试吧！”西陵天王开口道。

    叶辰点了点头。

    然后开始不断的压缩着自己的真气。

    他将那无尽的真气海，开始逐渐的变成了真气固体。

    就这样，叶辰盘盘坐下来，开始不断的压缩着。

    (本章完)

