    这一个消息，如果被其他人知晓，必定会引起，外界一番惊涛骇浪！

    虽然，宗师之境的灵魂强度，真正杀伤力没有问鼎境大能更为厉害。

    但是——这种人物，受到的欢迎程度，以及未来的潜力，却是无法让人想象的！

    一旦具备了这种强度的灵魂力量，几乎意味着，无数大势力背景，都会争相交好巴结。

    不因为其他！

    只是因为，这种级别的灵魂强度，完全可以轻松在炼丹、炼器等方面，成为一个恐怖的存在！

    正常来说！

    达到了宗师之境的灵魂强度，那就意味着，有资格成为一名丹皇。

    丹皇一出。

    整个大陆，都要抖三抖！

    秦风上一世的师父，便正是这个层次！

    换而言之！

    此刻的秦风，灵魂力量的强度，已经足以媲美，前世的恩师！

    甚至说！

    凭着上一世，秦风跟随师父，所学习的炼丹技术。

    他现在，完全有资格，称为——丹皇！

    如此年轻的丹皇！

    这……无异于是恐怖的事情！

    “呼！”

    渐渐地，秦风将灵魂力量逐渐的稳固住，重重吐出一口气，睁开了双眸。

    两道凌厉的目光，一闪而逝，秦风却是将自身的威压尽数内敛。

    这个时候的他，一旦全力催动自己灵魂力量，哪怕是知命境武者，也必定会受到影响！

    而知命境以下武者，如果不是特别妖孽的天才高手。

    他恐怕一个念头，就可以将对方灵魂，直接抹杀掉。

    当然！

    对于这些提升，秦风倒是并不在意，他真正在意的却是另一个东西！

    “嗖！”

    目光扫了一眼，那一张字画里面的灵智。

    秦风冷哼一声，便释放出无形的灵魂力量，席卷了过去。

    “不要啊！”

    “我知道错了！”

    那一道灵智，惊恐万分，疯狂的求饶叫喊。

    可惜，秦风根本不会理会她，直接将其蛮横的从那字画里面，轰了出来。

    “这个东西，你拿去吃吧！”

    看了看咒天魔王，秦风却是淡然一笑，将其丢给了咒天魔王。

    “哈哈哈……不错不错！我正喜欢吃掉这玩意了！”

    这一幅字画里面的灵智，对于咒天魔王来说，那可是非常不错的大好之物！

    如果将其吞噬掉，咒天魔王的力量，又可以恢复不少了！

    而且！

    像这种心思歹毒的灵智，肯定已经杀了不少人。

    他吞噬起来，自然也不会有任何的愧疚！

    尔后！

    秦风看了看这一幅字画，由于那灵智被驱逐走，上面竟然开始，出现了一些细微的裂缝。

    而且！

    这一幅字画，似乎颜色也黯淡了许多，仿佛要化为一缕轻烟，彻底消散一般！

    显而易见！

    在受到秦风刚才，那恐怖的灵魂力量冲击后，它已经无法再继续维持下去！

    不过——

    不管怎么样，秦风因为这一幅字画，倒也确实收获巨大，直接让灵魂再次提升一个档次！

    更何况，在秦风凝聚了第三块魂晶之后。

    他这才终于明白，自己修炼的灵魂秘术，威力是何等恐怖！

    前面的只是小打小闹！

    从现在开始！

    这一门灵魂秘术，才算是真正，可以发挥出其强大的威力！

