    第九十章 武士的尊严！   

    虫族仰视，本来处于进攻转台的轰战机编队，立刻就陷入了被动状态。

    

    只见，海岸线上成千上万只虫族展开双翼，如蝗虫一般扑向了轰战机编队。

    

    看样子，是想要把轰战机编队，拖入到海洋之中，放弃原本登陆的作战路线。

    

    可是，陈超怎么会给他们这个机会？

    

    “所有人，瞄准那些起飞的虫子，起飞一个，就给我打下来一个！”

    

    陈超的命令，再次同步到无线电系统中。

    

    顿时，海岸线上的飞虫，如落雨一般掉了下来。

    

    “这些该死的畜生，都给我下来！”

    

    一名老兵端着手里的加特林重机枪，疯狂的对着海岸线扫射。

    

    看着飞虫落下的情形，他的脸上，明显更加兴奋。

    

    而在他的身边，还有数百个这样的机枪手，这些人，都是经验老道，陈超专门挑选出来，应付这场海战的好手。

    

    陈超知道，现阶段，在这样简单明白的战场上，没有那个普通的虫族可以抵挡机枪扫射的威力。

    

    而同时，没有了飞虫的威胁，轰炸机编队的战士们，应对这场海战，也更加得心应手了。

    

    虫族明显乏力，有了一种想要退出这场海战的想法。

    

    可就在他们退回海面的同事，轰战机投下的高爆炸弹，也随着这些虫族，进入到了大海之中。

    

    某一瞬间，海岸线上的半片海洋，都被火焰笼罩起来，无数火焰的灼烧之下，连海水都变得滚烫起来。

    

    无数虫族，进也不是，退也不是，只能在海岸上，等着炮火的洗礼。

    

    轰！轰！轰！   

    陈超拿起来望远镜，扫视广阔的海岸，虫族的尸体，已经把海岸线染成了红色！   

    战斗已经进入了白热化的状态，这种状态之下，虫族每前进一米，都要付出血的代价。

    

    现在的近海海域，即便是用一片狼藉这样的词语形容，都没有四号过分。

    

    可陈超到现在都没有说过停止，战斗仍在继续。

    

    陈超始终把控这虫族到海岸线的距离，把他们控制在大炮和机枪的射程之内，尽可能地对这些畜生造成最大的伤亡。

    

    陈超下令，所有的火炮军队，岸边的重火力军队，不要吝惜弹药，务必一战，就让这些畜生知道他们的抵挡的决心。

    

    有多少弹药，就打出去多少。

    

    现在，整个东海岸地区的弹药库存，都是这片战场的后援部队。

    

    杨光烈的支持之下，陈超的一纸调令，整个夏国东海军区的弹药库，都可以为陈超所调动。

    

    所有的军事物资，陈超都有绝对的调动权力。

    

    ……   

    东海岸打得热火朝天，虫族节节败退。

    

    可不同的是，在忍者国的海岸线上，海鱼登陆造成的伤亡，却一直在扩大。

    

    自从昨天凌晨开始，忍者国海岸线上发现异样开始，忍者国的自卫队，就火速赶往了事发现场。

    

    可悲的是，他们的机动能力，实在是太弱了。

    

    渔民们没等到自卫队的帮助，不少人就成为了鱼类的食物。

    

    “混蛋，这些……这些东西，到底是哪里来的？”

    

    “谁能告诉我，这到底是什么生物？

    鱼类，还会吃人的吗？”

    

    “八嘎，走开，不要过来！”

    

    “啊——”   

    忍者国的海岸线，眼看着就要成为虫族的天堂了。

    

    而虫族的野心，绝不仅局限于此，占领了海岸线之后，他们仍在继续推进。

    

    下一个即将沦陷的地方，就是忍者国的樱花市市区。

    

    忍者国一片哀嚎，凄惨如地狱一般。

    

    可对于虫族而言，他们之所以这么做，不过是因为他们在海底的老对头而已。

    

    忍者国的渔民一直以来，都在用非常残忍的手段捕鱼。

    

    电击，大规模撒网，甚至于在海水里下药，忍者国官方对此也不管不顾，甚至还有助纣为虐，鼓励渔民多多采用这样的捕鱼手段，进行创收。

    

    虫族被逼无奈，只能进行反击。

    

    海岸上的海鱼，已经把忍者国的渔民折磨的苦不堪言。

    

    可事实上，虫族用来针对忍者国的力量，不到他们整体实力的百分之一。

    

    在人类无法探测到的海底深处，几乎所有的海洋生物，都成为了虫族的奴隶。

    

    而其中的关键，就是虫族释放出来的那些毒素。

    

    有这个东西，虫族可控制的族群数量，瞬间就上升到了一个相当恐怖的数量级上。

    

    别说是上千万的鱼类，就是上亿，也是有可能的。

    

    “救……救命啊！”

    

    “这些虫子，到底是哪儿来的？”

    

    樱花市的居民躲在家里，看到窗户外面，街道上到处都是那些不知名的海鱼和虫族，心中的恐惧，可想而知。

    

    而他们寄予厚望的忍者国自卫队，却是到现在都还没有露面。

    

    可其实，自卫队并非没有赶往樱花市。

    

    而是他们已经被虫族释放的毒素感染了！   

    忍者国并没有收到陈超的消息，自然也就不知道这些毒素会有怎么样的威力。

    

    自卫队的队员们看到这些紫色的诡异的细丝，一个个像是疯了一样。

    

    “卧槽，你咬我做什么？”

    

    自卫队的士兵被感染瞬间，猛地发现，上一秒还跟自己并肩作战的队友，突然就变得眼眶发红，就显示电影里面的丧尸一样。

    

    砰！   

    终于，有队友在恐惧之下，忍不住对自己的队友开枪。

    

    队长见状，马上怒了。

    

    “八嘎，你……你在干什么？

    我们来到这里，是打虫族的，你怎么能对自己的队友开枪？”

    

    可是，队长的话没有说完，一个疯狂的队员，就猛地跳起，咬在了队长的脖子上。

    

    “啊——”   

    马上，局面开始混乱不堪。

    

    不到半个小时，还没等自卫队遇到真正的虫族大军，自己就变成了全员丧尸。

    

    而又过了两个小时之后，虫族在母虫的统一部署之下，开始围攻樱花市内的居民住所。

    

    樱花市，摇身一变，变成了虫族在忍者国的驻地。

    

    而直到这会，忍者国官方才发现，普通军队，根本不能把这些恼人的虫子奈何。

    

    万般无奈之下，忍者国官方放弃了樱花市以及樱花市以南的所有地区。

    

    把所有的火力，都集中到一条线上，力图为忍者国打造一条安全线。

    

    忍者国官方，把他们划定的这条线，称之为“武士尊严线”！   

    

