    白善叹了一口气道：“谁知道我才跑出去没多久就听到马嘶鸣的声音，一回头就见季浩的马疯了一般的跑了出去，直接冲着不远处的林子去了。然后我就看到季浩在马上颠了两下，可能没抓稳就从马上摔了下来，偏他的一只脚被卡住了，我下意识的追了上去……”

    　　说起来季浩的骑术算好的了，他摔下去时侧了一下身子，所以没摔着头和脖子，而是拖了半边身子。

    　　白善追了上去，卸了马车，打马跟在他身边保护的大吉自然也跟了上去，白善便让他去救人。

    　　季浩的马带着季浩跑出去老远，期间刮到了树枝，然后大吉跟了上去，一刀砍掉了套住季浩脚的马镫，下马救人，白善比魏亭早一点儿赶到，因为伸手去捂住伤口止血，所以才弄得一身的血。

    　　至于马跑出去前的事，只能问跟在季浩身边的魏亭了。

    　　于是唐县令看向魏亭。

    　　魏亭道：“还是因为春风楼的事，他们两个又吵了起来，之前比着跑了一次马，应文海输了，说好了谁输谁下马道歉，谁知道他直接一鞭子打在季浩的马上，季浩没有防备，这才摔下马的。”

    　　唐县令淡淡的问，“这期间他们说了什么话？”

    　　魏亭张了张嘴没说话。

    　　满宝道：“他不会又口胡了吧？”

    　　魏亭沉默。

    　　唐县令就哼了一声，看向满宝，“怎么你也在这儿呢？”

    　　满宝不乐意了，道：“我怎么不能在这儿，我今儿的作用可大了。”

    　　把她是怎么帮着止血的事说了。

    　　唐县令沉默了一下后问，“那季浩的伤情你很了解了？”

    　　“还行吧，我虽然没摸到他的腿，但上半身，包括头我都看过了，也摸过脉。”

    　　“那你说，他活下来的几率有多大？”

    　　魏亭吓了一跳，还能这么问？

    　　满宝沉默了下来，从来没人这样问过她，所以她很谨慎，将各方面都计算过一遍后道：“三成吧。”

    　　“三成？”魏亭差点跳起来，“你不是说熬过三天就好了吗？”

    　　满宝沉重的点头道：“他熬过这三天的几率也只有三成而已。”

    　　“血都止住了……”魏亭眼圈又红了。

    　　满宝沉默了一下后道：“有的人，只是手指被戳了一下，伤没处理好，也有可能会死的，而他腹部的伤口那么大，我们又在他肚子里折腾了这么久，虽然东西都用开水烫洗过，尽量用的是盐水清洗，但……病菌是不能彻底杀死的。”

    　　魏亭簌簌落泪。

    　　唐县令却好奇的看着满宝问：“病菌是什么？”

    　　“就是能让伤口发炎恶化的东西。”

    　　唐县令摸了摸下巴道：“倒是个好名字，那他活下来后能全须全尾的活着的几率有多大？”

    　　“七八成吧，”满宝想了想道：“御医摸过他的腿，说只是断了，没碎，但断成什么样儿我就不知道了。”

    　　唐县令便点头表示明白了。

    　　他转身正要走，想了想又停住，对魏亭道：“你和书记员回一趟县衙做笔录，然后我让人送你回家去，我看你明天就住进府学里去吧，案子没断前暂时别出门了。”

    　　魏亭知道唐县令是为了他好，躬身应下。

    　　唐县令见他站着没动，就道：“还站着干什么？走吧。”

    　　魏亭眨眨眼，看了眼站在一旁的白善和满宝，告辞离去。

    　　等他走远了，唐县令才仔细的打量一下这少年少女，然后叹了一口气道：“你们的运气也不知道是好，是坏，怎么就赶上了这样的事？”

    　　俩人疑惑的眨眼。

    　　唐县令道：“知道季浩是谁吗？”

    　　白善：“……甲三班的人，年中考试第五十三名。”

    　　唐县令就伸手拍了一下他的脑袋，道：“季浩是季松源之孙，现今的右相，且季家在益州也是望族，季老夫人是三年前身体不适，又思乡才回乡居住，如今只有季浩母子随侍左右，所以季老夫人很疼季浩，季相也因为这个嫡幼孙孝顺很喜欢他，所以你们两个明白吧？”

    　　“那应家呢？”

    　　唐县令就叹气，“益州王王妃是应文海的亲姑姑，其母族裴氏是渝州望族，舅舅裴泽在京中任御史。”

    　　白善和满宝就一脸同情的看着他。

    　　唐县令见他们明白了，就不再介绍两家那复杂的人际关系，而是道：“这一次，你们都有参与救他，算是好事，不论是季家还是应家都不会在这一点儿上为难你们。”

    　　“季浩活了，一切都好，可他要是死了，”唐县令将声音压得低低的，“最后一切的人证和证词都是论罪的关键，你们都会被牵扯其中，尤其你们这一个两个都是在最关键的时候出现。”

    　　白善和满宝张大了嘴巴。

    　　唐县令想了想道：“若是可以，你们先离开益州城吧，或回家去，或出外游学，我可以和府学的学监打个招呼，给你请个长假。”

    　　白善扭头和满宝对视一眼，便道：“我们得回去和先生商量商量。”

    　　“是要和庄先生商议，”唐县令道：“你们仔细的考虑考虑，季家那边我倒是不忧心，就怕应家为了你们改口供……”

    　　白善和满宝表示明白，躬身行礼道谢后离开。

    　　大吉跟在后面，去把自家的马给牵过来，套上车后带他们回家。

    　　周四郎和周立君老早便站在车旁等着了，看到他们过来便拎了手中的背篓示意东西都收拾好了。

    　　满宝和白善一起坐大吉赶的车，车上，俩人都有些沉默，满宝问：“我们要走吗？”

    　　白善道：“我不想走，所以还是问先生吧。”

    　　满宝点头。

    　　俩人一身是血的回到家，庄先生，白二郎和厨娘都吓了一跳，尤其是容姨，她把白善摸了一遍，确定真没受伤才松了一口气，然后立即道：“得煮些艾叶洗澡去晦气才行，你们等着，我这就去烧水。”

    　　庄先生也放下提着的一颗心，然后道：“你们进来。”

    　　于是俩人跟着进书房将今天发生的事叙述了一遍，白二郎在一旁听得一愣一愣的，道：“那位季家的郎君也太不惜命了，上次不是才被人划了一道吗？”

