
花老爷子仰面望着天空，陷入了深深的回忆之中：“当年我花家在秦中武林，是响当当的武林世家，可惜在江湖之中，难免沾染些仇怨纷争，所以花家人丁日渐单薄，到了老朽这一代，我儿是老朽的独子，花家的独苗，他的身上承载了花家历代的希望，承载了老朽全部的梦想。”

“我儿确实也很争气，五岁便开始练功，练剑十年，十六岁时便上门挑战击败了大名鼎鼎的秦川第一剑谷无风，名震江湖。到十八岁的时候已经击败了当时江湖上知名剑客三十二人，俨然已经成为了真正的秦川第一剑客。”

“到了我儿三十岁的时候，花家在江湖上已经无人再敢轻视，我儿手中的一把剑，已经足以和江湖上数一数二的高手并肩。老朽当时老怀甚慰，以为花家的振兴，老朽多年的梦想都快要实现了，却没想到剧变即将到来。”

花老爷子长长的吸了口气，接着说道：“到我儿三十岁那年，功成名就，手中长剑从未败过，而且之前老朽做主为他娶妻生子，对方也是秦川武林名家之后，可以说是门当户对，羡煞旁人。看起来他的人生几近完美，无可挑剔。”

“可是老朽没有想到的是，随着我儿声名日盛，他的心境竟然也开始产生了变化。他开始容不得他人的一点违逆，一点质疑，行事越来越霸道蛮横，特别是在他们小两口之间，开始出现了裂痕。老朽原本以为，这不过是他们的一些小摩擦，过日子嘛，夫妇吵架斗嘴这是难免的，却没有预料到，后来居然会铸成大错。”

叶枫和唐大不禁对望了一眼，心中都在暗想，这两口子吵吵闹闹，能铸成什么大错？

花老爷子叹息道：“首先是我儿，在家中不顺，常常夜不归宿，竟然在外迷恋上了别的一个女子。原本男子三妻四妾也不是什么稀罕事，可是，那名女子却是个有夫之妇，是有丈夫的！”

“这可是通奸之罪，我花家世代侠义传家，想不到我儿竟然会做出这等败坏家风之事！那女子虽然已经婚嫁，却生得十分标致，是十里八乡有名的美人，这才会把我儿迷得神魂颠倒，做出如此荒唐之事。”

“更有甚者，他与那女子打得火热，居然把那女子接到别院之中居住，二人如同夫妇，公然双宿双栖，再也没有回过家。”

叶枫沉吟了一下。

通奸之罪，自古以来便被人所不齿。早在秦汉之时，便对通奸人犯定下了宫刑乃至于死刑的重罚。到了唐宋之时刑罚稍缓，只是判处通奸者徒役一年至年半而已。

到了元代，刑罚苛责，改为了杖刑，而明太祖朱元璋则认为乱世必用重典，更是加重了刑罚，“无夫奸者杖八十，有夫奸杖九十”，甚至规定丈夫当场杀死奸夫，属于杀死不义之人的义举，无罪。

不过无论如何，这花家公子的所为也不过只是一段风流韵事而已，叶枫怎么也想不出来这与后来他被杀二者之间有什么关联。

花老爷子的语气越来越沉重：“原本与这女子通奸就已经是大错特错了，可惜，老朽却还在想着他不过只是贪图一时新鲜，时间一长自然会收敛归心的，所以并未插手管此事。”

“结果没过多久，那位不见了妻

子的丈夫，便找上门来，索要妻子。此事在城里已经是传得沸沸扬扬，虽然我儿矢口否认，那丈夫哪里肯信？一来一去，二人就争吵拉扯起来。”

“那丈夫不过是一个普通农夫，如何是我儿的对手？也是我儿素来无人敢违拗他，被这丈夫一纠缠，一时火起，手下没有轻重，竟然把他打成了重伤，抬回家中第二日便死了。”

“那丈夫家中只有一个七旬老父，见儿子惨死，如何肯善罢甘休？于是具状上了衙门，告了我儿。消息传来，那女子闻知之后，羞愧难当，也在别院之中上吊自尽了。”

叶枫和唐大听到这里，都不免感觉有些唏嘘，想不到这么一段风流韵事，竟然会造成如此重大的后果，牵扯出了两条人命。

花老爷子痛苦的闭上双眼，叹息道：“此时老朽尚且还不知道此事，而我儿心疼那女子之死，认为是被那丈夫的老父逼迫而死的，一时迁怒，居然做出了他这一生最错误的事情。”

“当时以花家在江湖上的声望，在当地的影响，官府也不敢造次，于是县大老爷亲自去了别院与我儿商议此事。也是我儿一时鬼迷心窍，竟然花银子买通了那县官，最后判决那老父诬告反坐，没收田产，驱逐出了本乡！”

“可怜一个七旬老人，忽然家破人亡，还被驱逐出境，孤身一人流浪异乡，真正是人间惨剧！老朽也是后来才得知此事，虽然狠狠的严厉处罚了我儿，可是那老人终究是杳无音讯，估计已经客死他乡了。”

叶枫和唐大这时都默然不语，心中也感到愤愤不平。

严厉处罚？无非就是责骂几句，责打几下而已。

再严厉，那死去的人还能复生过来吗？想起那个七旬老父，白发苍苍蹒跚着走向异乡的样子，两人都感觉到气愤难消。

花老爷子摇头长叹道：“想不到的是，那老人走了之后，居然没有死。而且不知如何因缘际会，竟然还找到了人来为其儿子复仇！”

叶枫的心中一动，沉声问道：“飞天蝙蝠？”

花老爷子点点头：“不错。大约在这件事发生的一年多以后，我儿忽然接到了一封拜帖，正是这个飞天蝙蝠留下的。”

“拜帖子上写明了我儿勾引人妇，欺男霸女，买通官府，逼死孤苦老人的种种罪行，并且声明三日之后，要取我儿性命，以此偿还那农夫一家的血债。直到这时，我们才知道那老父已经死了。”

叶枫皱了皱眉头，一个孤苦无依的老头，怎么会认识而且有钱去请当时天下间最有名的杀手飞天蝙蝠来为他一家子报仇？

他接口问道：“后来呢？”

花老爷子哼了一声：“这件事情上我花家的确做错了，对不住那农夫一家人，虽然老朽愿意对他们做出任何补偿，可是我花家毕竟是名门世家，也容不得有人借故挑衅，更何况是威胁要杀掉我的儿子？”

“所以在这三天之内，老朽遍邀武林好手，团团围住了我儿的房间，日夜戒备，只要那飞天蝙蝠敢来，管叫他有来无回。可是一连三日三夜，居然毫无动静，别说飞天蝙蝠，就是一直小鸟也没有飞进过我花家的院子里来。”

这时花老爷子的脸上浮

现出了极为恐怖的神情，显示着他内心的极度恐惧：“然而当清晨老朽推开我儿房间门的一刹那，竟然看见，我儿端坐在房内，咽喉处两个血洞的鲜血几乎都快流干了，早已气绝身亡多时！”

叶枫和唐大情不自禁的对望一眼，心中均感震惊，在众多好手环视之下，能够无声无息的潜入房中杀掉剑法超群的花家公子，还能全身而退，丝毫没有被人察觉，这样鬼魅一般的行径，实在是有些让人匪夷所思。

花老爷子握紧了拳头，重重的锤击在身旁的墙壁上，眼中燃烧着怒火：“想我花家在武林之中也算颇有微名，老朽却保不住自己的儿子！他飞天蝙蝠杀掉的不仅是我儿，还有老朽多年来的梦想，花家历代以来的声名，从此我花家在江湖上再难抬起头来！”

他几乎是咬牙切齿的一字一顿的说道：“老朽从此之后发誓，誓必要向飞天蝙蝠讨还这一笔血债！”

看着花老爷子眼中的怒火，叶枫摇了摇头，心中感叹着，花家公子死了，就算是非报不可的血债，那么那个农夫一家三口的性命又算什么？

花老爷子这时叹了口气，说道：“想不到自从我儿死后不久，那飞天蝙蝠居然也销声匿迹了，老朽苦苦找寻了十余年，也没有丝毫他的消息。”

“无奈之下，老朽在这十余年中，只能苦心培养我的孙儿无错。幸好他像他父亲一样，极有天赋，这才二十出头，剑法早已青出于蓝，名列天下七把剑之一，足以让老朽老怀弥慰了。”

“可是当年的血债，老朽没有一时一刻忘记过，因此当君子剑冯明礼一传出消息，说他接到了飞天蝙蝠的拜帖之时，老朽就立即赶来了。”

花老爷子双手紧握，雪白的长须颤动着，全身不怒自威，一字一顿的说道：“飞天蝙蝠只要敢来，老朽纵然拼上了这条老命，也誓必要他为当年的血债付出代价！”

花老爷子讲完了。

叶枫低着头，想不到花家公子当年之死背后竟然还隐藏着这样的一段往事。

这么看来，铁算盘徐有财所说的并非虚言，飞天蝙蝠所杀的人尽皆有其取死之道，都犯下过不可饶恕的罪行。

可是为什么之前从来无人提及？而他在刑部的案卷之中也从未发现过相关的记载？

哦，是了。想必是那些被杀害之人的家属，没有人愿意曝光这些人生前所做的丑事，给死者脸上抹黑，所以全都十分默契的隐去了这一节。

于是飞天蝙蝠在天下人眼中也就成了一个滥杀无辜，草菅人命的大魔头，一个可怕的杀手，再也没有人去关心，去追查这些命案背后的秘密。

这就是江湖，这就是人心。

人们相信的永远都是自己愿意去相信的那一种说法，谁会去关心什么叫做真相？

叶枫沉默着，一旁的唐大这时沉声说道：“这样说起来，那君子剑冯明礼接到的那一封拜帖之上，也必定写着他所犯下的罪状，所以他才一再推脱，不肯拿出来示人。”

花老爷子点点头：“看来必定是如此。”

接着他忽然不无嘲讽的冷笑了一声说道：“如果真的有这么一封拜帖的话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53603088"  chaptername="第二十六章  花家的往事">加入书签</a>
</div>
