    第428章为陛下分忧吾辈义不容辞

    “好！”

    李世民也是心情愉悦，薛仁贵这个表现，直接洗刷了刚才前两场的屈辱。

    拔灼的脸上难看至极，握着拳头，好像不敢相信。

    而赵尘又是摇着折扇，在一旁说道：“拔灼王子，你看，我说了吧，你们草原上的勇士不是对手的，我这个徒弟，当时能够生擒你，现在又一箭射死你所谓的神射手，你要是下去，连小命可能都没了。”

    “所以，拔灼王子，要冷静啊，草原上的雄鹰不好当，但草原上夹起尾巴的老鼠，还是好当的，好好跪下来道个歉，我们大唐可以不计前嫌。”

    “拔灼王子，我都是为了你好啊。”

    拔灼双拳握得紧实无比，目光通红，好像要择人而噬，尤其是看向一脸微笑的赵尘，恨不得弄死他。

    房玄龄内心嘀咕了一下，赵先生这煽风点火的本事，简直就是大唐天花板啊。

    赵尘一脸真诚：“拔灼王子，我劝你冷静，这个比试，不比也罢，长生天会原谅你的，草原上的老鼠也没什么难听的。”

    “够了！”

    拔灼怒吼：“我要比！”

    赵尘一脸遗憾：“可是，你要是万一死了，我们不好向你父亲交代啊，还是算了吧。”

    “不能就这么算了，我要比！”

    赵尘一脸为难：“那这样的话，拔灼王子，不如咱们签字画押？签生死状？在本场比赛过程中，死亡是个人责任，不能牵连怪罪他人？”

    程咬金瞪大眼睛，好嘛赵先生，还是你会玩，生死状都玩出来了。

    而且这摆明了就是个坑啊，要是拔灼真敢签，赵尘估计就敢弄死他。

    “签！”

    拔灼已经是处于极度愤怒的状态之下，而就在他说出这番话，赵尘折扇一打：“拿生死状。”

    唰！

    在后面等待多时的赵府仆人，将生死状摆了上来。

    赵尘笑眯眯地说道：“拔灼王子，请吧，生死状我已经代薛仁贵签好了，写上你的名字摁上你的手印，你就可以上场了。”

    看着赵尘如此迅速拿出生死状，大唐其余臣子，都是感觉怪怪的，怎么感觉驸马早就安排好了，坑都挖好了，就等拔灼跳了？

    拔灼身边的那个薛延陀翻译，脸色都变了，连忙在拔灼身边说话，想要劝他，可拔灼哪里肯听，直接就是将他推开，然后咬破手指，在生死状上一按。

    “好！拔灼王子大气！既如此，王子请，就算是死，你也是大草原上最帅的那只鹰。”

    赵尘一脸诚恳，做出请的动作，请他下楼。

    “哼！”

    拔灼直接下去准备了。

    等到他下去，城楼上的所有人，都是看着赵尘，而赵尘脸不红心不跳：“陛下不要这么看着我，为陛下分忧，吾辈义不容辞。”

    李世民哈哈大笑。

    而房玄龄走上来：“赵先生，你真想杀了拔灼？”

    “看他运气。”

    赵尘一笑。

    而下方，那些薛延陀勇士见到拔灼来了，连忙行礼，拔灼直接说了一番话，随后自行穿上盔甲。

    那些薛延陀勇士都是傻眼了，连忙想要来劝，但如何劝得好。

    拔灼直接策马上了道路，远远和薛仁贵对峙。

    薛仁贵的脸色倒是稍显平静，他还抬头看了城楼一眼，只见到城头的赵先生，挥动了一下手中的折扇，他就明白是什么意思了。

    对方上的是草原王子。

    “按照赵先生吩咐，得留你一命，但是，得断你一臂。”

    而拔灼处于怒火中烧状态，直接策马狂奔，手中长刀扬着，气势汹汹。

    薛仁贵也是策马冲去。

    双方的距离越来越近，一瞬间，拔灼长刀劈下，薛仁贵的长枪刺出。

    铛地一声，巨大的力量让拔灼感到双手有些发麻，更为要命的是对方长枪好像没受影响，化为一条灵活的游蛇，猛然朝自己的脑门刺来。

    拔灼内心一凛，连忙扭转脖子，长枪捅进他脖子里的盔甲，薛仁贵用力往上一挑，穿在拔灼身上的盔甲，硬生生被直接挑散！

    一个回合，拔灼没了武装。

    再勒马返身，薛仁贵又是再度冲去，拔灼咬牙策马第二回，再度照面，薛仁贵手中长枪转动，眼花缭乱之间，长枪猛然一横，直接就是狠狠朝前横扫而出！

    嘭！

    拔灼直接被扫下马背！

    翻滚起身的拔灼，狼狈不堪，而转眼之间，马背上的薛仁贵又是再度冲来，长枪化作寒芒，一点直接刺来！

    太快了！

    拔灼根本来不及反抗，长枪就刺入了他的手臂里！

    “啊！”

    拔灼惨叫起来。

    薛仁贵面无表情，直接将他挑飞，长枪尖上挑了一个拔灼。

    这一幕，看得那些外国使臣，目瞪口呆！

    看得那些薛延陀的勇士，心生胆寒！

    所有大唐士兵，陡然是手中兵器重重敲在地上，异口同声大喊起来。

    “吼！”

    “吼！”

    大唐百姓，更是激动得脸色潮红，纷纷大吼。

    “厉害，薛仁贵当真是猛将。”

    李世民也是哈哈大笑，对薛仁贵是越看越喜爱。

    拔灼被甩在地上，看着薛仁贵策马离开，他咬牙站了起来，单手举着一把刀，继续朝薛仁贵杀去。

    薛仁贵回头一看，摇了摇头，拿出弓箭，直接一箭射出，箭矢直接精准射入了拔灼的大腿，让他一个趔趄，摔倒在地。

    “啊！”

    拔灼抱着自己大腿，根本没法起来。

    城头的赵尘，笑眯眯地：“老房，去通知薛延陀草原上的勇士，让他们将草原上的雄鹰拔灼王子接下来。”

    房玄龄笑着下去，而赵尘又是说道：“陛下，再起草一道圣旨，派一个使者一同前去薛延陀，就说拔灼目无王法、挑衅天威，因自动签下生死状，我大唐就不予计较，再册立夷男的二王子颉利苾为可汗，至于拔灼，就不必了。”

    作为政治上的老狐狸，李世民一听到赵尘这个话，就知道是什么意思，赵尘这话，摆明了就是想要挑唆薛延陀的内乱。

    李世民笑着点头：“赵先生放心，等观礼结束，朕这就拟定圣旨。”

    等到薛延陀的比试结束，城楼的那些外国使臣，好像还没有回过神来。

    那大食女子，更是目光，集中在了赵尘身上。

    此人，是大唐的谁？

    

