    “你要和杀手部落的高层对话？”

    对面的凯琳达的语气之中明显带着点儿惊讶。

    她太清楚陆天龙的脾性，对于任何企图伤害他身边的人，都绝对不会有任何的妥协和容忍。

    他必定是想要求杀手部落结束对李小曼的暗杀行动。

    “陆天龙，他们不会同意的，杀手部落刚刚成立没有多长时间，不可能因为你自损名声的。”

    凯琳达的声音之中带着一丝无奈。

    她虽然并没有太多参与杀手部落里面的事儿，自从回到不列颠皇室之后，就很少再参与这方面的事儿。

    但她现在毕竟已经加入了杀手部落，也能够得到一些消息。

    比如杀手部落现在刚刚成立没有多少时间，正是准备大举出山的时候，这时候任何的行动失败对他们来说都是一种耻辱。

    “他们不同意，那来一个，我就杀一个。”

    “另外，我还会主动出击，对于你们杀手部落上在榜的人，挨个抹除。”

    “我到时要看看，杀手部落里面号称的顶尖杀手，到底有几人能够逃脱我的追杀。”

    “你只需要把我的话转达给他们即可，至于他们是否愿意跟我见面，随便他们。”

    陆天龙声音平淡，但是语气之中带着的弄弄杀机，却让电话那边的凯琳达都为之动容。

    她知道陆天龙绝对不只是随口说两句话狠话，他是真的会这么做。

    “好，我会将你的话转达给他们的，不过有句话我不知道该不该说……”

    “你已经跟修罗殿彻底撕破了脸，好像也跟正义者发生了冲突，陆天龙，如果这个时候你再主动挑起跟杀手部落的战争，很不明智。”

    凯琳达犹豫了一下，开口劝说道。

    “我同意你说的话。”

    这边陆天龙点点头，他知道凯琳达说这些也是为了自己好。

    “但是凯琳达，你来告诉我，我还能怎么做，难道你要我把李小曼交出去吗？”

    “……”

    对面凯琳达语塞。

    让陆天龙把他身边的女孩儿交出去，这明显更不可能。

    “祝你好运。”

    “会的。”

    两人又简单聊了几句，然后便挂掉了电话。

    陆天龙沿着街道缓缓朝着苏氏集团的方向走去，脑海之中也在快速想着这些天发生的一切。

    街道上人流川息，说不出来的热闹。

    可陆天龙却心如止水，很多事情在他的脑海之中快速的串联在一起。

    从之前对抗修罗殿，到后来征服者的罗纳德来发难，再到现在杀手部落的人对李小曼动手。

    这些事情乍一看，好像没有任何的牵连，只是碰巧凑在了一起。

    但是陆天龙脑海中却越发清晰的感觉到，自己之前的某种猜测似乎没有错。

    真的好像就是有一双无形的大手在暗中操控着这一切，事情的每一步发展，都在对方的掌控之中。

    “究竟是谁拥有这么大的能量，竟然能够同时操控修罗殿、征服者和杀手部落？”

    “如果我的猜测是真的，那对方的能量已经不能用恐怖来形容。”

    陆天龙心里一边快速琢磨着，一边缓缓沿着街道来到了苏氏集团办公大楼的门口。

    “老大！”

    “老大好！”

    门口几个保安全都很高兴的跟陆天龙打招呼。

    现在苏氏集团的保安工作由战龙军团的兄弟们轮流负责，他们几乎全都跟着陆天龙参与了几次大规模的战斗，现在每个人身上都散发着一股绝对彪悍的气质。

    “恩，兄弟们瞪大眼睛，别让那些不三不四的家伙们混进来。”

    陆天龙对他们笑着开口道。

    “放心吧老大，谁要是敢来咱们苏氏集团捣乱，保证让他后悔来到这个世界上。”

    兄弟几个拍的胸脯啪啪响，再次跟陆天龙打个招呼便各自回到了工作岗位上。

    陆天龙就是喜欢他们身上这股彪悍劲儿。

    “玲珑，能不能查出来，最近成立的那个杀手部落，在咱们华夏有多少人？”

    走入办公大楼之后，陆天龙拨通了李玲珑的电话。

    “这个有些困难，但是据说世界排行前列的杀手，基本都已经加入到了杀手部落之中。”

    “我们可以从这个方面入手，先查一下现在有多少顶尖杀手在华夏，到时候再逐一确认他们的身份，这样应该会有收获。”

    李玲珑在那边沉思了一下，快速开口道。

    ”不过这需要一定的时间。”

    她又补充了一句。

    “很好，那就给我查一下吧，那些所谓的顶尖杀手，一直以来都在华夏比较活跃，甚至还有不少是我们华夏人。”

    陆天龙点点头，心里快速盘算着，然后开口下了命令。

    “现在就开始落实他们的身份，不可能没有遗漏，但是越多越好。”

    “好，我会马上安排！”

    李玲珑在那边快速点头，可是马上就明白了陆天龙的意思，有些担忧的开口。

    “天龙，现在世界顶尖的杀手，差不多都已经加入了杀手部落，如果要是我们对这些人动手，杀手部落不会善罢甘休。”

    “到时候说不定他们会派更多的人来华夏……”

    “没关系，来一个，我们杀一个！”陆天龙淡淡打断了她的话。

    来一个，我们杀一个！

    对面李玲珑明显被震撼，呆愣了好几秒没有反应，最后再开口的时候，似乎也是受到陆天龙的影响。

    “好，那就交给我吧，一直以来，只要那些家伙不太过分，我们华夏始终睁一只眼闭一只眼。”

    “搞得现在华夏都快成他们的度假村了，也让其他很多国家颇有微词。”

    “这回咱就给他们来一个大扫除，看他们以后还敢有事儿没事儿就往我们这边跑。”

    李玲珑斩钉截铁说了这几句，随机挂掉了电话。

    按照她现在掌控的情报网，差不多需要三天时间，恐怕就能得到不少线索。

    就在陆天龙刚刚进入办公大楼的时候，突然接到了苏凌月发过来的短信，询问他现在在哪。

    陆天龙这才想起来，早晨吃早餐的时候，苏凌月便让陆天龙送她到公司之后，去一趟她的办公室，说是有事儿商量。

    可先是很影聊了一会儿，接着遇到李小曼被暗杀，现在处理完这些事，都快到了上午十点。

    “马上到你办公室。”

    陆天龙给她回了一条短信，随后加快脚步走向电梯。

    “天龙，天龙……”

    后面突然又传来了苏兴耀的声音。

    “听说你这些天小日子过得很滋润，不是在睡明星，就是在去睡明星的路上，今天怎么有空来公司了？”

    陆天龙脚步没停，一边说着一边直接进了电梯。

    苏氏集团战龙娱乐收购米国娱乐大鳄梅高米的事情已经在世界传开，引起了巨大无比的震动。

    陆天龙也是从隐龙出来之后才听他们说起，毕竟梅高米公司那是好莱坞顶级的电影公司。

    现在被战龙娱乐收购，就等于是战龙娱乐一步登天，彻底跻身世界最顶尖的娱乐公司之一。

    听说这消息传出去之后，苏兴耀这家伙就成了香饽饽。

    只要跟他搭上关系，很有可能就在战龙娱乐下一部的电影之中担任角色。

    而战龙娱乐现在的地位，再拍电影必定是好莱坞巨著，大红大紫的可能性非常之大。

    一不小心可能就成世界明星了。

    数不清的女明星沟通各种关系找到苏兴耀，拼命的拉拢关系。

    所以苏兴耀这些天很忙，忙的晕头转向。

    “看你脸色蜡黄，脚步虚浮，再这么拼命，早晚有一天会精尽人亡。”

    陆天龙进入电梯，回头看一眼跟着挤进来的苏兴耀，笑道。

    “嘿嘿，不是我不节制，实在是她们太热情！”

    “对了天龙，我这次找你，是明天有个战龙娱乐新电影的选美大赛，不，是选角大赛。”

    “你看看和小曼一起参加一起怎么样？”

    苏兴耀说出了来意。

    “新电影选角大赛？”

    “我们战龙娱乐好像还没有筹拍新电影的计划吧？”

    陆天龙有些疑惑道。

    之前的那部电影，再过不了多长时间就会在上映，目前战龙娱乐都是在忙活这件事儿。

    另外确实是有几部正在洽谈的剧本，但是到目前为止都没有敲定呢。

    “哈，是没有新电影，我们只是在夸大影响！”

    苏兴耀赶紧把情况解释了一下。

    “这个主意是白露提议的。”

    “说是现在战龙娱乐刚刚收购了梅高米公司，正处于最火热的时候。”

    “现在我们之前电影马上上映，正在进行一系列的宣传，能起到很好的效果。”

    “但是光凭这些还不够，应该利用现在这个机会，把我们新电影也炒作起来。”

    “就算暂时还没开拍的计划也不要紧，先炒起来，增加热度，反正现在我们有了名气，无数好的编剧或者导演想要跟我们合作，想要快速选定并开拍也是很轻松的。”

    “再说，反正不管什么电影，里面肯定需要女角色，我们提前选好也没什么的。”

    听他这一解释，陆天龙倒是觉得有些道理。

    现在就是要利用现在战龙收购梅高米公司的热度，进一步的炒热起来，最大限度的将战龙娱乐的名声打出去。

    “行，明天我带着小曼去参加。”

    “说不定还能遇到几个不错的姑娘呢。”

    陆天龙想了想，很痛快的点头答应，随后下了电梯走向苏凌月的办公室。

    PS：抱歉，拖到现在才更，这两天调整下，争取把时间固定下来。

