    夜度寒潭在给蓝河发完信息之后，思前想好，终于是忍不住，找出莫里亚蒂的好友列表发了过去：【莫兄在吗？】

    莫里亚蒂：【在，怎么啦？】

    夜度寒潭：【要是我们想请你和君莫笑不再碰副本记录的话，是个什么价格？】

    莫里亚蒂：【啊？为啥？】

    装，他还在装！夜度寒潭的额头上沁出了冷汗，夜度寒潭是怎么也不相信莫里亚蒂什么都不知道，这是逼自己先开口啊！

    但是这个口自己又不能不开！

    好算计！

    夜度寒潭：【现在的情况你也看到了，月轮公会搞了这么一出之后，你和君莫笑无论是谁我们都不适合再请了，所以，你出个价，保证你们不再碰副本记录，这个材料我们给！！！】

    白墨挠挠头，之前叶哥是不是说要绑架副本来着？可是副本又不是我刷的啊，夜度寒潭问我干什么啊？

    莫里亚蒂：【副本的事你找君莫笑就行，现在要破记录必须需要新打法，我没研究那个。】

    把自己择的干干净净，想要一直在幕后操控一切吗？好算计，好毒辣，好阴险！

    夜度寒潭只感觉莫里亚蒂真是深不可测，他已经想象得到屏幕背后那个人隐藏在黑暗之中，嘴角勾起一抹没有感情的弧度，而眼中充满冷漠。

    不，还带着些警告，示意自己别耍什么小花招，不然嘉王朝的下场……

    夜度寒潭：【打扰了！】

    “啊秋！”白墨又打了一个喷嚏，揉了揉鼻子：“奇怪了……”

    “你该不是感冒了吧？”唐柔关切的问道。

    “不是不是，只是夜度寒潭莫名其妙的发来了一段信息。”白墨茫然的看着信息栏：“我怎么感觉他好像误会了些什么。今晚怎么一直打喷嚏？嘉王朝的人在背后骂我的吧？”

    “背后骂人会打喷嚏又没有什么科学依据，我去给你泡杯茶，你的外套放在哪了？我给你拿下来。”唐柔没好气的说道。

    “就在储物间里，谢谢小柔姐！”白墨嘿嘿一笑，继续帮黑冰强化。

    唐柔没好气的敲了一下白墨的脑袋，转身上楼去拿衣服去了。

    君莫笑：【小白，你那边需要什么材料发给我一份。】

    啥？

    白墨莫名其妙的抬起头看向吧台的方向，苏沐橙好像倚着叶修的肩膀睡着了一样，叶修的外套正盖在她的身上。

    叶修朝这边比了个手势，表示一切顺利，然后继续自己的升级之旅了。

    嘶，怎么感觉好像我的背上多了些什么东西啊？白墨挠挠头，将后续可能用到的升级材料打包发给了君莫笑。

    早上六点半，苏沐橙就晃晃悠悠的起来了，和叶修说了会什么，然后继续裹着自己的伪装离开了兴欣网吧，七点多的时候换班的小妹就来了，陆续给昨天晚上开夜市的兄弟们下了机之后，白墨和叶修溜溜达达的跑出去吃早饭去了。

    “那几家同意了咱们开的价码了吗？”白墨咬了口油条。

    “没有，夜度寒潭那边说这个副本记录他们不要了，而蓝河那边应该是想组织人手刷回来，其他公会好像也是在观望。”叶修吹了吹豆浆，美滋滋的喝了一口：“接下来，只需要在流离之地的副本上彻底的压垮他们的自信就好了。”

    嘶，叶哥你好恐怖。白墨翻了个白眼。

    “昨天的事情后续估计也是没完，虽然嘉王朝一时半会腾不出来手找我们麻烦，但是其他几家大公会对我恐怕有了提防，副本再刷下去的话，可能就有人来围剿我们了。”白墨有些郁闷：“还是没沉住气，不然昨天那个计划倒是可以推迟一些时间再执行的。”

    “计划赶不上变化啊。”叶修感叹：“昨天你那手实在是太绝了些。”

    “哈哈哈，研究了有一段时间呢！厉害吧？等我再研究出来点好玩的就不用怕人追杀了。”白墨自豪的说道。

    叶修听到这个起了些好奇心：“哦？难不成小白你还有些什么底牌没有用？”

    白墨笑笑：“保持期待吧。”

    叶修鄙视了一番白墨的故作神秘，三口两口的吃完了早餐，拿起纸巾擦了擦嘴，白墨也给网吧里的其他人打了一份早饭，两人掂着早餐叼着烟往回走去。

    对此其他网管自然是兴高采烈的，白墨亲手将一份早餐递给了唐柔之后，就见陈果大老板一手拿着油条，一手扯了扯他的袖子：“我去，听说昨天晚上有妹子来找叶修啊！”

    “是啊是啊！两人在吧台那腻歪了半晚上，可不是我不坐班的啊老板！”白墨紧张的说道：“我就坐在a区的，一举一动我都能看到，所以不算翘班啊！”

    “嗨，我不是问这个！叶修那家伙也能找到女朋友啊！长得好不好看，叫什么啊？”陈果的眼睛好像要放光一般：“真稀奇啊！什么样的妹子能看上那家伙啊！有照片没？给我看看啊！”

    “稍等啊陈姐！”白墨立马掏出来了手机，飞快的操作了起来，陈果兴奋的等着，另一边的唐柔则是无奈的摇摇头。

    没一会，白墨就把手机递给了陈果：“诺，就是这个女生。”

    “哦吼吼吼，确实很好看啊！额……这不是苏沐橙吗？”陈果一时间没反应过来，等反应过来才发现这是自己第一偶像苏沐橙的照片啊！还是最近代言的广告。

    白墨无辜的说道：“就是她啊……”

    “好你个小白，你也开始学叶修了是吧，过来，看姐姐不教训你！”陈果气急，伸手想要揪白墨的耳朵。

    白墨灵巧的闪过，躲在了唐柔的身后。

    “好啦好啦果果，周末要不要一起去逛街，好久都没一起逛街了。”唐柔连忙拦下了自己的闺蜜。

    “好啊！最近新上线了一部好看的电影诶！”陈果的注意一下被吸引住了。

    “少见啊，你怎么惹到老板了？”那边的叶修走了过来好笑的问道。

    白墨耸耸肩：“没啥啊，只是现在说实话都没人信了，有些感慨。”

    “哦？”

    “没什么，困了，今天先回去睡吧，晚上还要把记录一起刷回来，时间紧，任务重啊！”

    “嗯，走吧。”

