    手里已经有了一袋带有红花木莲香的木头，还有一袋红花木莲花。

    这两种材料用来制香都是上品。

    后续的事情也和洛桑说好，先收集起来，自己一个月找人来拿一次。

    这种东西，他不嫌多。

    只是现在拖着这么大一堆东西有些不方便。

    “要是半两金还在就好了。”

    宁帆冒出个想法，没几秒又摇摇头。

    跟班用顺手了，一时间竟然没有想到她已经回去了。

    东西体积大，可是不重，宁帆索性自己提着。

    “留步，请留步！”

    宁帆没走两步，身后追上位穿着僧袍的僧人，激动询问宁帆手里的是不是红花木莲香木。

    宁帆眼神收缩。

    这种香几乎灭绝了几百年，只有少量存货流传世间，没有想到这个僧人能直接叫破。

    “牛逼啊！宁大师也有这么尴尬的场面？”

    “真的是全都是狗鼻子，我刚才想要闻闻家里的香有什么味道，结果全都是烟味，差点烫到鼻子！”

    “别闻了，我连中华和玉溪的味道都闻不出来，只能说这些人比狗鼻子还要灵。”

    宝友们讨论间隙也关注着屏幕上的事情，都想看看拦住宁帆是有什么事情。

    “你怎么发现的？”

    宁帆没有问他的用途。

    红花木莲可以入药，可最好的还是制香，他只是好奇这种香是怎么有人能够认出来的。

    “十年前上师转世，法会上面点燃过一根红花木莲香，小僧是点香人，这股味道牢记在脑海，不敢有片刻忘记。”

    “原来如此。”

    宁帆点点头认可下来。

    红花木莲香味独特，要说是有人闻过一次，再见到认出来的概率很大。

    不过这和自己没有什么关系。

    “东西要自用，不会让的。”

    宁帆摇摇头，直接堵死他的话。

    这些木头就算有红花木莲的香气也极少，要提炼更是不可能做到，只能将最外表的一层刮下来制香。

    别看这么一口袋，实际制成的香不会超过十根。

    这还是已经掺杂了其它木料进去的结果。

    要是用纯红花木莲树枝枒？

    宁帆都不敢想象。

    “换，我们拿东西换这些木头！”

    僧人听到宁帆的话，没有犹豫，直接喊了出来。

    说完从身上摸出降魔杵、佛珠、经书、转经轮等法器，全部摊开让宁帆挑选。

    “好多东西！”

    宝友们看着屏幕迷花了眼睛。

    僧人摆出来的东西，全都是包金包银，上面还点缀有红珊瑚和绿松石。

    看工艺和造型都不是凡物，至少论精美程度，远远超过曲礼上师变卖的这一套。

    宝友们忍不住好奇起这个僧人的身份。

    能够在重要法会担任燃香僧，还能拥有这么贵重的法器佛宝，绝对不是一般人。

    “楚布寺的上师？”

    宁帆看到东西，眉头挑起，没有想到在这里又碰到一位上师。

    宝友们也怔住了。

    他们万万没有想到眼前这个僧人居然也是上师。

    “乖乖！雪域的上师这么多的么？”

    “宁大师这才来了两天，就碰到两个上师，这岂不是一砖头下去都能砸到七八个？”

    “怕是不止，要是碰上佛家法会什么的，你扔中间一些可能全都是上师。”

    “我看上师才是雪域高原的特产吧？”

    宁帆没有回应宝友这些调侃。

    在雪域给上师扔砖头？活腻了？

    上师可能皮都不会蹭掉就有人保护起来，扔砖头的人恐怕没什么好下场。

    这么多人，一人一口唾沫都能淹死，真就是踩死了，一句群体性活动摔倒后遭遇踩踏就可以揭过，都不会有任何人查看。

    谁要是接了这种话题，绝对是没有脑子。

    眼前的楚布寺上师并不知道宁帆已经想了这么多事情，愣在原地，满脑子就是一个问题。

    “你怎么知道的？”

    看到风水轮流转，宝友们都大笑起来。

    “楚布寺曾经为了纪念上师，请人塑了一尊纯银佛像，塑好之后佛像悬空七日，也有了空住佛的名号。”

    “这件事流穿太广，也太有代表性，历来只有楚布寺的僧人会在法器上绘制空住佛像。”

    宁帆目光扫过他手里的法器。

    上师脸色一红，低头念诵经文。

    “大师果然慧眼如炬。”

    楚布寺的上师被戳穿身份，也没有什么不好意思，淡定公布名号。

    “曲培。”

    宁帆和直播间宝友都有些不知道说什么好。

    “你们这一代，是不是都叫曲某？”

    宁帆替宝友们问出他们想知道的事情。

    曲培怔在原地，不明白发生了什么，反问这是什么意思。

    “没事，说说你要这个红花木莲香要做什么。”

    宁帆知道对方是楚布寺的上师后也不急着拒绝了。

    自己要做一件事情，本来就要去楚布寺那边，现在认识了楚布寺的上师，还有求于己，行事自然更方便。

    “马上要举办法会，可是寺里的红花木莲香没有了，本来我是来布达拉宫借香的，没想到他们推脱没有。”

    “我明明闻到他们那边有这个味道，可是话已经这么说了，也不能在纠缠下去。”

    “想要去香木市场碰碰运气，却在这里遇到了大师。”

    “这一定是缘分吧！”

    曲培笑着合掌致礼。

    宁帆笑不做声。

    他不相信这是缘分，更相信这是有求必应。

    “香木可以给你一些，不过我不要你的东西，这个认识么？”

    宁帆抬起手腕，手串闪过道光彩。

    “天珠鹰骨手链！”

    “不对！是至纯圆天珠和神鹰骨打磨制成的东西！”

    “几百年的好东西！”

    “这是哪里来的？”

    曲培上师脸色激动，抓着宁帆的袖子眼睛凑到上面，恨不得扯下来拔腿就跑。

    这种东西就连他这个上师也没有！

    可在红花木香的诱惑下还是老老实实压住了抢劫的想法。

    脸色黯淡。

    对方能有这种级别的东西，自然是看不上他这些法器。

    自己是上师不假，可是明显是宁帆的这些东西更好，这种人的要求，恐怕不是那么简单。

    “你有什么要求。”

    曲培知道自己说出来恐怕也无法完成，可还是下意识问了出来。

    “我要带人去你们寺庙住一段时间。”

    宁帆开口，曲培愣住，半天没有回过神。

    就这？

    就这个要求？

