    此时的东极神城，上空乌云密布，道道血色闪电不断撕裂昏暗的天空，一股萧杀气息席卷天上地下。

    东极神城外，到处都是人影，也有强大的异族身影在远空的云层之中隐现。

    所有人，所有强大的生灵都被惊动了，就连那些之前都不以为然的人也都被城中出现的这一幕惊到了。

    只见东极神城东城区域，一道又一道强大的身影从四面八方走了出来，这些人影全都向着大街上汇聚而去。

    “轰隆隆……”

    房屋倒塌，尘土飞扬之中，一道道巨大的身影从地上站了起来。

    那是强大到令人颤抖的异族生灵。

    一条如同山岭般巨大的黑龙抬起了小山般巨大的龙首，血色的瞳孔死死的盯着大街上的一个胖子。

    而在另一个方向，一头长着三个脑袋，浑身如同绝世神金浇筑而成的黄金狮子趴在了一座楼阁上，也盯着大街上的胖子。

    一条巨蟒从街道的对面冲来，那是比天蒙的炼狱魔蛇更加恐怖的炼狱魔蟒。

    一头浑身散发出暗黑魔火的暗黑凤凰冲到了半空，恐怖的暗黑力量浩荡而出，天上仿佛出现了一轮黑色的神阳。

    “死胖子，傻眼了吧！”

    无数声音传来，所有不朽体，还有那些异兽，竟然同时开声说话，声音汇聚在一起，震撼无比。

    胖子看着周围密密麻麻的人影，也是有些懵。

    这异魔可以啊，一道神念竟然可以分化出如此多的分神来，这简直就是一支死亡军团啊！

    不错，眼前无数的人影，还有那四大异兽，都已经不知道陨落了多少年了，但是他们的肉身却是依旧不朽。

    这些不朽的尸体现在都被异魔阴月分化出来的无数神念附身了。

    此刻，东极神城的东城这边死气浩荡。

    而东极神城其他城区却是依旧平静。

    这座古老的神城实在太大了，就算东城这边打破天，也波及不到其他地域，但是，城中的气息开始变了。

    似乎所有人都忘记了这是一座有大凶险，大恐怖的古城。

    一团神秘迷雾，毫无征兆的出现在了东极神城的中心位置，然后向着四周弥漫开来。

    “哈哈，有好戏看了。”

    “那东西又出现了……”

    东极神城外，那些一直守在外面的大人物们一见到那种灰蒙蒙的雾气的突然出现，顿时紧张了起来。

    当日无初极帝闯城，一开始可是顺风顺水，但是后来，这种诡异雾气出现之后，无初极帝就倒霉了。

    “传言之中的大恐怖要出来了吗？”

    高天之上，古飞打开了天眼，一道神光在他的眉心隐现，道韵气息弥漫开去，仿佛有一只神瞳在他的眉心睁开来一样。

    他的第三只眼并没有真正张开。

    古飞的天眼之力直接向着城中的那团弥漫开来的雾气望去。

    “什么……”

    下一刻，古飞就动容了，因为他的天眼之力竟然看不进那团迷雾，所以，他根本就不知道迷雾之中有什么。

    古飞不得不动容，要知道，他自己现在可是地极境的存在，连他的天眼之力都看不透城中弥漫开来的那团迷雾的话，其他人就更加看不透了。

    此时，城内，胖子直接冲着周围的所有被异魔阴月控制的不朽体竖起了中指。

    “死胖子，你牛啊，等下本座便让你哭都哭不出来。”

    无数不朽体同时开声说话。

    “说那么多废话干什么，干就是了。”

    胖子大喝一声，直接一跃而起，直接就扑进了对面的不朽体群中。

    “轰！”

    狂暴且强大的力量从胖子的身上爆发而出，然后，无数不朽体就直接被震飞，向着四面八方飞跌而出。

    只见那些不朽体直接就撞在了大街周围的房屋上，将周围的仿佛砸出了一个又一个大洞来。

    但是，那些被撞破的房屋在被撞破之后，马上就开始修复了。

    此时，无数不朽体直接从四面八方向着胖子涌去，都不用什么杀招了，那异魔阴月就只是给胖子来一个人海战术。

    简单的人海战术，但是似乎对胖子这种力量型的对手非常有用。

    下一刻，狂暴无比的胖子直接就被一拥而上的不朽体淹没了。

    “小样，本座让你狂。”

    异魔阴月那个爽啊，老子有分神秘术，可以控制这城中的无数不朽的尸体，这胖子凭什么和自己斗？简直不自量力。

    这里还真的变成了异魔阴月的地盘，因为这里有无数陨落的不朽体，她可以随意的分化神念附在这些不朽体的身上，将这里的不朽体变成她的分身。

    她就等于是拥有了无穷无尽的分身啊。

    要知道，这东极神城可是自远古就已经存在了，古往今来，都不知道有多少惊天人物闯城，然后陨落在这里。

    “剑……无……量……”

    胖子的声音响起，下一刻，一道又一道剑光从无数不朽体的身下冲出，剑光所过之处，无数不朽体直接被剑光洞穿。

    一股令城外所有圣境大佬都直接心寒的剑道力量从城中爆发而出。

    “什么……”

    “是剑无量……”

    “这怎么可能……”

    “这可是已经失踪了十几万年的无量剑宗开山祖师无量剑祖的杀招啊！”

    城外的那些圣境大佬顿时懵了，剑无量啊，无量剑祖的独家杀手锏，竟然又现世了，而还是从一个胖子的手上重现。

    剑出无量，剑气无孔不入，浩荡开来的剑道力量直接将压在胖子身上的无数不朽体直接斩成了渣渣灰。

    大片的不朽体直接就形神俱灭了，连带着异魔阴月附在不朽体上的分神念都被剑无量的力量斩灭。

    只见胖子单膝跪地，他身周方圆百丈内的不朽体全部被清空。

    “岂有此理。”

    异魔阴月都要疯了，她一下子损失了那么多的神念，这真的是损失惨重啊！

    “吼！”

    那头趴在远处楼阁上的三首黄金狮子怒吼一声直接向着胖子扑杀而去。

    大街上的那条炼狱魔蟒也对胖子发起了凌厉一击。

    还有那条恐怖黑龙，也冲着胖子喷出了一口暗黑魔火。

    天上的暗黑凤凰如此一轮黑阳般从天上坠落，直接向着胖子扑杀而下。

    就在四大凶兽向胖子出手的同时，从城中弥漫开来的那股迷雾已经席卷而至，只见被迷雾笼罩住的不朽体竟然一个又一个的直挺挺的倒了下去。?

