
　　“可是我有一个问题有点好奇。”

　　莱斯特托着下巴想了许久，还是将自己的疑问提了出来：

　　“既然叶康一直都有这个宝贝。”

　　“那为什么刚才他不使用呢？”

　　“我们可以看到，五灵珠早就已经被那虚拟怪物给压制住了。”

　　“其实早在那个时候，叶康就已经可以出手。”

　　“但是他为什么等到虚拟怪物几乎要将五灵珠吞没之后才亮出这般神器呢？”

　　莱斯特的疑问一出。

　　金岩立刻就有些不淡定了。

　　就像是那句话所说，人们向来习惯以最大的恶意揣摩别人。

　　虽说严格意义上说。

　　叶康和金岩是连一次照面都没有打过。

　　要说仇恨的话根本就谈不上。

　　但金岩还是很自然的认定。

　　这一切就是叶康的阴谋。

　　他就是想要借着这个机会狠狠的打自己的脸！

　　“这家伙，小小年纪，竟然就有这么深的心机了吗？”

　　金岩攥紧了拳头，在心里暗骂着。

　　“在我们大夏有种说法，叫做底牌必须要在绝对能够获胜的时候打出。”

　　郭老呵呵一笑进行着解释：

　　“叶康的这件法宝的确是个宝贝。”

　　“可是我们也看到了，这虚拟怪物的实力也是不俗。”

　　“我想当时叶康是想要先搞清楚对方的实力，再决定是用什么样的法宝。”23sk.Com

　　到了他们这个位置。

　　对于他人言语的捕捉能力早已到了登峰造极的地步。

　　可以说，哪怕你只是说一个一字，他们都能根据这个字产生许多种想法。

　　而郭老的话虽然听起来就是对眼前局面的一种解释。

　　可是放在莱斯特听来。

　　他却捕捉到了另一个关键要素。

　　“郭教授，你刚才的说法里面，有一个非常有趣的东西。”

　　“就是叶康会根据面对的敌人，以及身处的局面，来决定使用什么样的法宝。”

　　“你的这句话不知道我是不是可以理解成。”

　　“叶康的身上其实有着许多法宝？”

　　“哈哈哈哈！你们这些人还真是比猴还精啊！”

　　“我就那么随便一句话，你竟然都能想到这么多。”

　　郭老哈哈大笑着说道：

　　“所以我刚才不是就在提醒你们了嘛。”

　　“不要慌张不要慌张。”

　　“叶康啊，会有许多奇迹带给你们的。”

　　郭老说着，目光再次落在了金岩的身上。

　　金岩此时已经气得咬牙切齿。

　　他很清楚，郭老最后的这一番话那就是冲着自己来的。

　　就是对自己先前对他们挖苦的一种嘲讽。

　　金岩心中那个气啊，他真是好像说点什么来挽回自己的颜面。

　　但无奈的是，现在的他什么也做不了。

　　当然了，这个说法其实也是郭老现编了。

　　其实刚才在看到五灵珠就要落败的时候，不管是他还是林老心里面都已经急的不行了。

　　他也没有想到叶康竟然还能拿出这么个东西。

　　更让他感到古怪的是，他根本就没有看清楚叶康到底是从哪里拿出的这宝贝！

　　这已经不是第一次了。

　　经常就是可以看到叶康突然之间就从什么地方给掏出了这么个宝贝。

　　就连郭老都忍不住在想。

　　这叶康身上到底还有多少宝贝啊。

　　而在战场这一边。

　　尽管虚拟怪物仍然在奋力抵抗。

　　可是在大活络丹的加持下。

　　五灵珠的战斗力还在不断提升。

　　虚拟怪物拼尽全力也根本没能找到一丁点反抗的机会。

　　“可恶！你这个借助人类力量的卑鄙东西！”

　　“我不可能，也绝对不允许就这么输给了你！”

　　虚拟怪物不断的叫喊着。

　　只是他们所在的世界并不是一个输出全靠吼的世界。

　　无论他叫的有多么凶悍。

　　但被压制这件事依旧不会有丝毫变化。

　　不多一会儿，五灵珠的攻击就越过黑气落在了他的身上。

　　而他也理所当然的在一阵不甘的吼叫中落败。

　　“拿下！”

　　叶康激动的握紧了拳头。

　　“这老怪物这么多年不见，实力还真是增长了不少啊。”

　　“还以为被压在昆仑山里，他的实力会逐渐被削弱呢。”

　　五灵珠啧啧说道：

　　“这次倒是多亏了你。”

　　“不然的话还这不好办。”

　　“嗨，这些感谢的话就不用说了。”

　　“只是我帮了你，我想你稍微回报我一点也不为过吧？”

　　“所以之后就不要说什么让你吸黑气太多，你会不受控制这种话了。”

　　“你就好好跟着我，我们友好相处就是了。”

　　叶康打着哈哈说道。

　　“听你这意思，你是想要借助这次机会敲诈我啊？”

　　“你搞清楚没有，刚才我们应该算是互利共赢。”

　　“如果没有我的话，你也活不了！”

　　五灵珠愤愤道。

　　“此言差矣。”

　　叶康果断摆了摆手：

　　“刚才有一段的时候，你可是告诉我让我先走了哈。”

　　“我只要出了这个范围，马上就能推算出正确的出口。”

　　“然后就可以和我的两位小伙伴逃之夭夭了。”

　　“但是你可就要留在这里，被他给干掉了。”

　　“我们可是多年的相识了，你以为他真的会干掉我？”

　　五灵珠不服道。

　　“他是不是会真的动手，我想你应该比我清楚。”

　　叶康耸了耸肩淡然道：

　　“无所谓啦。”

　　“反正如果我们两个真的要动手的话，我肯定不会是你的对手。”

　　“这大活络丹主要的作用还是对能力的一种提升。”

　　“就算我稍微提升一点也不是你的对手。”

　　“你真想要毫不顾及我们刚才的并肩作战，想要置我于死地，我肯定也是没有任何办法的。”

　　五灵珠的脸色顿时沉了下来。

　　大概没想到叶康会说出这么道德绑架的话来。

　　可更无奈的是。

　　他明知道这是道德绑架，但偏偏受用。

　　毕竟到了他们这种道行，面子还是很重要的。

　　“等等！”

　　正当五灵珠想要就此作罢的时候，突然回想起叶康先前的话里好像说了什么不得了的东西。

　　“你说你的手上有大活络丹？是真的吗？”

　　“当然是真的了。”

　　“不然你以为你刚才的实力为什么就突然提升起来了呢？”

　　叶康耸了耸肩，以一副理所当然的口气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第187章 你竟然有大活络丹？免费阅读。https://xs.23sk.com 