    星空激荡。气

    氛紧绷！

    凌风的出现让各大势力变得极其警惕，只因凌风太魔性，以前还可以摸准他的脉搏，而现在的凌风则完全让人摸不透。他

    疯狂又嗜血。

    在没有入魔前。凌

    风受到逆神牵绊，处处谨慎，没有疯狂的举措，此时的凌风则是星空中孤独的流浪者，没有任何束缚。

    他完全可以放开手脚，解决麻烦。

    “将其揪出来！”仙

    庭一位大人物开口，目光森然，仙庭因凌风而死的人物实在太多，仅仅是天道人物都有十位数，而天神则更多。这

    样的血债，他们如何能够放过凌风？

    “我们不会纵容一位魔王！”另

    一个势力开口，正是当初被凌风狙杀的势力，他们的死伤并不少于仙庭。“

    他竟然敢向我的族人下手，我定要将其碎尸万段！”

    仙庭一位人物发疯，凌风的针对性太强，早已洞悉这位人物曾在神武星上出现，因而对其族人也毫不留情。不

    过。凌

    风并不是对凡人下手，而是针对那些武修。

    “开天斧可找到他的下落！”魔

    族大人物在远方开口，开天斧上的气息并未消散，能够找到凌风的下落。“

    尽快找出他来！”

    因凌风的可怕，神魔竟然达成共识，先解决掉凌风这个隐患，而后再对决。“

    虚空道，你们还要相助那个魔王吗？”仙

    庭大人物在质问，不想虚空道在这个时候搅局。

    “我们不会过问！”

    虚空道大人物皱眉，这个时候相助凌风，就要成为众矢之的，他们虽然有心，却非常无力：“凌风的事情，自当由他自己去解决。”

    “不过，当初针对过我虚空道天才人物的势力，我们会一一查出，让他付出代价！”

    玄空森然开口。

    凌风入魔其根本原因就是那些星空势力、魔族以及妖族，我们可以不过问现在，但过去肯定要清算。

    “……”许

    多人物皱眉，虚空道没有直接开口，但等同于变相的相助于凌风。“

    但魔族在星空中闹事，我们可不愿意这么算了！”盖

    宣发出声音，表明态度。

    无论如何，这都是星空势力间的事情，还轮不到魔族来搅局。“

    那就看看你们够不够资格！”魔

    族众魔冷视而笑，完全没有将盖宣放在眼里，区区一位妖尊而已。

    “那就空间中谈生死！”远

    方，万年老蛟、焚天尊、闻老等开口，他们虽然没有找到魔族众魔的下落，但这是迟早的事情。

    “你们想要助纣为虐吗？”

    仙庭大人物质问，直言不讳的说道：“现在凌风是魔王！”“

    你们想要直面整个星空吗？”“

    呵呵，这是在威胁我们吗？”

    焚天尊杀气腾腾的说道：“敢针对我后世古武的势力及人物都要死，而且凌风是你们逼迫入魔的，这笔账要清算。”显

    然。逆

    神众现在也没有直面整个星空的勇气与实力，凌风入魔已经是事实，他们在避重就轻。

    他们也弄不清楚凌风现在的状态，只能先顾及逆神。

    逆神经历了一场浩劫，目前正处于修养中，至少百年内，他们不可承受这样的风雨，而且他们相信凌风是特别的，可以直面这样的风雨。逆

    神众可破茧而出，那逆神的人主呢？

    他熬炼过生死，那便有资格熬炼过魔。“

    幕后元凶，我们会一一找出！”

    万年老蛟恨声说道：“一旦找到你们的行迹，我们会毫不犹豫死磕到底！”

    于是。各

    大势力更头疼，对上一个虚空道，就让他们够头疼的了，而现在要多上一个逆神，他们可以藐视逆神，但无法藐视焚天尊。“

    魔族，入侵神武星，一个都不会放过！”焚

    天尊发狠，势必要魔族付出代价，而在这方面星空众神则说不出话来。

    “与魔族串通的势力，亦将付出惨烈代价！”

    东方诗诗沉重的说道：“祸乱星空，他们到底是在针对凌风，还是早已与魔族沆瀣一气？”

    这句话有点诛心。

    她将那些与魔族苟合的势力打上“叛族”的烙印，这般一来就更容易针对。

    没有势力开口。这

    个范畴很大，东方诗诗可做的手脚很多，即便他们没有串通魔族，但只要东方诗诗查出点问题，那就可以在他们身上打上烙印，届时他们就是整个星空的罪人。不

    得不说。这

    当真是位可怕的天女，一开口就让人炸毛。“

    魔族当死！”

    东方氏族众神不提逆神，不提凌风，只提魔族入侵星空，不可放过。

    “这是在逼迫我们打向东方氏族吗？”

    魔族那面有人开口，相当的强势，完全就没有将魔族、逆神等势力的威胁放在眼里。

    “放马过来！”东

    方盈玉强势回应，东方氏族可不是逆神，仅仅那些个过来的魔族就想要针对东方氏族？

    他们有天尊道场。他

    们有万古奇门！他

    们有五位天尊坐镇。

    更何况虚空道可不是吃素的，魔族真要打来，虚空道不会作壁上观。

    “不要废话，先做掉凌风！”显

    然。

    魔族不会真的疯狂到要攻击东方氏族，但只要做掉凌风，便足够了。

    ……仙

    玉！

    这不是珠玉，而是一座城。它

    处于仙庭势力范围，堪称仙庭第一仙城，非常浩瀚，其范围与一座大神国相当，其中有多位顶级天道坐镇，更有防御奇门，即便是天尊想要轰开都极其不易。而

    且。它

    的形态是一块珠玉，更像是一柄利剑，充满攻击性。

    此刻。

    一位身披黑衣的人正漫步在这座仙城内，脚步从容而淡定。“

    仙庭，第一猎物！”阴

    测测的声音自那黑衣下响起，在迈步间，隐隐间有泼墨般的雾气散发出来，充满腐蚀力道。

    毋庸置疑。来

    人正是凌风。虽

    然仙玉这座城池的奇门很坚固，但焚道天刃正克制这种奇门，他能够进来，在不惊动仙庭重要人物的情况下。

    “都将死！”

    黑袍下，凌风眼睛发红，瞳孔则是银白色的。他

    整个人散发出幽冷的气质，身上的魔力则彰显出他的疯狂与魔性。

    终于。他

    来到了仙玉中心，这是一片浩瀚仙土，里面有灰暗物质以及神圣因子，形成鲜明的对比，相当壮观。

    刺啦！

    焚道天刃在这个时候出现，直接撕裂这片浩瀚仙土上的奇门，而后凌风便出现在其中。“

    什么人？”一

    声怒喝出现在仙土中，一位天神飞来，正落在凌风面前：“这里是仙玉重地，尔等竟敢闯进来？”

    “找死吗？”“

    是啊！”凌

    风抬起头来，露出那阴森的死鱼眼，咧嘴阴森的笑道：“我就是来找死的，要么你们弄死我，要么我就弄死你们！”他

    竖起一根手指，在半空中摇了摇，接着说道：“这事没得商量。”

    “魔……”那

    位天神骤然一惊，冷不丁地向后爆退一步，而后像是想起了什么，脸色骤然大变。

    “你是……那个魔王！”他

    哆哆嗦嗦的说道，这些天整个仙庭至尊星都在戒严，仙玉自然是重点。

    只是。仙

    玉靠近仙庭，凌风才攻击过仙庭，相信没有胆魄出现在这里。可

    ，这只是他们的想法而已。

    “对啊，我就是那个魔王呢！”

    凌风笑的更阴沉。说

    完。他

    抬手点出一指，顷刻间魔光普照，吞噬九天万道，将那位天神直接淹没，而下一刻那位天神便发出凄厉的悲鸣声，消失在这片仙玉重地中。弹

    指成空。对

    于现在的凌风并不是多么困难的事情。

    “杀！”古

    武塔携带着可怕的巨重与天威出现，直接轰向仙玉重地。而

    后。

    焚道天刃则携带着截天术，劈向仙玉中心。

    咚！八

    重石问世，打穿万道空间，自地面横推向前，摧毁一大片山河，连通那些武修一同消失。

    “那是什么？”人

    们大惊失色，变得慌乱起来。“

    是他！”“

    那个魔王来了！”

    当人们认出凌风的时候，整个炸毛，连天尊都敢杀的人物，一个被星空众势力逼疯的魔王，出现在这里。

    他会干出什么事情来？屠

    城！

    相当的不顾后果。相

    当的疯狂与嗜血。

    轰隆隆……九

    天同颤，山河崩塌。

    凌风手段无比凌厉与可怕，横推万道，八重石与古武塔皆是重器，在其中铸就无比可怕的画面，哪怕是那几位顶级天道人物出现也无济于事，只不过让仙玉众神的牺牲变得更壮烈而已。

    仅仅两刻钟时间。

    仙玉被毁掉一半，天神以上的人物尽数被屠，山河变成废墟。

    等到仙庭得到消息的时候，凌风已经动用天叶，远遁三百万里，气的仙庭众神只跳脚，差点疯掉。然

    而。

    很快，整个星空都失去声音。

    只因在仙玉顶端的丰碑上，刻着几个血淋淋的字。

    先屠一城！血

    腥而阴森。

    凌厉而霸道。

    这意味着什么？

    意味着仙玉仅仅是个开始，未来凌风这匹孤狼将硬钢星空众势力，死磕到底，直到一方死亡。凌

    风不死。

    这样的惨祸就会永不止息。

    此刻，人们心中竟然隐隐有些后悔，他们将凌风逼迫走向另一个极端，当真是正确的吗？ 

