
　　如果说，这只四品异兽，是一只焰狼的话。

　　江白绝对会毫不犹豫的，拉着蒙玉能跑多远，就跑多远。

　　他可是知道，当初还是四品高段的冷秋眉，在煤坑里对付那只焰狼时，都费了很大的一番功夫，才将之斩杀。

　　虽然，江白现在也算是实力大涨，但他也不过是才刚刚踏入三品六段而已。

　　江白自然不会认为，自己现在就是焰狼的对手。

　　但通过刚才的碰撞，江白却是发现，眼前的这只四品异兽青风豹，似乎也并不像焰狼那么强大。

　　甚至，刚才救下蒙玉的那一击，江白可是连武技都没有使用。

　　再加上，他刚刚才突破到了三品六段，而且又为自己添置了两件地级装备。

　　此时，江白自然更是信心满满。

　　“嗯！你小心一些！”见江白一副胜券在握的模样，蒙玉也只能点了点头，轻声提醒道。

　　至少到目前为止，她还没有见江白做过什么没有把握的事情。

　　江白朝着蒙玉点了点头。

　　当下，也不废话，自己挺身上前，炎龙枪更是直指着那只青风豹。

　　“吼~！”见江白竟然敢挑衅自己，那只青风豹顿时发出了一声怒吼。

　　在深深的凝视了江白一眼之后，它竟然一闪身，快速的钻进了密林之中，没了踪迹。

　　“它是被你吓跑了吗？”蒙玉有些疑惑的问道。

　　江白微微摇了摇头，凭借着强大的精神力，他能够清楚的感应到，那只青风豹依然还在两人的附近。

　　不过，它此时却是在那些巨树间，快速的移动着。

　　它那一身青色的毛发和皮肤，似乎已经和周围的环境，完全融合为了一体。

　　只是用肉眼来分辨的话，根本很难发现到它的身影。

　　“难怪会是四品异兽，这速度，却是要比那焰狼，还要快上不少。”感受着那只焰狼的速度，江白不由得感叹道。

　　“再加上那一身伪装，要是其他的武者碰到了，确实会很难对付。不过，这速度和伪装，对我却是没用。”嘴角微微上扬，江白不由得在心中冷笑道。

　　凭借着敏锐的感知力，这只青风豹的移动位置，在江白眼中，根本就是无处遁形。

　　冷笑之间，江白体内的血脉之力，也是暗自涌动起来。

　　某一刻，一道青色的影子，猛然间从江白两人身后，悄无声息的扑了上来。

　　“哼！我正等着你呢。”江白冷哼一声，瞬间转身，而他手中的炎龙枪，也直接朝着身后捅了过去。

　　“当！”的一声巨响传来。

　　江白这一枪，却是再次刺中了那只青风豹的豹爪。

　　下一刻，那只青风豹的身体，便再次飞快的向后倒飞而去，速度却是要比上一次，还要快了一些。

　　由于江白这一枪是蓄力而为，那只青风豹这一次，却是连翻身都做不到。

　　“嘭！”的一声闷响。

　　那只青风豹的背部，便狠狠的撞击到了一棵粗大的树干之上，最后直接滚落到了地上。

　　不过，青风豹毕竟是四品异兽，自然不可能就这么轻易的死了。

　　在地上挣扎了半天之后，它勉强又爬了起来。

　　不过，它再看向江白的目光中，却是隐隐流露出了一丝惊惧之意。

　　“身为四品异兽，你这力量，却是差得太远了。”江白微微摇头，一脸失望的说道。

　　眼前这只青风豹，除了速度快上一些以外，确实没有什么太强的攻击力。

　　“吼~！”那只青风豹，仿佛是听懂了江白话中的嘲讽之意一般，有些恼怒的朝着江白怒吼了一声。

　　就在江白以为，它会扑过来的时候。

　　下一刻，它却是突然转身，再次朝着密林中钻了过去。

　　而江白却是注意到，它这一次，却是真的想逃走了。

　　“哼！想跑？”江白冷哼一声。

　　然后，身形一闪，瞬间追了上去。

　　那速度，竟然比那只青风豹，还要快上一丝。

　　这一幕，看得蒙玉也是一愣。

　　“你走得掉吗？”江白的身体，犹如鬼魅一般，瞬间出现在了那只青风豹前进的方向。

　　那只正在奔跑的清风豹，猛然停了下来，而它目光中的恐惧，也更是增添了一分。

　　它怎么也想不到，眼前这个人类，怎么会比自己还要快。

　　“哼！”江白也懒得再墨迹，冷哼一声。

　　手中火红色的炎龙枪，顿时化成了一只展翅的火凤凰，狠狠的朝着那只青风豹撞扑了过去。

　　随着实力的提升，江白现在施展起武技，也已经不需要怎么蓄力了。

　　感受到江白这一枪的猛烈，那只青风豹下意识的就想要避开。

　　但它却是惊恐的发现，江白的这一记枪法，竟然是无比的诡异刁钻，完全覆盖了它所有的退路。

　　“吼~！”青风豹不甘的怒吼了一声。

　　“噗！......”紧接着，一连数道刺破肉体的声音响起。

　　江白那炽热的枪尖，已经刺进了它的胸口、腹部、头颅......。

　　“嘭！”随着江白悍然收枪，那只青风豹的尸体，也是应声倒地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江白的实力，已经变得这么强了吗？”全程目睹了一切的蒙玉，一脸震惊的说道。

　　......

　　与此同时，湖边一处开阔的空地上。

　　十几道身着各种颜色衣服的身影，正交织在一起，奋力的交战着。

　　而场中，战斗最为激烈的，就要数其中四道相互交错着的人影了。

　　四人很明显的分为了两个阵营，但却并非是两两为战。

　　而是一方三人联手，围攻着另外一人。

　　不过，从几人交手的情况来看，反倒是那个三人阵营，处于明显的劣势之下。

　　“嘭！”的一道巨响传来。

　　却是场中正在交手的四人，猛然碰撞到了一起。

　　下一刻，那个三人组合，全都无一例外的，直接向后倒退而去。

　　三人一连倒退了十几米的距离，才再次站稳了身形。

　　反观和他们对战的那人，却站在原地，纹丝不动。

　　这无比震撼的一幕，顿时让场中正在交战的众人，全都停了下来。

　　“夏队长，咱们还有打下去的必要吗？”一掌击退夏薇薇三人，秦奋负手而立，一脸傲然的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第105章 斩杀四品异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 