    第五十六章有追求就是好样的

    “其实你可以辞官不做的。”

    云昭喝了一口茶水，似笑非笑的看着洪承畴。

    洪承畴冷笑道：“凭什么？某家十年寒窗，铁砚磨穿，这才混到现在的地位，进一步千难万难，你叫我退让，某家如何能够甘心呢？”

    云昭笑道：“洪氏老祖宗已经年迈，嫂夫人独守空帷多年，日盼夜盼你回归，你却一个人在外边漂泊，吃不好，穿不暖不说，还被贼寇殴打，这还是让人过的日子吗？”

    洪承畴大笑道：“总要混到一国宰执，青史留名才好回家。”

    云昭道：“那时候，你估计就生不出儿子来了，只有抱孙子的份，满头白发佝偻着身子回家，意义不大了。”

    “听你的意思，似乎有招揽我的意思。”

    “你要来，我有多大的权限，就给你多大的权限。”

    洪承畴笑道：“一字并肩王从来就没有一个有好下场的，我要是真的来到蓝田县，真的拿到了跟你一样的权限，不出五年，不是你死，就是我亡，绝对没有共存的可能性。

    猪，你对权力的认知还是不足，以后招揽人家的时候呢，老老实实的把位置摆正，该给人家的莫要小气，不该给的早早地断绝他的念想，以谁为主呢一定要说清楚，讲明白，还要给所有人划下一条红线，越红线的人，伸手砍手，伸腿剁腿，不敢有半点仁慈。

    一个人再有用，如果总是觊觎你的位置，这样的人就不能要，能力越大害处就越大。

    你想招揽我也不是不成，一定要等我混到山穷水尽，走投无路的时候再伸手拉我一把，这个时候我才能死心塌地的帮你。

    因为那个时候的我很清楚，只有你是真正想要我这个人，看上了我这一身的才华，到时候啊，投奔你也就顺理成章，心存感激之下呢，也就不会再生出什么别的念头。”

    云昭满意的道：“好的，我记住了，一定要等到你混到山穷水尽，走投无路，身败名裂的时候再招揽你来蓝田县享福。”

    洪承畴正要点头表示同意，忽然皱皱眉头道：“为何一定要等我身败名裂之后呢？”

    云昭道：“这就是你刚才教我的手段啊，你不身败名裂谈何山穷水尽，走投无路？

    你那么大的名气，再加上亲朋故旧一大堆，你要是不身败名裂我一个陕西土著怎么敢用你？”

    洪承畴想了一下痛苦的道：“是这个道理啊，不过你也就是想想，我不会把自己混到那个地步的。

    要不，我们继续打赌？”

    云昭摇头道：“我不跟你打赌，赢了你的赌注我一般会失去更多。”

    “你在归化城的布置准备的如何了，能不能派上用场？”

    云昭摇头道：“归化城现在就是吸血鬼，不停的在吸允黄台吉的血，也在吸允张家口商贾们的血，当然，有时候可能还要吸一点我的血。

    所有人都在期待归化城能够复兴，所有人都希望归化城周边出现沃野千里的局面。

    这时候不可能对你或者朝廷有任何帮助。”

    洪承畴道：“有希望就好，有你在塞外，我们至少不至于眼看着建奴纵横塞外而束手无策。

    听说你跟高起潜闹翻了？

    答应给天雄军的炮子跟火药还有希望吗？”

    云昭皱眉道：“高起潜很是惜命，他一步都不肯离开西安城，这让我没法子对他下手。

    所以，只好从他身边的宦官助手，张云汉，韩赞周两人身上下手，看看能不能架空这个死太监。

    我觉得不出一月就该有好消息传来了。”

    洪承畴点点头道：“有办法就好，天雄军目前的处境很困难，我此次战败，他们身上的压力就会更重，所以，在被陛下革去我的职务之前，我把军中剩余的炮子跟火药全部转交给了卢象升，算是帮你完成了承诺，等你拿到那些炮子跟火药之后，记得连本带利的还我。”

    云昭惊叫道：“你这算盘打的太好了，留下一个空空如也的军营给新上任的人，等你重新掌控大权之后，只要从我家里拉东西，你的军营立刻就会满满当当，又成一支战力强悍的军队。

    我问你，你们这些官都这么无耻吗？”

    洪承畴笑道：“猪，你既然怜惜这大明百姓，那就怜惜到底，军中有多苦你不是不知道，我把炮子，火药全部给了卢象升，你不会认为我这是在贪渎枉法吧？”

    云昭笑道：“换一个人我一定会这么认为。”

    洪承畴挥挥手道：“既然如此，你有什么好抱怨的？知道你很忙，走吧，下次来的时候莫要空着手来，看伤病人，怎么一点补品都没带呢……”

    “秦王送了我两个秦王府的特产美人，我不敢带回家，要不，就送给你吧，好好地待她们，都是苦命人。”

    “我才伤了腰，你就送我美人？这不是送礼，是在催命，钱财洪承畴不拒绝，美人就算了，毕竟刚刚才跟你说了思念寒妻的话，既然你没打算送，我也就不打算收了。”

    云昭走到门口停下脚步，回头看着绑的跟粽子一样的洪承畴道：“我们都要保重，我们都要好好地活着准备迎接即将到来的黑暗时刻。”

    洪承畴哀叹一声，缓缓地闭上了眼睛。

    云昭离开了洪承畴在西安城的家，街道上人来人往的很繁华，加上不停地有商家用骂人一般的秦音叫卖。以至于云昭的马车走了一柱香的功夫才走出了那条繁华的大街。

    这条繁华的商业大街，就是洪承畴跟云昭弄起来的专门跟蒙古人，乌斯藏人，回回做生意的地方。

    到了每年五月底的时候，这里就会被人围的水泄不通，不仅仅有大批商贾进来做生意，更有无数的青楼在这里搭建戏台，上面有无数宫装美人在那里弹琴，跳舞，吟诗唱歌。

    让人恍惚间觉得自己回到了大唐盛世。

    云昭坐在马车里瞅着外面的景象，有一些欢喜，还有一些悲凉，他还记得自己在大雁塔前听着《双面燕洵》的曲子看一些古装美人在那里跳《丽人行》。

    观者如山，掌声如雷，美人儿骄傲……现在，大雁塔灰啦吧唧的，没有彩色的灯光，没有绝色美人，只有一些穿的跟乞丐一样的僧人，如同睁着浑浊的双眼，希望能有一些虔诚的香客，能施舍给他们一些钱粮。

    云昭抬手把一块碎银子丢进了老僧的钵盂里面，银子跟铜钵盂相碰的声音清脆，就像是敲了一下铃铛。

    还以为修为精深的老僧会漠视钱财，没想到，老僧以迅雷不及掩耳之势收起了碎银子，把空空的钵盂继续放在身前。

    或许，这一刻他会感谢佛祖，至于丢银子的云昭，不过是佛祖派来施舍给他银子的一个冤大头罢了。

    “会跳《丽人行》吗？”

    云昭问面前两个瘦弱的小姑娘。

    其中一个大眼睛的小姑娘疑惑的摇摇头。

    “听过《双面燕洵》的曲子吗？”

    小姑娘眨巴着无知的大眼睛显得有些恐惧。

    “我们会唱一些水磨调，也会一些新曲《牡丹亭》，汤大家的嫡传弟子来西安的时候，我们看过，自己偷偷学了一些。”

    小姑娘连忙说了一些她会的东西，她很害怕自己如果继续表现的没用的话，说不定会有恐怖的命运等着她们。

    “我们要去蓝田县。”为了安抚两个不安的小姑娘，云昭说出了此行的目的地。

    “蓝田县？”

    “没错，我是县令。”

    “我会跳舞，什么样的舞我只要看一遍都能学会。”另一个脸色苍白，显得有些木讷的小姑娘终于开口说话了。“你可以把我们卖去青楼，我们能卖不少钱。”

    云昭笑道：“你们其实可以依靠织布就能养活你们。”

    “我不织布，我就是喜欢跳舞，只要能跳舞，在那里跳无所谓。”

