    就是这样的一句话，让复仇者联盟迟疑了，因为复仇者联盟不能够赌，哪怕之前已经有很多人死在了奥托的手中，但是复仇者联盟也不能够让剩下的人继续死在他们的面前……

    “怎么办？我们就这样干等着？他们就这样躲在里面，似乎毫无意义啊！”彼得帕克不由得皱紧了眉头，看着周围的复仇者们说道。

    “人造太阳，造成这场爆炸的人造太阳！”托尼史塔克很快便想到了什么，深吸了一口气沉声说道，“恐怕，这个家伙，是想要将人造太阳制造出来，再造成一场爆炸！”

    虽然托尼史塔克并没有听到之前奥托与哈利奥斯本的对话，但是根据已有的情报与影像资料，托尼史塔克还是推断出了事情的真相来。

    “爆炸的威力，大概有多大？”史蒂夫罗杰斯的目光一凝，面色严峻的看着托尼史塔克问道。

    “这个我并不清楚……”托尼史塔克摇了摇头，郑重的说道，“根据贾维斯入侵到的部分资料来看，人造太阳的威力，要取决于它的大小，人造太阳越大，爆炸的威力越大，若是有足够大的人造太阳，便是炸平整个纽约，都没有任何问题！”

    “炸平纽约！”复仇者们发出了一声惊呼，本来对于辐射泄露与使用机械触手杀人的奥托，他们并没有放在眼里，毕竟，区区一个机械触手，恐怕都不一定能够破开他们传奇层次的身躯。

    但是现在不一样了，若是人造太阳真的将整个纽约炸平了，那么复仇者也绝对是跑不掉的，尤其是真的发生爆炸，他们会在爆炸正中央的情况下！

    至于正面承受住足以炸毁纽约的爆炸，那更是不可能的事情，就算复仇者们全部都得到了极大的加强，但是整个复仇者联盟之中，能够从爆炸中活下来的，应该也只有罗根与浩克了。

    “那就更不能坐以待毙了！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，转过头看向了黄良说道，“我们将这个实验室的门破开，你有多少把握，将里面的人全部定住？”

    “里面是个什么情况，我还不太清楚呢……”黄良并没有直接打包票，而是十分谨慎的说道。

    “里面的摄像头已经被破坏了，应该是之前爆炸的时候被破坏的！”托尼史塔克的目光微动，低声提示道。

    “里面一个人站着，是那个哈利奥斯本，看来，他与那个奥托，是一伙的！”一旁的钟强闻言，闭上了眼睛感知了一番之后，立刻给出了答案。

    “而那个奥托，正坐在实验台旁边，制造着一个发光的物体，足足有半米多高，而且还在继续变大，看起来十分不稳定，随时要爆炸的样子……”

    “如此！那便动手吧！”史蒂夫罗杰斯点了点头，直接将风暴之锤扔了出去，他并没有让浩克动手，因为浩克的拳头，肯定会将实验室的大门打得四分五裂，伤到里面人就不好了，而风暴之锤，可以以点破面！

    “噗！”的一声，几乎没有感受到任何的阻力，风暴之锤直接撞破了实验室的大门冲了进去。

    “可恶！复仇者们！你们想让他们死么？”哈利奥斯本愤怒的声音传来，他直接冲着身边的奥斯本员工一拳打了出去，结果他还没有打到对方，整个人便瞬间无法动弹了。

    同样无法动弹的，还有听到动静站起身来的奥托，他瞬间瞪大了眼睛，有些不明白到底发生了什么事情。

    隔空打穴！已经是传奇层次的黄良，想要点住奥托与哈利奥斯本，还是没有任何问题的，尤其是两人都是体内没有特殊力量的人。

    “什么情况？我怎么动不了了？快放开我！”哈利奥斯本有些惊疑不定的声音在实验室之中回荡着。

    “咔！咔！”就在奥托与哈利奥斯本都被黄良点中无法动弹了之后，浩克直接将实验室破损的大门给掰开，带着复仇者们走了进来。

    “大家不需要惊慌，依次有序的离开，外面有复仇者联盟的人接应，先不要离开，稍后我们会送你们出去，去医院接受正规的检查，确保你们有没有被辐射影响，若是被影响了，你们需要接受治疗……”

    史蒂夫罗杰斯温暖而有力的声音直接盖过了哈利奥斯本的声音，让在场的奥斯本员工瞬间镇定了下来，在巴基巴恩斯等人的带领下，有序的离开了实验室。

    “复仇者联盟！你们这是什么手段？！有本事就放开我……”哈利奥斯本看着复仇者联盟的众人，目光落在了杰克的身上，咬着牙沉声说道，“杰克！”

    “嗯？”杰克看着哈利奥斯本挑了挑眉头，随即笑了起来，“看来，你是与你父亲诺曼奥斯本获得了一样的能力啊，而且，你还知道，是我杀死他的事情呢……”

    “你竟然承认了？！”哈利奥斯本瞬间瞪大眼睛，满脸愤恨的冲着杰克咆哮道。

    “我有什么不敢承认的？我杀死的，不过是一个超级罪犯罢了……”杰克嗤笑着摇了摇头，轻声说道，“对不起，我忘了，你也是一个超级罪犯，这可真是子承父业啊！”

    “唉！”一旁的彼得帕克、黄良还有蜘蛛格温轻叹了一口气，有些不太愿意看向哈利奥斯本，虽然他们三个与哈利奥斯本不熟，但是他们毕竟认识，哈利奥斯本会变成现在这个样子，也是他们没有想到的。

    “唰！”的一声，就在复仇者们的注意力都在哈利奥斯本身上的时候，四只机械触手突然动了，直指史蒂夫罗杰斯、杰克、黄良与钟强而去！

    “嗯？”史蒂夫罗杰斯等人下意识的皱了皱眉头，伸手一抓，竟然直接将四只机械触手抓到了手中，然后紧紧地握住，让其无法动弹。

    “你能够自由行动？”黄良有些诧异的看着奥托，虽然葵花点穴手并不是第一次失效了，但是黄良依旧有些惊讶，因为在奥托的身上，黄良并没有感受到什么特殊的力量。

    “该死的！复仇者！你们害死了我的妻子，我要你们偿命！”奥托的身躯依旧站在原地无法动弹，但是他愤怒的声音，已经传递了出来……

