    嘭！

    好似奔雷，一球从日吉若的手中开出。

    淡黄的网球在半空中划出一道气浪，它的边缘处有着一股凌厉的劲风，直接落在了橘桔平接发线的位置。

    “来的好！”

    橘眼中精芒一闪。

    他快速迈动着双腿，卷起一阵黑色的旋风，配合着那头乌黑的寸短，给人一种十分干净利落的感觉。

    嘭！

    网球牢牢落入拍网之中，然而橘桔平的脸上并未任何喜色，他的眸子微微一动，“好强的穿透力。”

    他的目光落到球场对面的日吉若身上，对方已经摆出了一个奇怪的身体姿势。

    “关西的古武术流？”

    兴奋凶猛的黑红色气息，从橘的身上升起，以前还在九州地区的时候，他也碰到过类似的对手。

    没想到，有一天竟然会在关东再见……

    唰！

    肉眼可见的肌肉线条浮现，他那稳若磐石的手臂开始发力。

    球拍向前一压。

    橘桔平也不玩什么卸力的技巧，直接用更加蛮横的气势和力道压服了回去。

    嗖嗖！

    与之一并的，还有那令人有些颤抖畏惧的猛兽气息。

    刚想启动身体的日吉若，只感觉整个人向下一沉。就是这一个迟疑，转瞬即逝的机会便从他的眼前溜了过去。

    咚！

    硬性场地上发出一声闷响，冰帝这边的部员才发现，网球已经在日吉若身后的铁丝网上摩擦起来。

    “果然就是这种感觉，和亚久津身上的气息十分相似。”

    日吉若的头脑十分的冷静，他先是扫了一眼自己身后的网球，随后便深吸了一口气，努力调整着自己的身体，想要适应当前的这个压力。

    哒、哒、哒……

    球拍点了几下网球，像是找到了某种感觉之后，他的手掌就将网球紧紧的握在手心。

    “演武姿态第一式—”日吉若球还未抛出，手臂变紧绷弓起，一把球拍先是横在了自己的胸前。

    “……豹突！”

    一声轻喝之下，他的手脚几乎做到了完美的协同，高高跃起的他在半空中将网球重重扣下！

    砰！

    干脆利落的响声回荡。

    比起第一球，这一次网球上面的回旋波动要强烈数成。

    那犀利的穿刺气劲，即便网球还没飞到落点，橘桔平也感觉到了一股危险的尖锐气机。

    在气息的加持下，他们的五官往往变得更加敏锐，注意力也变得更加集中。

    咻的一声。

    网球点地，随后竟然以平击球的角度折射弹起。

    橘桔平不敢有丝毫大意。

    他的黝黑的眸子一凝，左脚屈膝半跨，另外一只手掌也紧紧的按在了自己握着球拍握把的右手上。

    “给我回去！”

    嗡嗡嗡！

    他的话音急速而短暂，随后便从球拍上感受到了一股强大的撕扯穿透力道。

    要不是他从一开始就有所准备，恐怕光是这一球，就会让他吃上一个大亏。

    橘桔平咧嘴一笑，身体重心一并向前压去。他已经好久没有打过这么畅快淋漓的比赛了。

    干脆，简单，硬碰硬！

    嘭！

    网球被一抹黑红的气息包裹，倒转了回去。

    “哼！”

    日吉若伏身一蹲，脚掌向后猛地一个踏步，整个人便朝着前场的网球给追了过去。

    他的眼神坚定，身上升腾起一股睥睨的气势，手中的球拍以一个跨步劈斩的姿势，在半空中划出了一道白痕。

    网球只一个眨眼，便已经脱离观众们的视线。

    “15-15！”

    裁判扫了一眼橘那边地面上的擦痕，随即宣布道。

    “干得还不错……”

    迹部凝神观望的眸子中闪过一抹赞赏，“他是什么时候懂得将自己的精气神融入到演武招式当中？”

    一旁，忍足笑了笑，先是没有开口说话。

    迹部已经有过很长一段时间没有具体过问部员们的实力，自然也就不清楚凤长太郎和日吉若两人的进步。

    “你、我、上衫，还有亚久津，我们每个人可都是一个能够借鉴并且吸取经验的模板。”

    看着陷入沉默的迹部，忍足扶了下自己的眼镜继续说道：“迹部，说不定日吉不会做的比我们差。”

    “哼，不过是襁褓中的婴儿，刚刚学会了走路而已。”

    迹部轻声一哼，不过他那嘴角的笑容却是没有丝毫的掩盖。

    如果说之前日吉若只是刚刚找到了自己的道路，有了基本的体系，那么现在他就是在把这条道路往着更深远的方向扩展而去。

    就好比他自己是眼力，上衫是剑道，亚久津是气息。

    现在唯一还不确定的就是，不知道日吉的演武姿态，最后能不能承载的住他的网球。

    嘭！

    橘桔平一记暴扣，漫天的球影随之就在球场上一一浮现。

    爆球乱舞！

    这一记高超的变化球在野兽气息的加持下，难辨真假。

    “Game，橘桔平，1-0！”

    “换场！”

    裁判的声音落下，场边观赛的观众们长长的舒缓了一口气。

    刚才第1局的对攻，简直看着他们大呼过瘾。

    许多人都屏住呼吸，睁大眼睛，生怕自己错过了任何可能得分的一球。

    不过最终……

    “很好，部长率先破发！”

    神尾明在场边用力的挥舞了一下自己的拳头。

    “接着，就按这个节奏走吧！”

    他的眼中燃烧着对于胜利渴望的火苗，赢下这一场的话，他们可是会率先来到赛点。

    虽然只是二队，但是能够将冰帝逼到这个地步，恐怕青学也不一定能够做到吧。

    不动峰的其他人虽然没有出声，但是从他们振奋的神情就可以看得出来，他们也是有着和神尾一样的想法。

    看着好似一头威武雄狮般伫立在球场上的橘桔平。他们感觉自己的心中都生起了一股豪气。

    无所畏惧的种子，已经悄然在这支黑色军团的心中种下。

    “哥哥加油！”

    橘杏的声音在场边响起，她是在场为数不多的，为不动峰加油的女生。

    橘桔平余光扫了场边一眼，他的心中流过一道暖流。随后身上的气息更加不做掩饰的释放开来。

    咚咚、咚咚……

    他手中那颗正在敲击地面的网球，顿时吸引了所有人的注意力。

    日吉若半蹲在后场，目不斜视的注视着对面，整个人的精气神全都集中了起来。

    这个狮子乐的前部长，比他想象中的要难缠许多，实力也要强劲许多。

    然而他所秉持的古武流理念，不会让他有任何退缩的想法。

    嘭！

    嘭！

    两道身影，顿时又在球场上来回的跑动了起来。

    ……

    亚久津躺在一棵大树底下，嘴巴里面叼着一根青草，怔怔的望着远方的天空出神。

    他现在的思绪十分飘散，一会儿出现了上衫悠的背影，一会儿又出现了星野七海的月牙笑颜。

    迹部、忍足、宍户亮、慈郎、日吉若、平等院、三船老头……

    直到良久，他才猛地发现自己绝大部分的回忆其实都已经和网球有着千丝万缕的关系。

    “喂，冰帝的野蛮人，要不要喝罐饮料。”

    就在他思索着一切事情的起源时，一个令人有些心烦的声音在他的耳畔响起。

