    ;

    再有三天就是元ri了，云家还是像往年一样热闹，庄户们杀了猪，羊之后，习惯xing的给云家送来一条腿，再提走一篮子糕饼点心，这些糕饼，庄户家里还做不出来，云烨其实很不耐烦做这些东西，家里的四五个厨娘忙活三五天，最后就换来堆得和山一样高的猪腿，羊腿，是在做等价交换。

    老nǎinǎi却很喜欢，亲自守在门房里，和几个庄子上的老人喝着茶，聊聊今年的收成，说说庄子上的闲话，那个谁家的小媳妇一次生了两个小子了，那个谁家的婆娘因为脚大被婆家休了，那个谁家今年卖果子，卖的发了财了，老人家最喜欢听这个。

    庄子上的胖小子扛着猪腿来家里，老nǎinǎi就欢喜的摸摸孩子的脑袋，夸赞一声，还拿手按按猪腿，说是上好的猪腿，赶紧拿着篮子去装点心，都挑些，家里摆盘子里好看，不许只挑爱吃的。

    然后那个一笑就冒鼻涕泡的傻小子就嘿嘿的笑着去拿点心，却被爱干净的厨娘，一巴掌抽在后脑勺上，让去擤鼻涕，洗手，要不然不许动点心。

    和庄户家的互动是必须的，辛月也让家里的丫鬟串了很多的珠串子，每个上面都有三个比黄豆还小的珍珠，谁家有小姑娘就发一个，以至于有好些抱着月子里女娃找上门来，掰开孩子的腿让辛月鉴别这是女孩子，有资格领珠串子。

    最长气的就数酿桂花稠酒的罗家，一车黑陶罐子运到府上来，不去找账房领钱，只是央求老nǎinǎi，在宴客的时候，给客人们说说这桂花酒出自罗家就好，以后逢年过节就送，绝不耽搁，笑的弥勒佛一样的老nǎinǎi总是点头答应，许愿说，就算皇后娘娘来了，她也介绍。

    云家的礼车穿梭于长安的大街小巷，管家老钱，账房老孙，云家的那些姑姑婶婶，辛月带着那ri暮，云烨带着云宝宝，很辛苦的到处送礼，没办法，王公侯爵里面就数他辈分低，年纪小，没有让年长的人先给自己送礼的道理。

    程咬金把云宝宝架子脖子上喝酒，不停地叹气，清河公主今年才长到十五岁，要到明年才能嫁给程处默，所以他家里就只有九衣给他生的一个孙女，他自己想要孙子，还要等两年，对于云烨子女双全很是羡慕。

    “家里的丫头可惜了，不是正室所处，没办法嫁给云家当儿媳，你如果努力些多生几个男娃，这丫头就有机会了。“仰脖子灌了一碗酒，把碗撂在桌子上遗憾的对云烨说。

    “家里倒是没这个讲究，将来只要两个孩子看着顺眼，我是不会阻拦的。“云烨给老程倒满酒，给他说宽心话。

    “胡说八道，孩子不懂事，你也不懂事？宝宝儿是长子嫡孙，身份金贵着呢，你是神仙弟子，身份配谁家都够了，你媳妇的身份就低了些，当初你成亲的时候老夫不在，否则怎么也不会允许你娶小户人家的女子，要不然，你的成就不止于此。将来你的孩子的ri子也会好过的多，家族，家族，就是要求盘根错节，枝枝累累才好。’

    “伯伯这可是小看晚辈了，小子宁愿光屁股打天下，也不愿意受那些大家族的气，您看看那些大家族的女儿，有几个能看的，整天板着个脸，和菩萨一个样子，小侄可是敬鬼神而远之，惹不起，咱也不惹，现在舒舒坦坦的过ri子有什么不好的。“

    “人一老就容易cāo闲心，你不要见怪。“老程一脸的欣赏之sè，笑着对云烨说。

    “伯伯是在替我家着想小侄岂有不知的道理，进入长安也是您给小子带的路，这份恩情云家是忘不掉的。“

    “知道你是一个重情义的，所以我和老牛才不遗余力的帮你，如今你已经算得上功成名就了，给伯伯说说今后的打算，你眼光看得远，程家准备踩着你的脚印走。”

    “这可不行，云家从今年起就要闭关自守了，减少在人前面露面的机会，您家可不成，处默还好说，处亮，处弼的前途还没影，您还是需要捞功绩才行。”

    程咬金哈哈一笑，把云宝宝从脖子上取下来，喂了一只鸡腿，瞅着云宝宝在那里撕咬，自言自语的说：“当老子的就逃不掉劳心劳力的命，老夫一直眷恋沙场，不是老夫喜欢杀人，而是就我家这样的人家，想要家族兴旺，除了刀头饮血，实在是没有其他的法子。”

    “那您可就说错了，处弼也许随了您，但是处亮可未必，元章先生看中了他，准备收为关门弟子，还托我前来问您的意见呢，处亮跟了元章先生，今后恐怕是拿不成刀枪了。”

    程咬金猛地站起来问：“小子，此话当真？莫要逛我，我程家也要出秀才了？”

    “自然是真的，小侄怎么会骗您，元章先生特意嘱咐过我的，您带着处亮一问便知。”

    程咬金高兴地搓着手在地上转圈子，对云烨说：“你不是要去老牛家么，赶紧去，饭不要吃了，给孩子多拿两只鸡腿充饥就好，哈哈，老程家要出秀才？”

    看到老程高兴地失态，云烨也替他高兴，李纲硬是把一个身高九尺的巨汉训练成一个擅长写簪花小楷的变态，这手本事尉迟大傻在书院排名第一，如今又在往水利工程学家方向转化，天天往工部，将作监跑个不停，地图不知道拿了多少，带着一群感兴趣的学弟，整ri计算工期，土方量，地形差，还要避开那些土质疏松的地方。

    两百八十里的运河已经初见雏形，尉迟老傻为了给儿子开路，担心工部不给借资料，亲自上门，说是自己准备在河北练兵，要看看地形图。也不知他一个京城将领如何去河北练兵，工部硬是捏着鼻子相信了他的理由，眼看着那对父子几乎把工部河北的地图，一扫而空，尉迟家还派快马星夜去河北将地方的府志，县志，统统拿了回来，供自己的儿子研究。程咬金对这些极为羡慕，如今听说自己儿子被元章看中，哪有不立马敲定脚跟的道理。

    牛见虎去了海州，牛家就显得冷冷清清，老两口守着诺大的牛府，相看两无言，管家见到云烨带着儿子来了，大喜，家里总算是有点热乎气了。

    老牛这些年最喜欢的就是一个人坐在那里发呆，不知道在回忆什么，云烨非常担心老牛会患上忧郁症，必须给他找点事干。

    用不着通报云烨直接进了后宅，见老牛一个人坐在暖亭子里发呆，这些大佬的军权，只要回到京师都会被收回，由副将把持，他们自己也是为了避嫌，一个月也去不了军营一次，忙碌的人一旦闲下来，就会是这幅模样。

    云宝宝最喜欢大胡子的牛爷爷，两只手里握着从程家弄来的两只鸡腿，哒哒哒的就跑进了暖亭，把手里的鸡腿举得高高的请牛爷爷吃。

    一阵开心至极的笑声从亭子里传了出来，一老一小在暖亭里胡闹，云烨笑笑不理会他们，让老头子高兴一会，自己在抹眼泪的管家带领下去给牛婶婶送礼。

    “少爷您应该常来，老爷现在一天的话真是越来越少了，大少爷当初不肯带着家眷去海州，让少夫人和孙少爷陪着老爷，结果硬是被老爷给撵走了，如今也就您和程少爷来的时候还能看见一点笑脸，其他时候都不太说话。”

    老牛做了好多年的军法官，所以军中的同僚都不是太待见他，嫌他当年下手太狠，从来就没个容情的时候，打仗的时候还好说，这几年老将们都不太出战了，代替他们的都是年轻一些的将领，比如侯君集，薛万彻，薛万钧这些中年将领，慢慢的，也就没人上牛家来扯关系了。

    “牛婶婶，家里就您和伯伯两个人，守着这么大的宅子做什么，平原上还冷的要死，小侄已经把玉山的小楼给您收拾出来了，您和牛伯伯住到山里去，房子小，显得热闹，拜完祖宗就去，我姑姑婶婶可等着您呢，打麻将都念叨，少个好搭子，小侄要和牛伯伯研究兵法，没时间照顾您，您正好去家里凑搭子打麻将。各有各的乐子。”

    牛婶婶擦擦眼角说：“守着大宅子也没用，就你们几个晚辈过来送年礼，空荡荡的让人不舒服，只要你能说动你牛伯伯，婶婶随便你安排。”

    正和牛婶婶谈话，老牛就抱着云宝宝走了进来，嘴里叼着一只鸡腿，一老一小啃得欢实，见到老牛进来云烨起身要行礼，老牛摆手阻止了，把云宝宝在手上垫了几下，高兴地说：“不愧是个胖小子，足足有二十几斤，多吃点，不要和你爹一样长得一阵风就能吹跑。”

    管家开心的去吩咐厨房准备饭菜，云家少爷是出了名的嘴刁，自己亲自去暖房里摘青菜，准备做一顿丰盛的宴席。

    “小子，你玉山虽好可不是俺老牛的家，这里才是，大过年的怎么也要守着祖宗才好，你的好意我心领了，放心，老夫一时半会死不了。”

    “牛伯伯，小侄可不是请您去度假的，我估计啊，大唐马上就会有**烦，咱爷俩就算是不能力挽狂澜，至少也要做到心中有数才好。”

    “好，等我拜祭完祖宗，就去玉山，一会吃完饭，你就去别家走走，不要和老夫一样活成独夫。”