    这声音是【科学家】的。

    这家伙竟然如此快就到了？

    苏晓感觉有些不可思议。

    他知道【科学家】会布置短距离传送阵，所以才将这个任务交给他。

    但是，天庭神朝距离天书学院距离如此之远，许多地方是无法布置传送阵的，满打满算也需要再隔半天时间才有机会到吧。

    没想到这家伙竟然来得这么快，着实让苏晓没有预料到。

    “其他人呢，来没有？”

    苏晓看着【科学家】又问道。

    “晓神放心，已经在来的路上了，相信很快就会抵达。”

    【科学家】拍着胸脯应承着。

    见到张灵等人到来，黑曜学院的人脸色瞬间就变了，如同死灰。

    “副院长……”

    “我们有重要的事情要禀告。”

    张灵见到众人都在此，似乎还发生了一场大战，当即心下一慌，知道事情可能不妙。

    索性不再废话，直接点名主题。

    “说。”

    玄火学院副院长黄生急忙开口，想要知晓事情的真相。

    在众人期盼的目光之下，张灵将事情原原本本说了一遍，目光最终落在苏晓身上，带着一丝的崇拜和震撼。

    “果然如此！”

    “我们都被黑曜学院耍了！”

    “苏师侄真是大义凛然，无论是气度或者胸襟都让我们自愧不如。”

    几大学院的人都为刚才的事情道歉。

    下一刻，目光齐刷刷落在了黑曜学院众人身上。

    “张雄，你现在还有什么话好说？”

    “没想到黑曜学院竟然如此歹毒，做出人神共愤的事情，想要借用我们之力剿灭天书学院，你们这么做良心何在？”

    “……”

    一顿骂骂咧咧来自五大学院众人的嘴里。

    张雄此刻再也淡定不了了。

    “还有多久？”

    “不是说幽冥神朝那边的已经行动了吗？怎么还见不到动静。”

    张雄传音咨询邛明道。

    邛明瑟瑟发抖。

    “哪……哪有这么快……”

    “苏晓那个信徒也不知道用了什么办法，竟然这么快就到了……”

    邛明完全不敢相信眼前的事实。

    天书学院的传送阵已经被他们暗中毁掉，这个距离至少也要两天的时间才能抵达。

    这完全够他们反败为胜。

    现在倒好，直接陷入了僵局之中。

    “不对……”

    忽然之间邛明脸色狂喜。

    “刚刚得到了消息，我们实施的第二个计划已经成功了。”

    什么？

    听见这话，张雄脸色瞬间恢复了红润。

    第二个计划成功的话，那么完全可以应付眼前的危机。

    五大学院算什么卵？

    苏晓又算什么卵！

    到时候还不是得统统倒在他的屠刀之下。

    天书学院的传承是黑曜学院的，以后神木城辖区只有一个学院存在，那就是黑曜学院。

    “良心？”

    “我张雄做事，要什么良心。”

    “既然这样都没能让你们打起来，那我干脆摊牌了。”

    “没错，这事的确是我黑曜学院干的。”

    “你们六大学院，只要能杀的，我们都杀得干干净净，尤其是天书学院的人，那些妖兽也是我们引过去的……”

    “很高兴，计划很完美，直接灭杀了天书学院几乎九成的精英学员。”

    “我要的就是将你们所有人团灭在这里，以后我黑曜学院就有机会逐步蚕食你们的根基，成为神木城第一大学院，一跃成为顶级势力……”

    “哈哈哈……”

    随着张雄每句话落下，在场几大学院之人内心都颤动了几下。

    “黑曜学院，丧心病狂。”

    “枉我之前还站在你们这边，现在看来我就是个煞笔。”

    “好好，那现在就是你们黑曜学院的死期。”

    “……”

    众人怒不可遏。

    死了不少的学员同伴，让他们心痛不已。

    更愤怒的是，他们被人当猴耍，当棍子使，还蒙在鼓里。

    天书学院的众人眼眶都红了。

    “狗贼，不得好死！”

    “待会儿，我们一定会抽你们的皮，扒你们的筋，给我天书学院陨灭的人报仇雪恨。”

    一声声的声讨此起彼伏的响起。

    “抱歉，你们没有机会。”

    张雄呵呵冷笑。

    但，忽然间，他脸色狂变。

    轰！

    一道恐怖的气息已然降临在黑曜学院众人上方，直接将下方化作了一片火海。

    无数火焰拳头疯狂的落下，对被阵法压制的黑曜学院众人造成了巨大的损伤。

    “啊啊……”

    “好痛，这是什么火？”

    “不，我不想死……”

    “救命！　”

    惨烈的惨叫声在黑曜学院众人的耳朵之中响起，这些十恶不赦的家伙此刻陷入了痛苦的挣扎之中，渐渐的死去。

    苏晓显然是最愤怒的一个。

    没有丝毫犹豫，直接施展了【九幽天灾狱火.天火爆】。

    见到这个恐怖的技能，其余众人都露出了骇然的神色。

    这……

    这是四品极品神技的气息？

    “天呐……”

    “这家伙竟然还会如此恐怖的四品极品神技！”

    “……”

    相顾骇然，头皮发麻。

    刚才若是苏晓真的动手，那么五大学院的人没有几个能够逃得掉。

    终究还是低估了苏晓的实力。

    尤其是玄火学院的人，感受到红莲妖火的气息，让他们身体都不由自主的颤抖起来。

    这是一种上位者对下位者的压制效果。

    如果他们真的和苏晓战斗的话，那么实力至少被压缩三成。

    “原来如此，原来如此啊，我输的不冤。”

    玄火学院副院长黄生忽然咧嘴一笑，释怀了不少。

    苏晓身上具有比玄火更加高级的火焰，故而能在在玄火囚牢之中无伤。

    “大家不要看了，一起动手。”

    众学院之人，此刻都反应过来，怒吼一声，准备一泄心头之恨。

    苏晓更加直接，冲向了张雄所在的位置，一记寒冰烈焰拳就轰击过去，准备趁他病要他命。

    然而，就在这时异变陡生。

    压制住黑曜学院众人的阵法，突然之间崩坏，几座石像碎裂开，蹦飞成无数块。

    一股恐怖的气息骤然落下，和苏晓的寒冰烈焰拳对碰到了一起。

    苏晓当场吐血倒飞出去，受伤不轻。

    与此同时，这股恐怖的气息也将四周冲上去的几大学院之人冲飞。

    不少人当场吐血，倒地不起。

    几大学院的副院长充当其中，受伤最严重。

