    林凡一举炼成了十份丹药，手中却没有一丝要停下歇息的意思。

    直接手中一变换，盖上丹炉，进行了十份丹药同时炼丹。

    “他竟然要同时炼制十枚！”

    温长老见到此景，已经猜出了林凡的想法，不禁惊叫出声。

    “啊！”

    听到此言，众弟子都是震惊不已。

    他们炼制一枚回神丹，都是失败重重，但现在，也就只有三人，各自炼成了一枚回神丹，林凡却是要同时炼制十枚，这怎能让他们不震惊。

    “不会吧，十枚！这怎么可能啊，林凡也是初学啊，跟我们一样啊！”

    “是啊，他之前都看了半天，我还以为他什么都不懂，炼道天赋平平呢。

    结果却是同时炼制十枚，这也太恐怖了！”

    “我去，应该不可能炼成吧，十枚回神丹同时炼成，我死也不信。

    这其中的难度，我可是亲自感受过了的，怎么可能啊！”

    “太猛了，即使不炼成，大师兄有这个胆量，我也是佩服不已了，问这里的人，谁能够做到如此！”

    “哎，大师兄不愧是大师兄啊，这种本事，我怕是一辈子也打不到的。

    啧啧，真是厉害，佩服！”

    众人惊叹无比。

    叶婉清此时终于瞪大了眼睛，被林凡给吓到了。

    之前她都可以理解为是林凡为了一秀身手，可林凡的这个同时炼制十枚丹药的举动，真是彻底折服了他。

    即使是她白琼宗的药堂长老，她都没有信心，能做到林凡如此这般。

    “原来……他之前说的别人不能与他相比，竟然是真的，并不是玩笑话……”叶婉清口中喃喃。

    “十枚丹药，炼丹原来还能这么炼吗？

    真的能够炼成吗？”

    昌平一阵自言自语。

    林凡的举动，给他刚刚形成的炼丹观彻底打破了，原本他走的就是老老实实，完整走好每一步的炼丹路子。

    看到林凡这种各种抄小道走捷径的方法，让他对自己刚形成的炼丹观念又有了改变，对林凡也是佩服起来。

    林凡持续运着大火，灼烧着丹炉，期间丝毫没有转为小火的时段。

    这回神丹，按药方所写，以及温长老之前的展示，是要大火小火中火不断切换的，而且火候极为关键。

    好几名弟子就是把握不好火候，致使丹毁失败的。

    然而林凡不间断的使用大火，丹炉之中，却是没有丝毫要毁丹的意思，只是其中的丹药，似乎不断在运作着，在跟随着林凡的术法运转。

    “这么大火，也能成吗……？”

    不少人都是惊疑不已。

    温长老也是眉头紧锁，十分紧张。

    按林凡这个方法，他也知道，确实有能够炼成的。

    但其中的风险巨大，因此丹方没写，他也并不传授。

    只有一些炼道造诣极强的炼道大师，才能够做到如此，就连他都做不到。

    即使是他要同时炼制好几分丹药，也要老老实实的按丹方来，不敢作如此冒险。

    “林凡……”温长老口中呢喃道，想评论一番，却又不知道说什么好。

    在熊熊大火的灼烧下，只过了片刻，林凡口中一喝：“丹成！”

    整个炼丹过程就停了下来。

    大火灭去，丹炉开启，一股十分浓烈的药香飘然而出，林凡手中一招，十分土黄色的小药丸出现在了林凡手中，正是回神丹！    “炼成了！竟然真的炼成了，同时炼制十枚回神丹！”

    “是啊，而且还是速度如此之快！比起最快的吴师兄，都只用了三成的时间！而且吴师兄是炼制一枚，大师兄可是炼制十枚啊！”

    “太不可思议了，这是真的吗？

    还是说是这丹方有问题，大师兄掌握的才是真正丹方？

    不然这也太让人震惊了，不敢相信啊！”

    “不仅炼成了回神丹，而且时间还如此之断，而且还是同时炼制十枚！我的天，这也太疯狂了吧，我都不敢相信自己的眼睛！”

    众人纷纷惊呼，震惊不已。

    温长老一脸惊骇的赶忙跃到林凡身旁，拿过林凡的十枚回神丹仔细的看了起来，随即脸色震撼无比，面无血色，好似见到了世界上最不可思议的一幕。

    “温……温长老，怎么了？

    这回神丹有问题吗？”

    “肯定是半成品或者次品吧，不然温长老怎么会有这么大的反应，之前昌平的十成成色的回神丹，温长老也没有这样啊。”

    “也是了，同时炼制十枚回神丹，在成色上，怎么可能还能完美，能有个一两成都是不错的了。”

    众人紧张的说道，一个个盯着温长老，等着他的说话。

    温长老回过神来，长呼出一口气，叹声说道：“这十枚回神丹，达到了极品成色！”

    “极品成色！”

    听到这四个字，所有人身形都是一震。

    他们虽然是第一次参加炼丹课堂，但进入修行这么久了，对于丹药，还是了解一些的。

    丹药的成色，决定了丹药的品质。

    十成成色的丹药，与五成成色的丹药相比，药效就要整整好上一倍。

    而十成成色，也是丹药成色的巅峰，因此十成成色，往往也被称为完美成色。

    昌平之前所炼制的，就是十成成色，完美成色的回神丹。

    一般来说，已经是回神丹的巅峰。

    但万物都有极致，丹药，一旦炼制到了极致，就能发挥出远超本身药材的药效，达到两者相加，超出两者本身之和的结果。

    这种达到极致，超越本身的丹药，就被成为极品丹药，是极品成色！    极品成色的丹药极为稀少，往往炼丹大师，都不能轻易炼制，也要讲究几分运气。

    回神丹的极品成色，各项药效都是大幅增强的，市面上都极难购买到。

    这种极品成色的回神丹，竟然被林凡给炼成了，而且还是同时一次炼制成了十枚！十枚极品成色的回神丹！    场中众人一个个都是如被雷劈了一般，呆立原地。

    有的人张了张嘴，想说什么，却发现怎么也发不出声音。

    众人此刻看向林凡，犹如看传说中的药仙下凡一般。

    

