    这辆帕萨特轿车已经烧得面目全非，除了后面的车牌号根据其凹凸的形状还勉强能够辨认之外，其他的地方都已经无法识别了。

    莫伟楠从现场勘察的交警口中得知，交警队已经开始调查车主情况了。

    车体本身的黑色漆面儿已经烧得精光，四个轮胎消失不见，只剩下车毂了。

    车窗玻璃全部碎掉，在驾驶座上的那个人惨不忍睹，一片焦黑。

    副驾驶上的那个人烧得更严重，只剩下一副骷髅架子。

    莫伟楠拽了拽车门，根本打不开。

    与交警队的几位同志和侯吉岭商量了商量，决定破拆车门，那尸体总要弄出来的。

    砚司墨围着车身转了几圈，啪啪啪拍了许多照片。

    交警队的同志取来了破拆工具，三下五除二将前面两个车门拆了下来。

    莫伟楠上前细看，从骨架的形状特征可以断定，坐在驾驶位上的应该是个男子。

    而副驾驶上那人骨骼相对较小，基本上可以确定是一名妇女。

    两个人的安全带扣还插在卡槽里。说明在出事之后，他们依然系着安全带，现在安全带已经烧的不见了踪影。

    砚司墨发现副驾驶上的那个人，盆骨里像是还有些东西，轻轻扒开那些烧焦的碳状物，似有些细小的骨头。

    她很惊讶，悄声告诉莫伟楠，坐在这里的是一位孕妇，腹中的胎儿也跟着殉难了。

    她提取了殉难者的骨骼样品，收集到证物袋中。

    几位干警将两具尸骨搬出车外，莫伟楠钻进车里再次仔细检查。

    车钥匙还插在锁孔里，看那钥匙拧动的位置，出事时车并没有熄火。

    车内的布料皮革塑料，一切有机物都已经烧得一塌糊涂，基本上只剩下金属物质了。

    在副驾驶的踏板上，莫伟楠发现一块烧残的线路板和一段黑黢黢的小弹簧。

    这是汽车上的哪部分零件？莫伟楠一时想不起来，稍稍犹豫一下，把它装进了证物袋。

    他突然想到什么，在驾驶位旁车档那里，同样看到一块类似的线路板。莫伟楠明白了，这应该是两部手机。

    他下了车，撬开前机盖，发现里面的橡胶管和电线早已化为乌有。

    勘察完车辆，莫伟楠与那几位交警沿着车下山的痕迹又仔细观察。

    轿车是从公路上直接冲下来的。

    公路上虽然没有刹车的痕迹，但在公路边土地上还是留有轮胎印迹的。

    从那里到轿车的落地点，水平方向有20来米，当时的车速至少也得120以上。

    车是从西向东开来的，公路在这里拐了个大弯儿，车辆若不减速的话，掉入沟里的概率是极高的。

    这也许就是发生车祸的客观原因。

    现场勘察完了，当前的任务是要弄清车主是谁，死者是谁。

    毕竟还要通知其家属前来认领尸首，不管最终结果是不是车祸，但最起码现在从表象上来看确实是一起车祸，需要家属配合，处理善后。

    侯吉岭与交警队的几位同志交流了一番，让他们继续处理现场。他带领莫伟楠几人返回县城继续进行调查，争取把这起车祸的原委尽快弄清楚。

    他们先回到县局，将情况向局长李怀远进行了汇报，接下来便进行案情分析讨论。

    首先确认这是一起车祸无疑，只是到底怎么造成的车祸，目前尚不能下定论。

    有两种可能，一种可能是在会车的时候由于车速太快，司机开进了山沟。

    另一种情况，就是仅仅是因为车速快，道路拐弯，而致使车辆掉进了沟里。

    车里的人没有能够从车里逃出来，说明他们已经失去了自救的能力。看那安全带都没有解开，极有可能出事的那一刻他们就昏过去了。

    而这个时候车还是着着的，也许车辆因为碰上了下面的石头漏油了，或者说是因电器电线短路引起了汽车自燃。

    车祸发生在夜里。没有人看见，或者说即便是有人看见了也没有营救，致使两个人都烧死在车里。

    大家基本上认可这个推断。

    局长李怀远觉得既然交警队请求协助侦查此案，务必要帮他们调查清楚。

    遂派莫伟楠和砚司墨去交警队调查一下，看一看死者是谁。

    二人领命，即刻出发。到了交警队，莫伟确很快便了解到了车主的信息。

    黄权富，男，27岁，家住崇阳小区，黑色帕萨特属家庭用车，他持有驾驶证C本。

    据此可以初步猜测，坐在事故车辆驾驶位上的十之八九会是黄权富。

    这个还需要进一步证实。

    交警队的同志打了登记表上的预留电话，却一直无人接听。

    既然知道了家庭住址，莫伟楠提议到他家走访一番。

    交警队派了两位同志和他二人一同前往崇阳小区，8号楼1单元101室。

    崇阳小区是刚建不久的新生活区。

    这8号楼竟然是二层小别墅，住在这里的可以说家庭已经相当富裕了，否则的话仅凭工薪这套房子都买不起。

    莫伟楠上前一看，铁艺栅栏门是上了锁的。

    问了问从门前路过的小区居民，都对这一家不熟悉，不了解他们家的具体情况，只是说今年秋天一对新人在这结的婚，平时住在这。

    邻里之间也没有什么交往，所以彼此都不相识。有人知道他们家有一辆黑色轿车，一般都停在铁艺栅栏里面的小院里。

    莫伟楠几个人又一起来到小区物业管理处，说明来意，物业经理非常配合，取出住户登记表让他们看。

    一查8号楼101室登记的户主就是黄权富，不过他们也只能提供这么一点信息，关于家庭成员这里没有登记。

    要想弄清这些，还需要到居委会调查调查。

    一行人又去了小区的居委会，小区新建不久，住在小区里的人大多数从四面八方搬来，居委会也成立的时间不长，对各家各户的资料掌握不全，90%以上的住户还没有将户口迁过来，所以居委会能提供的资料也非常有限。

    那居委会大妈将所有档案都搬了过来，查来查去也没有查到黄权富的任何信息。

    莫伟楠不想在这里浪费时间，提议直接去派出所。

    到了户籍科，终于查到了黄权富的具体情况。

    他的户籍确实是刚迁来不久，老家住在北里乡仲马村，在西北方向，距县城30公里。

    对琼洋县来说，他们那里是唯一的一片丘陵地带，从县城去他们老家，那出事地点是必经之路。

    由此，莫伟楠推测，有可能是黄权富和妻子晚上开车回老家，到半路开车掉进了沟里，从而酿成惨剧。

