    小熊其实得到一个云昭爸爸亲手做的玩具已经很开心了,第二天，他做完功课之后,还特意拿了自己的小汽车去住宅楼那边找小朋友们一起玩。

    没错,他就是去炫耀的。

    很快，小熊就被大大小小的孩子围在了中间,看着小熊给他们展示如何拆装,然后让小汽车自己跑。

    “小熊,你这是从京市买来的吗？”一个小孩羡慕地问道——他们已经互相交换了姓名。

    “肯定是进口的玩具,这种像是我爸爸说的高级货。”另外一个大点的男孩子说道。

    “就和苏远家的巧克力一样。”

    “不是进口啦,我非常确定是我们国家土产的,就在不久之前。”小熊骄傲道,“我爸爸亲手给我做的。”

    不是哪个宝贝都能得到爸爸的手工玩具呢。

    “你爸爸可真厉害！”

    “这都能做吗？我爸爸只给我家做过一个锤子。”

    “我爸爸做过一个木凳子,因为扎屁股，现在还是他自己坐着。”

    围在旁边小朋友们有的蹲着，有着站着,不过,他们都露出了渴望的眼神，终于有个人忍不住问道：“小熊，能给我玩玩吗？我用我的弹弓跟你换,我的弹弓是最好用的。”

    当然,他们也知道，这种玩具只有最好的朋友才能一起玩，他们可能会被拒绝，毕竟他们刚认识没多久。

    “行,想玩的排队，挨个来，谁玩坏了赔我一分钱。”小熊非常大方地同意了，不过也说出了一个要求。

    他不是在乎那一分钱，就是担心大家不珍惜云昭爸爸给他的玩具。

    “小熊，你是说一分钱就能买了它？”有个小胖子兴奋地道。

    小熊无语地看了他一眼，“你可以保持梦想，虽然从通货膨胀方面来说，它大概永远都不会实现了。”

    一分钱能买一辆，那他可以买一整个车队带给他的小伙伴们了，那一分钱是他的友情价修理费好不好。

    他上个世界学会了修车，现在就可以修他的汽车模型了。

    守在不远处的一个人紧紧盯着这边，这样的仿真模型就不该给小孩子玩，这多浪费啊。

    不过，他只是被派来保护或者观察这一家人的，并不能做出抢孩子玩具的举动。

    等孩子们都玩过一次，意犹未尽地被家里大人叫回去后，小熊也往爸爸宿舍走，路过街角的时候，忽然问道：“叔叔，你想玩吗？也可以哦，拆了装不回去就给我一分钱。”

    自以为躲避得不错的人呆了一下，左右看了看，咳嗽了一声说道：“那行吧，那叔叔也看看。”

    说着，就递给了小熊一毛钱。

    看到小熊掏口袋的动作，立刻道：“不用找钱。”有这种机会，他得拆十次。

    “你想做什么？”小熊好奇道。

    “嗯……自己照着做个木质模型，以后就不用借你的玩了。”那个人想出个合理的理由。

    “那你估计得准备至少一块钱了。”小熊小声嘀咕。

    相较于小熊的如鱼得水，云昭的日子就不那么好过了。

    他今天又去了机床那边，除了老胡，严冬也一早就等在那里了。

    两人人带着不同的目的，但是都用兴奋的目光盯了他一个上午，观察他的每一个动作。

    更夸张的是，除了这俩，今天这个房间一直人来人往，一般都是一两个人进来，看一会儿之后离开，然后再次有一两个人过来。

    这里是菜市场吗？

    老胡看到云昭的脸色，说道：“不用管他们，他们只是过来逛逛，最近……我们厂里不忙。”

    “你们组长说你们最近天天加班。”云昭面无表情地道。

    “我们组长——记性不太好。”

    云昭抬头瞄了他一眼，柔声道：“如果我是你，我绝对不当着你们组长的面说这句话。”

    老胡猛然觉得身后一寒，仿佛被什么盯上一般。

    “组长，你听我解释——”老胡已经追了出去。

    严冬看着云昭关闭机床，然后来到那一堆零件面前。

    严冬搓搓手，问道：“今天都是要做什么？需要我帮忙吗？”

    云昭再次诧异了，“你能帮忙组装？”

    “别小看人啊，你给我图纸我就行。”严冬道。

    云昭立刻将顾雨画的图纸递给了他，“照着这个就行。”

    “就一张，你不是还要用吗？我也不能耽误你干活。”

    “不耽误，我都记住了。”云昭很是干脆利落地开始干活。

    严冬找不着理由了，用手捏着几个零件，偷偷看着云昭的动作，照着开始组装。

    云昭将几个内固定器做好之后，严冬那里也装了一半，看到云昭看过来，严冬将那一半也送了过去，很是松了口气。

    看着成品，严冬惊讶道：“只有这个？”

    云昭再次诧异了，“昨天你可是说了我半天不务正业。”

    严冬呆了下，忙挥手道：“你随便做，我又不是来监工的。你想做什么做什么，需要什么材料我再给你找。”

    云昭将内固定器都收了起来，“哦，我今天就准备做这个。”然后起身往外走。

    “下午呢？”

    “下午问问小雨这个能不能用，需要不需要调试。”

    严冬遗憾地站了会儿，感觉今天是没什么收获了，离开了机械厂。

    云昭和小熊今天都回来晚了，都是赶着饭点匆匆回来的。

    “你们父子俩还都挺忙啊。”顾雨边将饭摆好，边笑着看向他们。

    “是挺忙的。”云昭边和小熊一起洗手边说道。

    “我也是。”这是小熊。

    “你都不知道我上午经历了什么。”云昭继续道。

    “怎么了？”顾雨问他。

    “有点诡异。”云昭在饭桌边坐下来，终于能和家人吐槽了。

    “我也是。”这是小熊。

    “我还行，我今天上午看了半天书，买的书已经看完一半了，在中医方面学到挺多的，看多了之后，忽然感觉和我们修真有共同之处，讲究天地阴阳，注重自然和平衡……”顾雨随口讲了起来。

    他说完，云昭和小熊都不说话了，一起看着他，“怎么了？”

    “我就是忽然听你给我将修真理论，有点不习惯。”云昭机智地道。

    小熊比爸爸还机智，“爸爸，我这是习惯，我听你说话一直这么认真的。”

    顾雨知道云昭是因为什么，这就像一个初中生和一个博士生讲课一样，顾雨捏着筷子瞪了这父子俩一眼，算他们会说话。

    一家人吃完饭，顾雨看着面前几个内固定器，“形状和尺寸肯定是合适的，固定性不错，还把接触骨骼面积改的更小了，这比我想象中还要好。”

    云昭虽然觉得这个不值得骄傲，但是被伴侣表扬了还是非常开心的，“那下午我基本没什么事了，我们可以出去逛逛。”

    小熊有点为难，他以为今天一天爸爸们都有事，于是和小朋友们约好了下午再一起玩。

    “没事，儿子，那你下午就去玩儿吧。”云昭特别支持他，“不过，我们不在的情况下，千万不能离开厂子。”

    小熊出门的时候，顾雨给他带了一包米花糖，答应他早点回来。

    当天下午，顾雨和云昭离开了机械厂，严冬和阮鸿过来的时候没见到人，还有另外两个穿着中山装，面容比较严肃的男人。

    “我看这个小庄，可以调去我们那里。”其中一个说道。

    机械厂的领导心里也正打着算盘呢，小庄操作机床水平不错，做出来的东西很有水平，留在他们这里更合适啊。

    严冬心里想道：能不能调动的过去可不好说，他在无线电厂也只是挂名的，人家还得天天接受贫下中农教育呢。

