    第244章 又遇马小倩

    “嗖！”方凡猛地与杨宁越交换位置。

    两人交换了敌人。

    方凡身上突然爆发出幽蓝冰焰，将那些小黑飞行怪物给冰冻了一大堆，随后化作迅雷飞射向那钟家武皇圆满的武者。

    手中拿着雷火玄剑，猛地斩了过去。

    “你小子找死！”那钟家武皇圆满的武者冷笑着，手中拿着巨刀，猛地向着方凡斩去，“把你手中的雷火玄剑给我拿来！”

    “去死！”方凡猛地推动着五雷正法，还有幽蓝冰焰，灌输能量到剑上。

    让其剑身上雷火交融，威力变得更加的强大，被他猛地斩了出去。

    “锵！”的一声，一道雷火交融的剑芒向着那武皇圆满的钟家武者斩去。

    其速度之快，瞬间来到了其身前。

    他脸色大变，这家伙竟然拥有这样的力量，要不躲的话，会受伤的，他怎么可以被一个小小的武皇初期武者给打伤了，这是绝不可能发生的。他大喝一声，“啊！”声音震耳欲聋。

    用出了吃奶的力气，爆发出强大的力量，还有威势，抡起手中的巨刀，猛地向着方凡斩了过去。

    其速度力量之快，让方凡也有点咂舌，这家伙还真不是一般的武皇圆满，比之前的魔武者还要强几倍。

    方凡很是意外。

    只见他的攻击瞬间被击碎，他化作迅雷向一旁闪去，险而又险地躲过了那钟家武皇圆满武者的攻击。

    他叫钟达迎，浑身肌肉盘结，强壮又有力。

    强大的攻击击碎了方凡的剑芒，却被方凡躲了过去。

    钟达迎很是愤怒，这小子还真灵活，竟然能如此轻松地躲过他的全力一击，简直气死他了。

    “嗖！”方凡直接用出剑二，剑影分身，从三个方向着那钟达迎冲去，而那些小黑怪物则进行了无差别的攻击，他们不仅要与敌人战斗，还要防那些小黑怪物的攻击。

    方凡发现这钟家的武皇圆满的家伙就很难对付了，等会还有那钟家主来对付他，到时会很麻烦的，毕竟他要是拿出神剑不可能瞬间将这些人都给干掉了。

    到时被跑了，自己的麻烦会更大，所以先多弄几柄雷火玄剑。

    “锵！”方凡猛地发力，将那钟达迎给震得倒退出去，随后闪到了杨宁越的身旁，“老婆你先走，打不过他们，我先弄几柄雷火玄剑再跑！”

    “那在哪里汇集？”杨宁越笑了笑，还是老公聪明，知道打不过，就跑。

    “你身上有那块玉，我之前从那洛家主身上也得到一块玉，到时我会知道你在哪里的！”方凡也不知道这上古遗迹哪里安全，所以她先跑，到时他有那块玉是可以感知到她在哪里的。

    所以完全不用问去哪里。

    “嗯！”杨宁越点头，猛地向一旁闪去。

    也不跟那钟家的武者打了。

    搞得那武者一脸懵逼，不过他并没有去追那杨宁越，准备向着那青年扑去。

    “轰！”方凡猛地一拳砸向地面，泥土乱射。

    灰尘滚滚。

    他猛地向一旁的一只巨大的雕像斩飞射了。

    趁着爆炸，视线混乱，这是他夺剑的好机会。

    因为那钟家主已经弄死几只雕像了，夺了四柄雷火玄剑了。

    再这么下去，那些剑都会被他夺走的。

    那到时，自己不白来了。

    他大喝一声，武道意念疯狂地飙升着，直接来到武皇大圆满。

    突然他的炼神术突破到第五层了，他的武道意念更是疯狂地飙升着，直接从半步武帝来到了武帝初期。

    感觉意念强大了许多倍，可以感知到身周一万米内的情况，到武帝境，武道意念直接提升为了神念，其攻击力与速度比之前快十倍。

    而且能控制十柄雷火玄剑。

    毕竟武器的等级越高，用武道意念控制越难。

    武道意念越强，能控制的数量也就越多。

    到了武帝境，便可以直接控制十柄雷火玄剑。

    可见那神念的强大之处。

    “嗖！”方凡突然神念一动，直接将那三只雕像手中的雷火玄剑给御到了身前，接着他从空间戒指中召唤出四柄雷火玄剑，一共七柄雷火玄剑，在他身周快速的飞来射去，将所有攻击还有那些飞来的小黑怪物给切成了几块。

    那些钟家的两个武者见状，猛地发动了攻击，不过他们的攻击全都被方凡的雷火飞剑给挡下，或者切断了。

    所以完全无法近他的身。

    让他们脸色很是难看。

    方凡猛地抓住这个机会，左手幽蓝冰焰，右手虚空之火，两股能量压缩在一起，产生了一种新的火焰，显得很恐怖，很狂暴。

    “嗖！！”他猛地将其砸了出去，那朵恐怖的火焰瞬间吸引了钟家主的注意，他干掉了第四个雕像，没想到剩下的三柄雷火玄剑竟然被那小子给夺走了。

    还有他看到那朵火焰散发着令人窒息的气息，要是他被击中，也会伤到。

    “轰！”那朵火焰落下的瞬间，那钟家人纷纷向远处逃去。

    “嗖!”而方凡则向着远处闪去，如同迅雷般射向远处。

    一下子消失在那些钟家人的眼前。

    “轰隆隆……”当爆炸消失时，只见地面出现一个几十米的巨大半圆形坑洞。

    方凡那一招直接炸死了无数的小黑怪物。

    而那钟家的人并没有被炸到。

    “这死家伙，竟然这么强！”

    那钟达迎双眼微眯地盯着那个漆黑的大坑洞，只见坑洞中青烟升腾着。

    “靠！”那钟家主从天而降，他费了那么大的力气才获得四柄雷火剑，本来想将剩下三柄给收下的，没想到被那小子给抢走了，真是气死他了。

    他的脸色很是难看，“你们真是废物，那么多人，连一个武皇初期的小子都留不住！”

    钟家主很是愤怒。

    本来还想留下那小子，把他身上的雷火玄剑都抢过来的。

    到时他就拥有十七柄七队的剑了。

    连省城第二家族的家主都不一定是他的对手。

    现在好了，他的希望破灭了。

    夜色朦胧。

    钟达迎脸色难看，当然他是被钟家主骂得脸色难看的，他心里很是无语，要不是自己拖住了那小子，钟家主还不可能那么顺利地获得四柄雷火玄剑呢。

    这些都是他的功劳，没想到家主那么贪得无厌的。

    这样下去只会让他们钟家人心涣散。

    ……

    方凡出现在一百公里外，停了下来，躲进了一处树木茂盛的山脚下。

    直接在山脚下挖了个洞躲了进去，直接在里面布了个阵法，随后盘坐起来修炼着。

    他没想到炼神术最后会突破的，让他能得到三柄雷火玄剑，让他的战力变强了许多倍。

    真是高兴。

    他运转着荒古帝诀，恢复着伤势，还有之前大战的消耗。

    一天后。

    他已经恢复了一半。

    而且境界也直接从武皇初期提升到了中期。

    战斗还真是提升实力与境界的好实践。

    没想到经过一场大战，就提升了一个小境界。

    感觉太爽了。

    巩固了一下境界。

    肚子有点饿了，从空间戒指中拿出食物吃了起来。

    而那钟家主一路狂飞，寻找着方凡的下落，不过那小子还真会隐藏，他完全没找到那小子的下落。

    把他气得半死。

    只好去寻找其他的雷火玄剑了。

    而方凡吃饱了。

    发现几千米外有一个熟人，便是之前跟方凡离开的马小倩。

    没想到这美女还真跟自己有缘，竟然没离开多久又见面了。

    不过她的情况好像有点危险，被几个魔武者给包围了。

    “嗨……小美妞，把你采到的那棵药，拿出来，我们可以饶你不死！”那魔武者是武皇后期的，叫魔河。

    “嘿嘿，要不在这里把她办了，等会她就很听话了，就把那棵灵药拿出来了？”另一个魔武者是武皇圆满的，叫魔江，一脸猥琐地笑着，手里拿着一根黑色的鞭子，跟他人长得一样的猥琐。

    “好啊！”一旁还有一个大胖子，一脸傻笑盯着马小倩，都流着口水。

    感觉仿佛想把马小倩给吃了般，双眼眯成了线。

    背着一把巨斧。

    穿着蓝色的黑甲。

    他叫魔海。武皇后期。

    “别以为你们人多，就可以那么嚣张！”马小倩脸色很是难看，没想到会在这里遇到这些地魔门的三个长老。

    这些魔武者真是嚣张。

    那么多人欺负她一个弱女子。

    真是气死她了。

    要不是她跟方凡分开了，这些人绝对会被她打得屁滚尿流的乱逃乱吼的，哪里还敢在这里跟她嚣张。

    他现在被包围了，背靠着大山，无路可逃，还真的很麻烦。

    打起来，她一人对付这三个家伙还真的无法取胜。

    “美女，要不你把灵药给他们吧，可以保你平安，我看他们也不会对你们怎么样的！”

    突然一个熟悉的声音从一旁传来。

    只见方凡背靠着一棵树，嘴里叼着一根狗尾草，悠闲地说道，脸上还带着微笑。

    马小倩本来听到那话，倒是显得很是生气，心里想着哪里来的未见过世面的家伙，也不看看他们是谁，怎么可能会得到灵药后，就走了，一定会得到灵药后，更加的嚣张。

    绝对会想着把她给强坚了。

    “这位哪里来的？一边去，别多管闲事，不然弄死你？”那魔河眼神一冷，皱了皱眉头，他都不知道那家伙什么时候出现在附近的，这才是他眼神冷的原因，这家伙必须让他滚，不然就杀了，毕竟这种看不出深浅的家伙，很危险的。

    “小子，你也想跟我们分享她？”那魔海倒是没有多想什么，他不过是个低智商的胖子，只听魔河与魔江的话。

    所以说话是不经过头脑的。

    “不！你们想错了，我其实是她的朋友！”方凡突然指向马小倩淡然的说道，“所以你们觉得我来这里是干什么的？”

    “这？”那魔江一愣，这家伙真是找死，竟然是那美女的朋友，怪不得会突然出现在这里。跟他们开玩笑，他猛地握紧了手中的鞭，瞬间向着那青年甩了过去，魔鞭魔影重重，仿佛有几十根魔鞭向着那青年甩了过去般。

    那攻击很是猛烈，如同狂风暴雨般。

    方凡猛地一拳砸了出去，与那些魔鞭影撞在一起，那拳头迎风便涨大。

    两股能量撞在一起产生了巨大的爆炸，将那魔江、魔河、魔海给震得倒退几步。

    而那青年则来到了马小倩的身旁。

    “没想到两天不见，你竟然这么狼狈的？”方凡看着马小倩身上的衣服，都有点破了。

    可以看到那雪白的皮肤，还有动人的身材。

    “怪不得能引来这么多的魔武者，看来你还是很漂亮的嘛！”方凡似笑非笑地跟马小倩说道。

    “那是当然，本姑娘，不漂亮怎么可能会是马家的传人，怎么会跟你当朋友，怎么会让你都想把我S了！”

    马小倩坏笑着说道，不过，方凡的出现，让她很感动呢，没想到在她最危险的时候，不是张道风出现，反而是方凡突然出现了。

    这绝对是让她超级感动的。

    都抿了抿嘴，眼眶有些微红了。

    “不用那么感动！毕竟我们是有亲过嘴的嘛！我们的关系可是很亲密的！”方凡一只手搂着她的小蛮腰坏笑地说道。

    马小倩则无语，这家伙真是不要脸到极点，竟然这个时候还想着吃她的豆腐，真是人至贱而无敌。

    他之所以这么强，也是因为很贱的原因吧？

    “靠！他们竟然敢在我们面前打情骂俏？”魔河怒了，这两个家伙真是找死啊，一个实力只有武皇初期，一个虽然看不清楚，但应该是武皇后期或者圆满，就算这样，对上他们三人，这两个年轻美女帅哥，也不是他们的对手。

    只有死路一条。

    “弄他们！把那男的手脚盘都挑断了，然后我们在他面前，把那女的给玩死了！”那魔江阴笑着，显得很残忍，他感觉这样才爽，敢在他们面前打情骂俏，真是不知死活，不自量力，活腻了。

    而那魔海则盯着马小倩口水还在流着，他才不管那么多，他只要美女，还有那灵药。

    “动手！”那魔河大喝一声，便用出了真正的实力，抡起手中的武器便向着方凡轰去，他准备将这小子打残了，然后好好的羞辱。

    “嗖！”那魔江跟着魔河的脚步，冲过去，那小美妞是他们的，怎么可以让这突然出现的小子，给英雄救美了？

    他们地魔门的长老可不是吃素的。

    “锵！”那魔海一阵大吼，手中的巨斧便向着方凡斩去。

    他们的首要目标只有方凡。

    马小倩这美女，却被他们给忽略了。

    毕竟是大美女，他们想要的，还是完美无瑕的。

    (本章完)

