    

    秦问天看着不戒，笑道：“不戒不戒，你这名字取得真是应景，而且，和尚，我竟看不出你的修为境界，你这是修行了佛门之法隐藏了修为吧。”

    “你猜？”不戒和尚眯着眼睛笑了起来。

    “佛门之术博大精深，你必是修行了佛门神通能够让人看不透，不过你给我的感觉，至少应该不会比当日那女子弱才对，为何你要躲她？”秦问天想起当日遇到楚青衣是因为对方追杀这和尚。

    “你是说飘雪圣殿的圣女楚青衣啊。”不戒和尚摇头道：“这女人虽然漂亮，但心肠恶毒的很，和尚我只是睡觉的时候正好遇到她在仙河中沐浴，她就要挖我眼睛，哎，太狠毒了，明明是她打搅本和尚睡觉。”

    “以你的手段有人接近你会不知，怕是你故意偷窥吧，和尚你真够无耻。”秦问天鄙视说道。

    “你要这么认为，和尚我也无话可说，和尚虽然好色，但好色有道。”不戒摇头道：“你看她追杀我，我都不和她一般计较，佛门修行讲究善字，如我这般善类之人，却也是少见的。”

    秦问天看着不戒和尚一本正经的夸奖自己，一阵无语，别说是和尚，这么奇葩的人都少见。

    “人之念力真的很强大，你想谁的时候，他便会出现。”不戒和尚忽然间说道，使得秦问天露出疑惑之色，和尚耳膜微微颤动，随即说道：“你是不是有一个师弟也踏入了天道圣院，此人很年轻，修为仙台二重。”

    “你怎么知道？”秦问天目光一闪。

    “刚刚他自己说的，现在正被人擒拿，朝着这边地带搜索，楚青衣在，看来是来者不善，找你报仇啊，你对青衣圣女做了什么，这么大的仇，迁怒到你师弟身上，折磨于他。”不戒和尚淡淡的说道，此言一出秦问天浑身冷意释放，遽然间站起身来，寒芒闪烁。

    “和尚，在何处？”秦问天声音冰冷，听不戒之言，似乎楚青衣抓了君梦尘。

    “别激动啊。”和尚的耳膜微动，继续道：“听他们说话应该是在通天界外找到你师弟然后带进来寻你的，你现在去就是送死啊，楚青衣说要让你求生不得求死不能，这通天界虽然杀不死你，但她将你折磨个数年让你承受非人痛苦，折磨你的意志还是能够做到的。”

    “和尚，我要去救我师弟。”秦问天道。

    “你救了也没用啊，他们是外界抓了你师弟，甚至带来了通天峰，就算你师弟出去，恐怕还是有人守着，而且看你师弟的样子受伤很重，你送他出去他在外界还是逃不了。”不戒和尚虽然喜欢胡言乱语，自大吹牛，但此刻却是非常清醒，为秦问天分析道：“况且，你怎么可能救得了，楚青衣带了帮手前来，其中一位仙台八重境的青年，还有一仙台七重的人我知道，是雷神殿的雷霸，号称雷神之子，你要是去救人就是自投罗网，到时候你和你师弟一起受折磨。”

    秦问天自然明白不戒和尚说的乃是实话，在通天界，唯有凭借自身之实力，他现在去救人，除了将自己搭上不会有其它结果。

    “梦尘师弟。”秦问天眼神冰冷无比，楚青衣……秦问天和楚青衣结仇，他即便帮了楚青衣免遭侮辱，也不会认为楚青衣会感激他，只不过他也没在乎那么多，即便楚青衣要对付他也是正常，他无所谓，既然结仇，双方冲突自然在所难免。

    然而，楚青衣不仅仅是要对付他，还迁怒到了君梦尘身上，若是青儿或者紫晴轩和她在同一圣院，是否也要遭到迁怒？

    有些人的本性是注定了的，改变不了，就如楚青衣，和他结怨的经过就知道她的本性如何，但他依旧不忍看到她受辱，这是他秦问天的底线，他有底线，却不代表楚青衣也有底线，显然为了对付他，楚青衣可以做出任何事。

    “通天石柱。”秦问天目光一闪，道：“我要前往通天界中央区域了。”

    “在通天界你有朋友？”不戒和尚听到通天石柱立即知道秦问天想要做什么，求援。

    “恩，好歹会有数人吧。”秦问天问道。

    “我和你一起去吧，帮你绕开他们，不然他们的仙念可比你强大，显然会更先发现你的存在。”不戒和尚说道，秦问天虽然感知厉害，仙念能够笼罩的范围也很广，但却和仙台七重八重的人还是不能比的，而这不戒和尚修有奇特秘法，可能是类似姜子煜修行的那种神通，听力极为可怕，超过仙念。

    “多谢了和尚。”秦问天道。

    “吃了你的烤肉，做点事情也是应该的，谁让本和尚善良呢。”不戒和尚又自我吹嘘了起来，随即身形一闪，秦问天跟随在不戒和尚身后，两人在这片荒野区域绕行。

    有不戒和尚带路，莫说遇到楚青衣等人，甚至连一点危险都没有遇到，顺利至极，秦问天突然心生一缕念头，修行这种佛门神通之人，命恐怕都很长吧，他们能够懂得趋吉避凶，不过除此之外，这不戒和尚似乎还用来做些见不得人的勾当。

    通天界中心区域，磅礴大气，石柱通天，秦问天找到一颗通天石柱，其中星辰之光流动，秦问天将手掌放在上面，刻字于其中，很快，一道道奇妙的星光涌现，那些古字随着通天石柱朝着天穹而去，抬起头之时，秦问天看到了虚空中的大字，斗、通天仙石聚——秦！

    虽然并未有什么特别的暗号，但秦问天如此刻字，相信斗战圣族的人都能明白，只要看到，必会前往。

    斗，象征着斗战圣族，若是这样还不明显，他在后面落款秦之一字，只要是斗战圣族的人，不可能会看不懂。

    “走吧。”秦问天闪烁前行，直奔之前皇无敌和迦南天战斗的通天仙石方向。

    “他们有没有脱离你的监听范围。”秦问天问道，他让不戒和尚帮忙一直监听楚青衣他们，这样，召集到斗战圣族的强者之后，能够即可找到他们。

    “没，他们似乎也来了。”不戒和尚耸了耸肩道：“甚至，他们在猜测这字，是不是你所刻。”

    秦问天目光一闪，加快速度，直奔通天仙石方向，路途中，虚空中又有古字出现，赫然写着：“楚青衣、雷霸、天岚沐，召集飘雪圣殿、雷神殿、天岚仙国强者聚于通天仙石前。”

    秦问天抬头看向虚空，楚青衣，竟然也动用了通天石柱，召集三方强者。

    这三方强者，除了楚青衣所在的飘雪圣殿之外，还有雷神殿，以及天岚仙国。

    “你还得罪了天岚仙国？”不戒和尚看着秦问天道，秦问天微微点头，眼中寒芒闪耀：“他们怎么知道是我？”

    “他们并不知道，只是猜测而已，这楚青衣对你恨念极深，还有蚀天圣教，即便不是你，她也要召集强者去寻找你和蚀天圣教的人对付。”不戒和尚说道，秦问天心如明镜，又问：“雷神殿和飘雪圣殿有何关系吗？”

    “雷神殿的雷霸爱慕楚青衣，而雷霸在雷神殿的地位可不低，这算不算是关系？”不戒和尚笑着道。

    “楚青衣，飘雪圣殿圣女，她会后悔的。”秦问天冷漠说道，两人疾驰而行，终于来到了通天仙石前，此刻有不少强者来了这里，似乎是来看热闹的，虚空中两次出现古字，召集强者前往通天仙石前，必然是有大热闹可看，附近的人，自然想过来看看。

    通天仙石前，有五位斗战圣族的强者聚集在这里，看到秦问天的召集，他们立即出发前来这里。

    看到秦问天到来，他们走上前来，因有外人在，也不好多说什么。

    “喂，这一战看样子你还是会吃亏，说好了，和尚我可不帮架的。”不戒和尚道。

    “恩，多谢了。”秦问天道，这本身就是他的事情，不戒和尚能够帮忙他自然感激，怎会好意思要求对方帮对抗楚青衣等人。

    没有过多久，楚青衣他们一行强者到了，看到君梦尘的惨状，秦问天双眸冰冷无比，宛若利剑般射向楚青衣，而同时，楚青衣看他的目光何尝不是冰冷至极，恨不得将他千刀万剐凌迟处死。

    “青衣，就是他吗？”雷霸手指指向秦问天道。

    “我很好奇，你是如何知道我们在找你的？”天岚沐问道。

    “是那臭和尚。”楚青衣目光一闪，望向躲在人群中的不戒和尚。

    不戒和尚跳了起来道：“不关和尚我事啊。”

    “既然你也在，就不用走了。”楚青衣冰冷开口，却见秦问天盯着楚青衣，冷冷说道：“楚青衣，我无论你是谁，是何身份，你我之间的恩怨，来找我就是，你折磨我师弟，这笔账我记下了，但此刻我提醒你一声，放了他，即便是在天道圣院中，也要给我放人。”

    “放了他，你在说笑吗？”楚青衣冰冷道。

    “我不喜欢以一些手段威胁他人，但你的卑鄙已经超出我的底线，你若是依旧坚持，那么，我一样不会在意手段了，楚青衣，你想身败名裂吗？”秦问天冷冷说道，他话音落下，楚青衣浑身寒气惊天，席卷而出，她当然知道秦问天暗示什么！        

