    夜莱一步上前，“那你呢，你有前男友吗？”

    封延点烟的手一抖：“……”

    他一把拿下咬住的香烟，拼命深呼吸两次。

    于是忍着一肚子的愤怒，封延一字一顿道：“朋友，男女之间谈恋爱是常见的，而我性取向非常非常非常正常！我只会有前女友，绝对不会有前男友！而你如果也正常的话，最多也是有前男友，绝不会有前女友，这个逻辑懂不懂？”

    喔。

    就是男人要跟女人在一起。

    反向来的。

    夜莱又凑近，“那你有前女友呀？”

    封延故意气她：“那太多了。”

    “哦。”

    可夜莱显然并没有被气到，还在一本正经地分析：“也是，像你这么笨，被甩掉也是正常的，从头到脚也就这幅皮囊有点价值。”

    封延：“……”

    他咬牙切齿：“那你看上我什么了？”

    “脸。”夜莱非常诚实，“你是我见过的人类男性里，最帅气的。”

    “而我值得最好的呦。”

    夜莱原地蹦哒起来，“那你以后，不许再有前女友了哦。”

    封延睫毛微颤，想呛回去的话突然就堵在了嗓子眼里。

    他深深地凝视着面前的女人，神色无比的严肃。

    过了好久，封延低低地笑起来，学着她以前说过的话，“那你真霸道。”

    “哪儿霸道啦？我都没有前男友，你一堆前女友呢。”

    男人扯住她的手，拉着她原路返回酒店。

    “就一个。”他忽然道。

    夜莱歪头，“什么？”

    “就一个前女友。”

    封延说，“很久之前了，不过在一起时间比较短，也谈不上什么喜欢不喜欢，那时候年纪小，根本不懂。”

    他在向她解释。

    而解释完封延就觉得自己有病，解释了有什么用？

    她又听不懂，跟个小傻子似的。

    夜莱漂亮的眼眸眨了下，“你不喜欢她？你喜欢我？”

    封延瞳仁里的光浮动起来，没有回应。

    这傻女人怎么就喜欢问废话呢。

    “封延，那里怎么那么热闹？”夜莱指着不远处一个高大璀璨的牌匾。

    他看了眼，“酒吧当然热闹。”

    “好玩吗？”

    “不好玩，你不许单独去，想去的话只能叫我陪你，记住没有？”

    两人手拉着手沿着路边回酒店，她蹦蹦跶跶像只小松鼠。

    “霸道的家伙！”

    “那你听不听？”

    女人甩了甩衣服上的耳朵，“好啦，听就是啦。”

    封延笑起来，搂住她的腰，“这才是乖宝宝。”

    -

    吃饱喝足后，夜莱回了酒店洗把脸就准备睡觉。

    把她送进门的封延站在门口，“你不洗澡？”

    “不啊。”

    夜莱钻进了被窝里，“你要洗吗？那你洗。”

    AI哪有天天往水里钻的？

    但它们会用冷蒸汽消毒，然后匆匆忙忙擦拭身体，以防凝结出水珠。

    所以夜莱经常在浴室里放着水待着，并不会进水里，亦或是偶尔擦拭一下身体。

    封延看了她半天，“睡吧。”

    “嗯？”

    夜莱瞪大眼睛，“不陪我呀？你要去哪里？”

    “睡隔壁。”封延作势要关门。

    夜莱速度那叫一个快，蹭的一下跑到门口跳到了他背上，亲昵地搂着他，“不许走。”

    确定恋爱关系后，封延这是第一次见她这样撒娇，他忍不住心动。

    他伸出手轻轻拍了拍她的手背，“乖，我不能再跟你睡一起了。”

    不是他不想。

    可他是个正常男人，他实在怕自己一时间忍不住。

    她看着就笨，他不想趁虚而入，跟个骗子似的。

    “为什么呢？你刚刚不是说要跟我一直在一块吗？这就变卦啦？”夜莱跟骑马似的骑在他背上，就是不撒手。

    “好好好，你先睡。”

    封延转身背着她到床边，示意她躺下来。

    想着等她睡着了他就走。

    人只有不在意的时候，才会无所顾忌，可一旦在意了，就生怕伤着对方。

    夜莱开开心心地躺下，又拉着封延一起。

    她脱得只剩下内衣，然后钻进他怀里，似乎对避嫌以及男女授受不亲这种事一点都没概念。

    半小时后。

    “夜莱我求你了……”

    漆黑的房间里传来封延一声无力的叹息。

    “你不觉得咱俩贴得太近了吗？离我远点。”他推她。

    被推开的夜莱睁着眼睛看他，亮晶晶的眼眸里荡漾着水雾，她没有说话，脸上也没了表情。

    就那么一眼，却生生地让封延的心扯了下，“你干嘛这么看我？”

    夜莱小心翼翼地抓住了他的小手指，声音也很低：“封延，你是不是也觉得我不好？”

    “没有。”封延回答得很干脆。

    “那你干嘛推开我？”

    夜莱的记忆追溯到了十几年前，那时候她还小。

    有一次笑着去找老板的时候，厉痕就是这样推开她的，也同样说过这么一句话。

    后来厉痕还说：“夜莱你要记住你的身份，你不是人，你没资格跟人靠得太近。”

    没资格……

    你不是人。

    这两句话，夜莱记到现在。

    发觉她的情绪难得有了变化，封延心里咯噔咯噔地难受，忙挪动回去把她抱在怀里。

    夜莱也乖，像只猫儿一样。

    他轻轻拍打着她的背，嗓音轻轻的，略有几分性感：“我没有觉得你不好，也没有嫌弃你，你是我女朋友，我怎么会讨厌你呢，我只是……不想伤害你。”

    封延不想跟她发生什么，她还小，对感情又懵懵懂懂。

    她可能到现在也不懂谈恋爱到底意味着什么，万一有一天她长大了，懂了，会不会觉得自己骗了她？

    并且夺走了她珍贵的清白？

    封延突然不太敢赌。

    啧。

    真完蛋啊你，封延。

    风风火火那么多年，居然会怕一个20岁的小姑娘。

    后来，他们谁先睡着的都不知道，封延只记得夜莱抱着他睡了一晚上，手从未撒开过。

    她没安全感？

    -

    清晨。

    封延照例带着她去酒店餐厅吃饭，晚上七点还有比赛项目。

    “如果比赛中途撑不下去就示意退赛，不要硬撑。”他把牛奶鸡蛋都推到她面前。

    夜莱抬头看他，格外严肃：“我会赢的。而你唯一要做的，就是相信我。”

    “嗨！”封菀突然凑过来，拉开椅子坐下。

    夜莱扭头，“昨天没有看见你，去哪了呀？”

    封菀叹口气，“从酒店的小花园二楼掉下去了。”

    “胡扯。”夜莱皱眉，“从二楼掉下来需要花一天的时间嘛？”

    封菀止不住提高音量：“我休息来着！”

    “哦哦。”

    等服务员送上来帝王蟹的时候，夜莱撇撇嘴：“你怎么总吃海鲜啊？”

    封菀骄傲地说：“帝王蟹的繁殖能力很强，曾一度造成过灾害，所以我每吃一只帝王蟹，就是在拯救世界，知不知道？”

    夜莱瞥她一眼：“我就没听说过拯救世界还要自费的。”

    封菀：“……”

    她不服地看向一边的男人。

    封延抬头，推了推眼镜：“别看我，我的卡现在都在我女朋友那里，所以你得求她给你付钱。”

    蟹肉忽然卡在嗓子眼的封菀：“……”

    这尼玛，她不过是摔了一下而已，就从千金摔成要饭的了？？？

