    金佛寺门前。

    李寻再次说道：“主持，这佛寺，与本王有缘，你看，这佛寺，要不然，送给本王，如何？”

    金佛寺主持：“......！”

    双手合十，金佛子主持笑呵呵的说道：“施主说笑了。”

    李寻则是肃穆的说道：“主持，本王可从来不说笑话！”

    本王？

    金佛寺主持，这才注意到李寻的自称。

    看到李寻的模样，金佛寺主持老和尚这才说道：“原来是赵王！”

    “金佛寺有失远迎！”

    “恕罪，恕罪！”

    “赵王，若是有什么话，我们不妨寺内说？”

    李寻看了一眼小兰，继续说道：“主持，那本王这侍女可否进入？”

    主持老和尚当即笑着说道：“王爷带来的人，自然可以进去！”

    李寻走到主持的面前，拍了拍主持的肩膀，说道：“主持，你的脸，是真的厚！”

    “小兰，我们进去！”

    小兰轻轻一笑：“是，少爷！”

    跟着李寻，走入了金佛寺内。

    金佛寺，礼佛大堂。

    “啧啧！”

    “主持，你们佛寺，是真的有钱啊！”

    “嗯，至少比本王的王府有钱！”

    一旁跟着的，是几位老和尚，不用多说，都是金佛寺的高层。

    “王爷说笑了！”

    “敢问王爷，这次来，所为何事啊？”

    他们心中自然知道，李寻此次前来，绝对不是什么好事情。

    因为，这是李寻，第一次来。

    李寻随意的坐在一个蒲团上。

    看着前面那比人还高的金佛。

    “听闻，这佛，是用金打造的？”李寻好奇的摸了摸，问道。

    顿时。

    “王爷不可！”

    “佛祖金身，不可随意触摸！”

    李寻看向那些个老和尚，笑了笑。

    “佛祖自然是要打造金身，以此来表示我等礼佛的诚心！”

    “阿弥陀佛！”

    李寻又说道：“最近，本王需要一些田地，但是距离长安城最近的，只有你们金佛寺的田地，本王比较懒，不想跑得太远，就寻思着，看看你们金佛寺，能不能给本王一块田？”

    闻言。

    几个老和尚的脸色一变。

    那些田地，他们自然知道，那可都是良田啊！

    “王爷说笑了，这些田地，都是佛寺上下，僧人们的吃食所在，王爷，不是贫僧不愿意给，实在是。”

    “无能为力啊！”

    李寻脸上的笑容依旧还在，只不过是，李寻的声音，微微一变，说道：“佛门弟子，只顾礼佛，不是农业，田地中更是没有半点的赋税。”

    “几位难道不觉得，有点不合适吗？”

    听到李寻的这话。

    其中一位老和尚顿时怒道：“我等为大唐乞求佛祖庇佑，王爷，你这话，说的，有点过了。”

    李寻走到那位老和尚的面前，淡淡的说道：“本王刚刚的话，难道是没有说清楚吗？”

    “本王说，那田地，本王要了！”

    “你们可懂？”

    主持老和尚此时开口道：“王爷这是要抢我们金佛寺的田地吗？”

    “抢？”

    李寻摇了摇头。

    “不不，你们搞错了，这些田地，本来就不是你们的，是陛下的。”

    “是我大唐的，什么时候，成了你们金佛寺的了？”

    “难道不成，你们金佛寺，想要建立一个国中之国，还是说，你金佛寺，要造反啊？”

    几位老和尚：“......！”

    “既然如此的话，那我们，只能让陛下来主持公道了！”

    “赵王，请吧！”

    主持老和尚开始赶人了。

    李寻却依旧不动：“小兰！”

    小兰立刻将怀中的木盒打开！

    “打皇鞭在此！”

    “老和尚，本王说要，现在就要！”

    “如今本王打皇鞭在手，你不给，也得给！”

    “至于事后，你们想怎么样，就怎么样！”

    “哪怕是去上含元殿，本王都不管！”

    “但是现在，本王拿不到田契，你们知道是什么后果，主持，想来，你也知道，本王这个赵王二字，是怎么来的？”

    主持老和尚嘴角抽了抽。

    怎么来的？

    他们当然知道，天下百姓都知道，那是你将东突厥给屠了之后得到的。

    “好！”

    “既然王爷看上了，那就是金佛寺的缘分，也是贫僧与王爷之间的缘分！”

    “将田契，拿给王爷！”

    主持老和尚心平气和的说道。

    “啧啧，主持不愧是主持！”

    很快，田契送了上来，小兰接过田契，看了之后，说道：“少爷，没有问题！”

    李寻拍了拍金佛。

    “不错！”

    “这重量，有千斤了吧？”

    见此。

    几位老和尚的脸色一变，连忙说道：“王爷，既然田契你已经拿到手中了，还不离开吗？”

    李寻围绕着金佛转了两圈，说道：“最近本王的力气见涨，却没有合适的对象来试一试。”

    “诸位如果愿意的话，不介意让本王看看，能否将这金佛给扛起来？”

    李寻似乎是在询问。

    可是，他刚说完。

    中气一呼，气沉丹田！

    喝！！

    大喝一声，双手抱住金佛，直接拔地而起，将金佛扛在了自己的肩膀上。

    “好家伙！”

    “这快要有两千斤了吧？”

    李寻知道，这金佛，绝对不是纯金打造的，里面，肯定有其他的金属。

    “王爷，您这是要干什么？”

    主持老和尚看着李寻，扛着金佛就要往外走，挡住李寻的路，问道。

    李寻笑着说道：“我将金佛搬到王府，日夜礼佛啊！”

    “难道，主持不希望本王礼佛吗？”

    主持：“.......！”

    “王爷若是礼佛的话，来我金佛寺就行了，不比如此！”

    李寻摇摇头：“那不行！”

    “本王这人，比较懒！”

    “不想走来走去的，本王还是觉得，搬到王府，还是比较好的。”

    “好了，诸位就别送了！”

    李寻扛着金佛，带着小兰，走出了金佛寺！

    当李寻走出金佛寺的一瞬间。

    “啊！！”

    “该死！！”

    “贫僧要参他一本！”

    “夺我良田，搬我金佛！”

    “绝对，绝对不可饶恕！！”

    “佛祖一定会动怒的！！”

    “主持师兄，师弟随你面见圣上，贫僧就不信，圣上会看着赵王胡来！”

    “这是要惹怒佛祖啊！”

    “佛祖动怒，到时候，一定会牵扯到天下的百姓，贫僧就不信，这个罪名，他赵王担得起？”

    “走！”

    “面见陛下！”

    “必须要严惩！！”

    路上。

    小兰看着前面走着的李寻，她好像还没有反应过来。

    自家王爷，将金佛寺的金佛，给搬走了？？

    我的天哪！！

