    这个秘窟的“考古”终于完毕。

    夜翎回去闭关研究螣蛇秘术，解析破解方法，以便下一步对付螣蛇残魂所用。

    秘窟里的宝物连带巨蟒尸骨都被妖怪们搬走，填充资源库。

    “妖纹”镌刻的血脉之术，秦弈只告诉了程程一人，这种秘术在某种意义上也是王能掌握的赏赐资源，自然不会随便公布。

    尘埃落定，妖怪们带着一脸复杂的神色，转头看着洞中相对默立的大王和秦弈，终究是叹着气一步三回头地离开了。

    程程和秦弈并肩出洞，如同踏青散步一样，慢慢回城。

    程程的脸色是很有点难看的，倒不是被秦弈进迫导致，而是被秦弈打击得把生而为王的骄傲弄散了很多。

    原本倒也不至于此。

    她其实对妖城的现状认识很清晰，思路和规划也很清晰，她知道妖城如今缺乏传承、众妖普遍能力不足，单纯有修行有力量是不够的。原本的规划内，倒也没有急着在短期内就要如何如何，比如这个洞窟，今天进不去就改天，今年进不去就明年，他们有漫长的时间，甚至规划了数代继承者慢慢来的。

    妖城暂时的衰弱，并不影响她的骄傲，也不影响妖怪们的骄傲和对未来的期望。

    毕竟是传承悠久的强盛族群，一时之弱并没有打散他们的荣耀与自信，而其中的王者自然更是佼佼者，从来令行禁止，一言九鼎。连四分五裂的局面都被她终结，最高不过凝丹的最弱阶段都渡过去了，正处乘风破浪之时，岂无一种睥睨豪情？

    她再喜欢秦弈，也是“收为妃子”的性质，能让人身跟他走都已经是喜欢得没边了的表现。

    说是让秦弈晖阳再来平等对话，都已经是“降低要求”了。实际上依托妖城的特殊性，换了个人类来，恐怕得无相大佬才有平等对话的资格，乾元都可以让滚的。

    明明知道妖城开拓要慢慢来，短期内没进展、解不开，都是很正常的现象，不应该因此受打击。假设人类有个学究天人的大佬来说，你陪我一晚，我替你解开所有谜题，程程绝对是勃然让滚，她不需要！

    但这人是秦弈。

    这是两人的感情攻防的一环，她不会去拒绝，也无力拒绝。

    心中是复杂的，既气他拿腔拿调的逼迫，又隐隐有些甜。因为秦弈是为了她才会帮这些忙的，这种事情可不在秦弈的行侠范畴，他愿意帮就是为了她程程。

    其中也有个重要因素是秦弈自己也需要探索裂谷，本质上是合作。但在双方的感情纠葛里，这一点因素已经被淡化成啥样了……

    这种时候就不可能觉得“我们慢慢来也早晚能成功，你滚”。取而代之的就是喜欢、微嗔、没面子、以及“我好菜啊被他欺负了”的丧气。

    “你是不是很得意。”程程踢着地上的石头，小嘴撅得能挂个油瓶：“当众落我面子，看我忍气吞声的样子是不是让你很有成就感？”

    “要说落面子，我落的是鹰厉他们的面子。”秦弈淡淡道：“警惕、歧视、排斥……当他们自己的命运都要依靠着我，他们还有什么资格摆出那副妖族牛逼哄哄的脸。让他们的王被人类抱着亲，是他们自己无能。”

    程程还是噘嘴：“那我也无能。”

    “你做得够多了，什么都要你背负？”秦弈忽然一笑：“再说了，能吊到这个男人，就是你的能力了嘛。让野猪精来试试？他们连这个都在依靠你，真有脸的。”

    程程也忍不住笑了起来：“你真被我吊到了？明明是你在吊我，一直以来都是，我对你表白过多少次，你有么？”

    秦弈忽然伸手，牵住她的手。

    程程怔了怔，转头看他。

    秦弈感觉着她柔若无骨的纤手，也有些心荡，没去看她，低着头道：“你我之间，一直以来不是恩怨就是交换，要么就如同一场战争，你累我也累。今天告一段落，就好好携手散散步，不去考虑那些，岂不是挺好。男女之间……其实不是只有征服与被征服的。”

    程程怔怔地看着他的侧脸，很想说其实你这话就是征服我的套路，和打一个巴掌给一颗甜枣有什么区别？

    但终究没说出来，她知道秦弈说这话的时候没那么想。

    再怎么有意释放野性，他本质还是纯良。

    恍惚间回到了几年前初见时，他那时候初出茅庐的青涩。

    两人双手轻握，漫步在妖城之外的裂谷山野。暖风轻送，裂谷下的妖霾被吹散了些，风中送来青草与野花的芬芳，有百灵在枝头歌唱。

    程程忽然觉得很舒服。

    这一刻，她不是王，只是正在和喜欢的男人携手悠游的女人。

    周遭的小鸟和花草有很多都是妖，同时接到了王的命令：“谁敢多话，全部拉去填肥！做好你们的花花草草和小鸟！”

    小鸟唱得更欢了，小草摇得更努力了，大树一动不动，树影轻摇。秦弈没听出那鸟啼都带着抖腔，小草上有露珠滴落，那是冷汗。

    秦弈正在说：“裂谷之下雾重，呆在这里天然会有些压抑。”

    程程伸手一拂，狂风大起，百里雾消，远处的妖城轮廓都清晰可见。

    然后自己也觉得，确实开阔了些，心情畅快了很多。

    秦弈笑道：“其实裂谷之下挺漂亮的，有如此郊外花草的秀美，也有险峻山川荒漠，别有风味。”

    程程道：“比上面漂亮吗？”

    “不同的感受。”秦弈道：“我若有闲，会想踏遍天下，看尽此世各种不同的风貌，那就没有白来一遭。”

    程程撇嘴：“你这说的是景，还是人？”

    秦弈哽了一下，竟不知怎么回答。

    程程却没再逼问，反而笑道：“我若有闲，也会出去看看的。如果有人要斩妖除魔，你得保护我。”

    “你可是万象大能，你保护我才对。”

    “没出息的男人。”程程说归说，可不会真觉得秦弈没出息，她觉得晖阳大坎对于秦弈根本不是问题，她就没见过比秦弈修行更快的生物。

    结果秦弈却道：“我就是没出息啊。”

    他拉着程程一起坐在树下草地，靠在树干上悠悠道：“很早年前，我还在想，我不想努力了，来个富婆包养我吧……”

    棒子里的流苏直了直眼睛，麻蛋你还有这时候，我怎么不知道？

    程程扑哧一笑，靠在他肩膀上低声道：“我不大不小算个富婆啊，想包养你你又不肯，倔得不行。”

    “不行呢……”秦弈靠着树干看着天上的枝叶，喃喃自语：“我有责任，没办法再咸鱼了。如同你也有你的责任，你的心思我是理解的。”

    程程默然半晌，低声道：“别提那些。”

    “嗯，不提。”

    “你会音乐，我爱听曲子，吹首曲子给我听好不好？”

    “好。”秦弈顺手从边上摘了片叶子。

    仙家乐技，真正意义的超凡脱俗，一片叶子和乐器并没有多少区别。

    曲名《凤求凰》，他知道程程想听。

    音乐声盖过了小鸟的假唱，小鸟吁了口气，本想要扑棱棱飞走，却忽然不想飞了。

    仙家之乐，太好听了，听得小鸟沉迷，听得花草都探过了脑袋。

    不知不觉间，各色鸟儿从四面八方飞了过来，在顶上盘旋，声鸣应和，如同交响。

    白鸟环绕之中，程程怔怔看着他的侧脸，终于情难自禁地亲了亲他的脸颊。秦弈停下吹奏，两人便热烈地相拥在一起，吻得天昏地暗。

    这一刻没有妖王和人类，只有凤与凰。