    封林听到这里，顿时明白了。

    之前还一脸懵逼，不知道这个女人，为什么请自己。

    原来认错了，把他当成相亲对象。

    看对方的意思，她的相亲对象是个离过婚的，还有一个女儿。

    所以把封林当成那个男人。

    “哈哈，小姐，你误会了。”封林笑着摆手。

    “我误会什么？难道有这么漂亮的女儿，你老婆不漂亮？”

    千佩柳眉微蹙，“别和我拐弯抹角，我的时间非常宝贵，我们还是直入主题吧。”

    她端起咖啡，轻轻抿了一口，“有房吗？”

    “有，村里的房子算不算？”

    封林也懒得解释，一会儿她请的咖啡，自己掏钱就可以了。

    “原来是乡下人啊，现在工作是什么？种地吗？”

    千佩淡淡的问道。

    “没有，无业游民，我这个人比较懒，医生说我胃不好，只能吃软饭。”

    封林说话的时候，服务员将咖啡端起来。

    蚩巧巧立即弯下腰，端起一杯尝了一口。

    “难怪你老婆会和你离婚。”

    千佩撑着脸颊，轻轻摇头。

    “哈哈！美女，你跟你开玩笑呢，我不是你相亲对象，你认错人了。”

    封林笑着摆手，“放心，这两杯咖啡的钱，不用你请。”

    “这就开始自卑了？也正常，和女人相比，男人更在乎脸面。”

    千佩搅拌面前的咖啡，“还行，自卑的男人都是好男人，至少会审时度势，知道自己的身份，不会盲目自大。”

    千佩深吸一口气，轻轻点头，“或许这是你唯一的优点了，你对我有什么要求？”

    封林尴尬的挠挠头，不是告诉她，自己不是相亲对象了？

    “说啊！”千佩蹙眉，轻喝一声。

    “你……”

    “我有房，全是别墅，自己名下两辆车，都是八十万以上，存款八位数，这都是我个人资产，算上家庭更多。”

    千佩不等封林说话，先把自己的条件说出去。

    “谁要问你这些？”

    反正她不相信自己是假的，封林也开始询问，“你有几个前夫？”

    “前夫？一个都没有。”千佩摇摇头。

    “呵呵，你以为我傻，你条件那么好，如果没结过婚，你会找二婚的？”

    封林神色突然一怔，随后摇摇头，“抱歉，那我换个问题，你和几个男人同居过？”

    “你很在乎这件事？”

    千佩淡淡的问道。

    “当然在乎，我可不喜欢被人戴绿帽子，万一你找我只是应付，婚后整天跟其他男人鬼混，我肯定看不上你。”

    封林耸耸肩膀。

    “你觉得你这样的，有资格给我谈条件？”

    千佩搅拌面前的咖啡，有些鄙夷的看向封林。

    “当然有资格，你没有到达我的条件，那我肯定不娶啊，我又不是非要娶你。”

    封林端起自己的咖啡，抱着蚩巧巧转过身子，坐在另一个桌子前。

    他这次来的目的，可不是相亲，而是找到通向遗迹的入口。

    进去看看，里面最强的高手是谁。

    方便之后的行动。

    封林肯定不怕，他手里有转移令牌。

    可以轻松的逃走。

    千佩看着封林转过去的背影，脸色有些冰冷。

    她刚站起来，发现门外跑进来一个三十多岁的西装男人。

    他这种年纪，已经有了地中海发型。

    “是千小姐吗？抱歉，路上堵车，我来晚了。”

    这个男人笑着坐在千佩的对面。

    千佩有些懵逼，难道这个人才是自己的相亲对象？

    “你女儿呢？”千佩问道。

    “哦，我女儿在家，这次毕竟来相亲，带着女儿不方便。”

    男人笑呵呵的说道，露出满嘴的黄牙。

    千佩面色有些愠怒，这特么和之前那个差得太远。

    其他不说，单单是颜值，都差了几个档次。

    今后结婚，虽然不让他碰自己，但怎么说也生活在一起。

    抬头不见低头见的。

    找个颜值高的，至少看着顺眼。

    “抱歉，我不喜欢迟到的男人，你可以回去了。”

    千佩淡淡的说道。

    “千佩小姐，我是真心喜欢你啊，你的朋友圈每一条我都点赞了。”

    这个男人的美梦，瞬间被针扎破。

    他还特意调查过千佩，这是标准的富婆。

    “我说了，你可以回去了。”

    千佩的声音冷漠几分。

    “唉。”

    这个男人深深叹口气，他也知道，千佩不好惹，总不能逼迫她。

    只好转身离开。

    千佩则是端起咖啡，又坐在封林身边，“现在，你是我的相亲对象了。”

    “恐怕有些难，因为我没离婚。”

    封林笑着端起咖啡。

    “看来我们之间，是有缘无分了。”

    千佩笑着摇摇头。

    “没事，你也可以嫁给他，反正他有很多女人。”

    蚩巧巧看了眼千佩说道。

    “你再废话我就揍你了！”

    封林捏了下蚩巧巧的耳朵。

    “切，还不让人说。”

    蚩巧巧撇撇嘴，将手中的咖啡放在桌子上。

    这时，封林笑着将咖啡一饮而尽，“服务员，买单。”

    他已经感受到，一个共鸣境界的高手，突然从咖啡店的后面出现。

    显然，入口就在这个咖啡店的后方。

    既然知道，封林就打算进去看看。

    “美女，再见了。”

    封林对千佩笑着摆手，抱起蚩巧巧离开。

    千佩望着封林离开的背影，笑着摇摇头。

    或许他们非常相爱。

    “我们怎么走了？”

    蚩巧巧奇怪的看向封林，“咖啡的味道怪怪的，但我还想再尝尝。”

    “下次再尝，我已经找到了遗迹的位置，准备先进去看看。”

    封林从身上拿出转移令牌，塞到蚩巧巧的手里，“这个令牌你拿着，等我确定好后，就会转移过来。”

    “我在哪等你？”蚩巧巧奇怪的问道。

    “随便一个小巷子就行。”

    封林也懒得开房间了，毕竟几分钟的事情，只要确定高手什么境界，他就可以撤了。

    期间，封林特意在奶茶店，给蚩巧巧买了两杯奶茶。

    最后将她放在一个小巷子里。

    “五分钟我就能出来，等着我。”

    封林说完，便消失在这里。

    蚩巧巧把身后的小书包取下来，放在地面。

    她坐在书包上，拿出手机，准备玩会游戏。

    就在这时，一辆保时捷停在巷子口。

    驾驶位的玻璃落下，之前的千佩探出脑袋，“你爸爸呢？”

