    第77章赶圩

    俞晴选了一把颇有重量的大菜刀，当瞄到地上堆放的几把斧子，她又心动的想买，主要是上山砍柴要用到，平时砍个什么骨头也可以用到。

    上山砍柴一个人倒无所谓，可以用工作室里的砍骨刀，如果多个人上山或同事来借怎么办？

    说自己上山一直是用镰刀砍柴？

    这不等着露馅吗？

    看到有灰锹又想买，以后烧火，火塘里的草木灰可以用灰锹铲走。

    选完这些，随意往旁边瞧了瞧，看还有哪此需要的，一不小心又让她瞧见铁锅铲，这可是好东西，平时炒菜少不了它。

    家里虽然有梨树湾老光头送的木铲子，但是木铲子对于以前的小炒锅还好，可以端着锅子将菜倒出来。

    如今这个年代的五印大铁锅，恕她直言，还是这种铁铲好用，可以把锅底的汤都铲干净盛到碗里。

    最后还加了把剪子。

    等选好，俞晴看着脚边放着的五样铁制品，心里没底，选东西一时爽，她手里的票够吗？

    “师傅，这些东西怎么算？”

    打铁师傅放下手中的活走了过来，看了眼地上的五样东西道：“菜刀六块，斧子八块五，灰锹三块二，锅铲剪子都是一块五，一共是十九块七，加五张工业券。”

    俞晴听着报价松了口气，还好手上的工业券够数，“谢谢，这五样我都要了。”

    说着，就掏出两张大团结递给了打铁师傅。

    打铁师傅避开她的手，指了指旁边的门店说道：“付款到隔壁门市部，等你付完钱，拿收据过来提货。”

    “哦。”俞晴挠了下头，转头去了隔壁。

    进了门市部她才知道，隔壁是个农资部，见柜台下还有种子卖，俞晴一阵欣喜，想卖点蔬菜种子，一问才知道要生产队的介绍信。

    买完铁具，俞晴盘算着手里的布票，怎么安排更实用。

    手里这些票证都是她这个月的工资，她提前预支出来，就是为了掩人耳目。当然手里的票证也不能浪费，在不缺钱的情况下该买的还是得买。

    俞晴提着铁具叮当响地走进供销社，用这个月发的几尺布票扯了几尺棉布，准备回去做件单衣，给明年天气暖和了单穿。

    冬天穿得棉衣她便从工作室仓库拿，仓库有不少是灯芯绒面料和斜纹哔叽面料的服装，到时拿出来穿正合适。

    她支了一个月的工资，也不怕别人问起。

    从供销社出来，这次来麦市镇的任务算是完成了，眼看时间还早，俞晴这才有心情逛逛麦市镇由生产队组成的集市。

    大概走了一圈，俞晴觉得她今天可能回不去了，她什么都缺，又什么都想买。

    看见竹编的蒸笼，这个可以有，冬天不想做饭可以边烤火边蒸饭蒸菜蒸包子馒头，她买了一组三层的。

    还有卖箩筐的，可以买两个大小不一的箩筐，以后摘菜、上山采集都需要它。簸箕晒干货也需要，买一个大的一个小的，不够以后再说。

    买的这些竹制品虽然重量不重，但是它体积大，一点也不好拿，还是卖东西的村民好心帮她用草绳绑好背上背一些，两个手里挂满才离开。

    找个没人的角落，将刚买的东西一股脑的全收进工作室，她才又重新出现在集市上。

    (本章完)

