    但也没有多说什么，直接让手下把姜宇拖了下去。

    “陆先生，这小子要怎么处理？”

    “他所做的事情死一百遍都不足以弥补，不过他现在还不能死，他现在已经废了，找个地方把他扔了，算是给姜家教训了。”

    在之前姜家安排人对付自己的时候，就已经等同于跟自己宣战了，过了这么久，自己也该做点什么表示一下了，而姜宇就是最好的表示。

    陆泽做了那么大的安排，自然在其他方面也都通知下去了，董元良桑尼哥都已经知道了陆泽的计划。

    此刻面对陆泽的言论，董元良并没有感到震惊，并且还十分配合陆泽让人下去安排了。

    至于酒店这边的事情，董元良也直接帮忙摆平了，姜宇的事情会以某种方式公之于众，所以不需要从酒店这边传出去。

    跟董元良交代了一下，陆泽便直接抱着顾筱离开了。

    因为喝了药的缘故，顾筱的情况已经很严重了，在看到她难受的模样时，陆泽就知道不能再等下去了。

    只是这里是姜宇的房间，这床上还不一定带有多少来自姜宇的细菌呢，所以他可不会在这里跟顾筱在一起。

    驱车将顾筱带回家，在将顾筱抱回房间的时候，感受着身边的温度顾筱就不断的撩拨着。

    陆泽作为正常的男人自然经受不住，回房之后便直接压了上去。

    第二天一眼顾筱意识模糊的渐渐想起了一些事情，而在回想起姜宇的嘴角上，心中顿时涌出了一股悲意。

    无意间感受到身边还躺着一个人，她最先想到的就是姜宇，紧闭的双眼留下了两行泪水。

    “筱儿，不要哭，我怎么会让那个禽兽的得逞呢？”

    早就醒来的陆泽一直在打量着身边的顾筱，在看到她流下泪水时，也猜到了是怎么回事，忙出声安慰她。

    听到陆泽的声音时，顾筱的心中顿时涌出了几分期望，这才睁开了眼睛。

    而在确实的看到陆泽的时候，她再也控制不住自己的情绪，直接趴在陆泽的怀里大哭了起来。

    听到顾筱的哭声，陆泽觉得自己的心都要碎了，他一把将顾筱揽在怀里，不断的安慰着，等她稍稍平复了下来才跟她道歉。

    “筱儿，对不起。”

    顾筱用力的摇了摇头，跟陆泽在一起她心之所愿，只要没跟姜宇在一起她就放心了。

    “我不怪你，你也不用道歉。”

    陆泽轻吻顾筱的额头，突然又想起了昨晚的情况，想到服务员的对话，心中又涌出了恨意。

    “昨天晚上的事情也是那杨迅蓉安排的？她就这么急着把你推入虎口吗？”

    顾筱又流起了眼泪，她也不愿意如此，她也满心的怨恨。

    这次的事情着实伤到了她，顾筱终于将自己一直怀疑的问题说了出来。

    “陆泽，你知道吗？我真的好想给她一耳光，把她那浑浊的思想给打醒，而且我还怀疑她到底是不是顾家的人。”

    陆泽心下一沉，这个问题他怎么会没有考虑过？

    只是眼下他不知道该如何回答顾筱，因为不管怎么回答最后伤害的都是顾筱。

    不过这件事情已经记在了他的心上，他心中已经起了计划的心思。

    安慰了顾筱几句，又把自己准备将拍的视频处理一下发到网上的消息告诉了顾筱，征得了她的同意之后，陆泽便让顾筱再睡一会，自己去忙活了。

    看着电脑上播放的昨天记录下来的画面，陆泽面色凝重，再次涌出了恨意。

    在怨恨之中，他将视频处理了一下，让人能够看明白发生了什么事情，却看不出女主角是谁。

    至于姜宇他没有经过任何的修饰，让他完全暴露在了看客的眼中，这也是他报复姜宇的一种方式。

    都处理好了之后，陆泽直接将视频发布到了网上，为了引起最大的效果，他甚至直接黑了极大宣传网站，将这段视频放在了头版头条的位置。

    视频一发就引起了很大的响应，短短几分钟之内便达到了六位数的转发，与此同时网上掀起了一声声骂战。

    本来姜宇就不得人心，在安城没少得罪人，但是奈何它的身份的问题，很多人是敢怒不敢言，受了他的欺负也只能忍着了。

    但这种视频一出，就算他有再大的势力，也不能改变什么，大家也就无需再忌惮，直接这样往上将自己想要骂的话，一通到了出来。

    “这个禽兽，之前他抢我女朋友，还威胁我，让我在安城混不下去，我一个打工的，实在没有办法，只能被他欺压，现在老天爷终于开眼了，让人废了他了，我这口恶气可算是出了。”

    “上次他就是利用这个方法把我带到酒店的，第二天早上还威胁我不能把这件事情说出去，否则就找人杀了我，现在终于有人替我报仇了。”

    通常网上的舆论都会出现两种分化，有好有坏，但是这条视频带来的反应却是出奇的一致，没有一个不再骂姜宇的。

    事情闹得这么大，姜楠天不可能没有看到视频，所以在看到事情之后，他眼皮一番直接晕了过去。

    他英明一世，却不想最后败在这种事情上，这是彻底丢尽了他们姜家的脸呢。

    在姜楠天清醒过来之后，忙派人到处去寻找姜宇，同时选择了报警。

    虽然这件事情因为她们姜家的脸，但他也不能坐视不管，尤其是要把搞这件事情的人揪出来，一定要让这个人付出代价。

    但好玩的是等他去了局子里的时候，却发现视频发出去之后，动手的人就已经主动自首了。

    对方表明姜宇是要对自己的女朋友下手，自己一时气不过才做出了这种事情。

    他不后悔自己做了这件事情，但是也知道自己故意伤人，需要承担代价，所以就主动来自首了，争取宽大处理。

    人都已经进局子了，姜楠天就算有在大的本事也不能对人家做什么了，只能自认倒霉，让人全力寻找那个丢脸的畜牲。

