    乔香在感应到乔雁身上体温的那一刻就懵了。

    毕竟她先前之所以认定乔雁已经死亡，就是因为她身上没有体温，可现在乔雁手掌心是暖的，难道是她真的弄错了吗？

    正这么想着，就听见了乔雁对她的指责，她反应过来：“我真不是鬼，真的不是…”

    她现在对于乔雁的戒备已经降低了许多。

    甚至觉得或许真的是自己弄错。

    因此这会儿语气也软了下去，她上前一步就要拉住乔雁的手，而乔雁也趁机握住她的手，乔香还以为乔雁是原谅了自己，她眼眶微红，正预备解释，下一刻，乔雁就直接将她拉至了其他人跟前：“别狡辩了。”

    “你看你的手有多麽冰冷，跟个死人一样，你还好意思说自己不是鬼吗？”

    乔雁说着，就将乔香的手放在了乔栋乔墨等人的手上。

    果然很冰！

    根本就不像是人的体温！

    乔栋乔墨等人的脸色微变，乔青皱起眉头，乔溪咬住下唇，看向乔香的眼里就带上了狐疑之色——

    “看吧，她的手是不是很冰，不仅是手，她浑身上下都没有任何的温度，什么人才没有温度呢？答案只有一个，那就是死人！死人身上才没有温度的！”

    乔雁将乔香的手挨个儿给哥哥姐姐们碰了一下以后，又把她大力的甩开。

    乔香被动的被乔雁拉着，根本没有站稳，这一被甩开，脚下一个踉跄就差点儿摔倒在地。

    乔香毕竟不是傻子。

    经过这么一遭，她也反应过来了。

    即便是乔雁身上有温度，但她对她的态度，也明显跟以前截然不同，以前的乔雁天真善良可爱，嘴毒心善，对她也非常的维护，可现在的她，因为看见蟒蛇把自己抓走，所以就迫不及待的想要别人也认定她是鬼魂，她真的是乔雁吗？

    乔香只感觉如今的乔雁像一个陌生人。

    不、

    不是陌生人，是比陌生人还不如，就像是仇敌一样。

    脑海里闪过许多个想法，乔香打起精神来：“我刚刚也是在下面等得太冷了，我不是鬼，我承认，昨晚可能我迷迷糊糊之间确实感觉错误，可是我今天确实我被蟒蛇扔在这下面的，我也不知道它为什么要这么做，但我真的不是鬼。”

    “大姐、二哥、三哥、四姐，你们相信我。”

    乔香泪眼婆娑，看上去别提有多可怜了。

    乔雁见她这幅模样，冷哼一声，正准备继续说点儿什么，乔青就出声制止了：“行了小妹，她是你的姐姐，不是你的仇人，你为何非说她是鬼呢？就到此为止吧。”

    乔青不愧是大姐，一说话就说到了症结上，让乔栋乔墨乔溪三人都赞同的点头：“对啊小妹，你五姐蛇口脱险已经很不容易了，你便不要再纠缠了。”

    “这世界上哪里有鬼呢？”

    “这一切不过都是巧合罢了。”

    这个反应才是姐妹之间的正常反应。

    白幼幼不发一言，她看了乔雁一眼，想看看她接下来还有什么把戏，就见乔雁眼眶顿时通红：“什么啊，你们为什么不相信我，她根本就不是五姐，她就是个妖怪，你们要是不信就算了，接下来出了事情，别怪我没提醒你们！”

    说罢，她直接抬腿就走。

    “别怪我们没提醒你们，我们幽都城确实有这些不干净的玩意儿，你们个人好自为之吧。”

    见此，老头子跟老太婆冷冷的看了乔香一眼，接着扔下这句话便跟上了乔香，像是就这样善罢甘休了，但白幼幼却从三只鬼最后的那几句话知道，这一切只是刚刚开始而已。

    白幼幼眼睛微眯，

    所以，

    乔青等人不相信乔雁的话，他们四个就会出事。

    而他们若相信了乔雁的话，

    那出事的人就会是乔香一人，然后再进入下一个剧情吗？

    若真是这样的话，剧情又该如何作解呢？

    是需要证明乔雁才是真的鬼，还是试着拖延一下剧情呢？

    白幼幼觉得两个方法她都可以试一试，她又看了乔香一眼，就见乔香劫后余生的脸上满是感动之色：“谢谢大姐…谢谢你们相信我。”

    “傻妹妹，你是我们的妹妹啊，我们不相信你相信谁？”乔溪摸了摸乔香的脑袋，又有些疑惑不解的看向三人离去的方向：“就是不知道雁雁今天是不是吃错了药，怎么她就一直咬着你不放呢。”

    是时候出场了。

    白幼幼上前一步：“或许，昨晚乔香所说的才是真的也说不一定。”

    在乔雁乔香争吵的期间，白幼幼愣是没有说一句话，因此十分没有存在感，这会儿她一说话，乔青等人才想起她也在：“白姑娘？”

    “你这话什么意思？”

    “我的意思是。”白幼幼顿了顿：“因为乔香发现了乔雁的不对劲，所以乔雁想要除掉乔香，更重要的是今天早晨乔雁的体温确实很低，但是她抱了乔香以后，她的体温就慢慢的回升了。”

    闻言，乔香的脸白了。

    而乔青等人的眉头却皱了起来，他们不太相信乔雁会是鬼，但……

    今天乔雁确实有些许不对。

    可以说跟之前的她判若两人。

    很快，乔青就发现了一个了不得的点：“照你这么说，外祖母跟外祖父也是鬼咯，这怎么可能呢？”

    “那可说不一定。”

    白幼幼看了他们一眼，意味深长的道：“难道你们真的确定眼前所看到的一切，就是真实的吗？”

    乔青等人便有些不知所措的面面相觑。　

    ……　

    白幼幼先给乔青等人打了个预防针，还给了她们一人一张驱邪符，让她们在遇见危险的时候，便把符篆拿出来，而不出她的意料，乔青等人一回到家，就遭到了鬼魂的袭击。

    首先遭遇鬼魂袭击的是乔青。

    她一回到四合院便回屋歇着了，谁知道才进去一分钟左右，就传来了她的尖叫声音。

    当时乔雁去帮着外祖母做饭了，外祖父则在扫院子，乔栋乔墨两个被发配去后院砍柴，乔溪跟乔香两个回房间聊天，而白幼幼坐在门槛上看着街道上人来人往，一听见乔青的尖叫声音，白幼幼立刻转身朝着乔青的房间看去。

    与此同时，老头子也扔下扫把朝着乔青的房间跑去。

    把门一推开，

    就看见乔青倒在地上，脸色惨白、生死不知。

