    岳子航率先出手，手中长剑挽了一个漂亮的剑花直指慕千羽，脚下有风力加持速度极快，转眼间便到了慕千羽的近前。

    这剑势同样极快，但慕千羽并不与他拆招，大刀自下而上挑起，火红色的刀芒划过一道弧度向着对方长剑磕去。

    “当！”

    一刀一剑相撞，慕千羽刀芒瞬间被撞碎，她被冲撞的接连倒退，直退到了擂台边缘才站定了身形。

    人们对这结果并不意外，打不过是肯定的，但大家都并未因此平静，反而都瞪大了眼睛。

    就连原本和邢参将相谈甚欢的丘仲元都愣住了，留下邢参将一个人莫名，这不正常吗？

    “是二级灵士，她又突破了？”说话的是刑罚院的曹院正，他经手过慕千羽的案子，知道她是前不久才突破的一级灵士，这才过了多长时间？

    就说七品灵根是天才，但也不能突破如此之快吧？

    院内大部分弟子都熟悉慕千羽的事迹，她刚入院的时候以聚灵九段的修为碾压钟子明闻名，可这才不到一个月的时间成了二级灵士？

    接连两次突破？

    这根本就不是天才能够形容的，这是逆天之才啊？！

    丘仲元眼睛都亮了，他看慕千羽在慕家出手时便看到她爆发力强悍，体质必然不凡，现如今就看来果然是捡到宝了。

    当今圣上天纵之才在十七岁的时候也就是一级灵士，而她居然是二级，这般天才可谓是上天对大周的恩赐了。

    看台之上的韩墨白和慕妍妍站在一处，两人脸色都极难看。

    他们也不知曾经的废人何时成长到了现在的高度，他们完全触摸不到的高度。

    岳子航虽然打退了慕千羽，但也是眼皮一跳，他看到自己的剑被砍出了一个豁口。

    这可是堂堂的下品法器啊，他做了多少任务，花了多少灵石才请学院长老炼制的，就这么毁了？

    慕千羽很快站直身体，整个人迅速冲向岳子航。

    岳子航心疼的眼睛都红了，再出手也是毫不留手。

    “轰轰轰！”

    两人刀气和剑气不断碰撞，慕千羽虽然不断被击退，但战斗意志非常顽强，不断的冲上去。

    虽然从慕千羽那始终严肃认真的脸上看不出什么，但人们都肯定她早已被震伤，而且伤得不轻。

    “老大也太强了，和四级灵士居然能打几十回合。”罗猛张大嘴巴，他现在觉得自己输的一点都不冤枉。

    赵大成也是咽了咽口水，看着擂台之上英姿飒爽的倩影，很难将之和平常大喇喇和他们打牌八卦的女子联系在一起。

    学院弟子们看得也很是震惊，虽然慕千羽一直落于下风，但越两个等级还能战斗这么久，放眼学院便很少人可以做到。

    苏雨晴的眼神渐渐从轻蔑变得认真了起来，她看出慕千羽并没有使用刀法，只是胡乱的打，就这样居然还能坚持这么久？

    这简直不合常理，她到底是怎么样的体质？

    擂台之上，岳子航越打越气，看着剑上的几十个大小不一的口子，他杀人的心都有了。

    他也纳闷，慕千羽那刀明明就是平平无奇的玄铁大刀，怎么会如此的锋利！

    邢参将看得连连皱眉，他来的时候王爷交代要保护好她，可眼看着她接连受创却不认输，他能怎么办？

    这回去还能不能交差了？

    又是几十招之后两人竟然还在你来我往的拆招，岳子航剑势凌厉迅疾始终占据上风，

    慕千羽的刀气刚猛大开大合，但因为灵力薄弱，每每都被岳子航打退再冲上前去。

    学院的弟子们都忍不住为慕千羽喝彩了，越级战斗打成这样，已经是极为难得了。

    而岳子航这个内院第三十名却在此战之中毫无光彩，他越打越气，手中剑峰越发强势，招招都朝着慕千羽薄弱之处刺去。

    “嗤！”

    慕千羽身形闪躲慢了一下，肩颈被刺中，但她反应也快，在岳子航灵力在她体内爆开之前后退，只有外伤。

    但被下品法器伤一下也不是闹着玩的，鲜血当即流了下来，她雪白的长衫瞬间浸染大片鲜红。

    看台上的弟子们都替她疼。

    大家觉得她这时候总该认输了吧，然而慕千羽仿佛更加来了斗志，提着大刀便冲了上去。

    可境界的差距不是人力可以逆转的，又过了十几招，慕千羽的身上已经多出了几个口子。

    转眼间，浑身浴血。

    “停一下。”仲裁先生开口，问慕千羽：“你可认输？”

    慕千羽站在擂台之上的身子已经有些摇晃了，但她却摇摇头：“不，我要继续。”

    “那就再打十回合，十回合你若不能取胜便自动判负。”仲裁先生严肃的道。

    他也是怕出人命。

    “好。”慕千羽抹了抹嘴角的血。

    人们完全不认为她可以逆袭，因为眼看着她全身是伤，再看对面的岳子航除了累一点之外一点内伤外伤都没有。

    这种状态下的岳子航便是只防守不进攻都能让慕千羽流血过多而昏迷过去。

    岳子航看着慕千羽冷笑：“这都是你自找的。”

    慕千羽看着他的眼神很平静，只提着刀朝着他走过去，步伐坚定。

    岳子航丝毫不敢大意，再次主动出击。

    慕千羽还击，但可能因为伤的太重，被拦腰斩来的剑气击得倒飞而出，朝着擂台边缘落去。

    她极力稳住身形才在擂台边缘站好，而后一低头猛的吐出一口鲜血来。

    人们豁然一惊，竟然是重伤了。

    丘仲元都伸出了手，要强制叫停比试。

    可这时候慕千羽眼圈通红，整个人突然腾空而起，双手握刀举过头顶重重的朝着岳子航砍去。

    黑色的大刀带起几米的炽烈刀芒，一招封锁住了岳子航所有的退路。

    一招力劈华山，势不可挡。

    岳子航吓了一跳，但仔细看这灵力的杀伤力并不强，很容易挡下来。

    可尽管如此他也没有轻敌，双手握剑横在额前，迎击从天而降的大刀。

    修为弱的被慕千羽这一招唬的一愣一愣的，但强者一眼便能看出慕千羽虽然灵力厚重，但受境界所限她攻击力还是弱一些，伤不到岳子航的。

    可当大刀落下的一刻，所有人都傻了。

