
　　“咲良和……”

　　“内田的……”

　　“GANGANGA频道～”

　　“GANGANGA频道～”

　　“大家好swipe！咲良彩音de～su。”

　　“大家好swipe！内田真绫desu。”

　　录音棚内，两位女性声优同时面向镜头，手指在半空划出可爱的曲线，笑容灿烂。

　　“为大家传递GANGANGA最新情报的节目，这期也要正式开始了哦！”

　　场外传来staff们的鼓掌声。

　　进入工作模式的咲良彩音，嬉笑着向坐在面前的内田真绫挥手。

　　“唷～～一个月不见了呀！”

　　“唷～～好快呢，不知不觉就要进入初夏了呢。”

　　“现在才是五月哦。。”

　　“等这期节目放送的时候就已经是初夏了啦。”

　　内田真绫特地看了看自己身上,象征夏季的无袖长裙。

　　“原来如此。”

　　为了配合内田真绫的语调，咲良彩音特地脱下了套在裙子外面的白色针织外套，露出纤细白皙的手臂。

　　“关于这期的节目，迎来了嘉宾哦！”

　　“呀！好开心！”

　　“是一个与夏季氛围相称的，爽朗的人就好了呢。”

　　“像是牙膏广告那样清凉就好了。”

　　“对对，或者是初夏的清凉饮料那样的人。”

　　“让我们期待他绽放华丽的笑容吧。”

　　咲良彩音笑容灿烂，低头看向桌面上的台本。

　　“我们请到了户塚和先生，在百忙之中成为了转播嘉宾。”

　　两位主持人与场外的工作人员同时鼓掌。

　　咲良彩音笑容狡黠,惺惺作态地说道：“我们可要好好抵挡他的笑容暴击。”M.23sk.com

　　内田真绫哈哈大笑,十分配合的双手扇风，：“说不定会被直接击沉哦。”

　　“好紧张，好紧张。”咲良彩音拉了拉衣肩。

　　“让我们欢迎正在转播的户塚桑～”

　　两人身后的大屏幕，出现最上和人的影像。

　　像个孤独之星坐在转播室内的最上和人，深吸一口气，开启了属于他的营业模式。

　　拙劣地模仿着两人的动作，双指在半空中敷衍地划了两下，在脑海中回想先前岛田信长的爽朗笑容，努力假笑着。

　　“swipe！swipe！户塚和～desu！”

　　最上和人本以为自己笑得应该算是到位，两位主持人与staff们却毫不留情地发出爆笑。

　　都说了自己不擅长这种笑容了。

　　充斥着后悔的心情，最上和人久违的自闭地低下了脑袋，扶住了额头。

　　伴随着耳边传来的欢笑与掌声，最上和人收拾心情，对着镜头强笑着再次自我介绍。

　　“我是户塚和，请多关照。”

　　录音室内的咲良彩音捉弄般地接话道：“户塚桑，没有好好笑出来哦～”

　　这女人，竟会给他找麻烦,很难不让他联想到这是刚才的体重发言的回击。

　　最上和人轻叹一声,面向镜头，再度勾起《华丽清爽》的笑容。

　　原本俊朗无比的脸庞，这幅笑容出奇地相性不搭，别说是对两位主持人产生暴击了，最上和人自己反而受到了绝妙无比的打击。

　　咲良彩音毫无淑女形象的爆笑过后，说道：“那么等到嘉宾环节再有请户塚先生，暂时请先在那边自言自语。”

　　总之，最上和人的打招呼环节到此结束。

　　录音室内，两位女性声优依旧在甜蜜贴贴，最上和人趁着这段时间，熟读接下来的台本，默默等待再次轮到自己。

　　唯一令最上和人不安的是，录音室内的咲良彩音，每说三句话就会回头看一眼他所在的转播台。

　　最上和人生怕她又要整出什么花活，一直在假装低头看台本。

　　耳边是说個不停的新刊情报，最上和人不止一次听见某部叫什么地下城邂逅之类的轻小说标题。

　　虽说与最上和人并不在同一家出版社，但是对于部分知名作品他还是比较了解的，之类霸权性质的轻小说，想必在未来也会被改编成动画吧。

　　不过这就不是最上和人该操心的事了。

　　在他发呆的这段时间内，那边又接通了他的转播，两人正冲他友好挥手。

　　咲良彩音继续主导着节目进程：“从工作上来说，我这段时间也与户塚上合作了不少节目。”

　　“是呢。”

　　“到现在为止还没能缩短彼此之间的距离感，不过相比于之前应该算是好了不少。”

　　最上和人除了微笑之外，无法露出其他表情。

　　“我对于户塚桑最初的记忆，当时在某个十分神奇的场合，户塚桑相当郑重其事地问我：

　　「咲良小姐，人生，到底是什么呢？」”

　　咲良小姐面向镜头，嘴角含笑，一脸微妙的如此说道。

　　一旁的内田真绫与在场的staff们全员笑出了声，结合各自对于最上和人的印象，这确实是像是他会说出口的话。

　　最上和人静静地看着咲良彩音模仿自己，无奈地揉着眉心，内心万分懊悔，只能不停地用吸管搅动水杯，补充水分。

　　“这个问题给我，留下了无与伦比的冲击印象，对于我而言实在是过于沉重了。”

　　“当时是怎么回答的？”内田真绫好奇地问。

　　“回答啊……我已经忘记了。”

　　她在说谎，她记得十分清楚。

　　为了转移话题，咲良彩音看向画面中，正在不停喝水的最上和人，追问道：“户塚桑，水好喝么？”

　　“嗯，没有比焦虑的时候的水更好喝的东西了。”

　　“哈哈哈哈。”

　　咲良彩音顺势念出写在台本上的问题：“在这样的户塚桑看来，我们两个人给你是什么感觉？”

　　最上和人闻言，早有准备地故作思考，缓声回答：“咲良小姐确切地有在成长，

　　“户塚桑相比于刚出道的时候也变了不少呢，表情也柔和了许多。”

　　咲良彩音少见地说了句好话。

　　最上和人沉默良久，低声道：“没有不会改变的人。”

　　现场的气氛沉默三秒。

　　“结束了么？”咲良彩音问。

　　“结束了。”

　　最上和人一脸淡定，隔绝了外界传来的笑声。

　　咲良彩音拿起来本：“我们来看一下观众来信，以下是来自「波波」桑的来信，非常感谢。

　　咲良桑，内田桑，户塚桑，你们好，我这里有一个对户塚桑的提问。

　　如果要选一个作为妹妹的话，咲良小姐与内田小姐哪一个比较好？作为姐姐的话又是哪一个？”

　　在念台本的同时，咲良彩音还不忘偷瞄一眼画面中最上和人的反应，似乎是十分期待他会露出什么表情。

　　“我已经想好了。”

　　“欸？好快！”

　　“一瞬间就给出答案了呢。”

　　“妹妹的话，就选择内田小姐，姐姐就选咲良小姐。”

　　“嘿诶～～果然因为我是前辈么？”

　　“内田小姐给人一种需要被照顾的感觉，但是又不太会是需要操心的类型。”

　　“原来如此。”

　　“照顾咲良小姐就太麻烦了，要是有这么一个妹妹会让人十分头痛，比起做妹妹当姐姐应该会更轻松些。

　　而且咲良小姐，精神方面已经很成熟了吧。”

　　不同于内田真绫的哈哈大笑，咲良彩音不自然地眯起双眸，一副完全无法释然的表情。

　　像是喝了没有气的可乐，明明期待着被碳酸刺激的触感，入口却满是甜腻的不适感。

　　总之，相当微妙。

　　内田真绫笑着拍了拍她的手，示意她别过多在意。

　　最上和人说完后，继续拿起水杯喝了起来，原本满满的一杯水已然被他和空，吸管发出“嘶嘶嘶”的声音，被麦克风完整收录。

　　众人再次不约而同地笑了起来。

　　……

　　如果可以的话，最上和人真的很想一直坐在这，远离那片被女性声优支配的空间。

　　然而接下来的环节，他只能顺从台本，走进了两人所在的录音室，在中间位置坐了下来，再度对着镜头自我介绍。

　　正准备对着台本开始宣传GA文库的作品，一旁的咲良彩音直接“啪”地伸手，拍在了最上和人的台本上，将上面的文字遮了个干净。

　　无奈，最上和人只得靠着记忆，断断续续背诵事先看过的台词。

　　“户塚桑，加油！”

　　“别妨碍我。”

　　“哈哈哈哈。”

　　“故事的主人公是个喜欢胖次的漫画家……”

　　“胖次？”

　　“嗯，超激烈的。”

　　“超激烈的胖次？户塚桑穿着什么样的胖次？”

　　“你在讲什么乱七八糟的？！”

　　“户塚桑喜欢胖次？”

　　内田真绫迟疑了一会儿，问：“嗯……我们在讲户塚桑的胖次的事情？”

　　“喂！你们两个！”

　　就算是最上和人，也没能在此时忍住吐槽，录音棚内充满了staff们快活的笑声。

　　刚坐下不久，最上和人便受到了咲良彩音的高度迫害，一度逼迫他在「喜欢女孩子的胖次么？」这个提问时点头。

　　与拷问无异。

　　……

　　收录仍在持续中。

　　“欢迎来到，咲良和……”

　　“内田和……”

　　“户塚的……”

　　“梦幻合作挑战！”

　　“梦幻合作挑战！”

　　“梦幻合作窕赞……”

　　最上和人不小心咬到了舌头，惹来咲良彩音的无情嘲笑。

　　“果然不愧是户塚桑呢，这份引起放送事故的安定感，真的是久违了。”

　　“非常抱歉，请不要在意。”

　　“不不不！放送事故当然要在意啦！”

　　最上和人接不了话，只得尬笑。

　　“顺带一提，这个环节挑战成功后，会有互相喂食的“啊～～”奖励，不过户塚桑的情况，就算挑战成功了我们也没法喂你，请你自己吃。”

　　理所当然，倒不如说求之不得。

　　最上和人才不想有被咲良彩音喂食的体验，搞不好晚上睡觉会做噩梦。

　　咲良彩音接过staff递来的圆形托盘，上面摆满了兔子形状的奶油泡芙，为了给镜头前的观众展现，咲良彩音双手腾空地拿着托盘。

　　“和和酱，你看，好可爱哦～”

　　和和酱？

　　这是什么女子会？

　　最上和人刻意用低沉的原声，模仿女高中生独有的做作口吻：“哇～好可爱呦～”

　　咲良彩音与内田真绫肉眼可见的愣了一秒。

　　“要是恶心的话可以直接说恶心没关系。”

　　“没有那种事，户塚桑最可爱了～”

　　最上和人不出预料地被咲良彩音的夹子音给吓到了，身子微微一颤，伸出手去拿咲良彩音手中的托盘。

　　“有点沉吧，我来拿吧。”

　　“欸？真是绅士呢，非常感谢。”

　　最上和人端了一会儿托盘后，工作人员主动上来将其取走，咲良彩音与内田真绫正喋喋不休地介绍着宣传作品。

　　依旧是他听说过的地下城邂逅作品，而三人接下来要挑战的环节，被命名为神大人游戏，似乎是这部作品中的女主角的称呼。

　　工作人员将插有三根竹筷的点心桶拿了上来，三根竹筷中只有一根被做了红色标记。

　　抽中的人便是神。

　　最上和人秉持着女士优先的准则，抽走了最后一根竹筷，竹筷的末端，不可思议地出现了红色标记。

　　最上和人把玩了一会儿手中的竹筷，犹豫着自己该做出什么样的反应才好。

　　踌躇过后，瞥了一眼面前的镜头，用了颇有几分低沉傲慢的声线：

　　“我是神。”

　　“唔哇～～神出现了！”

　　“您就是神么？”

　　身旁的两人十分捧场，像是总是会在不经意间出现在DIO身边进行解说的小跟班。

　　最上和人摆出某部邪道智斗漫画的主人公的中二姿势，双手张开，仿佛身后寄宿着长翅膀的黑色恶魔。

　　“我就是神。”

　　事到如今，最上和人也不在乎什么偶像包袱了，他本就没有那种东西，既然观众喜欢节目效果，那么贯彻到底就是了。

　　十分轻松地通过合作挑战环节，咲良彩音第一次在最上和人面前展现了绘画才能。

　　寥寥几笔，将最上和人的表情刻画的惟妙惟肖。

　　奶油泡芙再度被摆上桌，根据台本上写的流程，只要吃完面前的泡芙，他今天的工作便能结束了。

　　总感觉今天的节目做起来，比以往要累得多，消耗了不少精神力。

　　吃些甜食，也算是为大脑做补充了。

　　咲良彩音与内田真绫举起手中乘有奶油的叉子，双臂交错，递到彼此的口中。

　　在她们身后，最上和人自给自足的表情，完美融入这幅画面。

　　宛如在机场碰见男友与闺蜜亲吻的卑微败犬，为这幅世界名画添上了最为华丽的笔墨。

　　于是，最上和人今天的工作，在令他不解的场外staff们的爆笑声中，落下帷幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，367.唯一神的诞生。免费阅读。https://xs.23sk.com 