    随着继续深入，龙轩来到了一个还没有被生灵踏足的地方当中。

    群山万壑，遍布着诸多灵湖，里面的灵气比外面还要浓郁，快要凝结成液态了，更有许多珍贵的灵药。

    雾气腾腾，氤氲着霞光，植被茂盛，里面散发着神圣的气息。

    一座高耸入云的山峰突然出现在眼前，从山顶洒下辉光，龙轩发现这里有很大的一部分灵气，全部汇集到山顶的位置，同时山顶有东西吞吐着日月精华，经验告诉他，其上肯定会有宝物。

    “吼！”

    就在龙轩打算登上山峰一探究竟的时候，山峰旁边的水潭突然涌出气泡，紧接着平静的湖面开始剧烈的翻涌，一声咆哮声从下方传来。

    轰的一声，一头巨型凶兽从水下冒出，映入眼帘的是一条由龟和蛇组成的生灵，龟身蛇尾，身上厚重的甲壳遍布符文，身上散发着滔天气息。

    看到这只生物的第一眼，龙轩就凝重起来了，脑海中浮现一个名字——玄武。

    他不禁暗骂：“怎么百断山出现了这种生灵，简直就是纯血生灵中的顶尖强者啊，即使感知中只有尊者级，应该修炼的年龄不大，但是玄武既能打也能抗，简直就是肉装。”

    龙轩拿出武器，全身都在绷紧，随时准备攻击，死死的盯着这头玄武。

    玄武看着自己身前的这个小人，感到好奇，自从诞生在这，也是第一次看见人形生灵。

    “你来这里干嘛？”一个青年的声音传出。

    蓄势待发的龙轩一愣，感情还真是青壮年啊，可以忽悠了，……不对这下容易解决了。

    “咳咳，无意打扰你，我只是想要去山峰上面看看有没有宝贝！路过这里。”

    玄武那硕大的头颅望向山顶的方向看了一眼，然后看向龙轩，开口说道：“我在这很无聊，跟我比划两下，你就可以上去干你的事了。”

    龙轩一听，果然是待在百断山好长时间，灵机一动说道：“我跟你打一架，然后我带你去外面的世界去逛逛。”

    他也是有自己的打算的，玄武几乎能和十凶媲美了，带出去最后也会是一个高端战力。

    玄武想了一下，直接说道：“好，我要看看你有啥实力，能让我跟随着你。”随后化作一个青衫青年，气息也变得和水一般平和。

    “吼！”

    一声龙吟声传来，龙轩身上金光大盛，宛战神一般，神秘符文在身上中以特定的轨道运转，身上燃起金色的血焰，直冲云霄，强悍的龙威震慑人心。

    玄武也被这幅样子给惊住了，不敢置信的自语道：“真龙~”在他的传承记忆中，有过真龙的记载。

    随即身上亮起了碧蓝色的符文，神光大现，恐怖的力量开始汇聚，掌心凝聚着一道水弹。

    咻！

    水弹以极快的速度向着龙轩射来，虽然是水，但是龙轩不敢大意，上面明显也有强大的符文波动，侧身一躲。

    轰的一声，一块巨大的岩石直接爆裂开来，直接在原地留下一个巨大的坑。

    龙轩不禁无语了，这是光弹都不为过，明明只是柔弱的水，却运用的如此刚猛。

    “该我了！龙拳！”

    一道刚猛无铸的拳头直接向着他袭来，宛若巨龙撕天一般。

    玄武淡淡一笑，抬手间，虚空遍布符文，形成玄武的外壳，神光四溢，从中传来厚重之感。

    “砰！”

    宛若行星撞击一般，发出沉闷的响声，巨大的拳印打到上面的时候，外壳上面产生宛如水一般的波纹，将所有的力道都给抵消掉。

    龙轩眼里闪过精光，奇特的卸力方式，就和水一样能够缓冲大量的冲击一般。

    “玄武，你这虽然防御力惊人，但是也会有所限制，终有一个极限，那时就会被打破。”

    玄武没有否认的说道：“这是我目前阶段，所能使用的最强防御，如果你能打破，就是你赢了。”

    龙轩淡然的笑了一下，说道：“那我就来试试你这防御力究竟如何的惊人。”

    嗤！

    龙轩身后混沌雾气弥漫，一株九叶剑草撑天而起，散发着丝丝缕缕的剑气。

    一株草斩尽日月星辰！

    龙轩剑指挥下，一道银色的剑芒落下，锋锐的剑气足以斩落星辰。

    “如此锋锐的剑气，不过还差一点火候。”

    一面是防御力顶尖的玄武之盾，一面是攻击力惊人的十凶宝术草字剑诀。

    两者相撞，直接产生惊天动地的冲击波，方圆十里的山地都是直接被移成平地，而中心位置则是一面盾牌立在那里，虽然符文暗淡，却也是挡住了这惊世一剑。

    “真是强大啊，差一点就打破我的防御了！”玄武感叹道。

    龙轩没有停手，紧接着打出六种起手式，六道光团浮现，分别是真龙，蛄族，时间兽，剑草，柳神还有狻猊宝术，五种堪比十凶的宝术打出。

    手上逐渐浮现六口黑洞，缓慢旋转形成一个大磨盘，宛若六道轮回一般磨灭世间的一切，送入轮回之中。

    灭世一击直接撞在了玄武之盾上，以往那无可阻挡的盾，直接在六口黑洞的旋转下，一点点被磨灭。

    “咔！”

    咔嚓一声，承受了数次攻击的盾，彻底化作碎片，最终变为符文消散空间中。

    玄武平淡的脸上闪过惊讶，叹道：“三招下来打破我的防御，同等级的都没有，没想到比我修为低的你却做到了。”

    龙轩收回身上的异象，笑着说道：“现在算我赢了吧！”

    “嗯，你可以自行探索去了，之后再来找我吧！”玄武点了点头，随后直接跃入水中。

    龙轩单脚一跺地，强悍的肉身之力震出裂纹，一跃上天，没入云霄。

    随着龙轩上升的高度越高，灵气的越加浓郁，都是已经阻挡了他的视线，而且不时飘下的神圣气息，让龙轩知道，上面一定有难得的宝物。

    呼！

    一会儿功夫，龙轩就来到了山顶之上，发现许多灵药都是长势十足，吞吐着天地精华，散发着浓浓的药香。

    有吸收着星辰辉光的紫色星辰草，叶面越多证明药效越好，这些星辰草的叶片都是十分繁茂，其药效已经达到了巅峰，光是药香就已香飘十里。

    龙轩看着这些，虽然没有达到圣药的程度，但是也是灵药中的极品，都是很珍贵的，每种都采摘几株，保留了种子继续生长，不去做绝户之事。

