一个神秘老者，浑身萦绕着一层淡淡的雾霭，令人看不清真容，神秘莫测。只是留下一句话便隐遁而去。

    以楚雄为首的三人见老者不愿多言，也不敢多问，只得躬身应“是”。待神秘老者身影消失之后才直起身子。

    楚雄宽大的袍袖一挥，解开了定在一旁的青儿，同时令其陷入沉睡。

    一旁的柳大师忙伸手将之抱起放到丁川的身旁，并为二人将被子盖好。做完这些，才在楚雄的示意之下与任流云二人来到外间。

    三人来到外间厅内，楚雄居中落座，任、柳二人则是垂手站在一旁。

    柳大师爱徒心切，见楚雄坐定，忙出声问道：“师尊，川儿情况如何？”

    “老祖既然说让这个娃儿醒后去见他老人家，想来应该是没有什么问题了。相反的可能还会有一番了不得的福缘呀！”楚雄目露沉思，缓缓说道。

    略微顿了一顿，才又对二人问道：“只是这小娃儿为何会出现如此情形啊？”

    任、柳二人不敢相瞒，一五一十的将前情对楚雄讲说一遍。并就青云宗与落霞谷下书一事向其请示对应之策。

    楚雄了解了事情的前后经过，也不禁眉头一皱，沉声道：“看来这事情不简单啊！想必这娃儿此番外出历练是碰到了一番大机缘，故此才和青云宗和落霞谷结下了梁子。”

    “师尊分析的极是！”柳大师接言道：“就青云宗与落霞谷对此事的重视成度来看，想必不会是寻常小事，其中定然隐藏看一些不为人知的事情！”

    “不错，就李通天信中之言，不难看出对此事的重视程度。如若处理的不好，恐怕会有一些不小的麻烦！”任流云眉头紧锁，显然对于此事感到有些为难。

    “不要管他，总而言之一句话，人是我紫阳宗的人，得到的好处自然也是我紫阳宗的。谁若是欲夺我紫阳宗到嘴的肉，那怪不得我要先咬下他的手指头！”楚雄思忖片刻，眼中精光闪烁，下了决断。

    三人又详细谈了一些具体的对应之法，直到深夜，楚雄、任流云二人才各自离去，只留下柳岩先照料丁川二人。

    清晨，万籁俱寂，东方的地平线上泛起一缕缕光亮，小心翼翼的浸润着淡蓝色的天幕。

    渐渐地初阳露出了小小的一角，一时间朝晖点燃了云霞，千万缕金光好似利剑一般，划破了天幕，惊醒了世间万物。

    一缕初阳透过窗棂，撒在杨宇脸上，暖意洋洋，很是舒服。温暖柔软的被褥散发着淡淡的香味，包裹着他的身体，是那样的舒服、惬意。

    这一切是戎马一生的杨宇极少经历的，好像只有在那早已模糊的幼儿时代才似曾享受过。这不禁令他仿佛又回到了那早已遗忘，甚至是从未曾记起过的母亲的怀抱。

    如此不知过了多久，好似只有一刹那，又好似过了千百年那样久。忽然这一切都似一块打碎的水晶般轰然破碎，取而代之的只一幕幕惊心动魄的情景在脑海中一一回映。

    千军万马拼死搏杀，喊杀震天。残肢断臂到处都是，死尸堆积如山，鲜血染红了大地……

    漆黑如墨的铅云压盖大地，狂风暴雨，冰雹雷电，无情的轰杀着无助的兵士，哀嚎之声响彻云霄，如临灭世一般……

    数万袍泽兄弟的尸体堆积如山，雄雄的烈火焚毁天地，如一条火龙般阻住敌军，使其不能前进一步……

    一张张面孔一一浮现，圣星大帝送别时那无限期待的眼神；杨刚、郭勇慷慨赴死时无尽激昂；千万战士面对敌人时的滔天愤怒；亿万百姓惨死刀下，家破人亡时的无助与哀怨；赤阳军大师图朗那张狂得意的狂笑……

    这一切的一切在其脑海之中不断的回放，使得杨宇头脑一阵刺骨的疼痛，好像要炸开一样。

    而后又是一组画面浮上心头：两只凶恶的厉鬼，羁押着一道遍体鳞伤的孤魂，无情的棍棒与皮鞭雨点般的落下；白面司丞残忍的狞笑，恶毒的言语；冷若冰霜的青年道士以及那方诡异的空间和那些凶恶的游魂……

    但这一切最终又都消失了，消失的干干净净，彻彻底底，整个世界变的一片空白，没有一丝事物，有的只有他自己。

    他的思想也随之放空，好以死去了一般，没有了一丝波动。他的躯体则是在宇宙中漫无目的的飘荡着，好似一粒尘埃一样。

    如此不知过了多久，忽然天地不再沉寂，一股股莫名的压力如怒海狂涛般向着他挤压而来，压的他浑身一动不能，甚至就连呼吸都是无法继续。

    压力越来越大，他的身体已然到了无法承受的边缘。但这压力却是更加凶猛，丝毫没有停止的迹象，好似要将这天挤爆，将这地压塌一般。

    无边的恐惧充斥满了他的内心，也弥漫至这天地的每一个角落。但是对此他却是毫无办法，更没有一丝一毫反抗之力。

    终于他的身体再也扺抗不住那无边无际，无处不在的巨大压力，“嘭”的一声化作了一团血雾，随风消散在这奇异的世界！

    肉身消亡的同时，他的思想也是随之迅速烟灭。但在意识完全消散前的一刹那，他终于看清了那压力的源头——那是一双眼睛，一双充满着无情与阴冷的眼睛。

    在他与那双眼睛对视的刹那，这双眼睛却是于瞬间无限的扩大。仿佛这世间就只剩下了这一对阴冷的双目，它就是这世界恒久不变的法则，就是这乾坤万能的主宰！

    “啊……”

    一声凄厉犹如野兽般的低吼自杨宇口中发出。而后猛的翻身坐起，双手紧紧的抱住欲要炸开一般的脑袋。

    突然，一只有力的手掌按在了杨宇疼痛欲裂的头顶之上。一股柔和且清凉的灵力透过手掌直达杨宇脑海，使之大脑痛苦立减，心神也清明了许多。

    撕心裂肺的痛楚渐渐缓解，漫无边际的思绪也随之开始回归。

    杨宇艰难的睁开双眼，景物逐渐清晰，首先映入其眼帘的，是一把白花花的胡子。

    稍微定了定神，杨宇仔细打量前方，只见一位慈祥的白须老者，正在满面关切地望着他。

    一只有力的大手正然按在自己头顶之上，丝丝缕缕的清凉顺着大手传进脑海，滋润、安抚着自脑海深处爆发的恐怖痛楚。

    随着痛苦的减弱，杨宇的心绪也渐渐平稳了下来，脸色也好看了许多。

    “老人家，可以了！”杨宇强打精神，艰难的从干涩的喉咙中挤出几个沙哑的音节。

    老人见他能张嘴讲话，才放下心来。收回了按在他头顶的手，并小心翼翼地将他放倒在床上，盖好被子。

    而直到此时，杨宇方才发现在自已身边竟是还躺着一个十来岁大、正在熟睡的小男孩。

    老者将杨宇放好，回手一招，一杯清水便貝缓缓飘来，落到老者手中。

    老者将水递到杨宇唇边，轻声道：“孩子，你总算是醒了，先喝点水润润喉咙吧！”

    杨宇在老者的帮助下，饮下一些清泉，身体顿觉舒服了不少，精神也似清晰了很多。

    “多谢老人家，不知这是什么地方？在下又怎会来至此处？”杨宇四下打量了一番，大致看清了屋内情形，虚弱的问道。

    老者被杨宇问的先是一怔，而后迅速伸手抓住杨宇的手腕。

    杨宇只觉自老者与自已手腕相接处，一股清凉的细流柔和的淌入体内，而后沿着手臂一路向上，而后沿着经脉运行全身，最后有一直向上直奔头部灵台而去。

    但当那一丝清凉的细流来至灵台位置时，几经尝试却是并未能鸱顺利进入，好似被一层无形的屏障阻挡在外。

    老者几番尝试探查杨宇神识未果，也并未强行进入，而是适时收回灵力。满面疑惑的看着杨宇，轻声道：“孩子，你这是怎么了？怎的连为师都不认识了！”

    “师父？”

    杨宇听老人问话也是一头雾水。心中暗忖：“我何时有了如此一位师父！”

    杨宇勉强挤出一丝笑容，沙哑开口道：“老丈莫要玩笑，你我二人素昧平生，何时有了这师徒的关系？”

    老者闻言面现不愉之色，沉声道：“丁川，莫非你真的不认识为师了不成！”

    “丁川？谁是丁川？”杨宇被老者的言行搞得如坠云里雾中，不知所以。

    老者一听此话，更是面露急色，焦急道：“谁是丁川？你就是丁川啊！难道你将你自己是谁都忘了不成！”

    “丁川，我是丁川？！这倒底是什么情况啊？”