    因为她觉得凭借楚恬芯的脸，说不定楚恬芯还有翻身的机会。

    这也是她容忍楚恬芯到现在的原因。

    不过--

    现在她有更好的王牌，楚恬芯自然也就是可有可无的存在。

    这种一无是处的搅屎棍，哪里凉快哪里呆着去！！

    虽然经纪人这样的想法有点冷酷无情，但是经纪人是真的受够了楚恬芯。

    楚恬芯明明没有公主命，却偏偏有了公主病。

    要所有人都捧着她让着她，一点不顺心的事情就能够和工作人员吵起来。

    这一次的事情也是一样。

    剧组的工作人员去接她的时候，可能是得到了唐导的同意，在路上的时候就已经和她说了关于楚恬芯做的事情。

    这也就导致了经纪人毫不犹豫的启动了备用方案，自己临时改了时间，先忽悠了姬桐韵签约，而后买了两张机票，直接带着姬桐韵过来了。

    “你的意思是想要让她代替楚恬芯的位置？”

    唐导也是一个人精，虽然经纪人没有直说，但是唐导立马就领悟了经纪人的意思。

    虽然经纪人的做法有点无情，但是唐导心里只觉得楚恬芯是活该。

    这段时间里楚恬芯一直作妖的事情，成功的让唐导对楚恬芯没有一丝丝的同情。

    “我知道，我在这个时候这么做确实是有点厚脸皮，但是等会我要将楚恬芯带走，你短时间内也很难找到能够代替楚恬芯的人不是吗？”

    “姬桐韵是我刚刚签约下来的艺人，你看她的长相很有辨识度，而且也不比楚恬芯差。”

    “那么空出来的位置，让姬桐韵顶替上去，你也不需要担心节目开天窗的事情。”

    看唐导沉默没有说话，姬桐韵连忙开口说道。

    “你放心，姬桐韵和楚恬芯不一样，她是绝对不会做出让你为难的事情的。”

    本来这件事唐导是需要考虑考虑的，但是看楚恬芯的经纪人这么说，他也不得不承认楚恬芯的经纪人说的有道理。

    短时间内要找到一个能够来救场的明星有些难度。

    不是档期排不开，就是看不上他的综艺。

    眼前的姬桐韵有着一张小巧的瓜子脸，脸上带着薄薄的红晕。

    琥珀色的大眼澄澈无暇，笑容干净灿烂，单单看外貌的话，确实是一个不错的。

    只不过知人知面不知心，楚恬芯不也一脸乖巧的长相吗？

    谁能想得到楚恬芯是一个搅屎棍。

    看唐导沉默，经纪人也没有急着要一个答案，而是静静地等待唐导的答复。

    “行，不过楚恬芯从节目中退出的事情，要是有任何的负面消息，到时候我希望你们能够处理好。”

    唐导最终要是答应了，毕竟姬桐韵看着应该是一个不错的才对。

    “好，我知道。”

    这件事就算是唐导不说，他们也会承担起来，毕竟这确实是楚恬芯的问题。

    为了一个没有什么大出息的小明星而去得罪唐导这个国际上赫赫有名的导演，实在是不值得。

    在这两个人之中到底应该选谁，相信答案是不言而喻的。

    “我去叫人将楚恬芯叫过来，等会你将人带走，我不希望等会闹起来。”

    唐导的意思是希望经纪人能够将事情处理好，免得等会楚恬芯在他这里大吵大闹。

    “好，我保证一定会将这件事处理好的。”

    楚恬芯本来正在做任务，结果听到工作人员喊她，楚恬芯也没有多想，直接跟着工作人员离开。

    见到自己的经纪人的时候，楚恬芯还有些惊讶。

    不过经纪人没空让楚恬芯惊讶，而是笑眯眯的说了自己给楚恬芯找了其他的工作。

    楚恬芯虽然爱作妖，但也不是不知道忽然违约的话，可是要支付一大笔赔偿金的，所以楚恬芯连忙问清楚到底是怎么一回事。

    “没事，我已经和导演商量好了，到时候我给他找一个新的顶替你的位置就好。”

    “顶替我？”

    楚恬芯明显感觉到不对劲，但是又说不上来。

    经纪人和楚恬芯相处也快有一年的时间里，一看楚恬芯的表情就知道楚恬芯的心生怀疑了，立马变了一个表情。

    “不是你自己嫌弃这里的条件不好，之前要不是我劝你劝了半天，你还不愿意来。”

    经纪人没有了之前的笑脸，而是有了几分不耐烦。

    “正好我最近联系到新的综艺，比现在这个综艺有名多了，我在你身上耗费了这么多的精力，也不能眼睁睁的看着你失败不是吗？”

    经纪人脸上闪过些许不甘。

    “新的综艺比唐导主导的综艺有名多了，热度也不小，你要是不乐意的话，那我就把机会让给新人吧。”

    经纪人也没有过多的劝说楚恬芯，这个时候她要是过于殷勤的劝说，反倒会让楚恬芯怀疑。

    倒不如用一种不耐烦的态度，楚恬芯肯定是二话不说就答应下来。

    “好。”

    楚恬芯点点头，她一听到热度不小这四个字立马就失去了判断能力。

    她太渴望红起来，太想成为大明星。

    而且她早就受够这里的人了，一个个的都针对她了。

    “你都不知道，这里的人都针对我，一个个的都对我有意见，还排挤我，连吃饭都不叫我，我······”

    楚恬芯一想到自己要离开了，立马开始发牢骚。

    “我跟你说了多少遍，不要说别人的坏话，就算是心里不喜欢对方，也不能在公众场合说。”

    经纪人连忙捂住了楚恬芯的嘴，看着木屋内的拍摄设备。

    她大概是知道楚恬芯为什么那么招人恨了。

    在镜头前说自己的前辈不好，说自己的队友不好，这不是找死吗？

    “你是明星，是公众人物，一言一行都被人看在眼里，我让你说话谨慎一点你怎么就听不进去？”

    这种略带抱怨的提醒，是经纪人对楚恬芯一直以来的态度。

    也正是因为如此，楚恬芯完全没有怀疑自己是被放弃了的弃子。

    “去收拾东西，等会我们去唐导那里说一声。”

    经纪人现在做的事情，就是为楚恬芯之后闹起来做准备。

