
俩人回到家的时候，惊喜的发现，大哥回来了！

“大哥，你啥时候回来的？”傅森特别惊喜，可算是来个说了算不拉偏架的，他都快被俩丫头片子欺负死了！

“刚回来一会儿，你们出去买东西了？”傅鑫看着弟弟妹妹，都上了大学之后，每个人的气质面貌都有改变。

连傅森看着都书卷气十足，傅淼本来就英气，上了大学之后更显的自信了。

傅焱更是有了自己独特的气质，好像飘飘渺渺的感觉。

傅鑫这样说之后，傅焱和傅淼都笑了。

“大哥，你说的啥话？啥叫我都书卷气了！我分明还是硬汉啊！”傅森亮了一下肌肉。

“得了吧，你这肌肉和白墨宸比比去！”傅淼毫不留情的吐槽道。

“我才不和他比，他就是个肌肉怪！我这是正常肌肉！”傅森狡辩。

傅焱  突然发现傅垚安静的坐在一边，也不说话，也不像平时，大喊大叫的。生怕别人看不到自己。

傅焱使了个眼色给傅淼，傅淼这才注意到。傅垚过分的老实。

”大哥，咱爹娘去哪了？”傅焱没问出口。

“爹和娘去买涮羊肉了，叫我在家看着傅垚，等你们回来。”

傅鑫笑嘻嘻的，也不说傅垚的错误。

“小土，你和姐姐说说。你犯什么错误了？”傅淼蹲下来，摸着他的头说。

傅垚看了一眼傅鑫，没说话。

“下午要不是我回来的及时，他就从门楼子上掉下来了。我打了三巴掌。”傅鑫淡淡的说。

傅垚瞬间感觉到了有四股子目光，都投到了自己的身上。他懵懂的看着几个哥哥姐姐。

傅焱几个顿时哑火，这小子。只要一闯祸，就会用这种可怜巴巴的眼神看着你。

“算了吧大哥，他还小。”傅森第一个顶不住了。

“对啊，大哥，你也已经打过了。这次就算了吧。”傅淼也跟上了。

“大哥，你回来了是好事。今晚还是不说这事儿了。只是傅垚，一个月的点心没有了。我会告诉咱娘的。”还是傅焱佳师傅最狠。

傅垚只听见一个月没有点心，毕竟是个三岁的孩子。一听这个哇的大哭了出来！

这下好了，兄妹四个都麻爪了！傅鑫刚才装的冷艳高贵，这会子手都不知道往哪里放。

傅森手忙脚乱的抱起来，但是傅垚还是哇哇的。没办法他也没辙没辙的！

最后还是傅淼抱过来，承诺只扣三天的点心，傅垚才抽抽噎噎的好点了。

傅焱长呼出一口气，这臭小子，以后一定得严加管教。不能让他有可乘之机！

正在这哄着，傅大妮和柳叔带着傅薇傅蓉回来了。

“哎哟，小土乖乖宝贝，这是怎么了？来姑姑抱。是谁欺负我们了啊？”傅大妮看这样子，赶紧抱了过来。

“小土你怎么了？你看，柳叔叔给我买的糖葫芦。我没舍得吃，带回来给你的。”傅蓉比较能拿捏住他，知道傅垚的软肋。

傅薇也拿起来好几个小面人，递给傅垚一个孙悟空的。傅垚终于不哭了，高高兴兴的跟傅薇傅蓉出去玩了。

傅大妮转身看到傅鑫几个，一副生气的样子。

“你们几个，还是大的呢！惹哭小孩子，也不知道哄一哄。傅鑫你要是早结婚，孩子都得  这样大了！”

傅焱几个都有点讪讪的。

“姑，你是不知道他有多大胆，今天连门楼子都敢爬上去。上去下不来，要不是我正好回来。这会子他不一定怎么着呢！”傅鑫直接把下午的事情说了。

傅大妮知道错怪了他们四个，但是也是心疼傅垚哭了。

“这小子也太大胆了！那你们也不能吓唬他啊！”

”我的亲姑，他那哪是吓哭的，是我说一个月不让他吃点心馋哭了！”傅焱哭笑不得。

“啊？”

“好了，孩子们还能没数吗？傅焱最是温柔了，平时哪里舍得说他一句啊！”关键时刻柳叔给了个台阶下。

傅大妮横了他一眼，用你给我找台阶啊！

傅焱和傅淼对视了一眼，看来这是有门啊！不光是有门，还是大大的门！

“柳叔，我是傅鑫。今天刚听我娘提起您。”傅鑫上前一步，握住了柳叔的手。

“好，好。果然一表人才！有出息！”

正寒暄呢，傅大勇和王淑梅直接扛了一条羊腿回来。准备晚上在院子里烧烤。

大家都在呢，傅焱提议把木老和木易安也叫来。这事儿就交给里傅森和傅鑫去办。

傅大勇和柳叔在院子里收拾羊腿，娘们几个在屋里看傅焱和傅淼买回来的料子和首饰。

傅焱直接把帝王绿的拿了出来。除了王淑梅那个镯子，最后做了四个蛋面，四个小小的耳钉，四个形态各异的吊坠，还有有四尊佛。

剩下的散碎料子，祝老还在考虑，他说已经有了想法了。

“我看这蛋面和耳钉都一样，就这吊坠不一样。这都是啥？”王淑梅问道。

“娘，这可是祝老亲自做的。意义非凡。这个葫芦是代表福禄，葫芦上的藤上有一只蝙蝠。福上加福。

这个是个平安扣，就是代表平安。上边的细纹，姑，您对着光看一下。这是微雕，这花纹也是福字的一种。

还有这个，这是个叶子，翠绿的叶子代表生机。

这个是福豆，也都是吉祥如意的意思。

这几个佛像  ，您和我娘就挑合眼缘  的。剩下的给我二婶和小姑。”

傅大妮下意识就要推辞，她觉得太贵重了。

“小姑，这话我只对您说。这石头就是在老家，压着咸菜缸的那块。所以这是您该得的。也是奶奶留下的东西。”

“是  那块乌漆麻黑的石头？”傅大妮还是有印象的。

“就是那块。当年分家，娘搬去的，还有好几块，要不就是挡门了，要不就是压咸菜缸了。”王淑梅尽量跟傅大妮说的很平常。

“要不是小火认得，估计现在还在压着咸菜呢！”傅大妮一脸骄傲。

“也就您这么捧我！姑，俩妹妹的我给留着呢，等以后再给她们。”

“你好好的留着，你这转眼也到了该定亲的时候了。她们还早，不用给她们。”傅大妮摩挲着傅焱的手，心里很多感慨。

“姑，看完了再看看料子，这次咱别自己做了，这么多人，外边找裁缝做去吧！”傅淼买的时候很爽，但是回家来再看，怎么  这么的多啊！

“你们的我来做。先做好你的。那些老爷们衣服都差不多  ，外边找裁缝做去。”傅大妮也想开了，男爷们的衣服都差不多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69412214"  chaptername="第二百八十六章烧烤">加入书签</a>
</div>
