    

    看来不是自己师傅下的手，这就麻烦了。

    “师父，我来西川以后，王家一直对我颇为照顾，王家有邪祟，您是神仙在世，只要你轻轻一挥手，就能帮他们家解决了，也算是徒弟承了您的恩情。您看？”

    “呵呵，好，老夫就帮你一把，了结了这一场恩情，免得日后落下心魔。”

    接着就是张航的一顿马屁，拍的赤狐老祖很是受用。表示明天就去解决。

    张航修炼了一晚上，第二天天亮就去找王洛说下午下课想去看看王父，王洛也同意了.

    到了下午，王洛带着张航来到了王家，进了院子就听到耳边响起

    “一会你进去以后，稍微摆摆架势，然后我出手帮你解决。”

    “嗯，好师父，多谢师父。”进了家门，迎出来的是一个40岁左右的女人，眉宇间与王洛有几分相似。

    “阿姨你好~，我是王洛的同学，听说叔叔生病了，我特地来看望的”

    嘿嘿，这个时候不但要机灵，还要有本事，我要让王洛知道，我才是最强男人！

    王母点头微笑，请了进来。“师父，没问题吧，您这里要是没问题了，我可要大展神威了。”

    “嗯，没问题，一只结丹期的小辈。我这就让他离去。”

    心里有了把握，张航进了卧室，看到躺在床上的王父。

    咳咳~，清了清嗓子“我看叔叔怕不是生病了吧，这是有狐妖作怪呀！”

    此话一出，四双眼睛盯着张航。王家三口，加结丹狐狸。

    都很震惊，特别是狐狸，它并没有从张航身上感受到灵气。

    可是对方一眼就看穿了自己，只有一种可能，对方境界高出自己太多了，要不然不会有这种感觉。

    狐狸不敢大意，一边后退一边做好防御姿态。

    “哼！小小狐妖，竟敢在此作祟，若在不退去可要大祸临头了！”

    张航煞有其事的一声大喝。一股力量直接将狐狸裹住飞出百里之外。

    狐狸没了，家里的妖法自然也就散了，王父瞬间感觉不一样了，高人呀！！

    前几天也请了法师都说没有办法，这年轻人，来了一声喊就把邪祟吓跑了。

    王父坐了起来，“去去去，老婆，赶紧去买鱼买肉，把我珍藏的好酒拿出来，我要请这位高人吃饭。”

    把张航请进客厅，王洛陪张航坐着，王母去买菜，王父去礼物衣柜拿出来一沓钞票，看样子有1000块钱。双手递到张航手里

    “小仙师在哪里学的道法呀，真是让王某大开眼界，只是一声大喝就让那妖狐退走。”

    张航急忙起身推托“叔叔，这个钱我可不能收，我是王洛的同学，王洛在学校对我很照顾，我不能收您的钱。”

    “爸，你快坐下把，咱们坐下说话。张航我知道你没钱，咱们也不是外人，给你钱你就拿着吧。”

    老王刚坐下听到这话心里咯噔一下，王洛很照顾他？

    咱们不是外人？完了完了，自家的白菜要被猪拱了，还是一个方外只人。

    虽说老王已经做好被拱的准备了，但是被一个方外之人，这事就有点不好说了。

    方外之人一般人家都会对他们敬而远之。要是把女儿交给这种人，老王心里千万个不愿意。

    心里这样想，脸上自然就有了变化。

    “叔叔，这钱我真不能拿，王洛一直把我当弟弟，您要在给我钱可就太见外了。”

    哦~原来是这样啊，看来我想多了。然后张航以自幼身体特殊，能震邪祟为由，把进这事呼伦过去了。

    席间王父更是喝的高兴，非要拉着张航拜把子。

    最后在王洛王母黑着脸，张航哭着脸的情况下，王父完成了他家老爷子未完成的事业，和张航拜了把子，互称兄弟。

    最后张航实在是怕了，偷跑回学校继续修炼。

    过了一周，张航总算一层长生秘典修炼成功了，正准备庆祝的时候王洛过来找他了

    “张叔叔，我爸晚上请你去我们家吃饭。”

    “咳咳~别这样，那天王叔叔喝多了，都是酒桌上的玩笑，大侄女你可不能当真呀”

    “去你的，讨厌，不和你贫了，你准备准备咱们就走。”

    张航收拾了一下就和王洛一起去来到王家，看到门口停了一辆汽车。

    咦，王洛家这么有钱？？早知道上次就收下那1000块钱了，现在自己马上就要断粮了。

    张航进了大门看到周庆丰在院子里面正和王父说话，周庆丰脸色不好。

    嘿嘿，我就知道，你小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，被王叔叔训了吧，你也不撒泡尿照照你自己，你能配得上王洛么？

    王叔叔叫我来就是为了打击你的信心的。

    周庆丰看到张航，差点喊出来小舅子！

    王父看到张航来了，脸上笑容绽放“来来来，我给你介绍，这位就是张天师。”

    周庆丰看着王父破为无语。我说老丈人，你有意思嘛？

    叫上你侄子来领我们家赏金，关键他也领不了呀，你要是缺钱你说呀。我可以直接给你呀。

    王父看出了周庆丰的表情，但是也没有多说。

    “庆丰呀，你带张航去看看，应该能解决。”

    周庆丰颇为无奈，也不能说什么，应了一声，就去开车，王父和王洛也一起上了车。

    一路上张航才知道了，看来周庆丰老爸就是师父下的黑手。

    心里喊了无数声亲师父，绝对的亲师父。

    没多久就到了周家，不亏是家里有车的人家，光这个院子就很气派。

    院子门口，周庆丰嘱咐张航今晚的事绝对不能外传，然后出来人把他们迎进了周父的卧室。

    他们自然知道周公子去接一位方外高人，这位方外高人一声大喝治好了王父的病。

    进了周父的卧室，里面很大，一张桌子旁边坐了三人，旁边还站了三人。

    张航明白了，这是请了好三波人，而且这三人目放精光应该是结丹期高人。

    他们身后站着的三人，呼吸匀称，精气神足，应该是练气三期四期。

    三人看到周庆丰进来，点了下头，并未离坐，周庆丰身后的张航自然无视了，练气一期不在考虑范围之内。

    王家父女不是方外之人，自然由周母接待了，他们不适合来这种场地。

    “咳~咳~庆丰，你招待一下客人，等人到齐了就开始吧。”

    躺在床上的周父开口了。“诸位仙师，哪位先来？”        

