    雷布斯约的地方在西三环边上，方蛰的车到的时候，这家伙站在路边招手。

    “这地方出三环了吧？这就是郊区嘛，你跑这来干啥？”方蛰没忍住打趣了一句，雷布斯笑着与之握手后，指着路边长满野草的荒地：“位置怎么样？我打算买下来盖个总部大楼。”

    这个话把方蛰给说傻了，这是让他追加投资？这地方距离S景山不远了，未来帝都的扩张必然涵盖这一片，并且房价也不会太低。以金山的情况，拿下来就没法用作住宅地，只能是商业用地。问题是，我不做房地产啊。

    “不错，钱呢？”方蛰很干脆的反问一句，这两年烧的钱可不少，差不多一个亿美元砸进来了。“买地的钱肯定是不缺的，地方上也很支持，盖楼的钱差点，要不你来出钱买地钱盖起来？反正是你的资产嘛，回头盖好了租给金山用。”

    “你是想上市了吧？”方蛰直接问到根子上了，不想上市的话，为何要兜这个圈子。

    “现在有流量，但是变现渠道比较单一，只有给游戏公司引流和少量广告。不上市的话，你还是要往里投钱的。上市的话，尽快进入融资阶段。金山的装机量达到一千五百万了，注册用户也有一千万。目前为止，能跟金山比流量的互联网公司一个都没有。”

    雷布斯自信满满的，方蛰心说你是没被企鹅模仿过，才会有这样的豪情。

    “都有哪些投资方找上门了？”方蛰依旧是直接问到根子上，对此雷布斯早有预料。如果连着点都看不出来，那还能是方蛰么？

    “有几家风头，就是给出的估值不高，最高估值也才一个亿美元。最低的五千万美元。总的来说，资方的态度就一个，用户多不等于变现，而且还拿互联网泡沫的事情来说话。”雷布斯说起这个的时候，心情变得低落了一些，好像再说那些投资商不识货。

    “呵呵，这不是很正常么？真正的买家才嫌货差，这都是真的想来投资的。问题是这些资金来自境外的话，应该是华尔街那边的。根据我对它们的了解，不吃的满嘴流油，怎么可能会甘心？估值一个亿美元的话，上市之后它们抬到二十亿的市值才会满足。”

    方蛰把问题一句话说清楚了，华尔街的资本那是最贪婪的，如果是一家米国企业，给出的估值可能会高达两三亿，甚至企业还在一个草创的阶段，华尔街的资本就闻着味道了。哪里轮的到你都发展到这个体量了。

    风头追求的是最少十倍甚至更高的利润，尤其这是一家国内的企业，之前有过成功案例的。盛大在游戏方面的表现，让高盛为首的华尔街投资商赚了一大笔之后，对于国内的互联网企业，华尔街这帮猎犬们，自然是到处乱嗅，盯上金山是必然的事情。

    最主要的还是国内经济发展的很快，互联网产业发展的速度更为惊人。

    雷布斯听出方蛰对华尔街资本没啥好感，但还是很期待的劝说：“这是很无奈的事情，想要发展的话，就只能向外融资。现阶段金山的资金还是有一些的，说起来并不缺钱。实际上缺的是渠道和资源。这关系到一旦上市之后，会有什么样的待遇。”

    这话说的很含蓄，实际是在提醒方蛰，你要不接纳融资的话，就算运作上市了，人家给你做空怎么玩啊？方蛰听了这话忍不住笑了：“去港城上市吧，不许要融资，有人要做空就做空好了，就这么一家互联网公司的盘子，我还是能托的住的。”

    雷布斯没想到会是这个结果，这一下他明白了，方蛰就是不想融资。

    不等雷布斯继续说话，方蛰已经先继续道：“开启一个新板块吧，直接抄非死不可，就叫微博吧。以前有的注册用户为基础，专门做一个APP，用现有账号就能登录。嗯，你才是CEO，如果你认为去纳斯达克上市更好，那就按照你的意思去做。”

    这一下雷布斯反而难受了，连带收购的资金，方蛰投入已经过一个亿美元了。如果融资的话，该估值多少？这不是显而易见的么？现在找来的风投估值才一个亿最高，这还有融资的必要么？所以，雷布斯也很为难的。

    “行，我再接触一下风投，看它们到底能给出多少估值吧。现在都是初步接触，应该没有探底。”雷布斯想了想，还是决定再考虑一下。

    方蛰觉得他没有其他事情，准备提出告辞时，雷布斯叫住他：“等一下，金山模式的模仿者已经出现了，一个叫周教主的人，你应该听说过。从国外回来的，一开始也是做安全的。现在他推出的上网电脑管家和上网助手，跟金山的不能说一模一样，只能说半点不差。”

    方蛰的笑容渐渐凝固，看着雷布斯，心道：贵姓小约翰？

    很明显不是，方蛰差点说出：通辽是一个计量单位来对一下暗号了。

    “不用这样看着我，国内互联网现在就是战国时代，混乱无序，什么现象都有。要我说啊，还是你打开了潘多拉之盒，开启了免费安全软件模式，这才引发了别人的模仿。对方是个搞技术的出身，为人比较不择手段，就算打官司也很难解决问题。”雷布斯解释一下，表示不是他无能，而是现在的大环境如此。

    这个方蛰完全理解，毕竟有过南山必胜客的经历和见闻，什么怪事都不怪了。

    “这样，你也是搞技术出身的，能不能这么做，在我们的软件里嵌入一个程序，一旦发现对方的软件，杀毒系统判断对方的软件为病毒，彻底的从电脑中清除掉。那些没安装对方软件的电脑，则直接报警，发现病毒正在入侵。反正用电脑的多数不懂技术，随便我们怎么搞。”方蛰无耻起来真是没别人的事情，雷布斯觉得自己跟他比，都是纯洁的小白兔。

    陷入了短暂的呆滞后，雷布斯果断的咬咬牙：“可以，这个办法可以。为了公司的未来，这个黑锅我背了。”方蛰露出笑容：“还有啊，跟地方上搞好关系，花钱不要怕，重点是要确保一旦打起官司，我们不会输。要我看啊，这也不是黑锅，毕竟对方先抄袭的。”

    互联网产业的马太效应决定了，一旦先形成了规模，对于后来的模仿者而言，想追是很难的。除非对方有新的玩法，很明显周教主没有新玩法，至少雷布斯没发现。

    “嗯，这个事情就这样了。最后确定一下，这块地你真不买下来盖楼做办公室？公司发展的很快，现在的办公楼是租的，过年后推出微博的话，公司的人员肯定会有一个爆发似的增长。现有的办公环境肯定不够了，还得另外租地方。考虑到长远的发展，还是要有自己的总部大楼的。这钱啊，不是想省就能省下来的。”雷布斯这边苦口婆心上了。

    方蛰在心里算了一笔账的，现在盖一栋楼，包括买地在内的话，需要投入多少资金呢？

    “我安排人来考察一下再说。”话肯定是不能说死的，雷布斯确实想要一栋总部大厦。但是具体的要求呢，雷布斯并没有仔细的考虑过。

    “如果确定买地盖总部大厦的话，你得跟我招呼一声啊。”雷布斯有点不放心，或者说不甘心。方蛰没有明确的表示支持他去米国上市，这毕竟是他的第一选项。好在方蛰也没拒绝上市，在港城上市的话，也不是不行。

    “知道了，这天气在荒郊野外呆着，我怎么都觉得有点傻。我怎么就上了你的当呢？”方蛰调侃了一句，雷布斯哈哈大笑道：“这地方算是繁华的，你看前后都能看见民居和其他建筑，不信你去南边看看，那边三环里头不少地方都是农村。”

    方蛰心说我还要你告诉我？以后帝都南站就在那一块，那边的地才是真的值钱，就是拆迁很麻烦。没记错的话，哪怕是高铁都通车了，帝都南站边上还有不少平房。

    挥手告别，方蛰示意司机奔着李萍那边去了，看儿子是每年都要去看几次的。

    提前发了条消息：【人在帝都，现在过去看儿子。】方蛰没搞突然袭击的意思。

    李萍那边很快就回了消息：【收到，在家呢，等着你。】

    地方不算远，但也不近，从这边过去开车都得一个小时，这还是不堵的前提下。

    好像这两年的帝都开始有堵车的趋势了，暂时没太过严重。进入二环以后，路上的车流密集了许多，车速怎么都起不来了。看着前面的两保镖，方蛰其实很无奈。人啊，没钱的时候想赚钱，钱多到一个程度，又没自由。很自然的就脱离了普通人的生活。

    车在小区门口停下，这里的安保很不错，查的还是挺严的。都不用司机下车，李胜利就出现在保安室门口，冲方蛰的车招招手，栏杆也升起来了。

    方蛰干脆先下车，示意司机往里开，走到李胜利跟前伸手道：“你也来了？过年不呆家里，到处乱跑。”李胜利笑嘻嘻的与之握手，顺手还抱了一下，松开后笑道：“我带老婆孩子来看给我姐姐拜年，还得你批准不成？”

    两人笑呵呵的往里走，顺便一人点一颗烟，方蛰这才注意到，司机倒是开车进去了，另外一个保镖也跟着下车，不紧不慢的落后三步。

    “今年的业务如何？”方蛰顺口一句问候，开启闲聊模式。

    “还行，拿了三块地，一个综合广场快盖好了，其他两块地盖的写字楼。”

    听话听音，方蛰听出他话里的意思来了，笑着问一句：“综合广场的招商模式没想好么？”

    “是啊，松江那边的综合广场当初能搞起来是因为没有类似的竞争对手，现在到处都是商场，我们搞一个综合广场的话，如何引进商户是个很大的问题。”李胜利多少有点求教的意思，方蛰初步判断，他跟郭大少在经营理念上出现了分歧。

    “郭大少什么意思？”方蛰不动声色的了解情况，李胜利特意下来等意思明确了。

    “他的意思前两年免租金，我觉得完全没这个必要。”李胜利竭力在掩饰表情，还是没能逃过方蛰的眼睛，他是来寻求支持的。

    “是不是国外的一些大品牌引进的过程中出现的分歧？”方蛰依旧笑呵呵的反问。

    李胜利眼睛都圆了，站住之后盯着方蛰问：“郭大少也找过你？”

    方蛰摇摇头：“并没有，这都是我猜测的。其实你也认可郭大少的想法吧，就是心里气不顺，凭什么外国的企业入驻广场就得给人家免房租，是不是这么想的？”

    李胜利表情沉重的点点头：“是啊，我就是这么想的。像星巴克，肯德基，还有一些国外的奢侈品牌的引进，郭大少那边有足够的关系，地方上的麻烦我也能摆平，顺便还拉了一些小股东进来，该给的干股也给了。一切都很顺利，就这点事情心气难平。”

    “可以理解，你这是受我影响了。不过在商言商啊，这次我支持郭大少，他的想法还是有一定道理的，眼下国内风气如此，究其根源就是不自信，全面的不自信。国外的企业在国内被捧着，你要引进它，就得给优惠政策。从生意的的角度看问题，它们进驻意味着档次，意味着客流量。其实你心里很明白，无非就是气不顺。要我说啊，打铁还需自身硬。我们国家现在跟发达国家相比还有一定的距离，哪天我们国家的经济发展起来了，达到了一定的体量，市场够大的时候，这些品牌会倒过来求你的。”

    两人说着话来到了别墅不远时，李峥已经站在路边翘首眺望，看见方蛰和李胜利的时候，李峥迈步飞奔，边上还有一个比他小点的男孩也跟着跑过来：“哥哥，慢点，等我。”

