
        来的人不是别人，正是黄家那位开跑车的公子。

    黄光威。

    黄光威在刘长青昏迷的两天时间里，已经过来了不下五次，而且这个人毛毛躁躁，进门前也不知道敲门，每次都是直接推进来。

    有两次看见白玉在玩刘长青的鼻子。

    所以白玉对他很有意见。

    要不是看在他是黄老的孙子份上，直接把他打成猪头都有可能！

    “哎呀，刘兄弟终于醒了，那我这个做哥哥的总算可以放下心里的担心了，你可不知道，你昏迷在床，我可是时刻担心兄弟的安危呀，不信你问弟妹。”黄光威走进来笑着说道，非常自来熟的样子。

    刘长青张了张嘴，将嘴里那块肉咽了下去。

    味道真美啊！

    最重要唇齿留香，带着白玉的味道。

    可是，他跟这个黄光威也就是之前在路上说了没几句话，居然就变成他的弟弟了，还恬不知耻的叫白玉为弟妹。

    “我哥半年前就没了。”刘长青忽然说道。

    “呃——”

    黄光威顿时怔住，“刘兄弟，你真爱开玩笑。”

    刘长青认真的说：“我没有开玩笑。”

    黄光威又愣了几秒钟，道：“刘兄弟，那以后你就把我当你哥，我黄光威生平最看重的就是兄弟义气，兄弟如手足，女人如衣服……呃，弟妹，我说的不是你。”

    白玉道：“我不是女人？”

    黄光威道：“弟妹，你是女神，女王，我最崇拜的就是弟妹你了。”

    听他说了一通没营养的废话，刘长青道：“嗯，黄哥，你有什么事吗？”

    黄光威道：“有啊，你救了我爷爷，我来感谢你啊！今晚有没有空，那个，哥哥请你去吃饭，以后，你的事就是哥哥我的事，有什么需要，一句话，哥哥风里来雨里去，绝对不说二话。”

    刘长青看看白玉。

    白玉道：“行，晚上我赔你去。”

    黄光威道：“弟妹，你……你的身份比较特殊，我是想介绍几个兄弟给弟弟认识，你去了……咳咳，不太合适。”

    白玉想了想，点点头。

    黄光威的朋友圈子，白玉是不清楚，但是能跟黄家孙子辈玩在一起的，背后多多少少也有大能量，所以这对刘长青来说是件好事，白玉没有理由反对。

    黄光威临走前，还说，他大伯黄征等会儿会过来。

    #####

    黄光威一走。

    刘长青皱眉道：“老婆，这黄光威有点自来熟啊，你为什么要答替我答应这种应酬？上次宴会的待遇我可没忘记，京城上层圈子给我的感觉并不好，我不想去。”

    刚才要不是白玉示意他，他直接就回绝了。

    白玉道：“和之前那种宴会不一样的，京城上层圈子的人，说起来挺排外的，你一张陌生面孔想要进入那些圈子，自然不容易。”

    刘长青撇嘴：“我才不想进什么圈子呢，我那都是为了你。”

    白玉道：“我知道，所以，我把我的肉都给你吃了。”

    一说完，就看见刘长青的目光落在她胸前的肉上。

    立即表情一变，扬起拳头就要揍。

    当然，最后还是放弃了动手的冲动，道：“你刚刚救了黄老的命，黄光威这么做，也算是对你的回报，有他的引荐，别人必定要买他几分面子，不会给你难堪的……但是你要记住，如果你去玩什么女人，那你就死定了。”

    刘长青道：“我连老婆都莫得玩，玩个屁去。”

    白玉脸一红，有点小尴尬的说：“你还小，等你再长大些。”

    虽然女人没得玩。

    但是白玉难得这么无微不至的照顾，还亲手喂葡萄给他吃，享受呐，吃的时候还能耍赖啃啃老婆的手指头，也算郎情妾意了吧！

    “啥时候开始假戏真做的呢？”

    很快，黄家的人果然来了。

    感谢是必须要感谢的，不然刘长青好不容易救活了黄老，等于白送他几年寿元，给黄家带去的好处无数，要是这样都不感谢一下的话，在京城那也是要被人诟病的。

    在刘长青再一次给黄老检查了一下病情，并且留下一张方子之后，黄家如今的说话人，黄老的大儿子黄征，亲口说出，黄家欠刘长青一个人情。

    只要不违反国家规定，刘长青可以任意提出一个要求，黄家将竭尽全力帮助。

    这……真的是很大的承诺了。

    最后，黄征握了握白玉的手，道：“白队长好眼光啊，嫁了个如意郎君。”

    黄老毕竟长时间身体欠佳，刘长青给他检查的时候，其实他已经睡着了，所以并没有说上话，至此，黄老这边的事情算是了结了。

    之后是姜灵云开车过来接的人。

    这女人刚过来，就看到白玉在给刘长青喂葡萄吃，看得她眼神连闪，第一句话就是：“刘小二，听说你马上疯了，是不是真的？”

    “噗——”

    连葡萄带仔，被刘长青喷了出去。

    刚好喷了姜灵云一脸。

    白玉则是将一颗葡萄砸在了姜灵云的鼻子上：“你听谁瞎说呢，这种话别人相信，你也信？”

    姜灵云拿起餐巾纸擦脸，幽怨道：“我现在半信半疑。”

    ………………

    傍晚，五点。

    “轰轰轰——”

    一辆黑色跑车在京城大街上响起震天的咆哮。

    但是平均车速顶多也就五十码，还开开停停，开开停停，根本快不起来。

    开车的，自然就是黄光威。

    旁边坐着的则是刘长青。

    一路上都是黄光威在喋喋不休的说话，刘长青顶多笑笑，嗯啊几下；开始，他也觉得黄光威这次请他吃饭见朋友，算是一种感谢，是资源门路的扩展。

    可是听了一阵，觉得不太对。

    这货聊的全都是关于自己和九爷那一场决斗。

    聊起来特别兴奋，口沫横飞，甚至眉飞色舞，拳打脚踢。

    “黄哥，开车，开车，注意安全。”刘长青赶紧提醒。

    “嘿，怕什么，要说开车，这条路哥哥是闭着眼睛都能开过去。”

    刘长青道：“黄哥，你不会被九爷欺负过吧？好像对那位九爷的怨念比较深的样子？”

    黄光威拍着方向盘：“谁说不是呢？我们这个圈子里，奶奶的，就没有几个不被那阴阳人欺负过的。”

    然后，到了一个叫红玉会所的地方吃饭，见到了黄光威邀请来的五个朋友，三个男的，两个女的。
  