    正如韩非所料，一旦没有了埋伏战，拾荒者之城和原始之城的恐怖战力也就体现出来了。

    在自己进入洪荒古地的这一年中，根据几个皇者的说法，这两边的敌人大概各陨落了不到50人，这还是有流浪者之城帮忙的结果。

    毕竟，三号复苏之地虽然也有近百辟海巅峰，但是相比拾荒者之城和原始之城，数量还是太少了。

    若是没有流浪者之城的帮忙，现在可能已经被杀的差不多了。

    韩非估摸着，四大皇者也跟自己诉苦，说是他们这边顶级辟海境强者，已经陨落过半，在这么下去，人就打没了。

    经过韩非的确定，自己不在的这一年时间内，各大阵营都有损伤。从进入这里开始，拾荒者之城大概陨落了四成多，接近五成的强者了。原始之城稍微好点，但也没好到哪儿去。

    这主要归功于前面三个月的埋伏，提前坑杀了一波强者。

    而流浪者之城那边，虽说在哪吒分身的领导下，主要对另外两大势力，进行伏杀，可是他们却失去了狩猎资源的权利。

    这一点，其实不少人心里是很不舒服的。毕竟，这一次他们可不仅仅是来打架的，这可是复苏之地，这些生灵体内可是有着大量的生命本源和世界本源的。

    可现在，他们都啥好处都捞不到，相当于只是变成了纯粹的打手一般，这人家能高兴的？

    某处地窟附近，有人道：“哪吒老大，咱们这要配合到什么时候啊？虽说咱们不介意跟土著生灵合作，但是他们总不至于啥也不给我们啊！多少给我们一人弄点儿世界本源意思意思不是？”

    “是啊！哪吒老大，我们这都打了一年多了，毛都没看见，别人在不断地变强，我们只是不断的战斗。”

    “哪吒老大，咱们是不是该去跟土著们要点儿资源去了？”

    韩非的个性，向来强势，只听他淡漠道：“本次三号复苏之地之行，你们就不用在这里获得任何好处。等到回归流浪者之城，寂静之主自会给予你们足够的补偿。”

    “嘶~”

    “哪吒老大，这件事，是寂静之主大人在背后主导安排的？”

    “哪吒老大，这可开不得玩笑，寂静之主大人会亲自赐予我们奖励？”

    哪吒分身身边，只听龙月吼吼道：“说给你们，就给你们。要不然，我们都跟土著合作这么久了，现在若是反过来对他们出手，我们将置于何地？”

    忽然，哪吒分身豁然起身：“好了，时间差不多了。该玩一次大的了。”

    众人：“？？？”

    哪吒分身嘴角微微勾起，本体，终究回来了。

    ……

    三天后。

    某个海底丛林深处，白冉冉：“原始土著似乎放弃了抵抗，连这里的地脉都不要了，看来，土著强者的人手的确不够用了。”

    鬼刃：“会不会，是埋伏？”

    白冉冉：“几率很大，但也正好，毕其功于一役。”

    另一边。

    安屠夫斩开一片山脉，攫取这里蕴藏的极品灵石和地脉泉水等，冷笑了一声：“他们在有序地后撤，现在连边战边退和伏击战都不想打的。看来，人手不多了。”

    “屠夫，我们要不要乘胜追击？”

    “嘭！”

    说话那人被一巴掌排开，安屠夫骂骂咧咧：“追击你个脑壳子，这分明是诱敌。当敌方放弃了所有战场之后，唯一的可能就是打一次史无前例的大伏击战。老子有那么笨么？”

    “是是是！屠夫老大，我想多了。”

    只听安屠夫冷哼了一声道：在这些土著背后，必有一个出谋划策的家伙。从我们进入三号复苏之地被各种打伏击开始，到后来被迫正面作战。如果不是有我这样的顶级强者压阵，可能到现在大多数人还在打正面战场呢。

    “屠夫老大的意思是，让拾荒者之城先去？”

    安屠夫笑道：“不仅仅是让拾荒者之城先去，也让流浪者之城那些家伙先去趟趟。自打进来后，我们很少看见流浪者之城的人在出手，反倒是我们经常和拾荒者之城的家伙相遇。似乎他们正在看我们和拾荒者之城这边的笑话呢。”

    安屠夫说话间，冷着眼，他其实心里有一点模糊的猜测，但他总觉得不太可能。

    ……

    死亡深渊这里。此刻汇聚了46只辟海境巅峰的凶兽生灵，103只辟海境海妖。这已经是三号复苏之地，最后的力量了。

    而在这四大皇者的面前，只看见韩非的身体开始扭曲，最终变成了一只大螃蟹。

    “啊这？”

    四大皇者，看见韩非这骚操作，不禁纷纷无语，这说变就变的吗？你们都特么不是一个血统的好么？

    韩非变化的这只螃蟹，实力在辟海巅峰。如果变得太强，到了开天境，到时候就没人敢来打了。

    韩非觉得，只要白冉冉和安屠夫不是傻子，应该都能从三号复苏之地的土著身上，察觉到背后应该有人在指挥。

    但是，以这些人的高傲，打到最终决战的地步，双方人马齐上阵，他们是不可能会怕的。因为他们必然也发现了复苏之地强者根本不够用的这一情况。

    又八天后。

    流浪者之城，哪吒带着百十来号人，在半路上和拾荒者之城的人碰上了。

    只是，这一回，双方并没有上来就开打的迹象。白冉冉看见哪吒分身的时候，还问了一句：“打？”

    韩非回应：“没空。”

    只是短短的三个字，就诠释了双方的状态。这一次复苏之地之行，一共两年时间。好处没捞到多少，自己家的人手却折了接近五成，他们哪里还想和其他两大势力再战？

    就算要打，也不是这个时候？总该先把这个复苏之地的土著都给解决完了，再看三大势力之间的恩怨。

    而之所以双方会相遇，自然不是因为巧合，而是大家的目的地是一样在。只是到现在，唯一还没露面的，就是原始之城的那帮家伙了。

    直到哪吒，白冉冉他们合计率众170余人赶至那死亡深渊之地的时候，就看见这边早已摆好了阵仗。

    却见，一只螃蟹人，率领一群辟海巅峰竟的凶兽，正守在一处大坑前面。

    当即，哪吒淡漠道：“五十对两百，不知道你们哪来的信心？”

    只听为首那螃蟹喝道：“何故闯入我界？”

    哪吒：“交出世界本源，我不与你为敌。”

    白冉冉见哪吒说的干脆利落，心说这家伙倒是敢开口。你索要世界本源，也就相当于断了他们的根基，人家怎么可能会给你？这种事情，终究还是得靠打的。

    只是，现在问题是，谁先打，这是个问题。

    只见哪吒看向白冉冉道：“你我双方，各出50人如何？”

    白冉冉干脆利落地回应：“好！”

    哪吒分身第一个站了出来，身后“刷刷刷”一连站出49人来。

    只听他道：“余下的所有人，注意后方。原始之城的杂碎，或有埋伏，不得不防。”

    白冉冉那边，他看了眼天洪，天洪当即退后几步，他留下来镇守。鬼刃还有另一批人，跟随着她。

    看上去，这就是一次最终决战，白冉冉并没有什么特别的想法。她唯一奇怪的，就是这些人难道真的是来赴死的？

    白冉冉觉得也不见得，她在思考的是，这些生灵身后的那口洞窟，是埋伏，还是机缘。

    但是，现在谁也没想那么多，都觉得不管如何，先将这批土著杀完之后再议。

    这不，哪吒携着龙月等人，白冉冉带着鬼刃几人，同时出手。

    而对方，那只大螃蟹领着两只巨锤，冲刺着，朝着他们这群人杀来，看上去完全是搏命的姿态。

    “杀~”

    韩非拎着大锤，却见虚空中雷痕乍现，出乎白冉冉的预料，他看见那为首的螃蟹，化作一道光，速度竟然比鬼刃还快。

    “嘭嘭~”

    两锤，两个拾荒者之城的强者，直接被锤成了齑粉，连同神魂，一起被韩非磨灭。

    翻手间，雷光炸响，却见流浪者之城那边，同样也有一人被敲碎，但是并未真正陨落就是。

    这一幕，直接看得白冉冉心头震惊，她看了眼哪吒，这家伙眸中也是十分诧异。

    只听哪吒分身喝道：“所有人，避开这只螃蟹。”

    白冉冉和哪吒作出了同样的指挥，她发现，这只螃蟹的力量很强。强到刚才那一瞬间爆发的力量，自己都没能反应过来。

    要知道，哪怕是开天境强者，也不可能在自己面前瞬秒两位辟海，但是这只螃蟹做到了。

    白冉冉有理由怀疑，这只螃蟹，就是这三号复苏之地的幕后强者。

