    周围刮来了一股风，吹着库洛之前站立的地面，那里，没了人影。

    熊直立起身，看了看自己的手掌，面无表情的脸随着脑袋朝一旁歪了歪。

    疑惑。

    这样的男人，也会被自己拍飞吗？

    “哦~这可真是稀奇呢。”

    黄猿吃完了手里的香蕉，惊讶道。

    “库洛！”莉达一惊，眼圈又红了。

    “没事的哦，熊只是把人拍飞而已。”黄猿看了一眼，安慰道。

    “拍飞？”莉达登时歪起了脑袋。

    战桃丸这时走过来，道：“熊公的能力，可以将人拍飞，听说可以让人连续飞三天三夜，至于到哪里，那只有他自己知道了。”

    “以库洛大哥的实力，应该不会受伤。等过几天，库洛大哥会自己向我们联系的。”

    这话一出，莉达的脸色立马就变得面无表情，还带着隐隐的嫌弃。

    这家伙不会就是抱着这个想法吧？

    难怪刚才铆足了劲往熊那边赶。

    雷利也很疑惑，虽然熊跟自己保障说一定会保障草帽一伙的安全，但是这里有个男人在，也不是那么稳的。

    他们有路飞这个弱点，但那个年轻的海军没有，明显库洛会更加得心应手才对。

    但是突然被熊拍飞，这是雷利怎么也想不到的。

    巴索罗米·熊的能力，已经这么恐怖了吗？

    熊疑惑了片刻后，看向了路飞，发现这个孩子，此时已抬起头，愤恨的盯着自己。

    “永别了。”

    砰！

    他一巴掌将路飞给拍的消失。

    草帽一伙，在香波地正式宣告团灭。

    雷利对看了眼在那边的黄猿，笑道：“人老了就是不行，差点被新一代给干掉了，黄猿，你们海军，出了个了不得的人物啊。”

    “老夫也这么觉得呢。”

    黄猿笑呵呵道：“不过还是比不上你们海贼啊，年年都有麻烦的人，让我们海军很头疼啊。今年这一代，被评为【极恶世代】，听听都好可怕呢。”

    “少骗人了。”

    雷利笑了笑，“目的达到了，我一个退休的家伙，就不在这掺和了。”

    说着，他转身离去，扬了扬手。

    黄猿看着他，墨镜泛出一团光华，最终还是放任了雷利离去。

    他走到熊面前，看着熊道：“你这么做，想好怎么对上面解释了吗？”

    “我会处理好的。”熊轻声道。

    黄猿轻叹了口气，“天龙人胡搅蛮缠起来可是很可怕的呢，为了一个小海贼团，放弃自己的生命，值得吗？”

    作为贝加庞克那里的常客，黄猿和熊自然是很熟了。

    原先的熊，改造到这种程度，已经够了。

    改造人毕竟已经成功了。

    但现在擅自放走殴打天龙人的罪犯，熊想要将处罚全抗下来的话...那么只会被彻底改造。

    “嘛，你有自己的想法，主犯走了的话，老夫得抓点人回去呢，不然天龙人也是很烦的。”

    黄猿摸着下巴，道：“战桃丸，带人去抓点海贼吧，带回去交差。至于库洛...等他来电话吧。”

    “知道了，老爷子。”战桃丸点点头，对莉达和克洛道：“你们要去吗，抓海贼。”

    克洛眼睛一亮，“当然要去！”

    抓海贼好啊！

    多抓点海贼，他也能尽快达成让库洛升职的目标，自己也能升职了。

    只要级别高了，他就不用当工具人了。

    天空之中，一个气团高速飞行着，掠过海鸥，穿过云朵，在天空上飞着。

    库洛终于达成所愿。

    爽的压皮！

    “走你！”

    他打了个响指，操控更高远的天空上的【天之宝库】一同飞走。

    莉达起的这个名字，他还觉得挺不错的，干脆拿来用了。

    宝库肯定要一起走的，这玩意儿要是不跟他一起走的话，脱离了控制范围，那香波地就真的没了。

    “三天三夜！三天三夜！”

    库洛乐的牙都要龇掉了，他躺在空气团中，摆出了一个很舒适的姿势，掏出雪茄夹在嘴里，点燃之后美美的吐了个烟雾。

    三天啊！

    这种高速飞行都要三天，那他就算当时落地就有军舰发现自己，自己回去的时间也不够了。

    到时候顶上战争早特么完了。

    有他什么事。

    回头再一申请，找个地方驻扎着，他就能安全舒适的过完这一生了。

    最好还是东海，毕竟是老家，不能抛根。

    每天修修炼打打卡，抽抽烟拿拿工资，随便抓几个不长眼的小海贼糊弄一下业绩，它不香吗？

    想到这里，库洛开心的笑出了声，他平躺在空气团里，翘起了二郎腿，美滋滋的哼了起来。

    ……

    本部，气氛很是凝重。

    战国已经开始行动了。

    成批的海军陆陆续续的到达，有的已经到了本部，此时马林梵多的海军，比任何时候都多。

    而被召集的海军，有的在本部的训练场接受训练。

    “一，二，一！”

    大批的海军集体进行训练，或是本部的海军，或是四海刚过来的。

    这次召集，总计划十万海军精英，只要是有功绩的，程序都不走了，直接召到本部，转为本部籍。

    “一，二，一！”

    一处训练场中，众多海军集体挥着拳头，其中一个三十多岁的大胡子挥拳最为卖力，喊的最为大声。

    那股认认真真的精神，似乎是感染了周围的人，让他旁边的几个海军，变得更为努力。

    “停，歇息五分钟，然后去跑两百圈！”

    负责训练的少校大声喝着。

    “是！”

    众多海军齐齐敬礼，接着散作一团，开始歇息，唯有那个大胡子，依旧挺的笔直。

    少校满意的看了卡斯一眼，转身离去。

    “辛苦了。”

    “待会还要训练呢，喝点水吧。”

    海军们交头接耳，而在那个大胡子周围，围聚的海军是最多的。

    “喂，卡斯，听说你来自东海，东海的海贼环境是怎么样的，我听说非常和平，不像我们北海，乱糟糟的，海贼太凶残了。”

    一名海军此时带着羡慕的语气问道。

    这个眼神坚毅的大胡子，正是卡斯！

    在东海做下功绩之后，他听闻了本部召集的命令，立马递了申请书，直接被同意了，而且被升为了少尉。

    卡斯听到那海军发问，正色道：“不管哪一海，只要还有海贼，那就没有和平。不过也不用太高看他们，只要我们抱有心中的正义，顽强不屈，海贼就一定不是我们的对手，因为海贼没有信念，而我们有！”

    他的语气，似乎带着某种感染力，让周围海军听的都是精神一震。

    “不愧是卡斯，拥有着‘顽强的正义’的男人。没错，只要我们顽强，海贼就没什么好怕的！”

    “对啊，不愧是卡斯！”

    “卡斯大哥，我想要跟随你！”

    卡斯听罢笑了笑，“我的正义，也是跟一个男人学的，我非常崇拜他，来本部的目的，也是为了追随那个男人，但是我现在还不配，等我更强一点，才配跟在那个男人身后，帮助那个男人。”

    他深吸口气，冲着众人大喊道：“如果你们跟随我，那就要和我一起，帮助那个人一步步往前，我相信，他一定会成为海军大将的！！”

