    

    何利城是下雨了，但高鹏他们所在的地方没有下，照例加了两个房间，把所有的东西交给景浩之后倒头就睡。

    白疏泽和墨城一两个人睡不着，他们在车上睡了一段时间，有了一定的精力。

    “睡吧哈。”

    眼瞅着自己好像并不能参与到什么东西，墨城一就算不困，也要强迫自己睡着。

    那会儿赵靖和景浩他们对峙的局面还在白疏泽脑海里面，一直挥之不去，他好像还没有自己有经验，应付起来却是比自己一等一的好，一等一的冷静。

    “别睡了，去那边。”白疏泽一把拽起刚刚盖好被子的墨城一。

    宗亦川和景浩刚刚看完高鹏给他们的文件资料，正准备听一下高鹏给他们的录音，那是他在赵明东家和赵明东说话时的录音。

    “去开门。”景浩整理文件，还不忘使唤一下宗亦川。

    宗亦川朝他做了一个鬼脸，门外不出所料的是白疏泽和墨城一。

    “你们？”宗亦川虽然是疑问的语气，但也是直接回了房间，等他们进来。

    景浩头也没有回，就知道是高鹏带的两个小崽子过来了。

    “不好好休息？”景浩调侃了一句，他可是听高鹏说了，这两个人虽然在车上睡了，但应该睡得不是太好，话说回来，谁在车上能睡好？

    白疏泽一听这话，就回了过去：“还不太困，所以就来了。”

    “我了解的情况你们都知道的差不多了。”景浩说道：“你们和赵明东的谈话我还没来得及听，要一起吗？”

    “要！”白疏泽立刻应声，拉着墨城一坐到了他们两个的对面。

    录音的内容白疏泽和墨城一再熟悉不过了，他们两个全程参与。

    “好像并没有什么奇怪的地方。”景浩深吸一口气：“话说的很官方，没有什么破绽，只有一个问题，见过一面的人为什么能凭借和本人不像的证件照认出人来？”

    白疏泽耸耸肩：“我们也想知道。”

    他一定是见过很多次路宇，排除赵靖把他带回去之外，唯一的可能，应该就是有人监视。

    “有人拍他。”宗亦川说道：“我记得，上次林清欢也被拍了。”

    “你最好别在沈素沁面前提林清欢这三个字，我怕她忍不住打死你。”景浩出声提醒，虽然不是提醒的时候，但这样还是好一点。

    “明白。”宗亦川叹了口气，把录音笔收了起来，放到证物袋里好好保存。

    白疏泽却是想到了另一个问题：“赵靖会被判多久？”

    这么一个人，他不想让他坐牢，也不想让他因为这个而毁了一辈子的未来。

    景浩却摇了摇头：“我不知道。”

    他没办法说，被判是肯定的，但多久要根据他犯的程度来看，或高或低。

    “你也不知道吗？”白疏泽疑问道：“你那么有经验的人都没有办法判断吗？他有没有可能不进去？”

    “不知道。”景浩依然重复着这三个字：“你可以去问问高鹏，我之前转文职四年了，很多事情都不记得了。”

    “好吧。”白疏泽有些失落，但也没有多说什么。

    墨城一在一旁拍拍他的肩膀以示安慰，他也不想赵靖那么一个可怜的人去坐牢。

    宗亦川张了张嘴，还想说什么，最终还是没有开口。

    一时间，屋子里变得很沉默，沉默的有些尴尬，景浩还是盯着文件看，不知道在研究些什么东西，时不时的抬头看一眼发呆的三个人。

    手机铃声适时的响了起来，景浩看了一眼上面的手机号，是陌生来电。

    “喂？”

    “何利城又发现一具尸体，高队的电话我打没人接，他和你在一起吗？”

    景浩的脸色立刻变了：“他在休息，说清楚。”

    “是一个酒店的后厨发现的，他们在扔垃圾的时候，发现了垃圾桶里有多出了平常一倍不止的东西，所以他们扔的东西就掉了一部分下来，重新往进扔的时候里面的风力物品划破了袋子，这才看见的，于是报了警。”

    “你们先去，地址发我手机，我尽快赶到。”景浩收起手机，一脸凝重的看向周围三个人。

    从他接起电话开始，他们三个人就知道又发生了什么不对劲的事情，都紧张得一句话都不敢说，就等着他开口。

    景浩看了一眼这几个人：“白疏泽、墨城一你们两个现在立刻回房间，明天和高鹏尽快处理好这边的事情，何利城那边又出事了，我先和宗亦川赶回去。”

    白疏泽和墨城一立刻起身，知道他们不能耽搁时间，点点头就回了自己的房间。

    景浩和宗亦川退了房间，收拾好东西连夜出了门，不忘把这边所有的东西全都交给白疏泽他们。

    “也太奇怪了。”墨城一把东西全部都归置整齐，些许的对称强迫症让他很是无奈。

    白疏泽看了他一眼，这事儿确实太奇怪了，这边的事情还没完，那边就又出事了，听景浩说，好像又是一个分尸的案子。

    “最近分尸这么受欢迎吗？”墨城一不理解了：“那么多手法，偏偏要选分尸，这不得累死陈法医啊。”

    他的想法居然是这样的……

    白疏泽有些哭笑不得，这是什么乱七八糟的想法，在没有正式接触这一方面之前，他以为在学校学习到的那些大型的案例都是少数，现在真正解除了，没想到居然这么多。

    景浩和宗亦川连夜准备赶回何利城，已经是晚上十一点多了，没想到还会被一个电话给直接叫出来。

    “当个警察真累。”宗亦川靠在椅背上：“大半夜的都要加班。”

    “还好。”景浩淡淡的回了一句：“好在现在交通发达。便利店超市很多彻夜营业。”

    “你好像很享受这种状态。”宗亦川总觉得他现在很适应，不是那种生活连轴转的适应，也不是那种突然换了生活地点之后的适应，而是重新回归后的适应。

    景浩瞥了一眼宗亦川，回了一句：“我喜欢这种感觉，就像你喜欢林清欢那样。”        

