    一个近乎妖媚的女子缓缓走来，一身红黑色的贴身劲装，高钗长靴。

    瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。

    脸润如开莲，素肤若凝脂。

    “无双心思简单，冲撞了二位贵客。小女子在这里赔罪了！”

    在杨清源和柳望舒打量女子的时候，女子也在观察杨柳二人。

    杨清源，嗯！这书生气和自然气结合，单就气质而言，是她前所未见，但也仅此而已了。

    但看到柳望舒的时候，即使是同为女子也惊艳了！

    一个女子怎么能生得如此好看？！七分柔美掺杂三分英气。

    这直接就是传说中造人的上古大神，女娲娘娘的毕业设计啊！

    “不知道这位妹妹如何称呼？！”

    看着眼前女子的火热眼神，饶是一向不让须眉，剑意豪情的柳望舒都有些微微不适应，下意识地后退了半步，躲到了杨清源的身侧。

    觊觎她美色的男子，柳望舒不是没有遇到过，虽然不是靠脸吃饭的，但是柳望舒很清楚自己的容貌如何？！

    可对她有想法的女子，这还是第一次见！

    杨清源也感到了一阵不安，似乎多一个了不得的情敌啊！

    一旁的老铁匠也终于有心情理会杨清源四人了。

    “傻大个，小焰儿，你们在这胡闹什么？！杨老弟他们是我请来的客人。”

    随后欧冶转身对杨清源说道，“杨老弟、柳姑娘，这两位是我古越族四大护法之中，尚存的两脉，这个傻大个是金刚一脉的无双，小焰儿则是赤炎一脉的焰灵姬。”

    “欧老，这两位是什么人啊?”

    明明一身装束热情似火，但是一开口却柔媚似水。

    至于无双鬼，这种智力运动用不上他，乖乖地站在焰灵姬的身后充当背景板。

    “杨清源（柳望舒）！”

    杨柳二人简单抱拳答道。

    “原来是柳妹妹啊！当真是倾国倾城，我见犹怜啊！”焰灵姬抿唇一笑，然后便走向了柳望舒，步伐之间，婷婷袅袅，摇曳生姿。

    柳望舒更慌了，感觉自己被一个女人调戏了，这种情况她从未遇到过，只能眼巴巴地看着杨清源。

    杨清源也没有遇到过这种情况啊，只能硬着头皮上！

    “久闻赤炎一脉威名，今日一见，焰姑娘果然不同凡响。”

    “哦？！杨大人之前听说过我？”

    这你让杨清源怎么回答？！

    好在老铁匠及时开口，化解了杨清源和柳望舒的尴尬。

    “傻大个，小焰儿，你们去忙自己的事情吧！我还要招待这两位客人呢！”

    随后老铁匠便带着杨柳二人回到了剑炉之中。

    “此刻天色已晚，若是让你归去，实在不是我古越族的待客之道，这样吧！杨老弟，你们二位不如今晚就在我这剑炉之中休息吧！明日一早，再起程也不迟。”

    欧冶一辈子打铁铸剑，像他这样的工科老宅男一开口，就被一肚子弯弯绕绕的文科生，政坛老手杨清源给看透了。

    什么天色已晚，什么待客之道，不就是想多品鉴湛卢和扶摇吗？

    杨清源和柳望舒也没有拆穿，欧冶帮了他们一个大忙，借剑也是再合理不过的事情，这种小忙能不帮吗？

    于是两人便暂时在欧冶的剑炉之中安顿下来。

    在借到湛卢和扶摇之后，欧冶就让自己的弟子欧钊招呼杨清源和柳望舒，再也没有出现在杨清源和柳望舒的视野之中。

    傍晚时分，欧钊提着四个瓦罐来到了剑炉之中。

    “杨老弟，柳姑娘吃晚饭了！”

    杨清源接过了欧钊手中的瓦罐，“欧钊兄弟吃了吗？”

    欧钊憨厚一笑，“我老嬷已经在就家里做好饭了！这是大祭司让我送来的！？”

    杨清源玩味一笑，“那欧老的那份？！”

    “师父的那份我已经给他送过去了！”

    果然他们两个只是运气好，蹭了一顿晚饭，主角还是老铁匠。

    杨清源掀开瓦罐的盖子，一股奇特的香味扑鼻而来。

    “杨老弟，这是大祭司炖的鱼羊鲜，用的是我们古越族自己养的走地羊，还有养在稻田之中的鲫鱼。”

    “稻田里也能养鱼？！”

    一旁的柳望舒面容之上露出了好奇之色，在女子之中她也算是见识渊博，但也仅限于诗书经史，你让她到了田间，照样五谷不分。

    “这是自然，这种稻田养鱼之法，早在后汉末年就有记载。”

    广大劳动人民的智慧是不可小觑的，“望舒，在《魏武四时公制》有所叙及：郫县子鱼，黄鳞赤尾，出稻田，可以为酱。子鱼即小鱼，黄鳞赤尾应该指的是鲤鱼。这就是说在稻田里养殖鲤鱼。”

    难得遇到可以卖弄学问的机会，杨清源可是不愿轻易放过的。

    “及前唐，岭南司马刘恂的《岭表录异》中也记载：‘新泷等州，山田栋荒，平处以锄锹，开为町疃，伺春雨，丘中贮水，即先买鲩鱼子散水田中一二年后，鱼儿长成，食草根并尽，即为熟田，又吸鱼利。乃种稻田，且灭稗草，乃齐民之上术也。’这又是稻田养鱼的另一种形式，利用草鱼来吞食荒田的杂草进行开荒。”

    一旁的欧钊也是一脸错愕，原本以为杨清源是个四体不勤，五谷不分的书生，没想到对于这齐民之术，竟然也有如此研究。

    “杨老弟说得没错，咱们这些人都是靠天吃饭的，咱们越州的土地不多，自古便有七山二水一分田，那就只能想办法让这稻谷产得多些！收成更好些！”

    稻田养殖既可以在省工、省力、省饵料的条件下收获相当数量的水产品，又可以在不增加投入的情况下促使稻谷增收一成以上。

    利用稻田水面养鱼，既可获得鱼产品，又可利用鱼吃掉稻田中的害虫和杂草，排泄幾肥，翻动泥土促进肥料分解，为水稻生长创造良好条件。

    对于没有人工肥料的年代，这无疑是一个巨大的加成。

    杨清源将其中两个瓦罐递给了柳望舒，“望舒来尝尝，饭稻羹鱼，这应该是古越族最高的待客之道了！”

    虽然这波应该是沾了老铁匠的光，但能尝到古越族的美食，何必管那么多呢？

    欧钊再次竖起了拇指，“杨老弟真是博学多才啊！想不到你连这都知道。”

    杨清源矜持一笑，行走的翰林院，移动的的弘文馆可不是说说的。

    自古以来楚越之地，地广人希，饭稻羹鱼，或火耕而水耨，果隋蠃蛤，不待贾而足。

    饭稻羹鱼，是在每年丰收之时，又或是重大节日，贵客临门之时，招呼客人的必备佳肴。

    “好香啊！”

    柳望舒瑶鼻轻嗅，只觉得这汤羹鲜香扑鼻，鲫鱼的腥味和羊肉的膻味在这罐汤中都被消失，二者反而融合成了另一种鲜美的滋味。

    “那我就不打扰二位了，我老嬷在家等我呢？！”

    随着欧钊的离开，剑炉内又恢复了平静，只有潺潺水声，巨大水车的转动声，以及远处零星的鸡鸣犬吠，越人歌声。

    日晚越歌唱，炊烟满斜阳。

    如此和谐的生活，杨清源还是在武当山上时享受的。

    但是现在还不是可以放松的时候。

    很快，杨清源又陷入了对案情的思考中。

    之前杨清源还只是猜测，没有任何证据可以证明。

    但是此次古越族一行，杨清源可以断定，这桩案子与必然是与夜幕有关系的。

    天泽一个人，没有这么大的本事和势力，其背后，有着夜幕的影子。

    而夜幕，很只是罗网的分支而已。

    如此一来，劫饷案，粮仓案，冀州赈灾之时的神秘势力，周明生案中的神秘势力，已经全部串联了起来，连点成线。

    前秦余孽，这股百年前皇室的残余力量，竟然有如此的活力，竟然一直从秦末蹦跶到了现在。

    大量的粮食，巨额的银两，神秘的秦皇秘藏，这些人想干什么用脚都能猜出来了！

    论及实力，前秦余孽是绝对无法和朝廷相匹敌的，但是破坏远比守护和建设来得容易。

    一旦大周一乱，不说复国，他们起兵作乱，割据一方还是有很大的概率办到的！

    如果真的是罗网为首的前秦余孽，那这股力量单靠杨清源及麾下大理寺是难以抗衡的。

    虽然大周朝廷的实力对前秦余孽成碾压之势，但也无法将他们彻底清除。

    甚至前秦余孽这股实力，在大周的情报系统之中都未曾被重视。

    这几乎是不可能的事情！

    为了对抗明教残余势力，以及日益猖獗的江湖势力，太祖、今上先后组建了各大情报系统。

    太祖设锦衣卫监察天下，设东厂护卫宫廷，设护龙山庄以皇室制衡锦衣卫和东厂。

    至今上，又设西厂分裂逐渐坐大的宦官势力，设六扇门专职对付江湖势力，并让自己的老师诸葛正我统领神侯府。

    六大暗部，虽然相互制衡，其设立均有其目的。

    虽然最初没有这样的考量，但是有意无意之间，暗六部还是形成了一个无形的情报网。

    但是在这个情报网中，前秦余孽几乎不曾出现过。

    六大暗部其中一家若有遗漏，倒也是寻常，但是六大暗部都少有记载，这就是一件值得耐人寻味的事情。

    想要在如此的巨大的组织规模下，不被人注意，那就只可能是借壳上市，在它的身上还有一张皮。

    将原本的罗网以及其余前秦余部融入一个组织中；或者干脆以罗网为根基，创立一个新的组织。

    那么所有前秦余孽的行动便会成为这个外壳组织的行动，若是这个组织还是江湖势力，且没有明确的政治目的，那他也确实不会引起暗六部的过度重视。

    就在杨清源思考推理之时，柳望舒却在享受这一刻的安宁。

    朝霞照应，山谷之中，炊烟袅袅，田园人家，自己的身边还有杨兄陪伴，这样的感觉也是挺不错的！

    剑炉的二楼之上，两人阳台之上相对而坐，落日余晖洒于身周。

    夕阳薰细草，山色应晚风。

    什么江湖纷扰，什么剑道争锋，什么天下大势在这一刻都为虚妄。

    柳望舒不禁有些痴了，只是看着杨清源，右手机械地一勺勺舀着罐中的鲜汤。

    但是就是这样美好的一刻，却被一个柔媚的女声给打破了。

    “柳妹妹和杨大人可是好雅兴啊！”

    焰灵姬不知为何又来到此地，还打扰到正在享受这一刻的柳望舒。

    柳妹子有些不乐意，突然有些愤愤不平起来，好想问剑啊！

    杨清源也被焰灵姬的出现给断了思绪，这个女人有点危险！

    接下来焰灵姬的动作，很快就加深了杨清源的疑虑，焰灵姬竟然很自然地在柳望舒的身边坐下了。

    “这就是我师父烹饪的鱼羊鲜汤吧！二位可真是好口福啊！这在我古越族中，可是只有丰收之日和重大节日才能吃的佳肴啊！？”

    “你来做什么？！”

    柳望舒语气微微不悦。

    “欧老毕竟是醉心铸剑的铸造大师，或许有招待不周的地方。”

    说话间，焰灵姬的纤指掠过桌面，燃起了一道火焰，为装有鱼羊鲜汤的瓦罐加热。

    这一手，顿时让杨清源来了兴趣，明明只是元化之境，却能够小规模地引动天地元气来燃起火焰，虽然不能说比现在的武学高明，但确实有其独到之处。

    此时，杨-复刻-偷师-清源上线，天馈道瞳，开！

    -----------

    “杨清源和柳望舒从钱塘郡离开返回山阴府，已经有两日了吧！”阴柔男声说道。

    不知道为什么，他们聚会总是喜欢挑选这种黑暗的地方，或许是隐藏得太久，见不得光了！

    “难道是他发现什么端倪了？！”粗犷男声开口问道，“可是公子和二龙首带走了大部分的力量，北上建州了，现在我们在越州的实力不够。”

    “你放心，公子已经派人回来了，一位顶尖的洞玄剑客正在赶回越州的路上。”

    “若是此事真的被杨清源看破了，那我们便全力出手，设计围杀杨清源！算上上官金虹，我们共有四大洞玄，以有心算无心，杨清源必死！接下来就论到叶剑寒了！”

    一提到杀死杨清源、叶剑寒，粗犷的声音中透出难掩的快意。

    显然阴柔男声要冷静地多，“还有古越之地，那可是藏宝之地，古越的铸剑之术，闻名天下，若是能得了他们的铸造之法，未来大军的兵刃也能更上一层楼。而且传闻当年百越叛乱之时，百越王还藏了一大笔的宝藏。”

    “如此妙极，就这么办！”

    ……

