第四百三十章省会名医

　　“金老，既然蔡家要等一个小时，那就让他们等去吧。想免费看完整版请百度搜”陈轩一副无所谓的样子说道，随后优哉游哉的走回自己的病房，再也不看蔡家人一眼。

　　他虽然获得邪医传承，但也不是任何时候都要悬壶济世，蔡家人对他这副态度，何必热脸贴冷屁股

　　看着陈轩似乎被气走，金老更是无语凝咽，这回蔡书记怕是要交待在他们医院里了

　　绕是金老修养再好，此刻都不禁在心里暗骂一声蔡家人愚蠢。

　　陈轩回到病房后，又不客气的使唤张芷澄去买早餐。

　　等她买早餐回来，陈轩慢悠悠的吃起早餐来，心情很放松，仿佛隔壁濒临死亡的蔡书记完全不存在。

　　“陈轩，你真的不打算救蔡书记了吗”张芷澄见他这样子，不禁好奇的问道。

　　刚才可是陈轩自己主动想去救治蔡书记，现在却完全视若无睹了。

　　当然，张芷澄也对蔡家人的态度，非常看不惯，陈轩生气不救也是很正常的。

　　陈轩吃着包子，嘴角挂着笑意的道“放心，蔡书记一时半会死不了。”

　　他回来病房的时候，已经开启透视眼检查了一遍蔡书记的身体情况，发现确实诡异无比，蔡书记整个人如坠冰窟，浑身冰寒，就是再厉害的医学专家来也看不出是什么疑难杂症。

　　但陈轩只是看了一遍之后，却胸有成竹，因此便笃定的回来了。

　　“你怎么知道蔡书记死不了，你连他的人都没看着呢”张芷澄瞪着美眸，这家伙是不是又在跟她吹牛。

　　虽然知道陈轩的医术很神奇，但也不能看都不看就判断出病人的情况。

　　她的中医四字真言“望闻问切”已经练得炉火纯青，但也要用手检查病人，自己觉得这已经是中医看病的极致，因此觉得陈轩说的是玄之又玄。

　　陈轩一双眼睛似笑非笑的看着张芷澄，玩味的道“我不是跟你说过，我可以看穿人的身体吗比如你今天穿的是淡紫色”

　　“你又来”张芷澄连忙打断了陈轩，美眸中满是惊异和羞赧，这个家伙，怎么知道她今天穿什么颜色的内衣

　　难道他说可以看穿人的身体，是真的

　　张芷澄顿时感觉浑身不自在，要是陈轩说的是真的，那她岂不是在这大色狼面前如同不着片缕，什么衣服没没穿

　　顿时，张芷澄语带羞气的娇嗔道“大色狼，快给我闭上眼睛”

　　“这回你总算相信了吧。”陈轩嘿嘿坏笑，让张芷澄忍不住双手遮住关键部位，俏脸绯红，越来越不自在，感觉快待不下去了。

　　陈轩刚才确实开启透视眼，欣赏了一遍张芷澄的身材，不得不说这妮子的身材绝佳，火爆至极，穿衣品味也很不错，淡紫色代表着一种克制的性感，正适合张芷澄开朗而不放荡的性格。

　　张芷澄站起身来，强忍羞意道“再这样色迷迷的看着我，我可要走了”

　　“好了，我骗你的，这个世界上怎么可能存在可以看穿人体的异能，亏你还出国深造过，这都信。”陈轩收起调笑之意，柔声哄道。

　　张芷澄这才重新坐下来，她绝对是相信科学的，可是怎么越来越觉得陈轩能看穿人体，是真的呢

　　看来跟这家伙待久了，真的要被他带到沟里去。

　　两人又聊了一会儿天，一个小时的时间很快过去。

　　门外再度嘈杂起来，透过窗户，可以看到一个个身影穿过走廊，往蔡书记的病房方向而去。

　　“陈轩，要不要出去看看，省会来的医学专家到底有多厉害”张芷澄在沉闷的病房里，已经有点待不住了。

　　陈轩看出张芷澄的想法，点了点头，两人再度走出来。

　　只见外面的走廊上新来了七八个医师，已经换上白大褂，面色严肃，浑身上下洋溢着一股自信和傲然，天海市人民医院的医学专家在他们面前仿佛都矮了半截。

　　陈轩看得不禁暗忖，省会来的大医师就是气派

　　而且其中还有一个外国佬，金发碧眼，身材高大，气势更是高人一等。

　　七八个省会医师，正在和蔡书记的弟弟蔡杨说话，金老在旁边陪同，解答省会医师的问题。

　　简短的交流之后，七八个省会医师就被金老带着，走进蔡书记的病房里。

　　蔡杨、蔡晗亮等蔡家人，原本紧张、忧虑的情绪在省会医师进入急症室之后，缓和了不少，似乎对省会医师能够成功救治蔡书记，抱有极大的信心。

　　天海市的众多高官领导，也暗暗松了一口气，看着省会医师们成竹在胸的样子，他们也觉得蔡书记有救了。

　　“陈轩，看来这回真的不用你出手了。”张芷澄也被省会医师们的气势镇住，觉得他们确实是一派名医风范，远不是天海市这种二线城市的医学水平可比的。

　　“我看未必。”

　　陈轩听了张芷澄的话，嘴角却是勾起一个弧度。

　　此时，他已经通过透视眼，查看急救室里的情况。

　　只见金老带着省会医师们进来后，那个似乎是省会医师之首的外国医师，第一个上前去检查蔡书记的身体情况。

　　当外国医师发现蔡书记浑身冰冷、散发着淡淡寒气的时候，他顿时惊呆了。

　　他是从世界上最顶级的学府，牛津大学医学系毕业，从医十年，第一次见到如此怪异的病症

　　一个人的身体究竟要降低到什么温度，才能够散发出寒气

　　而且金老之前跟他说过，已经用x光拍过蔡书记的体内，并没有存在什么异常状况，完完全全检查不出来蔡书记身体发凉、散发寒气的病因。

　　一时间，外国医师眉头皱起，刚才还胸有成竹的他，此刻却陷入了沉思，从自己浩如烟海的医学知识中，搜寻蔡书记所患怪病。

　　时间一分一秒的过去，所有人都等待得十分心焦。

　　终于，金老忍不住开口问道“约翰医生，请问你检查出来蔡书记的病因了吗”

　　名叫约翰的外国医师思考这么久，都没有眉目，面子上有点挂不住了，沉着脸道“我怀疑你们医院的医学设备太过落后，无法检查出蔡书记病因”