    那人下意识的一惊，抬手就将两把封影抬起，两轮巨大的黑色圆形物体将他整个身躯都挡住，看不出分毫，另外两名白家人也立即朝他的身后跑去，一下子三个人都躲在了后面。

    月影斩一般都是直线攻击，此时的楚涵还没那么大的能力将其中途扭转，这些都是他们得来的信息，所以在得知月影斩这招存在的时候，白家就已经想到了应对方案。

    最上层的白晟从高处往下看着这幅画面，嘴角勾起一个笑容，带着淡淡的嘲讽：“第一轮都过不了。”

    其余白家的部分人也不再关注，如果连防御这一关都破不了，楚涵早晚会在第一层耗死，就不用提到达第二层，也更别说孤身闯白家这件事。

    所有人都认为会有一声巨响，然后月影斩将会破坏第一层大厅，紧接着被挡住无法前进。

    只是一秒过去，两秒过去，三秒过去……

    什么都没发生。

    很多人再次来到扶梯旁边，朝下张望，想要看看究竟发生了什么事。

    难道楚涵没有使用月影斩？

    这也不应该什么动静都没有啊！

    白晟也再次回头，看向下方，这一看便当场愣住，紧接着眼球瞪到老大，满脸的不可置信。

    那三名躲在封影之后的白家人，这会儿也察觉到了一丝不对劲，纷纷露出一个脑袋看向楚涵。

    只见楚涵依旧站在原地没有动弹，手中黑斧正停顿在半空，摆出了一个挥动完毕的姿势，只是大厅中央并没有出现黑色月牙，而是……

    噼里啪啦！

    一阵浮动在修罗战斧斧刃上的蓝紫色电流！

    震惊，瞬间袭上所有白家人的心头。

    说好的月影斩呢？

    怎么变成了电？

    雷电，这不是白家的东西吗？

    楚涵怎么会有，还是在修罗战斧上！

    返祖者才能有的雷电血脉加持，这是白家的秘密，也是白允儿之所以威胁到嫡系的原因，白晟一度想要将其夺走，无从下手之后才动了其他心思，想要带着白允儿直接进入那块神秘的石壁，以寻求其他的方法。

    可这一切都建立在必须要有白家血脉的基础上！

    楚涵？

    哪怕他有回炉血脉，也根本不可能啊！

    白晟不敢相信眼前的一切，更想不通这是怎么回事。

    但说迟时那时快，在白家人还身处震惊之中时，楚涵便嘴角一勾，毫无预兆的斧刃轻轻一转，紧接着。

    滋！

    一道电流便直接从楚涵的黑斧上脱离，以眨眼间的速度朝着前方的三名白家人而去。

    几乎不用一秒，三人便一下子被电的浑身颤抖，三股黑烟从头顶冒出，皮肤瞬间焦黑。

    尤其是那两柄巨大的封影防御武器，在那雷电劈到的瞬间，便直接失去了作用，‘哐当’两声落在地上。

    封影或许是克制月影斩的最佳防具，但其制造材料却有着高速导电效果，加持之下让三个白家人被电的更严重，有一人当场气绝，另外两人也离死不远，倒在地上不断抽·搐。

    这只是楚涵修罗战斧上自带的雷电能量，并没有白允儿那边能够利用自然之力放大，却已经强大到一下子秒杀三人！

    第一层三名白家人的眨眼倒地，给白家其余人造成了巨大冲击，那些说楚涵无法越过第一层的人，一个个当场满脸铁青，前后才时隔多久？

    他们的话音才刚落下一分钟不到，震惊的情绪都还没缓过来，楚涵却已经扛着战斧，脚踏靴履走上了第二层的阶梯。

    啪嗒！啪嗒！

    他走的不快，甚至说有一点轻快，带着节奏感。

    所有人都听到了这阵脚步声，二楼的白家人纷纷从屋中走出，或愤怒或不甘的朝着楚涵走去，依旧人不多，只有四个白家人，战力也只是比第一层的高出一点而已，但面对秒杀了第一层三名白家人的楚涵，四个人更多的是内心不信和不服。

    “我就不信，你还能使用电流。”一个人出声，带着居高临下之感。

    楚涵踏上最后一层阶梯后顿住脚步，看向了那名白家人：“当然不能，这柄斧头里只能储存一点电流，刚刚就全部用掉了。”

    “他的话一个标点符号都不能信！”另一名白家人开口，带着谨慎：“别忘了他有多狡诈，那些普通人有多少是被他玩死的！”

    “分散，哪怕被电，也不至于一次电四个。”一个人开口道。

    四名白家人也都纷纷点头，各自对望了一眼，警惕的分散在四处。

    楚涵看着他们的站位，又看了眼第二层的环境，发现这四人正好站在了一个圆弧的四个点上，而这白家宫殿本就是以中央大厅为点，划出来的一个圆形大型建筑，中间空出呈现出最高的天顶，旁边一圈才是每一层的各个房间。

    看清楚之后，楚涵便走回到了阶梯旁边。

    四名白家人有些愣神，一下子没看懂。

    “他要干什么？”

    “放弃？要往回走？”

    话音还未落下，便看到楚涵忽然一个跳跃，从阶梯旁边跳到了扶手上。

    而后‘啪’的一声，什么东西勾在了扶手上，紧接着双脚攀住扶手，再一用力又是一跃。

    啪嗒！啪嗒！

    就这样的两次用力，楚涵竟然直接在第二层的那一圈墙壁上跑了起来，快速朝着其中一名白家人而去。

    那名白家人始料未及，手中长刀高举却不知道如何下手，楚涵几乎是横着的身躯，让他受惊之下完全忘记了攻击。

    紧接着，便听到了‘噗嗤’一声，速度飞快的楚涵在奔跑过程中就已经一手举起了修罗战斧，锋利的斧刃毫不留情的斩在了那名白家人身上！

    “啊！”

    他一声大叫，单膝跪倒，手中武器‘哐当’一声落地，两只手捂住自己的右腿，那里已经鲜血淋漓血肉模糊，一不小心过度用力，一大口肉便掉了下来，露出了其内的大·腿骨！

    其他人都被楚涵这利落又快速的攻击吓了一跳，第二人已经开始浑身颤抖，只是还不等他看清楚前方的具体情况，楚涵便已经从旁边袭来。

    噗嗤！

    又是一道声响，像是一股飓风刮过，留下满地的血渍后便头也不回的掠走。

    