
　　襄阳，刘府外。

　　张绣指挥着麾下甲士清理刘表亲族，耳边是无数的甲胄声，接着府内不时传出惨叫痛呼声。

　　一代诸侯被诛，注定着灭亡。

　　历史的残酷恰恰体现在这，因为忠于诸侯者会有很多，往往为了结束政权，都会直接诛杀以绝后患。

　　“文和，蔡氏刚才是何意？明明是她杀的刘表，却说出这么奇怪的话！”张绣皱眉，一时间没有转过来。

　　“呵呵，主公啊，那蔡氏不简单，她清楚刘表今日必死，而楚枫不好直接动手，所以她代为诛杀！”

　　“至于推给你，是因为早年他诛杀了张济，也算是杀父之仇，而今主公为父报仇，既理所当然，又落得名声。”

　　“也算是一举两得！”贾诩捋须轻笑解释道。

　　他在蔡氏说完时就想到蔡氏的用意，要知道，在蔡氏没开口之前他都没往这块去想，只是不清楚是楚枫的用意还是蔡氏的。

　　“好精明的女人！”张绣皱眉，这女人攻于心计，以自己婶娘的手段，遇见这种女人，恐怕能被玩的渣都不剩。

　　尤其蔡家在荆州还有如此大的势力。

　　“主公，此事对你来说并无坏处，我们抓紧收拾完残局，去参见楚枫吧。”贾诩捋须沉声说道。

　　老实说，贾诩内心是忐忑的。

　　当年的楚枫他不屑一顾，如今的楚枫纵横荆、徐、豫、扬四州，目前满打满算，也有两州数百上千万百姓。

　　此等实力，已经能挤进第一梯队了。

　　甚至贾诩都能看到，未来极有可能是南北大战，楚枫大战袁绍。

　　此等实力，他感觉自己有种高攀不起的感觉，尤其是荆州布局还和他没有关系，也就是说，他尚无多少筹码让楚枫重视啊。

　　眼下，唯一的机会就是荆南的刘备，

　　楚枫刚拿下荆州，定然是不会放纵刘备壮大的，而自己的机会便是亲手碾压了刘备，博取前程。

　　————

　　与之同时，城门处。

　　此刻城门已然打开，城外以蔡家为首的诸多文武齐齐列道欢迎，每个人心思不定，有的是惶恐不安，有的是谄媚献好。

　　当然，最为激动的便是蔡家。

　　襄阳之所以能直接落入楚枫手中，蔡家可以说是居功至伟，就不知道楚枫该如何给他们进行封赏了。

　　此刻，一队亲卒入城。

　　紧接着，楚枫乘着乌骓缓缓而来。

　　看着楚枫那年轻俊逸的面容上，挂着些许儒雅，而熟悉楚枫的都清楚，这份儒雅的背后还有一副癫狂弑杀。

　　“吾等见过大将军。”

　　众人齐齐作揖，对方虽然年轻，但是他们生不出半点不敬。

　　“不必多礼，”楚枫抬手：“刘表呢？”

　　闻言，蔡氏给蔡瑁一个眼色，蔡瑁连忙将刘表脑袋丢了出去，前者发出清脆的嗓音：“回大将军，刘表已经伏诛！”

　　“何人所杀？”楚枫挑眉询问。

　　其实他刚才在城下看的真切，只不过这般询问直接便可把问题推到蔡家头上，毕竟刘表怎么说也是汉室宗亲。

　　汉室未亡，私自诛杀刘室必为天下人唾弃，当年那公孙瓒诛杀刘虞后，人心尽失，从而为袁绍所破。

　　“回大将军，刘表早年诛杀张绣叔父，而今张绣奋起，诛杀了刘表。”蔡氏福礼，绝美的容颜上带着狡黠。

　　“哦？张绣杀的？”

　　楚枫真的好奇，因为他只是交待蔡家主导，没想到蔡氏竟然灵机一动来了处为父报仇，这个理由太充分了。

　　汉以孝治，为父报仇反而是美名。

　　而且不排除楚枫交待中提到了张绣，蔡氏顺带着给刘表分些功劳，好聪明的女人，不过也好狠的心。

　　“欸，景升兄一路走好。”

　　“诸位，刘表在位期间，保境安民，百姓富足，而今为世仇所害，却不能抹灭其对荆州的贡献。”

　　“传令，申请皇都将刘表以王侯葬礼下葬，吾将亲自送行，也还望其在天有灵，可以保佑荆州万民安居乐业。”

　　楚枫表面功夫做得十足。

　　“大将军英明！”众人齐齐恭维道。

　　“大将军，州不可一日无主，将军名扬海外，仁义待民，天下皆知，吾等斗胆，愿共举将军领荆州牧，以震宵小。”

　　蔡氏率先开口道。

　　这个时候，楚枫很多东西都不好直言，蔡氏此刻却很通情达理。

　　“愿将军领荆州牧，震慑宵小。”众人齐齐高呼，这个流程还是很有必要的，一来楚枫领荆州牧，二来他们可以名正言顺投降。

　　“这，吾名望不足，恐怕担任不得！”楚枫摆手，表示退让。

　　“为了荆州万民，还望将军先行暂代，等日后有合适的人选在让位不迟！”蔡氏清脆的声音再度响起，意思很明显嘛。

　　先接管，日后再让亲信接管。

　　“也罢，为了百姓吾暂且认领荆州牧，也还望在场诸位与我勠力同心，共建荆州盛世，让荆州百姓富足。”

　　楚枫勉为其难答应，众文武也是露出笑容。

　　“好了，城外风凉，先入城。我连日赶路，也多有疲倦，有啥事明日议会再提吧。”楚枫声音低沉道。

　　“诺！”众文武如何不清楚楚枫用意，一夜时间是给他们准备的，新官上任想连任或者怎么样不得送礼？

　　不送礼，活该仕途迷茫。

　　见蔡氏那双美眸紧紧盯着自己，天籁小说网

　　楚枫与之对视了一眼，绝美的容颜不变，依旧韵味十足，那身绿黑色的衣裙则勾勒着她完美的身材。

　　那美眸中显然是想楚枫表态。

　　楚枫心领神会，统治荆州还需蔡家帮衬，更何况，此番能拿下襄阳，蔡家功不可没，当然得是最高的好处。

　　“吾累了，今夜就在蔡府休息，何事明日在说。”楚枫对着众人交待了句：“蔡夫人，想来蔡家应该可以休息吧！”

　　“当然，将军放心，今夜定然c，h好将军，绝不让将军失望。”蔡氏妩媚一笑，露出那绝色的面庞。

　　而如此刺骨的话，无不是在向这些人宣誓主权，宣誓着她蔡家已经抱上了粗腿，尔等今晚都看着办。

　　“哈哈，好好好！”

　　楚枫爽朗轻笑，虽然这女人是个蛇蝎美人，但是你还别说，真有那么些感觉。

　　“入城！”楚枫抬手，身后中央军开始入城驻扎，接管了荆州所有城防，至于楚枫，则直奔蔡府而去。

　　片刻，蔡府外。

　　看了眼蔡府二字，楚枫沉声道：“陆逊，代我去见下张绣，就说今日尚不好碰面，何事明日在说！”

　　“诺！”陆逊点头应下。

　　“赵凡，荆州新降，贼寇不知几何，城内所有要道务必严加把守，”楚枫又看向赵凡道。

　　“主公放心！”赵凡点头。

　　“好了，其余人去安顿兵马，不可扰民。”楚枫说完，大步踏入蔡府。

　　众将退去，楚枫带亲信入府。

　　蔡府后院，花园小道蜿蜒，两侧水榭汀兰，蔡氏则在前带路，楚枫行军不短时日，看着面前那扭了扭去的身段，着实口干舌燥。

　　这女人还真是个妖精，知道怎么凸显自己的长处。

　　又走了一会，前面便是厢房。

　　楚枫忍不急了，沉声道：“院外守着，我和蔡夫人有要事洽谈，任何人没我命令，不可靠近十步之内。”

　　“诺！”十数亲卫点头。

　　瞬间，除了守院门的，其余全部隐匿在暗处。

　　推开房门，楚枫直接把房门关上，转身准备，蔡氏却是直接一跃而起，楚枫接住，倒挂在身上。

　　好家伙，她竟然比自己还急？

　　要知道，这会儿可还是白天呢！

　　算了，学习不分早晚，于是乎，楚枫悉心教导蔡氏学习拼音表，可全程几乎都在学习前三个拼音。

　　————

　　次日，清晨。

　　床榻上，楚枫伸了个懒腰。

　　好家伙，昨晚教学的确累，筋骨酸软，一丁点都不想起床。

　　“将军，可别忘了你我之间的约定？妾身的家族可全由将军掌控了。”蔡氏纤细的手指抵在楚枫嘴角处，悦耳道。

　　楚枫一把握住那玉指，眼神tan婪的上下打量着蔡氏，手指挑在蔡氏尖俏的下巴上，嘴角勾起道：“那得看看夫人你的本事。”

　　“将军，你还要早会呢！”蔡氏风q万种的白了楚枫一眼。

　　“呵呵，让他们等着便是！”楚枫说完，接着……

　　——

　　良久，将府处。

　　此刻府内众文武齐聚。

　　楚枫带来的部将，赵凡，赵云等列在左侧，荆州本土文武则静静候在右侧，全都翘首以盼等着楚枫。

　　不一会，楚枫大步而来。

　　扶了扶老腰，爽朗道：“诸位，久等了久等了。”

　　“吾等见过将军！”众人齐齐作揖。

　　“不必客气。”楚枫入座：“诸位，而今荆州百废待兴，尔等可有良策，为国为民，振兴荆州。”

　　“这……”众人疑惑。

　　楚枫先提了民，而不是世家，这岂不是说楚枫这是在敲打他们？

　　“主公，荆州百废待兴，确实应该以民为本，但是各地大小官员尚未确实，如此尚不好为百姓服务！”

　　陆逊抱拳出列，建议道。

　　“这倒也是，诸位可有好的建议人选，不妨说来听听！不过你们可得留心，我这人不喜欢贪污腐化之辈！”

　　楚枫抽出匕首，头也不抬说道。

　　这群蛀虫，虽然自己现在不好动他们，但是敲打敲打还是很有必要的，不然这群人不知道自己的厉害。

　　“吾等谨遵将军安排。”

　　众文武擦了擦汗渍，这青年给他们的压力比刘表大的多啊！

　　“主公，这是在下誊写的原有官位任职情况，还请主公过目！”陆逊抱拳，将一份文书直接呈递上去。

　　所有人有些紧张。

　　打开文书，楚枫看了过。

　　蒯家，三千金，十万石军粮。

　　“哦豁，蒯良你这在职期间政绩做的很不错，主簿一职显然是刘表不会用人，这样，迁你为荆州别驾。”

　　楚枫爽朗说道。

　　主簿是刺史的佐官，别驾是州牧的佐官，州牧两千石，刺史六百大，这官职提升可不算低啊。

　　直接拉到二把手了。

　　蒯良又惊又喜，这提拔他是没想到的，恐怕楚枫是想利用自己牵制蔡家，毕竟蔡家本就根基深厚。

　　连忙道：“谢主公提拔！”

　　蔡瑁略微皱眉，有些不喜。

　　韩嵩，一百金，三千石军粮。

　　“韩嵩，你这政绩不太行啊！贬官一级，做出成绩再行提拔！”楚枫看着贿赂表，堪称昏君啊！

　　不过天才乌鸦一般黑，

　　自己与其用这些扣扣搜搜的，不如先让这群懂得舍取的人担任，毕竟荆州现状短时间他也不能改变。

　　不一会，文官封完了。

　　有人欢喜有人愁，他们听闻楚枫多好多好，没想到也是贪图名利之流，当然，他们没有从自己身上找问题，

　　谁叫他们都是一群名不见传的小人物，说难听点，稍微有点名气的，自己都提拔了一两级，例如那伊籍。

　　接着，武官开始分封。

　　蔡瑁自然是封的老高，并且给了南郡太守职位，其次便是张绣，楚枫给了他将军，随之回合肥。

　　除了此二人外，刘表麾下被着重提拔的便是文聘，霍峻二人，文聘直接被提拔至南阳太守，领兵一万，驻守南阳。

　　同时，霍峻任兵曹，辅之。

　　此二人能力出色，文聘更是多次在鼎盛时期的关羽手上占到便宜，焚毁其不少战船，挫其锐气。

　　至于霍峻，此人善守，后世其曾以数百人守御蒹葭关一年之久，要知道，来犯之敌足足万余。

　　有此二人守备南阳，楚枫也算放心，而且文聘为人刚正不阿，后世曹操收其还不愿，也幸好他现在没被刘表重用。

　　而楚枫上来就给他们二人如此重用，也算是收心了，忠诚度应该没啥问题。

　　而这场封赏足足过去良久才要结束，

　　此刻，贾诩有些坐不住了。

　　因为，那楚枫把自己给漏了。

　　忘记了，还是故意的？又或者是报那日之仇？

　　而贾诩这细微的变化也是难逃楚枫眼睛，心中憋笑，让你早前装逼，当即轻咳道：“差点把文和忘了。”

　　“文和奇谋百出，乃当之无愧的谋者，智者，这样，迁文和为军师祭酒，日后文和就伴我左右，为我出谋划策。”

　　贾诩舒了口气，楚枫给了他一个惊喜啊！他还以为楚枫要让他从基层做起呢，直接担任军事祭酒。

　　这官职或许不高，但是权利够大。

　　“多谢主公提拔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第271章 景升兄安息，汝妻吾养之免费阅读。https://www.23sk.com 