    第二天早上起来的时候，燕子懒床了，夏阳却是感觉到神清气爽，伸了一个懒腰，走向了厨房，点着了照灶火开始做早饭。

    徐凤芝每天起的都很早，她要去学校看那些孩子们的早自习，回来就发现夏阳在做早饭，“今天太阳打西边出来了，你这小懒虫居然起得这么早，燕子呢？”

    夏阳可不能说自己昨天晚上惩罚那妮子，笑着道：“昨天燕子晚上算账本，睡得太晚了，我就没叫她起来，让他多休息一会。”

    他母亲还有询问，赶忙转移话题道：“妈，等我去城里了，给咱家买一个煤气套吧，这天天烧灶火做饭，有点太麻烦了。”

    “煤气灶做出来的饭哪有柴火饭好吃，你没看那些城里的人来了咱们村之后，都想要吃灶火蒸大米，不过买一套也行，反正现在你也不缺那几个钱，懒得烧火时可以直接用。”

    夏阳端了早餐进房间，“燕子，吃点早饭再睡。”

    “不嘛，阳哥你太过分了，我现在感觉骨头都散了，你别打扰我，让我睡会。”李小燕把被子蒙在了小脸上，慵懒的眼睛都不想睁。

    “那也得先吃了早饭，一会我还有事要去其他村子，中午妈也不在家，你不吃点饭，中午都饿的没力气睡觉了，乖，听话！”夏阳哄了一会才把燕子给叫起来，那红红的小脸，让他忍不住的又亲了一口。

    李小燕那双眸子睁开时，仿佛是一汪秋水，撩人心弦。

    看着屋里面小两口打情骂俏，徐凤芝脸上的笑容愈发的高兴，“看这样子用不了多久，自己就能抱上孙子了，抽时间得去老李家谈谈，看看啥日子好，给这小两口办席。”

    早饭吃过之后，夏阳刚出门，兜里的手机就响了。

    “李姐，这么早打电话有啥事吗？”

    “没事就不能和你打个电话了？”手机里面的李素雅嗔怪道：“姐听说你那里的水果园的着了火，是不是所有水果都没了？”

    夏阳道：“火势有点大，所有水果都烧没了，不过现在我正在培育新的水果，都是比较罕见的品种，之前我去了一趟水果市场，挑选了一些价值比较高昂的水果。”

    “我就不细问了，下午正好没有什么事情，咱们见面聊，我的水果罐头厂现在急缺水果，尤其是上次从你那里拿走一批水果之后，那些罐头直接被人以极高的价格买走，现在他们还想要货总觉得我不给他们，今天我正好带他们来你这里尝尝。”

    挂上电话之后，夏阳先去了柳河村，在众人没有发现的情况下，将阵法都布置好，和刘来旺聊了一下关于种植的事情，让刘来旺有时间去他那里拿小麦和稻米的种子。

    中午的时候在刘来旺家里吃过饭，夏阳这才开车回去，那不是因为他开车来的，刘来旺非要拉着他喝酒。

    来到村口等了没多久，就看李素雅的车行驶到了这边，一块从车上下来的，还有一个贵妇人，外表看起来大概也就三十多岁的年纪，保养的非常好，身上带着的贵气，一看就知道不是普通人。

    “小夏，我来给你介绍一下，这位是王姐，是我很好的合作伙伴，我们也是好朋友，王姐经营了十几家大型超市，产业主要是在外省。”李素雅笑着介绍道。

    王姐倒没有对夏阳有任何的看不起，在这温和的笑容，和夏阳握了握手，“早就听素雅一直提起你，今天终于见到面了，想不到是这么年轻的一个俊小伙。”

    “王姐也很漂亮。”夏阳不会说什么太过恭维的话，只是简单的认识了一番之后，话题就已经转到了之前水果园着火的事。

    “查出来是谁干的了吗？”李素雅气愤问道。

    夏阳点了点头，“人跑了，上面还在追查，一百多亩地的水果付之一炬，耽误了李姐你的水果供应，那我们在山上，我还种植了一些果树，一会我让大家伙帮忙采摘过来，今天就都带走吧，要不然等到那些采购商过来的时候，肯定会想着办法从我这里买。”

    “我那里现在很缺水果，正好可以补充一批，之前我还准备去找潘富贵谈谈这事，那里的水果倒是不少，但是他那里的水果品质不是特别好，和你这里的比起来，完全不是一个层次，而且他的价格还有点小贵。”李素雅笑着说道。

    夏阳眉头一挑，“李姐，潘富贵那里的水果估计你不用想了，现在人都已经跑了。”

    “跑了？”李素雅微微一愣，“之前我还听说他花了不少钱，引进了很多好的品种，怎么突然就跑了？”

    在听夏阳把白桃村的事情都讲述了一遍之后，李素雅感叹道：“这个家伙也真是太吝啬了，前两年他的水果批发生意做得很好，我从他那里也没少进货，每次拿货的时候基本上都是几十万，钱都被他一个人捡走了，却欠着村里的乡亲们。”

    “今天早上我也是刚刚听说，潘富贵签的那些霸王合约应该赔偿给乡亲们两年多的租金，现在他的那些水果不好卖，市场大部分被占据，他不想花这个钱，所以就卷钱跑了。”夏阳笑道。

    “肯定是苦了那些乡亲们，要不你去把那一片地包下来，姐的罐头厂不可能只做精品的水果，还需要一些普通的水果，要是把潘富贵留下的那些果树都用上，一年最少也能收入几十万。”李素雅提议道。

    夏阳却是摇了摇头，“李姐，我准备以后只做精品水果，前一段时间我去市场的时候，看到了不少昂贵的水果，黄龙果卖到了八十块一斤，毛荔枝也到了六十块，还有一种红宝石葡萄，价格竟然是一百多，我能把那些水果种植的更好，就算是和他们卖一样的价格，也能把他们的市场给全部占据，据我所知，那些水果基本上都是进口，抢他们的市场，我心安理得。”

    听到这话的时候，旁边的王姐微微的皱了一下眉头，感觉夏阳这话有些太过浮夸了，微微的咳嗽了一声，将两个人的目光都会吸引过去。

    “我觉得小夏你还是应该按照实际情况来种植，素雅刚才的提议就非常好，你所说的那些进口水果可不是那么简单的种植，首先是气候土质有着很多的不同，想要种植出那样的水果，需要付出很多的金钱去培养土质，这方面的事情估计你懂的不是太多，我的那些超市有很多进口水果，对于这些我倒是了解。”

    这话的意思就是在劝夏阳，路要一步步的走，别没学会走路就先学着跑。

