    “就我们两个人这可怎么办……”一旁的甜橙已然陷入了无限焦虑中, “完蛋了呀，这绝对要被一波了呀姐！”

    “怕什么？”林含秋自信一笑，“看我表演吧！”

    这一句话被后台精准录入, 导播立刻大腿一拍决定截下接下来的片段, 连特效和配字都想好了，就冲她这么狂，本周《王者大话王》节目top1骚话也非Fall莫属。

    赛场上。

    正前方的MG气势很足，虞姬一马当先冲在最前面，箭指的方向正是元歌所站的方位。

    想杀自己是么？

    林含秋再次确认了一下对面的站位。

    虽然淅淅和十七就这么送没了, 但好在他们走之前都把对面的状态打得很残，而且还带走了盾山, 减缓了林含秋的进攻压力。

    对面阵容之中, 除了虞姬可以通过野怪和小兵来吸血补充状态之外, 其余的人血线都在一半以下。

    在林含秋看来, 这些残血的样子就仿佛在大声欢呼着对她说，“快来杀我呀”。

    她先预购好复活甲, 静静地等待着决战的到来。

    阑珊大概是真的有些迫不及待，没等自家兵线进入高地塔，他就直接一个二技能冲进了WAF的高地塔内，带着一个大招往林含秋脸上走, 明显就是想把人留住。

    林含秋任由他点了两下，第一时间没有动。

    后期元歌在虞姬面前脆得和比薄饼干还要脆, 所以虞姬两下平a已经让元歌差不多要就地阵亡了，甜橙吓得大叫，下意识就要上前用鲁班大师的技能把虞姬推开, 却听见耳机里林含秋飞快说了一句：“拉人！”

    甜橙：“……啊？！”

    “别把他推开, 把对面的炸弹猫也拉过来！”就在林含秋说话的瞬间, 甜橙非常本能地照做了，这也是他们这么久以来培养好的默契，“等我放完这个你再……拉我上去！”

    场上一片混乱。

    因为阑珊满脑子都是杀元歌，而且鲁班大师也没有来动他，所以他第一时间并没有攻击鲁班大师，反而让甜橙把炸弹猫拉了上来。只见元歌小走位直接躲掉炸弹猫的大招，随后释放一个三技能同时躲掉自己的下一个平a——十字斩中心正中MG两个c位，一下子把他们打掉半管血！

    紧接着，元歌不退反进，任由鲁班大师的磁条链把自己拉到了前方，放出傀儡连上两段三技能加二技能近距离将虞姬和炸弹猫牢牢控死！

    细细的人偶线缓慢地划过他们的皮肤，带来凌迟一般的疼痛感。

    阑珊这时候才意识到不对劲。

    “别杀人了！点塔！！快点塔！！！”他动弹不得，只能待在原地控出左手去换复活甲，一边疯狂指挥，“把这个傀儡打死之后就点塔！不要去管元歌了！”

    然而，他的速度根本比不上敌人杀人的手快。

    眼见着虞姬倒地之后用复活甲重新站起，对面的打野娜可露露和边路蒙恬也冲了过来，林含秋果断用闪现灵活地躲开娜可露露的大招攻击（在元歌放出傀儡之后的三技能二段触发的束缚状态下，再用二技能会让操作控制权回到本体手中），紧接着用四技能将虞姬和丝血的炸弹猫击飞，最后，借助自己本体的二技能和防御塔的伤害，两秒之内再次将虞姬杀死！

    “我艹！！！！”屏幕暗了，阑珊愤怒地大喊，“怎么没人保我？啊？！？！我怎么就被她切死了？！？！”

    “哥，我死了。”盾山这才弱弱开口，“大家别冲这么猛啊。”

    啊奈奈的炸弹猫也用复活甲重新站起来，这时候恢复了一些理智，指挥大家，“别打元歌，就点塔，否则我们要输了……靠，怎么我在扛塔啊？！”

    “那个，因为他们的鲁班大师把兵线推出水晶外了。”盾山继续小声提醒，“哥哥们别上头啊，冷静点。”

    啊奈奈骂骂咧咧地走出水晶攻击范围，但此刻他只剩下一丝血。还好触发了【炙热支配者】这个装备的被动，给他套上了一大层盾才免遭一死。

    可身后的蒙恬和娜可露露就没这么好运了。

    炸弹猫一走，扛塔的人又变成了娜可露露。她此时此刻也有些上头，想着蒙恬还在自己如果一换一元歌，那么自家也能一波，因此完全不顾耳边队友们的劝阻，大招cd好了反身起飞想再次坐下——谁知，刚才还站在原地残血的元歌却忽然收回了自己的傀儡，随后流畅接上自己四技能的位移（此段位移拥有【无法选中】的状态，可以无视所有伤害和控制），从她屁股底下极限逃生！

    操？！

    这也可以？！

    她怎么还有一段位移技能？！

    因为来不及逃生，又被鲁班大师霸道一拉，娜可露露炸出一个复活甲后也没能躲过元歌三技能的十字斩，绝望地死在了WAF的水晶前，临死前也没能拉上一个垫背的。

    炸弹猫连滚带爬地撤退了，身后还跟着一个蒙恬。

    “奶思啊兄弟！太牛逼了！”十七被一出花里胡哨的表演震惊得脑子都不够转了，只知道反反复复重复一句，“牛逼！太牛逼了！”

    他Fall姐连复活甲都没掉！对面却掉了三个！

    这叫什么？这就是细节！这就是神！

    伏凛微微笑了一下，“等我和淅淅复活再……”

    “——去拿龙？不用了。”林含秋利索地接上伏凛的话，只会泉水转了一圈，血还没加上就出了高地，“我杀了他们两个，直接一波。”

    “哈？杀？”虽然嘴上质疑，但甜橙的身体还是很诚实地跟上了林含秋，“Fall姐你这怎么……”

    “你拉我，我们走快点。”林含秋换上了【疾步之靴】赶路，加上鲁班大师的链条，速度着实快了不少，“不用离他们特别近，一个河道的距离就够了。”

    一个河道。

    这基本就是他三技能侧斩所能达到的极限距离了。

    峡谷装杯特别多，今年他只信Fall姐——甜橙想也没想就应了一声，直接拉上她匆匆赶路，很快就看到了正在边走边退断中路线的炸弹猫和蒙恬。

    林含秋在小地图上匆匆看了一眼，算准距离后一按身上的链条，在突进到前方的同时放出三技能，十字中心命中蒙恬的身体，而右上角的丝线末端仿佛装了一个定位器一样，精准将失去了被动的盾之后丝血的炸弹猫切死！

    这一波，完美侧斩！

    玩炸弹猫的啊奈奈完全没有想到Fall竟然能隔着这么远还能对自己造成伤害，怒气冲冲地骂了一句“操”，也不管不顾地疯狂上头了：“蒙恬你干死她！为我报仇！快点！”

    玩蒙恬的是一捆，他今天本来就紧张，又被林含秋这样花里胡哨的节奏直接搞懵，半晌才“嗯”了一声，开了大招上去想要戳死林含秋。

    林含秋眼疾手快地换出了复活甲又用四技能再度往后拉扯，拥有傀儡的元歌，别提跑得有多快了。

    而此时此刻，复活的淅淅也及时赶到，将一捆击杀。

    【Aced！】

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”十七和甜橙激动地眼睛都要红了，“秀！太秀了姐！！！快点快点一波一波！！！我们赢了！！！我们是冠军！！！”

    ……这只是赢下了一小局比赛而已，他们当然不是冠军。

    但是，林含秋的这个元歌，却足以载入kpl史册。

    什么叫极限守家？什么叫天秀操作？什么叫翻盘带飞？

    什么叫绝望之中照进的希望？

    奇迹的名字就是Fall！

    WAF的粉丝们先是沉浸在自家要因为这一波猝死局丢掉一分的悲伤之中，几分钟后，就这样莫名其妙地迎来了胜利，纷纷刷起了屏。

    【我秋爹天神下凡力挽狂澜绝地翻盘！！！】

    【我日？？？这元歌是什么情况？？？果然是WAF压箱底的东西吗？？？】

    【xdm我发现一件可怕的事，训练赛和大号五排Fall好像从来没有拿出元歌玩过，应该不怎么会玩的……所以，这就是传说中的游戏天赋吗？！】

    【所以狗哥怎么敢的啊，藏着这么秀的元歌不用，之前竟然都是让17弟弟玩元歌？！怎么gian的啊？！（没有说17不好的意思，但是我要爬墙了）】

    【艹，别人的元歌用来天秀，我的元歌用来被揍QAQ】

    【呜呜呜呜妈妈爱了呜呜呜呜秋秋什么时候打一个国服元歌让妈妈高兴高兴！！！】

    【好的我宣布这波操作我看懂了，我的脑子告诉我学会了但是我的手骂我你心里有没有点逼数竟然想和秋爹的手相提并论？！】

    【我来还愿一下刚才MG队内语音——

    一开始：“兄弟们杀人杀人！”

    发现不对劲后：“兄弟们点塔点塔！”

    然而已经来不及了：）】

    【Fall英雄池 1，真的好担心下一支打WAF的队伍，你们真的ban得过来吗？(狗头）】

    【……】

    下台之前，林含秋看了一眼舞台另一边的阑珊。

    胜利近在咫尺，却又被无情摧毁。对方面如死灰地低头跟在队友身后，仿佛觉察到林含秋的目光，也抬起头来看了林含秋一眼。

    林含秋轻轻笑了一下，抱歉地耸了耸肩。

    哎，是她下手太狠，看都把孩子给打傻了。

    阑珊停顿片刻，又面无表情地重新低头，不再看她。

    ——呜呜呜呜，这女人蛇蝎心肠的好可怕，妈妈我想回家QAQ

