    目的不明，无法分析。

    但可以从女帝的身上下手，女帝之所以能够扮演李茂贞，并且不需要易容只需要更换妆容，自然是与李茂贞在相貌上有着相似之处。

    那么女帝与李茂贞之间的关系就很明确了，绝对是亲属关系，父女、兄妹都有可能，但根据幻音坊出现的时间来看，兄妹的可能性更大一些。

    关系确定之后，就要弄明白女帝成为岐王的原因了。

    是女帝弑兄，或者幽禁李茂贞，夺取了岐国政权。

    还是李茂贞主动让出政权，让女帝以他的身份暂掌岐国。

    以女帝的手腕与魄力，前者不是没有可能，但那得建立在李茂贞是个无为之辈的情况下，可当李茂贞还叫宋文通的时候就证明了，这个人不可能是个无为之辈，所以这个可能性可以先放到一边。

    这样一来，就只剩下后者了。

    这个时候，一个新的疑问就诞生了，李茂贞为什么要让出政权？

    其中的缘由太过广泛了，姜云卿又与李茂贞没有过接触，脑海中的人物模型都还是根据女帝的形象来建立的，很难分析李茂贞让出政权的目的。

    不过现在李茂贞的位置无非两种，要么就隐藏在岐国之中的某一处地方，要么就是已经离开岐国了。

    若李茂贞就在岐国，那想找到他无异于痴人说梦，除非他自己出来。

    若李茂贞不在岐国，反倒是有迹可循，至少没有人会帮他遮掩踪迹。

    可如果李茂贞不在岐国的话，他又会去哪呢？

    神识自泥丸宫中涌出，大脑再次一个激灵，脑海中顿时就联想到了长生蛊。

    李茂贞会不会在娆疆呢？

    毕竟在这乱世之中，正值逐鹿中原之时，女帝没道理会盯上娆疆这块鸡肋。

    如果假设李茂贞在娆疆，女帝派遣一位中天位的圣姬前往娆疆就合理多了。

    当然，这一切都只是猜想，因为逻辑中缺少必要的一环，所以一切皆有可能。

    不过，在整条逻辑链中，李茂贞在娆疆这条线是最为合理的。

    ······

    幻音坊悬空阁内，女帝侧卧在华丽帷幔中的紫檀木榻上。

    两侧开衩的裙摆十分遵循地心引力的垂落，女帝光滑的肌肤与布料品质极好的裙摆并不存在什么摩擦力，软趴趴的掉落在木榻上，将女帝那一双堪称完美的长腿给暴露了出来。

    而女帝大腿上，一双白皙手掌微微握轻重缓急十分有节奏感的敲击着。

    如果姜云卿在这，就会发现，这双手的主人他是见过的，就是今日那位喝了他不少血的不知名圣姬。

    “找到他的踪迹了吗？”

    女帝的眼帘微微闭合，一只手撑着头，一只手轻轻的抚摸着一只通体雪白，但看不到毛发的猫。

    猫懒散的蜷缩在女帝的身边，享受着女帝的轻抚，时不时享受的呻吟一声。

    “没有。”

    蓝色紧身裙的女子跪在木榻边上，低垂着头，有些自责，不敢直面女帝。

    “那十二峒呢？有什么消息？”

    女帝没有睁眼，只是眉头微皱，可以看的出来，她并不满意蓝裙女子的回答。

    “喵~”

    女帝手掌之下的无毛猫似乎与女帝的情绪共通，有些烦躁的嚎叫了一声，爪子在木榻上拉出刺耳的声响。

    女帝并没有阻止，连安抚都没有，白皙如美玉的手掌直接离开了猫的身体。

    那猫失去了女帝的掌控之后，越发的暴躁了，一遍又一遍的用爪子在木榻上划出“刺啦”的声响。

    而女帝依旧眼眸微闭，平静的面部表情并没有因为刺耳的声响而出现任何的变化，静静的等待着蓝裙女子的回答。

    “只探查到万毒窟与十二峒有些关系！”

    刺耳的声响落在蓝裙女子的耳中，却是如同刀尖在心坎上划动，说话的声音都有些颤颤巍巍。

    “那之后呢？”

    女帝双眼缓缓睁开，宝石般澄澈的眸子散发着锐利的光彩，帷幔中的烛火一阵猛烈的摇曳。

    手掌轻轻落在猫脑壳上，暴躁的爪子顿时安静了下来，不敢再放肆。

    “之后便是被万毒窟一路追杀出了娆疆。”

    蓝裙女子的声音很低，细若蚊音的，有些羞愧。

    “还被下了蛊！”

    女帝一双美目注视着蓝裙女子，明明如宝石般明媚，可以惑人心神。可其身上的气势却迫使着这双眼睛犹如嗜血的凶兽，仿佛要透过人的肌肤，吞噬其中的血肉。

    “是…”

    面对女帝的质问，蓝群女子更加羞愧的低下了头。

    看着蓝裙女子羞愧的模样，女帝的眼神到底还是柔和了些。

    “修养些时日，继续去娆疆寻找线索，如果下次还中了招，就不要回来见我了。”

    女帝虽说心软了，却是素来口是心非，嫌弃的躲开了蓝裙女子按摩的手。

    蓝裙女子的双手僵在半空，相如往常一样再凑上去，可一想到自己把女帝交代的事情办的一塌糊涂，一时间又露了怯，有些遗憾的缩回了手。

    只能怯生生的应了声：“是！”

    便慢慢的退出了女帝的维幔。

    看着蓝裙女子离开，女帝轻轻抚摸着手底下的猫，冷峻的脸上少见的露出了一抹愁容。

    “十六年了，你还没找到你想要的吗？”

    ——————————————————

    终南山，藏兵谷，山谷之间的城楼之上，袁天罡负手屹立在城墙垛口旁，仰望着胧月乌云缓缓退散。

    而他的身后，跟着的是玄冥教的孟婆。

    孟婆手持幻龙杖，身形佝偻，在袁天罡的身后更显得矮小。

    “是朱友文打伤你的？”

    袁天罡暗哑的声音不急不缓的问道，听不成什么悲喜，只是稍稍有些疑惑。

    自从那次卜卦之后，围绕姜云卿的许多人命格上都出现了一段空白，之后的每次起卦，卦象都不是很明朗，其中朱友文便是其中之一。

    “大帅明鉴！”

    孟婆的声音十分的苍老，与她的外表可谓是极为契合。

    “多年的幽禁，朱友文的实力不仅没有多少损耗，反倒更上一层楼，若不是酆都相救，属下恐怕难以逃脱。”

    “罢了，玄冥教就还给朱友文吧，你的身份也该恢复了。”

    袁天罡转过了身来，森冷的面具在月光的照射下下更加的冰冷。

    孟婆对此并无异议，双手端着幻龙杖微微躬身。

    “属下听从大帅的安排。”

