    颜韵此刻真是有苦说不出， 虽然说颜中正表面上是在问她的意见， 可她能说不吗？

    原主是个极为听话懂事的女儿， 她现在拒绝， 又有什么拿得出手的理由？说不想跟邵叙靠得太近？颜中正可是说了， 以后颜氏是要交给她的， 她这么小家子气， 连她自己都不忍直视，更别说说出来丢人现眼了。

    颜韵表示宝宝心里苦，只能答应了。

    颜中正说是不干涉女儿的感情， 可这会儿也不免为邵叙说着一箩筐的好话，“其实邵叙这个人非常不错，稳重可靠， 不像别的人太过轻浮， 他比你年长几岁，也会照顾人。”

    “……”

    是不是所有的父母看人的标准就这么几项？

    好在颜韵心里明白， 只要她没有爱上邵叙， 邵叙的计划就永远不会成功， 至少这段时间内， 她会非常安全，所以哪怕颜中正让她去邵氏， 她也表现出很排斥的样子。

    一顿饭下来， 颜中正不停地给颜韵夹菜， 光看他的样子，实在很难想象得到他曾经做过什么伤天害理的事， 至少他真的是一个好爸爸，所以邵叙虽然有时候挺中二的，但在这件事上，他的判断并没有错。

    正所谓打蛇打七寸，能拿捏住别人的软肋跟命脉那才最重要。

    颜中正的软肋跟命脉就是他唯一的宝贝女儿，邵叙想要通过报复她来伤害颜中正，从大角度来看，的确没错。

    与此同时，邵叙结束完会议，正准备问助理消消乐是什么，但因为颜韵，他现在总觉得自己问些跟工作无关的问题，都很容易遭到鄙视，遂决定自己动手丰衣足食，搜索消消乐，原来这是一款手机游戏，老幼皆宜，说是国民游戏也不夸张。

    思考片刻，邵叙下载了这个游戏，从第一关开始。

    这游戏实在是很赖皮，三十点的精力，玩一次要耗费五个点，意思就是说在没有过关的情况下，只能玩六次。

    邵叙觉得以他的高智商，这种游戏根本难不倒他，果然一连过了几关，每次都是三颗星。

    听着里面Unbelievable，这让邵叙心情舒畅。

    是的，的确是Unbelievable！

    一点儿都不难，下次他也可以教颜韵怎样过关。

    这个时候的邵叙根本不知道，越到后面越难，他现在还在前十关，而颜韵已经玩到七百多关了。

    颜韵猜测得没错，颜中正说是征求她的意见，实际上早就跟邵叙通过气了，邵叙也知道颜韵即将上任，负责跟邵氏合作的项目案，并且由他向颜中正提议，希望颜氏的小团队能来邵氏，这样方便共同参与项目案的同事交流，颜中正没有犹豫太久，便答应了。

    算算日子，也没多久了，邵叙打内线叫来助理。

    “颜氏那边很快就有人过来邵氏，你跟人事那边说一下，尽快安排一个办公室出来。”

    助理也知道这事，点了点头，“好的，邵总。”

    邵叙想了想，又道：“采光好一些，我看22楼就有一个办公室空着，那里正好。”

    助理脸色总算变了，“邵总，那是给您单独准备的办公室，当初看过风水的，那里最好，也最舒适，不过当时还在装修，您也说了，放置半年再搬进去的。”

    邵叙并不相信风水，但入乡随俗，他是觉得在哪个办公室都一样，他现在在23楼办公，把22楼的办公室给颜韵还有她的团队，那他们挨得很近，那办公室格局好，朝向好，采光也好，算是他诚意十足的表现。

    “听我的。”

    “可是……”助理还想再说些什么。

    邵叙却打断了他，“颜小姐也会随着项目小组一起过来，她会是负责人。”

    他回国有多久，助理就跟在他身边多久了，这一年来，他也了解助理的为人，便提前将这件事说给他听。

    助理一怔，明白过来，大家都知道总裁在追颜氏的大小姐，现在大小姐过来上班，她用邵总的办公室那也说得过去。

    更何况，颜韵的身份摆在这里，邵氏实在不能怠慢。

    “邵总，我知道了。”

    助理绝对是守口如瓶的人，可是颜氏那边颜中正并不想藏着掖着，相反他还很想高声炫耀，因为他女儿要正式开始工作了，颜中正就跟所有的父母一样，逮着机会就跟人说，自家女儿要接手项目案，对这事上心的人，只要稍微一打听，就能从颜中正口中打听到消息，颜家的大小姐还会带着团队去邵氏共同合作……

    这消息稍微一渲染，大家就知道是什么意思，这代表着颜韵跟邵叙还是很有可能在一起的，不然颜中正会让自己女儿去负责这个项目？

    还真是人比人该死，货比货该扔。

    颜中正养了个好女儿已经让人很是羡慕了，这会儿被不少人看好的邵叙居然对颜韵情有独钟，怎么什么好事都让颜中正摊上了？

    邵氏内部员工自然也听到了这个传闻，大家私底下也不是没有在议论，这天正是午休的时候，餐厅里的员工都几个几个坐在一起，一边吃饭一边聊着八卦新闻。

    “我还从来没见过真正的豪门大小姐呢，也不知道这次有没有机会看到。”

    “听说长得很漂亮，也不知道是不是真的。”一个女员工嘟囔了一句，“所以啊，门当户对才是正道啊，有钱人就喜欢跟有钱人在一起。”

    “你这话可不是一般的酸，我有个朋友是颜大小姐的高中同学，听她说，这大小姐脾气很好，人也温柔，一点小姐脾气都没有。”

    “高中同学？那不是知道很多八卦，说来听听，可别藏私啊！”

    “也就只是高中同学而已，现在都没联系，不过这颜小姐在圈内风评很好，就前段时间跟那个十八线小模特传绯闻的富二代，听说他爸爸妈妈特别喜欢颜小姐，想跟颜家联姻呢，可是颜小姐的爸爸根本看不上他家。”

    另外一边的餐桌上，则是研发部的几个男同事。

    都在专心致志的吃饭，谁也没主动开口聊天，对这档子八卦更是一点兴趣都没有。

    江迟是才来半年的员工，因为长相帅气，身材又好，衣品更是甩公司直男几条街都不止，所以女员工们都喜欢跟他聊天，逗逗他。

    “说是有钱人都喜欢有钱人，那帅哥是不是都喜欢美女？”一个女员工侧过头对江迟笑道，“那，江迟，你呢，你长这么帅，是不是也喜欢漂亮的女生啊？”

    这话一出，起哄的人实在不少。

    能这样直接问出来，说是对江迟一点意思都没有，那绝对是假的。

    现在就看江迟怎么回答了。

    毕竟公司美女实在不算多……

    江迟所在的部门，几乎都是戴眼镜的人，只有他一个人没戴，所以常常也是格外显眼，他是那种一看就很温柔的男人，“我觉得，最重要的还是要看两个人合不合拍，外貌都是其次。”

    “外貌是其次，那到底重不重要？”女员工执着的想要一个正面回答。

    被人这样追问，江迟有些无奈，只好回道：“并不是那么重要，但如果可以选择，我跟大多数男人一样，都喜欢漂亮又跟我合拍的女生。”

    男同事们鼓掌，“对对对，这才是真话啊！”

    嘴上说是不在意外貌，然而一个长得好看的妹子，跟一个长得一般但很善良的妹子，作为男人第一眼还是会被长得好看的那个吸引，不能说男人肤浅，只能说上帝赐予人眼睛，这就是一种本能。

    吃完午饭之后，江迟跟几个同事回到办公室，他见经理没有出去吃饭，办公室的门是关着的，犹豫了片刻，起身来到办公室，礼貌地敲了敲门。

    “进来。”

    部门经理是年过四十的中年男人，他的孩子已经开始上大学了，对着手底下一群员工也是格外的好。

    他很喜欢江迟，工作能力优秀，人也很不错，便笑眯眯地问道：“有什么事？”

    江迟没有拐弯抹角，他真诚地看向经理，“许哥，上个星期你在开会的时候说过，公司有个新的项目要跟颜氏合作，还说会在部门派一个人过去对吗？”

    经理点头，“是有这么个事，怎么了？”

    江迟深呼吸一口气，无意识地攥紧了双手，他直直地看着经理，“我能申请过去吗？”

    经理讶异，“你想去？我正准备把你提升为组长的。”

    在邵氏升职的机会很难得，像江迟这样才来半年的员工如果不是十分优秀，他也不会这么快地就要给他升职加薪。

    只是，现在要放弃这个机会吗？

    那不是太可惜了？

    江迟的目光澄澈，“我很想去。”

    不是想去，而是很想去。

