    陈宓见控制后甲板，立即道：“发动船只，玉容，大步，跟我去就檀家兄弟！”

    杨玉容不同意，立即道：“你留在这里，我去！”

    说着杨玉容拖着大枪就跑，陈宓却是立即抱着刀跟上，秦大步也没有犹豫，赶紧持刀跟上，至于卢仲文，浑身哆嗦，但也是咬着牙，拿起刀跟在了后面。

    陈宓年纪虽然只有十七岁不到，但是陈家人长得都高大，他也是一样，虽然身上挂的肉不算多，但骨架子不小，人高力气也大三分，杨玉容在前面长枪如龙杀透过去，陈宓跟在后面捡漏，他的力气既大，心思又是冷静无比，加上他们兄弟当初上汴京城一路上也是厮杀着过去的，竟是面对这些水匪毫无惧色。

    秦大步见陈宓冲在了前面，他虎吼了一声，冲向陈宓的前方，如同疯魔了一般，疯狂的砍劈，竟是将水匪吓得团团后退。

    三人将水匪冲得七零八落，便看到了檀家兄弟，檀家兄弟背对背，虽然身上挂了不少彩，但脸色却是犹然沉稳。

    檀希程看到陈宓持刀来救，顿时脸上显出激动之色：“二郎，情况如何？”

    陈宓扫射了一眼道：“你们身体状况如何？”

    檀希程道：“没有大碍，还能厮杀，这些水匪虽然悍勇，但比起我们还是差了不少的。”

    陈宓点点头：“船只可以发动了，只要将他们赶下去，就能够摆脱，有没有办法？”

    杨玉容道：“以我为犄角，檀家兄弟在左右，一波推过去！”

    檀希程立即响应道：“是，小姐！”

    杨玉容不等陈宓发话，便一甩枪头，将迎面而来的悍匪的喉咙给切断了，漫天的血雨飘落。

    陈宓挥刀将飞爪给砍断了，然后看着小舟上的中年人，陈宓笑了笑，拿手指了指那中年人道：“你的命，我要了！”

    中年人脸色发青，却是倔强地盯着陈宓。

    陈宓说了一句，便转身跟在檀希程兄弟两人的身后，与秦大步一起捡漏。

    陈宓一边捡漏，一边瞠目结舌。

    他知道他的未婚妻杨玉容被誉为镇宅神兽，也知道杨玉容在杨家年青一代之中没有对手（陈宓一直以为是杨家的子侄们不愿意与小姑母较真，都让着杨玉容呢），但没有想到杨玉容当真是如此的悍勇！

    杨玉容一杆大枪如同蛟龙出海一般，忽左忽右，挡在她前面的人，只是眼前一花，要么是身上多了一个血洞，转眼之间杨玉容便呼啸而过，将堆积在甲板上厚厚的土匪群穿透了一个洞！

    檀希程两兄弟长刀轮转，如同绞盘一般绞杀人命，杨玉容钻出一个小洞，檀家兄弟则是扩大这个缺口，一时间如同风卷残云一般，将原本气势如虹的水匪杀得七零八落，甚至有些吓得扑通扑通跳下了水里。

    陈宓大喊道：“将他们都赶下水去！快点启动船只！”

    杨玉容与檀希程兄弟一听，又杀了过去，那些水匪见船只已经缓缓启动，后面的人也上不来了，而杨玉容又过于骇人，便赶紧一个个往水里跳了！

    一时间，游船上除了陈宓等人站着，只剩下满地的血污与尸体，后面的那些小船上的水匪大呼小叫，但却是没有再敢追过来了。

    陈宓看了看杨玉容，杨玉容满脸的血污，鲜血沿着大枪的红缨滴落，估计是杀红眼了，看了陈宓一眼，那眼里的杀气让陈宓心头一震，看到是陈宓，杨玉容的眼神才变得柔和起来。

    陈宓问道：“没事吧？”

    杨玉容摇摇头：“没事。”

    陈宓点点头问檀希程两兄弟：“你们感觉如何？”

    檀希图笑道：“小事，这些比起以前和西夏人对阵，不过是小儿科罢了。”

    陈宓点点头，脸色有些阴鸷：“幸好有你们，不然这一次还真的是栽了，不过，现在先脱离这里再说吧。”

    一行人赶紧操着船进入越州地界。

    虽然袭杀的事情发生在夜晚，但江浙的河道历来繁忙，即便是晚上，也有许多的人发现，只不过没有人敢多管闲事罢了，于是陈宓一行人被袭杀的事情很快就被传扬出去了。

    卞思仁早上刚刚来到州衙，越州判官郝益昌便来兴师问罪了。

    “府尊，您这行事也过于跋扈了吧，什么都不管不问，直接就派人去袭杀陈宓一行人，即便是还没有进入越州，但谁不知道他们是冲着越州来的，这一次大家可要被你害死了！现在大家都认为越州肯定是有问题的！”

    卞思仁打了个哈欠道：“陈宓被袭杀了？”

    郝益昌怒道：“府尊，这么大的事情，您别不当一回事啊，袭杀钦差大臣，那可是要抄家灭族的啊！”

    卞思仁呵呵一笑道：“陈宓死了没有？”

    郝益昌一愣：“您不知道？”

    卞思仁摇摇头：“刚刚才知道这个事情，我怎么会知道。”

    “不是您派出去的人？”

    卞思仁摇摇头道：“这样过于显露痕迹了，我要杀人，至于玩这等手段么，这种手段太低级了，而且，你也说错了，什么袭杀钦差大臣，这陈宓只是一介白身而已，算得了什么钦差大臣。”

    郝益昌吃了一惊：“不是府尊您派去的，那是谁想要诬陷我们，难道是其他的州，想要激化我们与陈宓的矛盾，让陈宓与我们死磕，最好是咱们干掉陈宓，这样他们就脱身了。”

    卞思仁笑道：“倒像是那班孙子会干的事情，不过也无所谓了，陈宓要是这么愚蠢，那便来做上一场呗，又有什么好怕的，若是在越州这里被一个小子给干翻了，算我卞家倒霉！”

    郝益昌苦笑道：“卞家自然是势力庞大，不过着实没有必要与陈宓去斗气，他身后站着的毕竟是一个参知政事，真要惹恼了，也是平添诸多的麻烦的。”

    卞思仁于这个却是不当回事，却对有人想要污蔑卞家这事情颇为愤怒。

    “郝兄，这帮人是谁你知道么？”

    郝益昌苦笑：“你都不知道，我怎么会知道。”

    卞思仁笑了笑道：“嗯，没事，三天内就有结果。”

