    听到老先生这话，李承乾忍不住瞪大了眼睛：“您的意思是，要小子拿您当借口办事？不行不行，这怎么能行呢！”

    拿老先生当挡箭牌这样的事情，也实在太恶劣了吧！

    老先生则满不在乎道：“让你这么办你就这么办，以后遇到太子名头不好出面的事情，就用老夫的名头。别说你了，皇帝不也是这么干的？且不说文武百官都是替皇帝背黑锅的选择，就是皇后，不也得替皇帝背黑锅？

    建造崇文馆的旨意你还记得不？按理说，这么大的事儿，必须要在朝廷上公布出来，然后下旨任命工部办。结果呢？传到东宫的是皇后的懿旨，传到工部的也是皇后的懿旨。说得好听，说什么太子年幼，东宫建造宫殿的事儿皇后也能插手。但是从工部连抗旨都没抗来看，从上到下都想让你东宫掏钱。

    嘿嘿，都知道谋算太子一个小孩子名声不好听。不然，为什么下令的不是圣旨是懿旨？想明白了吗？小子！”

    李承乾尴尬的笑了笑，懿旨的事儿，其实用不着老先生说，他也猜了个大概。事实就是如此，上位者是不会出错的，有错的永远是下属。这条道理，适用于古今中外。

    难得老先生会有帮自己“背黑锅”的好意，李承乾嘿嘿一笑，走到老先生身边附耳说：“您既然把话都说到这个程度了，那不如，您帮我的养殖场挂个名？就对外宣扬是您开的？”

    “养殖场？”

    李纲的手一抖，墨水把刚写好的“卢”字都染黑了。

    扔掉纸条，放好笔，李纲迷惑道：“你没事儿鼓捣养殖场干什么？这东西来钱快？不见得吧，倒是永盛酒坊被你封闭了，改成囤积粮食的粮商了，害得老夫连口好酒都喝不到，还得朝皇宫开口要。”

    蝗灾的事儿是不能说的，李承乾只能说：“开养殖场，自然是为了太子亲率，您也知道，崇文馆建设以前，东宫最大的开销就是太子亲率。训练将士，肉食跟不上怎么行，所以我就有了开养殖场的想法。现在能供应太子亲率的消耗，等将来规模扩大了，还能供应十六卫的军需，不是两全其美吗？”

    李纲狐疑的看了李承乾一眼，低下头写完“卢国公府收”的纸条后，才下了决心：“既然你觉得养殖场在东宫名下不好听，老夫担着也不是什么问题。就是不知道，老夫还能帮你挂名几年啊。”

    感慨一声后，老先生放下了笔。

    明明只是写了一段时间的字，他的手腕已经疼了起来。

    岁月不饶人啊！

    最害怕听到老先生谈及死亡，李承乾忍不住伸手帮老先生按摩手腕，边按摩边说：“您老人家今年已经八十一了，除了走路差一点，哪顿饭少吃了？活到您这个岁数，最需要的就是精心、修身养性。越是整天念叨着死，身体就越一日不如一日。想开点，且能活呢！如今您教导小子，小子还等着您给我做主婚人，甚至教导我的孩子呢！”

    李纲眯着眼睛，心安理得的享受着李承乾的按摩。

    一生官场沉浮，见识了太多的尔虞我诈。他自认对人心的把握不至于昏聩，此时此刻，他在太子的话语里，感受到的只有真诚。

    先教的杨勇被弟弟干掉了，后教的李建成也被弟弟干掉了，他也知道自己的名声不怎么好，所以就格外的希望李承乾不要步上两个师兄的后尘。

    八岁看老，如今八岁的太子，已经展现出了超越成人的智慧。性格方面也没有什么大的缺点，虽然仁厚了一点，但是皇帝也不一定非得心狠才能做。

    一老一少一个按摩，一个享受着按摩，全然忘记了时间。

    当然，他们也不知道，每一盒月饼，在出宫的时候，都会有内府管事在太子印鉴的后面加盖上内府的印鉴。

    御膳房在没有掌握月饼制作方法的现在，也只能通过这个方法带上皇宫的影子了。

    中秋大宴赏赐百官的胡饼已经制作出来，为了不浪费，也只能发下去。可是，不管是色香味，还是包装，胡饼都没法跟东宫的月饼比。无可奈何之下的李世民，也只能硬着头皮剽窃了儿子的成果。

    月饼送完了，也就到了中秋。

    中秋的大宴，照常在立政殿举行。将议政殿和宴会殿结合起来，实在是李世民的无奈之举。皇宫就这么大点地方，正常朝会之所的太极殿被太上皇霸占了，内府有没有多余的银钱可以修建新的宫殿，只能这么将就了。

    大宴于未时开始入场，当人全部到齐的时候，已经是申时了。

    李纲难得同意答应参加宴会，皇帝也很贴心的将他的位置安排到了李承乾的旁边，方便得到照顾。

    抛去这一点不谈，以李纲的身份人望，呆在这里没人会不服气。

    自从封德彜死后，朝堂里能够跟老先生平辈论交的就剩下了高士廉一个。而高士廉，也很自觉的降低身份，尊老先生为长。

    酒菜上来了，当看到四个月饼摆在盘子里被送到桌子上的时候，李承乾就忍不住哀叹一声。看样子，月饼的制作方法也被御膳房给弄去了。

    这就没办法讲理，皇帝是李世民，太子是李承乾，虽然是父子关系，但是儿子是要接受老爹的统治的。东宫厨房虽然独立在御膳房以外，但是还是御膳房的附庸。上级跟下级要什么东西，下级必须无条件奉上。更何况，这个上级是皇帝了。

    汉武帝元光元年，皇帝下诏征求治国方略，董仲舒在著名的《举贤良对策》中把儒家思想与当时的社会需要相结合，并吸收了其他学派的理论，创建了一个以儒学为核心的新的思想体系，深得汉武帝的赞赏。

    这家伙系统地提出了“天人感应”、“大一统”学说和“诸不在六艺之科、孔子之术者，皆绝其道，勿使并进”等说法。“罢黜百家，独尊儒术”的主张被汉武帝所采纳，使儒学成为中国社会正统思想，影响长达二千多年。

    以儒家宗法思想为中心，杂以阴阳五行说，把神权、君权、父权、夫权贯穿在一起，形成帝制神学体系。这样的思想中心，对于统治而言实在是太合适不过了。

    朝廷的关系上，皇帝受命于天，代表天的意志统领天下。而臣子受命国君，下吏受命于上吏；社会的关系上，平民受命于贵族，贱籍者受命于所有平民以及贵族。家庭的关系上，妻子儿子都受命于家主。

    看似这样很好的实现了等级划分，对内部的统一产生了很好的影响，但是无形上也束缚了人们的思想，使得下臣必定要按照国君的思想做事，儿子必须听从父亲的教导。负面影响就是君主荒淫则国乱，父亲顽固则子女不知变通。

    这样发展下去....

    半块月饼放到了李承乾的面前，李纲的声音响了起来，将李承乾从思虑中唤醒。

    “小子，老夫吃不了这么大块的，就跟你分着吃吧。见你看着月饼陷入了沉思，跟老夫说说，想到什么了？”

    李承乾叼着月饼，连连摇头。

    想了什么？打死也不能说啊！

    要质疑七八百年一直传承至今的儒家思想？不要命啦！

    在这里对它提出质疑就好比在基督教徒面前污蔑上帝，呵，上火刑架都是便宜你了。

    今天的宴会长孙冲没能过来，等崇文馆建成，这家伙就要回来学习了，所以现在正死命的在军营锻炼自己。前些日子见到了李德謇，人没怎么变，就是轻飘飘的夏衣因汗水粘到肚皮上，能明显的看到八块瘦肉。

    都是疯子啊，一个个在军营吃苦的锻炼下来，免不了都成为健美冠军。

    长孙冲不在，所以长孙无忌就把位置让给了高士廉，让两位老先生能交谈一下。

    欣慰的看了李承乾一眼，高士廉笑着对李纲说：“时无英豪让尔贼子成师，怎么样，老家伙，对我这太子外孙可还满意？”

    最见不得高士廉瞎得瑟的样子，李纲瞟了他一眼，冷哼一声道：“高俭，看清楚，在老夫旁边坐着的可是大唐太子，你一个臣子不称呼太子殿下，而攀远亲，成何体统！”

    高士廉全然不在意，哈哈大笑道：“叫外孙怎么了，他母后到老夫面前难道不叫舅舅？我自家孙儿争气，老夫乐得高兴，怎么的！”

    李纲撇撇嘴：“那他也是李家的人，不姓你家的高！”

    高士廉：“....”

    ....

    两位德高望重的老人眼看有争吵起来的趋势，但是不管是左边的李承乾，还是右边的长孙无忌，都是把头撇向一边，事不关己。这样高等级的吵架他们都没资格参与其中，要是被那一个强拉着掺和进去，只会被骂的狗血淋头，还不能还嘴。

    不过幸好金钟声响了起来，两位皇帝入场，百官皇亲都要肃穆以对。

    端起酒杯，李世民意气风发道：“诸位皇亲，诸位爱卿，适逢中秋佳节，且我大唐周边没有祸事，自天子至庶民大多都能团圆。且饮胜，共庆佳节！”

    皇帝举杯了，底下的众人也一同举杯。

    跟年宴不同的是，右侧本该是皇亲的席位，此时却只有寥寥几个人占据。此时大殿之上的朝臣为多，连很少参加皇宫宴会的老牛，都捞到了一个位置。

    见没几个儿女出现在这里，李渊的脸色顿时灰暗了一些，也不致酒辞，坐在太上皇的宽大桌子后，安静的当木头人。

    从桌子的位置上，也能看出他如今地位的变化。

    年宴的时候，他的桌子还在李世民之左，稍稍向前。但是如今，他却到了皇帝的右面，桌子也成了倾斜的，像陪酒的多过像太上皇。

    知道父子俩的关系不怎么样，所以看出这一点的人都闭口不言。

    跟年宴的时候一样，有姿容姣好的舞女身穿长袖衣服，入场跳着软绵绵的催眠舞。

    所谓的中秋大宴，其实就是官家的一次管饭。如果都是武将还好些，喝酒喝的烦了，俩人上场打一架就好。可是这是文武齐聚的宴会，上场玩刀会被骂，所以几位将军都本本分分的喝酒吃肉。就连最闹腾的程咬金，都只是跟左右拼酒，隔了一个的都不去打扰。

    这样的宴会未免单调了一些，所以桌案末尾处，走出了一个文臣，隔着舞女对皇帝施礼。

    终于等到出来活跃气氛的，李世民微微一笑，让舞女们退到一边，问道：“何爱卿，你站出来可是想要为佳节赋诗一首？”

    御史台何畅宗，虽然只是一个不起眼的小官，但是在李世民的眼睛里，朝堂官员无关大小之分，每一个的姓名资料都在他的脑子里。

    何畅宗再度施礼后道：“今日恰逢中秋佳节，微臣愿赋诗一首，为陛下及诸位同僚助兴：《中秋》，中秋阴凉夜，团圆好佳节。天下共庆日，君臣短暂歇。”

    念完，何畅宗跪倒在地，等候皇帝的赏赐。

    李世民闭眼回顾了一遍这首诗，虽然意境方面有点儿戏，遣字排句也不怎么样，但是最后那一句“君臣短暂歇”跟之前描写佳节的句子对比，突出了朝廷君臣平日里的勤勉。诗虽然不怎么滴，但是这个马屁却拍的他挺舒适。

    满意的点点头，李世民笑道：“爱卿这诗，嗯....还不错，你在御史台也有三年了吧，朕就调你到吏部锻炼一下，若是....”

    皇帝的话还没说完，底下就出现了两个反对的声音：

    “陛下且慢！”

    “父皇且慢！”

    李世民刚要说出口的话忍不住憋回了肚子。朝下一看，只见魏征和太子都站了出来。

    魏征刚想说话，见太子也战了出来，只能先退回去。

    李承乾无可奈何的看了身后的老先生一眼，硬着头皮说：“父皇，何御史有诗献上，儿臣也愿意赋诗一首，请诸位大臣品鉴！”

    听说太子要赋诗，百官顿时来了兴致。都说太子比起常人聪慧百倍，今日倒要见识见识。

    儿子要表现，李世民并不反对。

    先前出声打断，恐怕这小子是想要跟何畅宗比一比。

    带着这样的想法，李世民点头道：“既如此，你就念吧。朝堂多是学富五车的名仕，也能为你点评一二。”

    李承乾点点头，搜肠刮肚之下才找出一首合适的、能用来剽窃的古诗：“今日是中秋佳节，儿臣忽然想起之前中秋节时，看到天上圆月的感想，故作诗一首《月》，献丑了：小时不识月，呼作白玉盘。又疑瑶台镜，飞在青云端。”

    念完后，李承乾挺直腰杆做了一个四方揖。

