    若是别人敢这么拆天庭，就是玉帝再能隐忍，也早就忍不住一巴掌拍下去，将人给拍死了。

    但面对孙悟空，他不能。

    玉帝要是敢一巴掌拍下去，那天外混沌锦绣天中，女娲娘娘也不会客气，同样会一巴掌拍下来。

    所以，面对无法无天的孙悟空，玉帝也只能忍下来了。谁让他理亏呢，如果不是他先算计孙悟空，又岂会有如今之祸？

    至于请佛门帮忙？

    呵呵，玉帝真的就笑了。

    现如今，佛门可以说是自身难保，能保住灵山就不错了，哪里还有余力去管天庭的闲事。

    听到玉帝的抱怨，太上老君只是沉默不语。他还能说什么？他今天被孙悟空推了个倒栽葱，可以说是晚节不保，丢尽了老脸。

    不消说，这肯定是女娲娘娘对他算计孙悟空的报复。且，太上老君还不能报复回来。不然的话，此事真要闹大的话，他无疑会更丢人。

    好歹也是圣人化身，竟然如此不要颜面的去算计一个小辈。这要是传出去的话，太上老君怕是要受到三界众生的耻笑。

    所以，与玉帝一般，这件事太上老君只能打碎牙齿往肚子里咽，强行忍下来。

    有因必有果，他们种因在前，这才有了今日女娲娘娘报复他们之果。

    ……

    …………

    ………………

    天庭这边热闹无比，西牛贺州灵山那边，也没闲着。

    一尊尊强大的身影，悄无声息的出现在了灵山附近，将这佛门圣地围了起来。

    之后，他们也不说话，也没什么动作，就那么站在原地，一动不动，默默的注视着西方灵山。

    可他们的身上，那如渊似海的气息弥漫开来，使得天地走在扭曲，大道都在哀鸣。

    西方灵山之上，那一众比丘沙弥，受这气息影响，就好似直面末日一般，身体止不住的发抖，有的，甚至是直接昏迷了过去。

    而那灵山顶部，佛光最为浓郁之地，大雷音寺中，佛门诸佛，以及所有的菩萨、尊者、罗汉，全都到齐，各自盘坐在自己的位置上，满脸的凝重之色盯着外界。

    因为，灵山之外的那些强者，全是人族的高手，每一个，都有着先天道尊的修为，为大道之化身，拥有覆灭大千寰宇之能。

    这一次，为了对付佛门，人族一口气足足出动了七十二尊先天道尊，将灵山围住，给了佛门莫大的压力。

    大雷音寺中，有菩萨受不了这压抑的气息，忍不住抬头朝大殿中央的如来佛祖问道：“我佛，如今人族围困我灵山，当如何是好？”

    佛祖沉默，不语。

    其余诸佛，也都沉默不语。

    没人回答这个菩萨的问题，因为他们在等，在等圣人那边传来消息。

    人族高手不可能无缘无故的围攻佛门，可他们还是来了，这说明，有人给他们下达了命令，让他们来围攻佛门。

    纵观整个人族，能有此号召力的，除了三皇五帝，也就只有女娲娘娘了。联想到佛门的最近所为，答案不就呼之欲出了吗？

    是女娲娘娘对佛门心生不满，这才下了个命令，让人族高手前来围攻灵山。

    正是因为明白了这一点，佛门诸佛才没有动，而是默默的等待着。涉及到圣人之间的纷争，他们能做的，也就只有等了。毕竟，除此之外，他们什么也做不了。

    当然，这也有佛门不是人族对手的原因。

    截教覆灭之后，佛门突然崛起，接替截教成为洪荒第一大教。但就是如此，佛门的实力，仍是没有人族强大。

    甚至可以说，若无西方二圣，佛门在人族的面前根本就不值一提，轻易的就能覆灭。

    这可不是在开玩笑，而是事实就是如此。当年，在春秋时期，佛门欲前往南瞻部洲传道，颂扬佛法。

    但是，未等佛门诸佛动身，提前得到消息的儒家圣人，就带着三千弟子横穿西域，来到灵山与诸佛论道。

    那一日，堪称佛门历史上最为黑暗的一天，不知有多少古佛在与儒家先贤的论道中佛心破碎，当场圆寂。

    最后，若非圣人及时出现，逼走了儒家圣人及其三千弟子，那今日就没有佛门了。

    是的，仅是儒家一脉，就差点灭了佛门，就知晓佛门与人族之间的差距了。

    虽然，这么多年过去了，佛门的实力略有增长，但依旧不是人族的对手。

    人族的天地主角，可是打出来，王座是用万族的血肉铸就的，若无强大的实力，如何能做到这一点？

    自先天三族退出历史舞台，巫妖二族没落之后，人族的先天道尊的数量，就是洪荒最多的。

    所以，人族才是天地主角。

    此次围攻佛门的七十二尊先天道尊，只是人族众多道尊中的一部分，并非是全部。

    可就是这样，整个佛门，也是拿不出能与其抗衡的先天道尊数量。

    佛门有七十二个先天道尊吗？

    答案是没有的，他们有七百多个大罗金仙，却无七十二个先天道尊。

    不过，佛门却有不少的准圣。不说别的，仅是如来佛祖一人，就能力敌七十二位先天道尊而不败。

    但哪又如何？

    人族就没有准圣，就没有大神通者了吗？真要打起来，若无圣人插手的话，佛门必然会被人族所灭！

    ……

    佛门这边在等，可人族那边却没耐心等下去了。

    不知过去了多久，就在这一片沉默之中，人族众多道尊里面，一位颇为古老的先天道尊开口了：

    “佛门无道，对女娲娘娘不敬，故人族顺应天道，前来讨伐佛门，以框正道。”

    说话间，那七十二位人族道尊动了，同时施展神通，朝灵山打去。

    而且，他们的神通，颇为玄妙，与寻常神通不同，每一道神通，都蕴含着无数种变化，有一种超越极限的力量在涌动。

    看到这一幕，佛门诸佛的眉头突然剧烈的跳动起来，心中更是升起不妙的感觉。

    这人族，当真要灭了佛门不成？

    佛门诸佛认出了这些诡异神通的来历，都是太古武道的至高神通，将神通一道推演至了极限。

    世人皆道，神通不敌天数，但人族偏偏反其道而行之，以人定胜天为念，要以神通抗衡天数。

    这一点，在太古武道的身上展现的淋漓尽致，所以，太古武道的每一门神通都无比的强大。

    而能将这些神通修炼到极高境界的人，都是以太古武道成道者。这也就是说，此次来围攻灵山的，都是太古武道一脉的先天道尊，是人族的守护神。

    这些太古武者，个个战力超凡，远超同阶修士，为人族最大的底蕴。

    此次围攻灵山，人族一共派出了七十二尊太古武者，已经可以说是动用底蕴了。

    人族出动这么大的阵仗，佛门诸佛岂能不惊？

    若非他们认出，这些太古武者，都是远古时代证道的，而不是太古的那一批证道者。他们怕不是以为，人族真的要动手灭掉佛门了。

    太古时代的那批道尊，是人族最为古老的道尊，同时，也是人族最后最强的底蕴，一旦动用，就代表了人族不死不休的决心。

    ……

    灵山为佛门根基所在，可不能毁于太古武者之手，这样想着，如来佛祖出手了。

    轰！

    灵山之上，璀璨的佛光爆发，宛如一个巨大的玻璃罩，将整个灵山笼罩。与此同时，一朵巨大的九品金莲浮现，悬于灵山上空，垂下无尽功德金光。

    轰隆隆！

    那七十二道太古神通打在功德金光的身上，直接将其轰碎，然而，金光随生随灭，很快就又重新复原，与那武道神通纠缠在一起。

    就这样，在金光的不断生灭之下，那七十二道神通逐渐被磨灭。

    那九品金莲，乃是佛门的镇教至宝，洪荒四大莲台之一的十二品功德金莲，为顶级的先天功德灵宝。

    不过，在封神时期，此宝遭了劫难，被蚊道人咬了一口，吞掉了三片花瓣，从十二品跌了成了九品，等级也从极品掉落到了上品。

    但就是如此，九品功德金莲依旧无比的强大，威力不输极品先天灵宝。不然的话，你挡不住这七十二位先天道尊的联手一击。

    “再来，联手将这龟壳打碎。”

    “女娲娘娘有令，今日不把大雷音寺砸个稀巴烂，绝对不许收兵。”

    有太古武者说道，就要与众人再次联手，将九品金莲逼退。

    将大雷音寺庙砸个稀巴烂？

    如来佛祖闻听此言，额头之上有青筋浮现，在不断的跳动着。显然，他在强行压制自己的怒火。

    也是，当着主人的面，扬言要将他的房子砸个稀巴烂，但凡有点血性的人，都受不了这个委屈，别说是发火了，没当众杀人就是好的了。

    尤其是，在洪荒这个极好面子的世界，这种行为，要更为的严重。他已经不是在打脸了，而是把脸放在地上，狠狠的踩了踩还觉得不够，还要在吐一口唾沫在上面。

    “找死！”

    最后，如来佛祖还是没有忍住，无量佛光从他体内涌现，化成一只金色大手，朝那出声的先天道尊抓起。

    在出手的同时，如来佛祖还不往喊道：“众弟子合力，颂念佛经，催动我佛门镇教大阵，共抗强敌。”

    寺中，众佛与菩萨，罗汉、尊者闻言，连忙垂下目光，默默的颂念佛经。

    虽然，他们的声音不大，但众人的声音合在一起之后，却变得极为低沉与浑厚，蕴含莫名的韵味。

    一枚枚神秘的佛文，自虚空之中诞生，汇合在一起，形成了一个巨大的“卍”字印记，笼罩了整个灵山。

    也是这时，那佛光形成的大手，遮天蔽日一般的压下，要将那个太古武者镇压。

    刷……

    突然之间，一道璀璨的剑光划过，将那佛光形成的巨手，从中间剖开。

    天地尽头，一尊威严的皇者，缓步走来，来到了佛祖的面前。

    看着这尊皇者，如来一字一句的说道：“人皇轩辕！”

    此人，正是三皇之中的人皇，轩辕黄帝，一统人道，平乱世而尊皇。

    看着如来，轩辕人皇沉声说道：“如来，你佛门的事发了，如今娘娘出关之后，察觉到你佛门所为，大为震怒，要给佛门一个难忘的教训。”

    “此刻，你若闪开，任我人族拆了大雷音寺，那我等转身就走。如若不然，今天，灵山圣地，怕是要染血了。”

    如来沉默片刻之后，缓缓的摇了摇头，说道：“大雷音寺乃我佛门祖庭，供奉着佛门所有的佛陀，为佛门信徒寄托所在，如何能毁于外人之手？”

    轩辕人皇回道：“正因为大雷音寺重要，所以才要拆了它。也唯有如此，才能让你佛门记住这个教训，永生难忘。”

    说到这里，轩辕人皇突然话锋一转，笑着说道：“当然，我轩辕也不是蛮不讲理之人，佛祖若觉得外人拆了大雷音寺不合适，那佛祖完全可以自己动手啊！”

    “女娲娘娘的命令，只是拆了大雷音寺，并未规定是谁动手。所以，谁动手并不重要，重要的是，今日过后，灵山的大雷音寺，一定要从这世上消失。”

    “只要做到了这一点，我人族即刻退兵。”

    轩辕人皇说出了自己的要求，但显然，如来佛祖没有答应的意思。祖庭要是被人拆了，那佛门可就真的沦为三界笑柄了。

    摇了摇头，如来佛祖直接说道：“动手吧！”

    说着，如来佛祖当先离开了三界，前往了天外混沌，轩辕人皇随后跟上，也一并前往了天外混沌。

    他们的实力太强了，一旦交手，怕三界都难以承受其威，会有无数苍生因此受难。

    二人都是心念苍生之人，皆不愿意看到这一幕发生，故而，才会将战场选在天外混沌。

    佛祖离去之后，灵山之上的佛光都黯淡了不少，就是这时，一抹灯火浮现，重新照亮了灵山。

    “是燃灯古佛！”

    有佛者大喊，面露激动之色。这是佛门横三世佛中的过去燃灯佛，为佛门少有的大能，实力十分的强大，丝毫不弱于如来佛祖。

    燃灯古佛有二十四诸天之力，可隔绝一切，万般法术，千种神通，都难以伤他分毫。

    只是，燃灯古佛刚将二十四诸天撑开，天地尽头，忽现无量神光，比之佛光还要璀璨，将一切黑暗驱散，为众生带来光明，带来希望。

    地皇炎帝来了。

    没有多余的废话，地皇来到灵山后，直接朝燃灯古佛说道：“古佛，吾在天外混沌等你！”

    说罢，地皇就破开虚空，进入了天外混沌。燃灯古佛无奈，驾驭着二十四诸天跟上。

    而就在燃灯古佛离去的瞬间，灵山之上，突然传来大宏愿之声：

    “愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无瑕秽。”

    “愿我来世，得菩提时，以无边无限智能方便，令无量众生界受用无尽，莫令一人有所少乏。”

    “愿我来世，得菩提时，若有众生，诸患逼切无护无依无有住处，远离一切资生医药，又无亲属贫穷可愍，此人若得闻我名号，众患悉除无诸痛恼，乃至究竟无上菩提。”

    佛门竖三世佛之药师琉璃光如来，这也是佛门少有的大能，实力堪比如来佛祖。

    天地尽头，无边洪水汹涌，黑帝颛顼踏浪而来，邀请药师如来前往混沌一战。

    再之后，灵山之上，一轮大日冉冉升起，放出无尽光明。姜尘最为忌惮之人，妖族仅存的太子，大日如来现身了。

    但同一时间，天地尽头处，也有一轮大日冉冉升起，掩盖了灵山之上的光辉。

    这是人族五帝之一的帝喾，同样修炼太阳之道的存在。

    佛门每走出一尊大能，人族那边，同样会走出一尊绝世强者，将走出的佛门大能请入天外混沌一战。

    很快的，佛门就再无大能走出，人族方面，也没有继续派出绝世强者。

    但那七十二位太古武者，没了佛门准圣的压制，开始进入疯狂模式。神通不要钱似的朝灵山轰去，一副不把大雷音寺拆了绝不罢休的模样。

    面对他们的攻击，佛门诸佛与诸多菩萨，只能勉强的抵抗着。

    ……

    ………………

    天庭生乱，佛门也生乱，都闹出了不小的动静，自然吸引了三界不少强者的注意。

    “啧啧啧，看天庭这般模样，玉帝怕不是玩脱了。”

    “有趣，人族竟然在攻打佛门，且圣人却没有显化，这是被女娲娘娘挡住了吧。这下子，佛门可是要倒了大霉的。”

    “女娲娘娘再度红尘，也不知会为三界到来怎样的变化？”

    有人幸灾乐祸，有人心生担忧，也有人皱眉不已……但唯独没有人，生出上前帮忙的想法。

    这些三界强者，全都宅在家里看戏。三界，真的是许久没有像这般热闹过了，真是好戏一场接一，精彩的很啊。

    姜尘勉强也算是一方强者，所以，天庭与佛门的变故，他也感觉到了。

    就见他迟疑片刻，突然冲天而起，往天庭赶去。

    他这是要支援天庭！

    ps：等会儿就上推荐了。希望我一觉醒来，本书就精品了。

    还有最后三天，求下月票。

    跪求！

