    坐拥金山却只能粗茶淡饭，想想都是郁闷啊。

    虽然这些符文已经和自己融为一体，但是如何利用这股力量他却是没有一点头绪，就像一只饿极的老虎看见一只乌龟，根本无从下口。

    今晚看似‘收获满满’，其实对秦天来说就像雾中花，看的着摸不到。

    现在的秦天什么都不多，就时间多的是，有足够的时间让他慢慢去参透符文和适应玄衣铠甲。

    真要遇上什么突发情况，可没有那时间给他脱了衣服再去解决。

    ……

    自从司徒静儿随柳云飞去到彤城以后，少女整日茶不思饭不想，人日渐消瘦。

    因为大战在即的缘故，柳云飞无暇顾及到她，只能派人日夜守护着她寸步不离，等到合适的机会再将她送回皇宫内！

    而玄天宗派出的三百人也分成三批陆陆续续进入到了彤城内，随着他们的到来，大宁军队士气高涨了许多。

    在这些士兵看来，玄天宗做为大宁王朝第一大宗，有着深厚的底蕴和实力。

    最为关键的还是那些千金难求的丹药，这次玄天宗不仅派出三百名弟子还带来了许多丹药，这些都是临战时急需的药品。

    有着这些灵丹药品，士兵们作战起来也不会太过顾及，只要不是伤到要害部位，都属于小伤，用一些丹药就能治好。

    随队而来的还有一名武灵炼丹师，可以源源不断为军队提供丹药，虽然一个人炼制的丹药数量有限，总好过于无。

    炼丹师可是一个极其稀有的职业，玄天宗就只有两名炼丹师，其中一个正是玄天宗的一号人物。

    另一位秦天也算是认识，那便是齐进，这么一个举足轻重的人物被派来前线，可见玄天宗对这场战争的重视。

    “大将军，据探子回报，辛夜国军队昨天夜里就已经开拔，数十万军队浩浩荡荡朝着彤城的方向而来。”

    柳云飞的大儿子柳明宗奉命弃守城池，带着五万精锐赶到了彤城集结，他的样子与弟弟柳明朔有七分相似，但是性格却截然不同。

    柳明宗有着将帅之才，对行兵布阵，攻城守寨了如指掌，遇事沉稳冷静，杀伐果断，颇有几分父亲柳云飞的风范。

    “大将军，趁他们拔营之际，我们何不出奇兵偷袭？等他们到了彤城排好兵布好阵可就没那个机会了。”柳明朔站了起来建议道

    营帐内坐满了各级将领还有几名玄天宗的长老，对于柳明朔的建议，大伙都在私下嘀咕着，看样子并不是很赞成这个建议。

    “出奇兵偷袭？”柳云飞皱眉看着战意甚浓的柳明朔开口问道“出多少兵？如何偷袭？兵力过多的话，造出大动静能否逃过敌军斥候的耳目，兵力过少能否对敌军造成一定的伤害？就算偷袭成功，兵马如何安然撤离？这些你都有过计划吗？”

    柳明朔被问的一时间哑口无言，脸上之色有些难堪。

    营帐内的众人频频点头，对柳云飞提出的这几个问题深有同感，能把这些问题看的如此深且透彻，恐怕这里面不出五个人。

    加登几位长老虽说并不是领兵打仗的将领，但是也觉得柳云飞说的有道理。

    辛夜国的军队少说也有五十万，能征善战者不在少数，而且还有鼎鼎有名的金巴特坐阵，可以说稳如磐石。

    如果连小小的一个偷袭都预防不了，那只能说这样的军队都是酒囊饭袋了。

    其中一名将领说道“大将军，明朔将军说的并不无道理，只是这时间太过于仓促，短短几十里的距离，以行军速来算，敌军今天日落前就能兵临城下，战机稍纵即逝，我们应该早做应对之策！”

    柳云飞转而看向在场的众人问道“不知在座的诸位有何良策？不妨说出来一起探讨探讨，大家畅所欲言！”

    “大将军，末将认为最好的防御就是进攻，以其坐以待毙，倒不如主动出击~”

    “罗将军所言极是，我军已经让出了几座城池，收拢了一些兵马，加上彤城内的兵马一共也有四十万之众，足以正面和金巴特斗上一斗了！”

    “末将并不赞同两位将军的计谋，虽说敌我双方兵力相仿，但是敌军并无后顾之忧，即使一时战败也能退守占领的城池，而我军贸贸然与敌军决战，如果战败了，彤城失守，南方疆域大门洞开，这意味着什么想必大家都明白的很。”一名资格比较老的将军站起来对着柳云飞抱拳反对道

    “伍老将军所言极是，彤城是我们最后一道防线，万不可大意啊，这事还得慢慢商讨！”

    营帐内你一句我一句各持己见，一派主攻，一派主防，一时间难分难解。

    “好了，大家先静一静！”柳云飞摆了摆手，瞬间，吵闹的声音变得鸦雀无声

    柳云飞说道“大家说的都有道理，但是大敌当前，容不得慢慢商讨，今天必须拿出一个详细的御敌之策！”

    加登红润的脸庞哈哈一笑，捋了捋胡子说道“大将军帐下果然人才济济，各位将军都是久经沙场之人，现在就两个观点，无非是攻或是守，但是，攻又该如何去攻？守又该如何去守？我玄天宗并没有好的御敌之策，只能听凭调遣，在阵前效犬马之劳！”

    “加登长老过谦了，玄天宗千里迢迢前来相助，三百名精英弟子胜过十万雄兵，这么一大手笔也只有你们玄天宗才拿的出手了，这份恩情来日再上灵罗峰致谢！”柳云飞平淡的说道

    说者无意听者有意，加登干咳了一声，前些天双方还为秦天和慕容傲一事闹得不欢而散，前者还扬言要上灵罗峰为自己的外孙讨个公道，此时说出这话不免让加登有些尴尬。

    “能与柳老将军和诸位将军并肩作战，实在是我等的荣幸，我玄天宗与大宁王朝历来唇齿相依，互扶互助，此次略尽一点绵薄之力实在不值一提！”

    齐进呵呵一笑说道，身为玄天宗的二长老，还是一名武灵炼丹师，不管是柳云飞还是在座的将军，都是对他礼遇有加，给他安排的房间比柳云飞的还要大，一概物品应有尽有，还有专门的人伺候他的日常生活，这就是做为一名炼丹师的特权，无论走到哪里，都是天空中最闪亮的那颗星！

    即使做为大长老的加登修为和资历都比他高，但是待遇却不是一个级别的，这也让加登对这个二长老心存芥蒂。

    而齐进又何尝不是对加登大长老这个位置耿耿于怀，可以说，在玄天宗，除了宗主以外，心高气傲的齐进还没把任何人放在眼里。

    “齐进长老说笑了，你们三位可都是玄天宗德高望重的长老，有你们倾力相助，是大宁军队的荣幸才对，特别是齐进长老你，还得多倚仗你的灵丹妙药啊！”柳云飞豪迈地大笑道

    “哈哈哈，好说好说！”

    加登冷眼撇了一眼有说有笑的两人，心里不是滋味，要论交情，他与柳云飞只不过有数面之缘罢了，连朋友都算不上。

    柳云飞纵横四海名声大作的时候，他只不过是玄天宗一名再普通不过的弟子，不过，仗着大长老这个名头，往常柳云飞还多少给他一点面子。

    现在因为秦天一事，估计已经被柳云飞记恨在心了，想必他擅自封杀秦家所有的药材供货渠道，也已经传到前者的耳朵，现在想来自己是多么的愚蠢。

    “柳老将军，在下素闻少将军用兵如神，兵锋所指无往不胜，何不问问他的意见？”坐在齐进左下方的一名长老拱手说道，此人五十出头的模样，骨瘦如柴，眼睛深深凹陷，说话的声音尖锐刺耳十分独特

    “连纪长老过奖了，小将何德何能敢在诸位面前大放厥词！”柳明宗拱手对着连纪一礼道

    柳云飞看着自己的大儿子柳明宗问道“明宗，你也领军打仗有十多年了，说说你的想法吧，有何好的计策？”

    既然自己的父亲问话了，柳明宗不敢推辞，捋了捋思路，说道“现在敌我之间实力已经非常明朗，国与国之间比拼的是国力，钱粮，兵马，器械，打的就是消耗，金巴特多年来的厉兵秣马显然是有备而来，我军触不及防之下才如此被动，现在战线延伸数百里，想必他五十万大军的日常补给也是相当困难，现在我军以逸待劳，虎踞雄关，更有天堑可守，如果我军能再借助地利之势，依山傍险步步为营，毋需多久，就能逼他们撤军！”

    柳明宗的一番言论使得柳云飞连连点头，这个计策与他所想的不谋而合，心中甚是欣慰，随即问道“那你觉得应该如何借助地利呢？”

    一侧的柳明朔听到哥哥这一番分析以后自叹不如，但是却没有嫉妒柳明宗那将帅之才，反而打心眼里替他高兴。

    兄弟两人成年以后就被柳云飞丢到军营里磨练，两人携手杀敌、一起冲锋陷阵，好几回还都是自己的哥哥从鬼门关把他拉了回来，两兄弟之间的情义并非世俗的名利所能动摇的。

