    通天河对岸的水面。

    灵感大王慢慢的从水中浮出，他看了看已经露出十几米高的岸边，回头瞅了瞅远处已经看不到的龙吸水，吸了吸鼻子气愤咒骂。

    “娘的，这些有宝物的人，真他妈的不是玩意，整天仗着自己的宝物欺负其他妖怪，早晚有一天，本大王也要搞一些宝物，回头弄死这帮王八蛋。”

    灵感大王虽然是一方大王，也是西游劫难中之一。

    可却是西游，最穷的那一批妖怪。

    虽然他背后的靠山是观音菩萨，可他手中却没有什么像样的宝物。

    唯一能拿出手的，就是他手中的长柄锤，就这，还是他溜走的时候，趁观音菩萨不注意顺走的。

    低头看了看手中的长柄锤，又想了一下，刚才李文抛出来的珠子，以及堵河的两块木板，灵感大王嘴中就直冒酸水。

    他心中暗暗下决定，等离开这里以后，一定要去洪荒好好游历一番，寻找一两样能拿出手的宝物。

    想到宝物，灵感大王擦了擦嘴角的口水，留恋的回头看了一眼。

    可这一看，没差点把他的鱼胆给吓破。

    只见河岸对面，突然出现了一个庞然大物。

    随后不等灵感大王反应过来，天一下子突然黑了。

    “完犊子了，被捉了！”

    眼前在黑的那一刹，灵感大王就知道自己被抓了。

    而对岸的李文，也第一时间就感应到了乾坤袋套住了东西。

    同时，灵感大王的气息也消失不见。

    “呵呵，你能跑得了！”

    李文轻笑一声，抬手对着对岸一招手，一个袋子破空飞了过来。

    接过飞过来的袋子，感应了一下里面，确定是灵感大王后，李文微微一笑，没有搭理吸水的水灵珠，转身对着远处的村民们招了招手。

    见到李文招手，村民们也没敢迟疑，乌泱泱的跑了过来。

    等靠近以后，每个人看向李文的目光，都是敬畏不已。

    “仙长，不知那妖怪！”

    刚才李文的一番手段，村民们是看到的了。

    李文刚才扔出珠子吸水的时候，又扔出了一个袋子。

    看那架势很显然是要抓什么东西。

    听到村民的询问，李文拎起袋子向他们示意了一下，然后抬手往袋子上一抹。

    见原本麻布袋子，瞬间变成了透明色。

    同时里面的场景，也显现在众人面前。

    就见在李文手提的那个透明袋子中，一个妖怪正挥舞着兵器，不停的对着周围乱砸乱打。

    “是这个妖怪，是这个妖怪，天呐，仙长真的把他给抓住了。”

    见到袋子中的妖怪，有认识的村民瞬间惊呼了出来，然后在场的村民都确认以后，都激动得大喊大叫。

    有那孩儿被伤害的，当场跪在地上抱头痛哭，大喊子孩子的名字，告诉他们，为他们报仇了。

    “仙长，你打算怎么处理这妖怪？”

    激动兴奋了一阵，其中一位族老走了出来，小心翼翼的询问李文，打算怎么处理这个妖怪。

    “族老放心，此妖作恶多端，我自然不会让它好过，我将它带回去以后，我会用三昧真火煅烧它七七四十九天，以告慰那些死在他手中的孩子们在天之灵。

    然后用三昧真火烧开九幽之水，加入各种毒药，把它放入其中，活活的煮死和毒死！”

    听到李文对妖怪的惩罚，村民们都亢奋不已。

    “好好好，这妖怪害人不浅，就应该这样惩罚。”

    站在李文身后的红孩儿，看到村民们兴奋激动的样子，忍不住撇了撇嘴。

    这帮凡人们真是蠢，叔父都说的这么明显了，这帮家伙还不明白。

    叔父的意思，不就是提醒他们，这妖怪我打算一半烧烤，一半炖汤。

    “仙长，仙长！水干了，水干了！”

    就在李文和红孩儿接受村民们的道谢的时候，一个外围的村民突然发现通天河中的河水，已经被吸干了。

    听到村民的提醒，围在李文的人，连忙把目光看向了通天河。

    只见在他们眼前的通天河，哪还有早上的波涛汹涌，此时里面没有了任何水流，只剩下了一个巨大的峡谷。

    当然了还有各种水产鱼虾，在那中间的位置，还有一座用水晶建造的宫殿。

    宫殿的外面，一群长的奇模怪样的妖怪们，正手拿着兵器，惊恐的看着他们。

    “仙长那还有妖怪，赶紧杀了他们。”

    村民们一看到水晶宫和妖怪，都吓了一跳。

    站在李文身边的一位族老，嘴唇哆嗦的拉住李文的手，提醒李文尽快把剩下的妖怪，也给处理掉。

    “他们不是妖怪，而水中的精灵，大家不用担心！”

    李文并没有按照族老的话，消灭这些妖怪。

    这些水中的妖怪，他留着有用，所以暂时不打算处理。

    招呼红孩儿先保护好村民，李文驾云飞到了水晶宫上方。

    水晶宫的虾兵蟹将，见到一个人飞了过来，而自家大王又不见了，一时间都茫然无措，不知道该怎么办。

    “我手下缺一些打杂的妖怪，尔等可愿意入我手下。”

    飞到水晶宫上空的李文，也没有跟这帮家伙们废话，直接说出了自己来的目的。

    水晶宫的妖怪们，听到这人打算收拢自己等人，面面相觑后，把目光看向了一名女子。

    被妖怪们看的女子也有些惊慌，她正是金鱼精的姘头。

    注意到所有虾兵蟹将目光都看向了自己，金鱼精的姘头，小心翼翼的抬头看了看，天上的李文。

    等看到李文那帅气英俊的外貌，金鱼精的姘头，心尖竟然突然一颤，随后一撩头发，装作羞涩的样子，看着李文道：“不知您是哪位山上的仙人，想让我等投靠，也起码让我们知道您是谁啊，这样以后遇到其他妖怪了，我们也好报山头！”

    这女人的小心思，李文心中自然清楚。

    对方询问自己的身份，无非是想考量考量自己，够不够给他们当靠山。

    “现在的我，居住在女儿国！”

    一听到女儿国，女子眼中有着一丝嫌弃。

    女儿国那个小地方，她可没听说过有什么厉害的仙人。

    可随后李文的话，却是让她眼中直冒金光。

    “不过我曾经居住在波月洞，跟天庭西方打过几场！”

    波月洞，这可是最近流传很广的势力。

    据说这个实力的大王身份十分神秘，有很强的背景，本身实力也不弱，还有好几件强大的法宝。

    打败了天庭三次进攻，一招击杀了九曜星君，俘虏了哪咤三太子，打的四大天王狼奔豕突。

    还公然展览，齐天大圣孙悟空师徒。

    同时，手下也有四五万小妖。

    波月洞这个新势力，因为这些事情，也在整个洪荒的妖怪群中，有了不小的影响力。

    其中更有不少被天庭打怕的妖怪，挤破脑袋的都想加入他们。

    只不过最近波月洞收妖非常严，实力不到炼气合道巅峰，人家根本就不要。

    看着天空中帅气的男子，金鱼精的拼头，怎么都没想到，自己也有加入波月洞实力的一天。

    如果是以前，女子可能会拒绝，毕竟她有灵感大王做靠山，也没有什么危险感。

    如今灵感大王跑了，自己的靠山没了。

    刚才她还在想着上哪里找个靠山，没想到老天爷直接送过来一个。

    所以金鱼精的姘头，连想都没想，直接趴在地上，大礼参拜！

    “拜见大王！”

