    第1717章 把话说开   

    两人到了15楼，糖糖输入指纹，门应声而开。

    

    没出意料，客厅里坐着4个人——倪总、虞烨儿、果果和沐沐。

    

    沐沐和虞烨儿坐在一起，乖乖巧巧的，正拿着一个苹果在啃。

    

    虞烨儿今天提前从国外回来了，也幸好她回来了，不然倪家只有父子俩，沐沐会更尴尬。

    

    这会儿她们两人正聊着天，虞烨儿给沐沐讲娱乐圈里发生的趣事儿，把小姑娘说得一声接着一声惊呼。

    

    “真的啊？

    那也太有意思了！”

    

    倪总坐在单人沙发上浏览平板，果果在另一边拿着手机在玩游戏，目光却时不时往沐沐身上瞟。

    

    心里吐槽：不久前小妖怪还在苦恼不敢回家的事情呢，转眼却被他妈妈几个小道消息就哄没事了，真是心大～   

    听到开门声，几人都转头看过来，小沐沐看到哥哥嫂嫂的身影，瞬间双眼一亮，站起来：“哥哥，S……糖糖姐～”   

    糖糖笑眯眯道：“沐沐晚上好，爸爸妈妈，我回来啦。”

    

    随后弯腰从鞋架上拿了一双男士拖鞋放在寒森翊脚边，自己也开始换鞋。

    

    寒森翊也客气地打招呼：“叔叔阿姨晚上好。”

    

    虞烨儿也起身笑道：“等了你们一晚上，终于回来了，森森过来坐，吃不吃宵夜？

    我给你们做点吃的吧。”

    

    寒森翊：“谢谢阿姨，不用了。”

    

    虞烨儿：“跟我们家可别客气啊，那我去给你泡杯茶。”

    

    “好。”

    

    寒森翊换好鞋，和糖糖一起走向客厅，并在她的授意下将手中拎着的几个袋子递给她。

    

    小沐沐也走过来和糖糖站一起，看到她手上的购物袋，咋舌小声道：“上午逛的时候不觉得，现在看你拎着，才发现我们买了好多东西呀！”

    

    倪总看了两个小姑娘一眼，而后将目光转向寒森翊，凉凉地道：“接到糖糖的电话说你们吃完饭就回来，那口气，说得好像吃饭只要花10分钟一样，所以我们这边也是一吃完饭就坐这里等着了，结果一等就是3个小时，这顿饭吃得够久的呀，难怪连宵夜也不吃了。”

    

    寒森翊面不改色地回答：“是啊，接待几个从国外回来的合作伙伴，所以耽搁得比较迟。

    吃完后又陪着糖糖去逛了商场，买了东西，所以花了这么久，让叔叔久等了。”

    

    倪总眼角抽了抽，好想揭穿他——你妹妹在我们家呢，你还能有那心思陪糖糖逛商场？

    分明就是……   

    但他看到沐沐那双转动的大眼，便硬生生将话给咽了回去。

    

    算了，有未成年在场。

    

    沐沐听到哥哥的话，眨眨眼，再次看向糖糖手中的购物袋，满脸疑惑，这些都是她和嫂子上午逛街买的呀～   

    糖糖却是明白其中猫腻的，满脸通红起来，不敢看森森哥哥，更不敢看爸爸，语速很快地道：“我我我……我回房间放东西去。”

    

    沐沐忙也道：“我也去——”   

    寒森翊拉住沐沐的手，道：“你别去，我有话要跟你说。”

    

    沐沐被拉着走不掉，只好眼巴巴看着糖糖消失在房门口的身影，耷拉下脑袋，跟着哥哥走到另一头的餐桌边坐下。

    

    虞烨儿端来了茶水放在寒森翊面前，道：“森森赶紧跟妹妹把话说开，我跟你爸妈也说好了，沐沐今晚就睡这里，刚才就看她在揉眼睛，估计今天逛街累了，又担惊受怕的，说完了就让她进去休息。”

    

    寒森翊微颔首，道了谢，虞烨儿笑了笑，往沙发那边走去了。

    

    果果从游戏里抬起头，收起手机，转头朝餐厅这边看过来，而后又悄摸摸起身借着遮挡物靠近去偷听。

    

    寒森翊未察觉，缓声对沐沐道：“沐沐，哥哥先跟你道个歉，是我故意把花瓶的价格说高了，唬了你一天，其实它并不值700万那么多。”

    

    沐沐垂着脑袋，嘟着嘴，一副泫然欲泣的模样，道：“我知道，妈妈跟我说过了，但是也要差不多100万呢，而且还是奶奶在国外拍卖会上拍的，是个珍藏品，却被我撞得稀碎，我是个罪人TAT——”   

    寒森翊揉揉她的脑袋，道：“没那么严重，罪人可不是那么轻易就能被认定的，至少你不是故意的，而且认错态度良好，只是还欠缺了面对的勇气，出了事只顾着躲可不行～”   

    沐沐轻声应着，点点头：“我知道了，我会面对的。”

    

    寒森翊：“既然爸妈同意了，那你今晚就先安心在这里休息，但也就仅限今晚，明天就必须乖乖回家去，跟爸爸妈妈认个错，哦还有奶奶，好歹是她买回来的花瓶。”

    

    沐沐点头。

    

    寒森翊：“我查了下天气预报，后天是年前最后一次天气放晴的日子，到时候我陪着你，还有糖糖，一起找个空旷的地方，让你们痛快地玩无人机～”   

    这回沐沐还没点头呢，果果就从藏身处站起身，举手道：“我也要去！”

    

    两人目光齐刷刷朝他瞥过去，连沙发那边的倪总和虞烨儿也看过来。

    

    果果悻悻地收回手，道：“怎么了？

    我又没做错——”   

    沐沐拉了拉寒森翊的袖子，道：“哥哥，让他跟吧，今天我在街上遇到他，他看到我心情不好，连女朋友也不理了，特地跑过来安慰我，怕我不安全还带我回来～”   

    她话还没说完，果果脸色都变了：“你你你别胡说啊，什么女……”   

    虞烨儿皱眉看着他，道：“女朋友？

    果果你交女朋友了？”

    

    果果脸又青又红地，道：“没有没有，我跟几个‘男’同学一起出去玩，偶遇学校里几个女孩子，是她们非要跟着我们，我一个都没理，真的！”

    

    倪总从位子上站起来，朝书房走，路过儿子时睨了他一眼，沉声道：“跟我过来！”

    

    果果沮丧地跟过去了，临走前哀怨地瞄了眼正坐在寒森翊身边满脸无辜回视他的沐沐。

    

    不带这么欺负人的啊小妖怪！都说了几遍了那根本不是他女朋友她怎么就不信呢！   

    

