    这段时间，胡铭晨其实挺忙的，一点不清闲。

    表面上看起来，他似乎很潇洒，将公司的事情完全甩手给手下，完全的远程遥控。

    然而，距离这玩意不但能产生美，还更能产生麻烦。

    这距离远了，再加上胡铭晨不能随时随地的接电话，许多工作上的事情就只能通过互联网处理，要么就是胡铭晨抽空离开学校去集中处理。

    为了处理工作上的业务，胡铭晨需要掌握更多的信息，而为了获得这些信息，胡铭晨每天都需要看大量的资料。

    这段时间，鹏博电子集团正在忙着公司的新一代ipeng的上市，ipeng4的上市，是鹏博电子集团当前最大的一项任务，也是关系到公司未来的发展如果承前启后的关键。

    这款IPENG4是鹏博电子集团数千名研发工程师将近一年的努力所取得的结果。

    在与名利公司达成了合作之后，鹏博电子集团已经压缩成产环节，换言之，鹏博电子集团的生产能力不仅没有得到扩增，反而是受到了一定的压缩。

    反之，鹏博电子集团的研发部门却在一再扩张，每个月，都要招进至少一百名各领域的年轻研发人才。而且这些人才并不局限于国内的范围，它是面向全世界的。

    当然，尽管鹏博电子集团给出的薪水已经具备了国际竞争力，然而，似乎是一种天生的歧视依然存在，来自欧美发达国家的那些科技人才还是不太愿意加入到鹏博电子集团来。

    为了招聘到一流的人才，公司给国内和国际的猎头公司支付了不菲的佣金，然而，得到的人才还是以国内的为主，国外的，就是来自一些发展中国家的多，比如现在就有上百名来自天竺的软件工程师在鹏城为鹏博电子集团工作。

    为了满足这些新招聘进来的科研人员的工作安排和需要，蓬勃电子集团在收购了TF电脑公司之后，整体研发部门已经搬到了TF电脑公司依山傍水的旧址，而且TF电脑公司的大多数研发人员也被吸纳，留了下来。

    也是收购了TF电脑公司之后，公司才有足够的空间容纳这么多的科研人员。

    不过，照目前的发展态势，要是鹏博电子集团的科学园区不能够尽快建设起来的话，公司又得要重新找更大的地方了。

    科学园区那边在陈学胜的亲自抓和督导之下，正在快马加鞭，有条不紊的进行着。

    之前说鹏博电子集团的科学园区投资两百个亿，然后，后来，胡铭晨让委托设计的HK设计公司修改了设计，投资额增加一倍。等它建好之后，整个科学园区将能够容纳八万人在里面办公，算是国内最大的单体科学园区。

    而这八万人，不会有任何生产人员，将全部是科研设计、运营、管理以及宣传后勤等部门。

    换言之，鹏博电子集团会慢慢的将生产剥离出去，委托给外面的代工厂来做，总部那边就集中尽力做科研，从而保持住公司在相关技术领域的领先优势。

    胡铭晨并不是一个目光狭隘的人，他知道现代公司，尤其是一家国际化的大企业，一定要抓重点，而且懂得对全球资源进行配置。

    如果公司以然保留生产部门，那么为了生产环节，势必就要分散大量的精力，而且，其专业性和效率，还未必就有代工厂那么高。

    以前的老牌国有企业就是什么都自己包，结果却被负担过重拖垮。

    鹏博电子集团，按照胡铭晨的定位，就是一家专注于电子领域以及未来新兴科技领域的高技术公司，为了这个定位和目标，公司所使用的人才没有任何的局限性，不管是什么肤色，什么国家，很么民族，只要你对鹏博电子集团有用，那么公司都将全力招揽，给予有国际竞争力的薪水报酬。

    目前，鹏博电子集团的官方用语还是汉语，但是，英语在里面的普及率也越来越高，今后，势必英语也会成为里面的一门通用语言。胡铭晨不会狭隘到，要所有加入公司的国际员工都必须熟练掌握汉语的程度，如果那么干，那么会吓跑那些人，他们这辈子，恐怕精力就得花来学汉语了，谁叫我们的语言是世界上最难学的呢。

    为了加快人才培养，鹏博电子集团已经开始与国内的多所大学有了接触，打算与这些学校加强合作，公司给予资金支持，学校则依托自己的优势为鹏博电子集团提供科技和人才支撑。

    设置于，这些学校会与鹏博电子集团联合设立一些学科和科研计划，加速人才的培养与技术的更新。

    在公司拟定的大学合作名单中，并没有朗州大学的名字。

    这也不怪，朗州大学虽是朗州最好的大学，但是放在全国比，前五十名都进不去。公司那边初步设定的七所大学，全部是国内排名前三十名的，其中水木大学和交通大学是重点。公司会为他们每年提供不少于三千万的科研经费，同时鹏博电子集团也会成为毕业生的实习单位。

    但是名单和初步方案到了胡铭晨的手中后，胡铭晨犹豫了。

    朗州大学是自己的母校，是不是也应该将他加入进去呢？

    朗州大学是底子有些薄，与外面的名校没法比。可就是因为这样，似乎才更应该加大投入才对，否则的话，领先的永远领先，落后的永远落后，这似乎并不公平。

    所以，胡铭晨思考和权衡一番过后，还是将朗州大学的名字添加上去，而且，科研援助经费也被胡铭晨增添到了七千万，至于其他大学投入多少，他不管，随便他们去与学校谈。

    看到胡铭晨改动传递回去的名单，戴维有些不以为然，但是陈学胜却觉得属于预料之中的正常。陈学胜和胡铭晨都属朗州人，能对家乡的发展做一些贡献，他当然是很乐意的。而且他也晓得胡铭晨应该会提出意见和修改，这是基于他对胡铭晨的了解。他之所以没有在前面增设和罗列进去，是不太知道胡铭晨的力度会有多大而已。

    现在看来，胡铭晨的力度真的是不小，对水木大学的资助都才安排三千万，对朗州大学的居然被提高到每年七千万，要这么说的话，像水木大学这种顶尖名校，只怕不能低于一个亿了，否则不太能说得过去。

    过段时间陈学胜就要带队来镇南，来与朗州大学接触商谈，同时也是受省里面的邀请来参加一场经济论坛。

    省里面的大佬也算是开窍了，知道要紧抓住本省籍的企业家来促进发展，就算不能够一下子就引入多少资金，但起码可以先建立关系，同时借助他们扩大对外宣传。

    要知道，陈学胜如今已经今非昔比了，他对外的经济影响力，恐怕省内的一哥也比不了。

    Ipeng4计划在7月20日对外发表，之所以定这个时间，就是为了迁就胡铭晨，那时候他正好放暑假，可以有充足的时间前往参加。

    IPENG4与前面的机型相比，有那么几点重大变化和不同，首先是拍摄像素超过了五百万，已经不输给市面上的那些傻瓜相机了，成为一款真正的拍照手机，而且还增添了三十万像素的前置摄像头。

    在屏幕方面，除了延续了前面的多点触摸屏之外，还加入了视网膜屏幕。其他的部分是增设了陀螺仪和后置闪关灯，这些都是很大的变化。

    当然，这款全新的产品还有一点重大变化是外表看不到的，那就是它第一次使用了鹏博电子集团自己研发的首款平衡处理器。

    以前IPENG产品总是使用米方的处理器，虽然也挺稳定的，但是，有可能会被卡脖子，因此，胡铭晨力主自己研发，不管投入多少钱，都要搞出自己的处理器。

    自立自主，自力更生，这是胡铭晨的发展原则，要是自己不掌握核心技术的话，那么某一天人家要对付他们，鹏博电子集团的脖子就会出不了气，甚至窒息而死。

    在胡铭晨力主自己研发处理器时，最反对的人时戴维，它觉得既然市面上有选择，那就没有必要花费庞大的人力物力去单独搞这一块，有点吃力不讨好。

    不过，胡铭晨还是十分坚持，它乾纲独断的拍板，就是要搞。

    反正胡铭晨目前手里边已经不差钱了，何况，鹏博电子集团自己本身的盈利能力就十分强悍。

    在名利公司退出这块市场之后，整个全球智能手机市场基本上就是鹏博电子集团与苹果来瓜分，而且，占大头还不是苹果。

    这款全新的IPENG4之所以会重要，那就是它的市场和技术一旦联合好了之后，会进一步的压缩苹果的市场空间，胡铭晨自己就知道，苹果正在往这个方向走，只不过进程比胡铭晨他们稍微延缓了点而已。

    因此，鹏博电子集团提前发布，提前上市，等苹果那边的技术成熟再出来，整个市场就会被胡铭晨他们吃得七七八八了，或许苹果会连汤都喝不上。

