

    风南湘在大殿失手错伤了上官若梦之后，章元泽便吩咐修盟弟子出动，将流连于圣观书院的风氏弟子全部缉拿归案，一并押入修盟刚刚建成的地牢当中。

    那些跟随风齑月、风南湘不远万里赶来拜盟的弟子原以为这次旅程会顺顺利利的完成，还能享受到在圣观书院阅览神通典藏，万万没想到，一夜之间，竟沦为阶下囚，许多人被抓进大牢的时候整个人都是懵的，压根不知道发生了什么。

    修盟地牢……

    一行二十一人的风家众人围坐在没有丝毫天地灵气、并被数座大阵严密封禁起来的地牢中，全然没有了初到禹洪山时，那种意气指使的优越感，有的只是满心的挫败和担心。

    进入地牢之后，他们知道了自己进来的原因，刚听到原由时，感觉非常震惊。

    虽然这次旅程表面上是为了庆贺七霞修盟的成立，并意欲跟岭外古界永结同好，但大家都明白，族内的意思是想让风绝羽认祖归宗，进而利用氏族的关系，笼络甚至控制整个七霞界，尽管这种想法有点不纯的意思，但是站在风氏一族的立场上，没有人不会觉得这是一件好事情。

    数千年前，龙皇败北核心地带，宏图使氏族全线溃败，不少氏族遭到湮灭和清剿，最终留下来的氏族少之又少。

    三大宏图使中，凌家当年便势头最猛、族人最多，那场溃败虽然波及甚重，但凌家已经缓了过来，并一步步的成为了皓元界的主宰。

    舞莫两家也不差，跑到中天界秋水剑潭老家修养生息，经年累月的偃旗息鼓之后，在数百年前开始是复苏的苗头。

    唯独风家，自打那场战役之后，可谓伤筋动骨，再加上屋漏偏逢连夜雨，宏图使氏族被打散，几个强大的对头清剿风家，差点将风家一举灭族，这才有了后来风宗圣临危受命、接掌风族，并将一部分将刚出生的婴儿送到世俗界藏起来，以防止风氏一族在核心地带湮灭之后，好留有后人。

    几千年的时光，风氏一族道统传承缺失严重，族人弟子四处寻找当年遗落的家传功法，救助后代，他们隐居在岭外古界，那里灵气稀薄、资源匮乏，再加上凌家的屡屡压制，始终没能从没落的阴影中走出来，但现在他们发现一个好机会。

    风绝羽在七霞起事，力挫山海、锦绣两大巨头，又笼络四方宗门，建起修盟伟业，这一下，风绝羽的名字便名扬四海、声震九界，此时族长生起召回前者的念头，正是预备借助其力量迅速在九界山重掌话语权的时候。

    只不过谁都知道，你突然让人从一界之主归附到氏族之下非常困难，谁也不会轻而易举的把自己打下来的江山拱手让给别人，风绝羽七霞修盟的盟主，修为又极高，突然间让人屈居人下，这不太可能。但这也是挺美的一件事，认认真真、谨谨慎慎的去办就好了，怎么办着办着就办砸了呢。

    地牢中，十几个风家弟子看着角落里垂头丧气、满身血污的南湘长老都大惑不解，这次是来商谈、劝说的，到了第二天就惹出了乱子，被人训斥了一番不说，还被人当众打了耳刮子、踹了一脚，这也就罢了，毕竟除了修盟之后，各路宾客还没到，七霞修盟也不可能传出这种以主欺客的闲话。

    今天又是怎么了呢？为什么挨了一耳光不长记性，非得跟人家七霞修盟拼拼谁拳头硬呢？

    被打成这个惨样子？何苦呢？何必呢？

    这以后，还怎么往下谈？

    别说谈了，人能不能出得去，都是个问题。

    地牢的气氛显得无比压抑，众族人也不敢说话、絮叨，只盯着风南湘不解的看着。

    只有一个人，一边给风南湘顺着气、疗着伤，一边满是怨愤的发着牢骚，她说话的时候众人都不敢靠前，这个人正是风齑月。

    “南湘，你到底发什么疯？不是说好了好好说的吗？风绝羽已经表现出不想认祖归宗的心思了，他甚至用秘法掩去了氏族印记，最不应该的，你还要去求证？人家可是鼎鼎大名的一界山主，你这么做，不是逼着他跟家里翻脸吗？”

    地牢的角落里，风南湘靠在长满苔藓的冰冷石壁上，有气无力的喘息着。

    他的喘息十分卖力，好像不深吸气，下口气就捣不上来似的，其实他伤的很重，风绝羽那一拳绝对没有留手，要不是身上常年佩戴一件保命的法宝藏在内衬下面，帮他挡了那一拳的大部分力道，恐怕风绝羽一拳就能将他打死。

    “咳咳……我就是看不惯他的无赖嘴脸……想拆穿他……风绝羽……我跟他势不两立……你放心……总有一天……我会让他在……我……我的手上……咳咳。”

    风南湘说话都吃力的把这一大段话说完，又咳了两口血出来。

    “别再倔强了……你看看你现在成什么样子了，再冲动，你会死的……唉，现在最麻烦的是他真的生气了，扬言让族长亲自来要人……”

    “让族长求他？做他的春秋大梦去吧，我就是死，也不会连累到族长……”

    “所以啊，你要快一些疗伤，最好自己能走，我们必须尽快逃离此地，不然的话，族长他老人家也会很难办。”

    风齑月说完从怀里掏出一只黑色的瓷瓶，从里面倒出几粒不大的丹丸，数了一数，帮助风南湘喂服了下去，随后她站了起来，看着这个面积有三百尺的地牢，四处无比潮湿，还生有一些奇异的潮虫，空气中没有灵气，只有潮湿之气在地牢中弥漫，隐隐的还发出一股咸臭的味道。

    所有的牢房，环境通常都是极差的，在修真界，有的牢房甚至还刻意弄出一些臭气、腥气，甚至是有毒的气体，防止被关押的犯人借天地元灵修复身体、恢复气力，达到逃狱的目的。

    修盟的地牢沿用的就是山海书院的地牢，牢房中的环境差的不能再差，根本不像人待的地方。

    风齑月抬头看了看四壁涂墙只有一个牢门的牢门，伸手在墙壁上一触，顿时阵阵绿光涟漪波动了起来，将她体外的神力抵挡在外。

    “阵法封死了此地，遁术无法施展。”风齑月只能走动，身上仍有赤炼冰符，修为降到了最低点，只能动用一点点的神力。

    “云齐、云彻，找一找哪里能打通，我们随时找机会逃出去。”

    风云齐和风云彻站了起来，四处摸了摸，前者道：“叔祖，强行破阵难度太大了，就算破得了，发出的动静也会惊动修盟的人，咱们……这回是真出不去。”

    “出不去也要想办法啊，难道你们想眼睁睁的看着族长为了救我们向风绝羽低声下气的吗？”

    “我们也不想啊，可出不去有什么办法，刚刚我们都试过了，这个地牢并不简单……”

    哗啷啷……

    众人正束手无措之际，突然听到牢房外面传来铁链子被撤下的响声，清脆的不绝于耳。

    风齑月一愣，扭头看向牢房外面，拐角处，不多时走进几个人来，为首的，正是模样清秀如当初的李瞳儿。

    此时的李瞳儿手上攥着一块非凡品质的腰牌带着几名长老从外面走进来，一路上吩咐守卫将一道道牢门全部打开，最后才来到关押风家一行人等的最底层的牢房，命人将牢房门打开之后，迈步就走了进来。

    地牢内阴气晦气弥漫，咸臭的味道刺鼻，李瞳儿皱着黛眉往里面看了一眼，终于瞧见了风齑月，表情甚为不耐的说道：“你们可以走了。”

    “走？”风齑月愣住了，所有风家弟子都站了起来。

    风青霄一直闷闷不乐，此时见到李瞳儿，就跟见了救星一样。

    “祖奶奶……叔祖他肯放我们走了？”

    “别再叫我祖奶奶……”李瞳儿发着狠劲的回怼了一句，吓了风青霄一跳，因为他在啸月宗待过，知道全宗上下李瞳儿的脾气是最好的，从来没发过火，可是今天，李瞳儿的表现让他大跌眼镜。

    “要放你们走的上官姐姐，不是夫君，要是按照夫君的意思，你们都该死，上官姐姐说了，风南湘是无意之失，不想因为一场误会跟岭外古界交恶，所以，趁夫君还没来，你们尽快离开禹洪山。”

    李瞳儿也不情愿过来放人，但她这辈子最听的就是上官若梦的话，已经成为了一种习惯。

    风南湘闻声一愣，不解道：“我打伤了她，她还要放我走？我不信，你们是不是想先把我们放出去，然后在禹洪山外，再杀了我们，这样一来，岭外古界就怪不到他的头上。”风南湘说着，鄙夷的哼了一声，脸上尽是嘲讽之意。

    李瞳儿气的小脸通红，攥着绣拳道：“走不走随你们，反正姐姐的吩咐我已经办好了，你们要是非不领情，不想走，那就留在这吧。关门……”李瞳儿气的一甩袖子就要离开。

    风齑月哪里肯让她走掉，好不容易上官若梦不计前嫌，要是不走，那不是等死吗？

    “别，我们走，马上走……”

    “快。”李瞳儿阴着脸唬了一嗓子。