    此时的薄暮城一片混乱。

    11死后，“天谴七灾”随之消失，薄暮城20万人如梦初醒，他们呆滞地环顾四周，发现城市完好无损，没有任何被破坏的迹象，过去几天的灾难就像一场漫长的噩梦。

    而现在，噩梦来到了终点。

    很快，哭声从四面八方响起，大家陆陆续续发现了“死去”的亲人。

    这些人有的在地震中被倒塌的建筑压死、有的因风暴带来的雨水患上寒疾，活活冻死、也有的毙亡于灰幕、身为长子凋零、在血雨中苏醒，倒在士兵的刀刃下。

    无论这些人因何而“死”，此时都躺在宽敞的安全区域，一个个陆续睁开眼，茫然无措，好像只是睡了一觉。

    家人们抱着他们大哭，失而复得的喜悦化作眼泪簌簌而下。

    纵观整个薄暮城，平民无一伤亡。

    虽然所谓的七灾只是幻象，但它实在太真实了，恐慌情绪仍在平民中蔓延，甚至有人觉得现在才是梦，真实的自己早已在七灾中湮灭。

    现场秩序已经维持不住，父母抱起孩子，爱人们紧拥彼此，小孩子抓着哥哥姐姐的手，慌不择路地往家里跑，往城外跑。

    数量有限的士兵根本管不住这么多混乱的人群，更何况，他们还在面对更紧急的事。

    中央广场，陆羽倾正遭到薄暮城士兵围攻，她的双手不断结印，袖下符咒或化作屏障护于周身，或化作汹涌的能量击溃一波又一波士兵。

    虽然陆羽倾是实力强大的阴阳师，但也架不住这么多人一起上，更别说里面还有埃墨这样第3序列的魂术师，她的符咒储备和术力都已见底。

    她现在只能拖，尽量拖，拖到奇诺死亡，任务结束。

    但这个时刻，终究没有到来。

    当陆羽倾看到奇诺身上的猩红枷锁破碎，她整个人呆滞地站在原地，眼中蒙上一层水雾：“11...连你也输了吗...”

    埃墨发现陆羽倾心神不稳，当即五指成爪擒住魂奴，古老的咒语呼啸而出：“困于魂笼！”

    黑火自埃墨掌中倾泻，化作五道巨柱，击穿摇摇欲坠的阴阳屏障，将陆羽倾困在其中。

    “冲啊！”士兵们见此，爆发出酣战的狂呼，里三层外三层围着陆羽倾，以防她逃脱。

    不过，这一切都是没有必要的。

    魂笼中的陆羽倾没有做任何垂死挣扎，在士兵们惊愕的注视下，她默默拿出平日用来取血画符的小刀，抵在脖子上一拉，猩红的液体犹若鲜花般绽放，娇躯随之倒下。

    她选择了最有尊严的死法，自刎。

    魂笼消散的一刻，有士兵起歹意，想要上去侮辱尸体，埃墨的厉喝声传来：“尊重你们的敌人，不要做丢脸的事！”

    埃墨是薄暮城监察官，地位仅次于行政官奇诺，在场士兵无人敢忤逆，纷纷停下，不再靠近陆羽倾的尸体。

    帕拉丁此时正在检查奇诺的伤势，心急如焚地喊道：“喂！快过来看看！行政官大人不对劲！”

    卢戈埃墨等人纷纷围过来。

    只见奇诺仰面倒在地上，很明显还活着，因为有心跳和呼吸，但对周围没有任何反应，琥珀色眼瞳中唯有一片无神与空洞。

    帕拉丁急得焦头烂额：“不管我怎么喊，他都没反应，就这样一动不动，这是怎么回事？”

    “大人，大人！...”卢戈推了奇诺几下，见没反应，他冷不丁来一句：“这是睡着了吗...要不我给他一拳试试？”

    帕拉丁怒吼：“滚！”

    卢戈缩着头：“我我我...我就开个玩笑...”

    埃墨走上前，伸出手在奇诺眼前晃了晃，不禁倒吸凉气：“神明在上，他的眼睛对光线变化没有反应。”

    帕拉丁赶忙追问：“没反应是什么意思？这到底是活着还是死了，你说明确一点！”

    “活肯定是活的，有心跳，有呼吸，人绝对没死。只是...我想想...有点熟悉...”埃墨皱眉思索片刻，突然睁大眼睛说，“对，我见过这种情况！王国地牢里那些死囚，他们受到长时间的折磨，精神突破一个临界点后，就会变成这样——身体还是活的，但对周围没反应。”

    帕拉丁直接人傻了：“意思是变成痴呆了？？？”

    埃墨：“你要这么理解也行。”

    卢戈大惊：“不是刚才还好好的吗？二十分钟不到就痴呆了？到底怎么回事？！”

    在众人眼中，时间确实只过了二十分钟不到。

    但事实上，在11的精神世界，时间早已过去千年。

    千年是什么概念？

    前世历史上最长的朝代，也才持续791年。

    更何况在这茫茫千年中，奇诺并非昏睡，而是无时不刻被11的灵能分享痛觉，经受了千年的折磨。

    也许是冥冥中的天意，从11将奇诺拉入精神世界，到白斩断猩红枷锁，现实流逝了1095秒，刚好对应精神世界的1095年，和11计划中一模一样，只是少了最后的“死刑”而已。

    从某种意义上说，11输了，也没输。

    众人想尽各种方法，灌水、喂药、掐胳膊、呼喊名字，乃至真的让卢戈给了奇诺一拳，鼻血都打出来了，奇诺还是瘫在地上，没有任何动静。

    气氛很阴郁，众人都陷入了沉默，埃墨这时突然开口，沉声说：“依据我的经验，这样活着是一种折磨，也许安详死去才是解脱...”

    埃墨话刚说完，脸上猝不及防挨了一记重拳，整个人被打翻在地。

    卢戈甩掉拳上的血，拎着黑夜大太刀，面色狰狞犹若恶鬼：“就算变成痴呆也得活着，老子出钱养他！你要敢动我们家行政官一下，老子杀你全家！国王也救不了你！！我说的！！！”

    魂术师不像战士，魂术师的身体都很柔弱，再加上埃墨老了，这一拳把他牙都打飞一颗。

    但埃墨也算淡定，吐出一口血沫，摇头说：“我只是提供一个参考，这种事就算我们决定要做，也得要王室来批准。”

    眼看过来围观的军民越来越多，帕拉丁感觉不妙，他用身体挡在奇诺面前，对卢戈拜萨低声说：“这样下去不行，会有越来越多人知道行政官大人出事，到时候各种牛鬼蛇神都会跳起来！先把大人带回行政府邸修养，对外放消息就说他的伤势在好转，拖住再说。”

    卢戈拜萨表示认可，奇诺是落魄贵族出身，并非来自王领家族，本来就有很多人对他晋升主城行政官一事不满。

    现在这个节骨眼，如果处理不好，指不定会出来几个“趁他虚要他命”的人。

    奇诺出事的消息必须先瞒住！

    就在这时，有士兵抬起头，似乎看到了什么，指着东方的天穹惊叫道：“巨鸟！钢铁巨鸟！”

