

    “沈嫣不是千金小姐吗？她又不缺钱，怎么会干绑架勒索这种蠢事？”

    “谁知道呢？估计好日子过腻了，找刺激呗！”

    “你们不是舍友吗？她平时就没表现出什么异常的地方？”

    “是舍友，但我们跟她关系一般。准确来说，人家千金小姐看不上我们这种普通人。”

    沈嫣长得漂亮，家世又好，在学校名气很大，但跟同学的关系却一般，这些杨岚都知道。

    可沈嫣对她同宿舍的三个舍友不说面面俱到，但至少也是真心相待。

    返校之前，都会让家里的佣人做一些好吃的带着，还特地要求分量多些，她好分给舍友。

    平时谁过个生日，几万块的礼物说送就送。

    偶尔还邀请她们来家里做客。

    杨岚也是见过这几个女孩子的，围在小嫣身边，吃着精致的小甜点，对着她一口一个“阿姨”，声音甜，笑容更甜。

    呵……

    她的小嫣才出事多久？这些人就迫不及待想来踩上一脚？

    世态炎凉，人情淡薄。

    从出事到现在，也不过两个多月，杨岚却尝尽了这八个字背后掩藏的辛酸。

    ……

    回到医院，她让司机先走。

    “晚上不用来接，我留在医院陪小嫣。”

    这些日子，她大部分时间都是这样的，偶尔才回一次老宅，就盼着多陪陪沈嫣，好让她早点醒过来。

    “太太……”

    杨岚回头，忍不住皱眉：“还有事吗？”

    司机欲言又止。

    “怎么了？有话就说。”

    “其、其实……二小姐这边有医生和护士照顾，您可以不用天天都陪着。”

    杨岚面色骤沉，上下打量他一眼：“如果我没记错，你是家里的老员工了，规矩什么的也应该很清楚，哪些话该说，哪些话不该说！尽好你做司机的本分，至于其他事，不该管的就不要随便插嘴。”

    中年男人双颊涨红，“对不起太太，我没有别的意思……”

    “既然没有别的意思，那刚才那种话今后就不要再说了。”她杨岚做事，还轮不到一个司机来指手画脚。

    “对不起！我这么说只是想提醒您，以后不会了……”

    男人低着头，一副诚恳认错的样子。

    “提醒？”杨岚敏感地捕捉到他话里的隐晦，“提醒什么？”

    司机偷偷看了一眼，发现女主人并没有继续发火的倾向，他才犹豫着慢吞吞开口：“您长时间待在医院陪二小姐，难免忽略了先生……”

    沈春江？

    杨岚猛地想到什么，眼神一紧：“他外面有人了？”

    司机面色大变：“我、我也不清楚……只是先生这段时间几乎都在外面过夜……”

    话说到这个份上，杨岚要是还不明白，那就白当这么多年的沈夫人了！

    好个沈春江！

    她在医院陪女儿，辛辛苦苦，衣不解带；他却在外面陪情妇，寻欢作乐，逍遥快活！

    杨岚气得直打颤，两个女儿走的走，折的折，现在连丈夫都要变成别人的。

    打击一个接着一个，她身心俱疲……

    不……不能退缩……从嫁入沈家的那一刻起，她就已经开始了战斗。如今二十多年过去，身上的甲胄还未卸下，她怎么能轻易认输？

    “太太？”

    杨岚猛然回神，原本严厉的神色霎时被温和取代，朝司机露出一抹笑：“不好意思，刚才我话说得有点重，误会你了。”

    “没……没事……您别这样说。”

    “这个情我记下了，以后先生那边多看着点，少不了你的好处。”

    司机面上一喜，连声应是：“您放心，我一定办好。”

    杨岚从包里摸出一张购物卡：“这是别人送我的，正好这个月过期，我也没什么机会能用到，你要是觉得还行，就那去吧。”

    司机双手接过，毕恭毕敬：“谢谢太太。”

    说着，瞄了眼面额，乖乖八千块呢！

    “晚上七点半来接我，是有一段时间没在家了，也不知道成了什么光景。”

    “好的太太。下午我去接先生的时候找个机会提一提。”

    杨岚满意地看了他一眼：“很好。”

    心里惦记着事，这一路杨岚都皱着眉头，等回到病房，看见女儿安然的睡颜，她眉间愁绪才逐渐消褪。

    “小嫣，妈妈回来了，刚才去了学校一趟。”

    回应她的只有沉默。

    一开始杨岚还会心酸到想哭，可慢慢她也习惯了这种得不到回应的状态。

    “你的几个舍友她们……都很关心你，还说要找个时间来医院。小嫣，如果你能听见，就早点醒来吧……”    

    “今晚妈有点事，不能留下来陪你了，明天上午我再过来，好不好？”

    杨岚絮絮叨叨说了很多，忽然，目光一顿，落在床头柜上。

    白净的盘子里放着一个削好的苹果，许是时间有些久了，氧化作用下苹果表面泛起一层褐色。

    视线左移，杨岚发现多出一个果篮跟一束百合花，她忍不住皱眉，叫来护工。

    “我离开的这段时间，有谁来过吗？”

    “啊？我……不清楚。”

    “谁来过病房你都不知道，那我花钱雇你有什么用？！”

    护工也挺委屈：“我们照顾病人，不可能一天二十四小时待在病房守着，有时候做其他事去了，就没注意到……”

    护工由医院提供，纳入正常缴费流程。

    很多时候，一个护工往往需要同时护理多个病人，忙起来的时候难免疏忽。

    “行了，从明天起，你不用来了！我会重新找人。”

    护工撇了撇嘴，“也行。”

    她不缺这一份工，同样多的钱，她宁愿伺候中产阶级的病人，也不想跟杨岚这种财大气粗的豪门阔太打交道。

    不仅要求多，还不会体谅人，她也是受够了，正好可以解脱。

    “出去！”

    护工冷哼：“有钱了不起？拽什么拽？还不是一样会生病，会老会死，用得着摆出一副高高在上的嘴脸吗？”

    她是医院编外人员，不怕投诉。

    这家医院待不下去，还可以换另一家，有恃无恐，才敢口无遮拦。

    “滚！你给我滚出去——”

    杨岚今天可谓不顺到极点，受的气比以往加起来还多。

    ……

    周末，沈婠约了苗苗逛街。

    女人的战斗力从来都不可小觑，尤其，这还是两个女人。

    十二月的天，阴冷阴冷的，寒风像刀子一样刮在脸上。

    好在，两人都有围巾。

    沈婠一袭驼色大衣，配上长靴，就跟杂志封面里走出来的模特一样。

    苗苗则是一袭连帽棉服衫，配上大红的围巾，衬得她气色极好。

    一双小白鞋，随意又大方。

    沈婠最喜欢苗苗的一点，是她很清醒。

    无论评价别人，还是看待自己，她总能站在最客观的角度，进行专业的分析，然后下达最准确的判断。

    比如在穿衣打扮这件事上，苗苗虽然夸沈婠穿大衣好看，但自己就从来不会去尝试。

    “衣服挑人，更挑身材。你穿着好看，我穿就不一定了。”

    所以，她选择了更为休闲和藏肉的连帽棉服，扬长避短。

    两人停好车，乘电梯上去百货大楼，沈婠裹了裹围巾，把大半张脸都藏在里面，只露出半截鼻梁和一双漆黑的眼眸。

    “沈总，你怕冷啊？”

    沈婠点头：“怕。”

    宁城的冬天不好过，这点她上辈子就领教了。

    不似北方大雪飘飘，也不比南方温暖如春，介于两者之间，是那种冷到骨子里的潮，渗入毛孔里的湿。

    不见雪，也不见阳光，就这么阴郁着。

    要到三四月才逐渐回暖。

    “你不怕吗？”沈婠反过来问她。

    苗苗咧嘴，露出雪白整齐的牙齿，眉眼弯弯：“还好。可能是因为我脂肪比较厚，所以御寒效果显著。”

    “这样吗？”沈婠挑眉，那她是不是还要更努力长胖一点呢？

    她现在已经比刚回沈家那时胖了整整九斤，营养不良的状况有很大改善，脸色也由苍白逐变得白里透红。

    权捍霆每次见她上秤，说得最多的一句话就是——

    “还可以再长点，摸起来手感好。”

    不过沈婠觉得保持现在这种状态就可以了，再胖影响美观，再瘦变回竹竿。

    不多不少，刚刚好。

    “苗苗，你最近……是不是压力太大？”

    “嗯？”她疑惑地看了沈婠一眼：“为什么这样问？”

    “我觉得你好像瘦了。”

    腿细了一圈儿，双下巴也没那么明显。

    “真的吗？！”苗苗惊喜地抓住她的手，差点跳起来。

    “小心，这是在电梯里。”

    “哦。”她吐吐舌头，不敢再乱晃。

    “你在减肥吗？”

    “嗯，我报了健身房的课程，练了差不多有小半个月。”

    沈婠挑眉，别有深意地看了她一眼：“你之前不是说凭本事长胖，谁都不能让你舍弃这身膘吗？”

    苗苗眨眨眼：“话是这么说没错，但我觉得还是有必有努力一下，太胖了影响健康。”

    “难道不是那个能让你下定决心舍弃这身膘的人出现了吗？”

    苗苗摇头。

    叮！

    恰好这时电梯到了，两人走出去，拐进左手第一家店。

    是某奢侈品包专卖店。

    沈婠一边看，一边打趣：“真的不是？”

    苗苗犹豫一瞬，像在仔细思考这个问题：“也算吧。”

    “听起来好像很勉强的样子？”

    “我减肥确实是为了让自己的外在形象看上去不那么糟糕，但从来没想过自己减肥成功，瘦成大美女后，能够和他怎样怎样。”

    苗苗说这番话的时候很平静，没有半点暗恋中的女孩儿该有的羞涩和兴奋。

    她知道自己是什么斤两，以前没奢望，现在也不会惦记。

    只不过，那个人现在离她太近了，她不想自己肥成球儿的样子在他眼前晃来晃去，虽然他也不会关注到自己，可苗苗还是挺在意的。

    这种“在意”不为逢迎他人，只为愉悦自己。

    所以，她想了想，还是决定减减肥。

    再说，她现在这个重量，医生已经耳提面命过无数次，让她最好减下来，否则很容易威胁到健康状况。

    这是沈婠第二次听她说这种话。

    第一次是在起航学院的林荫道，她们遇见同班的一男一女闹分手，当时苗苗的观点就让她十分惊讶。

    因为太优秀，所以只可远观，不便靠近。

    当时沈婠还没觉出什么，如今再听她一讲，顿时反应过来——

    “你有喜欢的人了。”

    她用的是肯定句。

    苗苗也不忸怩，一边翻看包的皮料，一边笑着纠正：“是‘暗恋’，不是‘喜欢’。”

    “不都一样吗？”

    “暗恋是独角戏，而喜欢很可能从一个人的独唱变成两个人的双簧。”

    沈婠不赞同，把选中的包递给服务员，然后反驳苗苗，“暗恋也有成的，你这么说太悲观。”

    苗苗叹了口气，却听不出半点惆怅的意味，反倒有种安之若素的泰然。

    “通常暗恋最后成了的，有百分之九十九都是双向暗恋，剩下百分之一概率太低，约等于零。”

    沈婠必须承认，这话确实有一定道理。

    她没能说服苗苗，反倒被苗苗科普一脸。

    之后倒也不再纠结“暗恋能不能成”这个问题，而是问她：“什么时候开始的？”

    苗苗眼神一空，仿佛陷入久远的回忆，旋即，唇畔浮现一抹浅笑：“很早了，数不清多少年前。”

    “那为什么现在才……”

    “因为我最近又遇到他了。”苗苗笑得很开心，“他比以前更帅，更有魅力。”也更让人心动。

    沈婠没有追问那个人是谁，相信她问了，依苗苗的性格应该也会毫无芥蒂地告诉她，不过，她没那么无聊，也不想过多探究别人的隐私。

    人是独立存在的个体，再亲密的朋友，彼此之间也要留出一定距离，否则，会窒息。

    不过可以肯定的一点是，苗苗暗恋的这个人，必定十分出众。

    出众到让她望而生畏。

    之后两人都不再提感情的问题，专心购物。

    沈婠一口气买了三个包，不同颜色，但都是比较深沉的秋冬系。

    苗苗直呼土豪。

    她买不起三个，但买一个还是可以接受的。

    “这款驼色和这款红色，哪个比较适合我？”她问服务员。

    服务员：“红色。”

    “我也觉得。”苗苗心满意足地刷了卡。

    两人又逛到服装店，沈婠只试外套，直接脱了大衣，就能穿上身看效果，简单粗暴。

    苗苗坐在沙发上，静静看她表演时装大秀。

    “这件怎么样？”

    她点头：“挺好。”

    沈婠：“这件呢？”

    苗苗竖起大拇指：“棒！”

    “那这件？”

    “好看。”

    沈婠哭笑不得：“怎么换来换去都是同样的答案？”

    “确实好看嘛，我又没乱说。”苗苗瘪嘴，委屈巴巴，“不信你问她们啊——”说着，指了指旁边两个导购小姐。

    两人立马表态——

    “小姐身材好，气质出众，完全可以驾驭我们家衣服的风格，自然穿哪件都好看。”

    “您个子高，又瘦，特别适合走欧美风，比如那件大衣，还有那件皮夹克，都很有范儿。”

    最后，沈婠大手一挥，都要了。

    店家提供送货上门服务，沈婠留下地址和手机号，潇洒走人。

    苗苗看得直啧声：“土豪，就是不一样。”

    接着又去逛了鞋子。

    沈婠看中一双短靴，黑色的，流苏复古款，配她新买的大衣刚好。

    苗苗也选了一双，尖头高跟，裸色。

    “你确定这个季节买单鞋？”

    “嘿嘿……我先买回去，等春天再穿。”也不知道那个时候她能不能瘦成一道闪电？

    起航的毕业季是三月多少号来着？

    据说，要拍毕业照，校长和任课老师都会出境。

    买好了鞋，两人逛到一家内衣店，是一个以性感著称的国外品牌。

    “欢迎光临。”

    沈婠按照常穿的Cup选了两套，都是黑色。

    导购小姐往她胸前一扫，似乎有话说。

    “有什么问题吗？”沈婠目露询问。

    “您好像不止这个码。”

    “？”

    沈婠低头，最近她是感觉内衣有点紧，以为是长胖的缘故，也没怎么在意。

    “要不，我拿大一个码给您一起试？”

    “可以。”

    果然，试过之后，大一码的确更合适。

    虽然依旧停留在B杯，但也算小有成就。

    毕竟，青铜一和青铜三还是有区别的，至少不那么菜。

    苗苗心想，这还不是六爷的功劳？

    导购小姐又拿出另外一套：“这是我们刚上的新款，聚拢和塑形效果非常好，您要不要试一下？”

    “有其他颜色吗？”沈婠一直都穿黑色，而对方拿的是肉色。

    “抱歉，这一款只有一个色。据说，设计师在定稿之前考虑过黑、灰、裸这三种颜色，但成品试做出来发现都不够性感，最后选择了贴近人体本来肤色的肉色。”

    苗苗跟着在一旁怂恿：“试试嘛，不喜欢可以不买，万一真的很好呢？”

    沈婠勉为其难试了。

    出来的时候，导购小姐一脸期盼地看着她。

    沈婠直接递卡：“结账。”

    苗苗忍不住偷笑，凑过去：“看来确实很性感哟~”

    不然沈婠肯定不会买。

    导购闻言：“这位小姐，其实这款那我们还有超大D杯的，你也可以试试。”

    苗苗双颊爆红。

    沈婠故作惊讶：“原来是D杯呀？这么有料，难怪比一般人都‘突出’。”

    苗苗：“……”

    这下被劝的人成了苗苗。

    导购：“小姐您的胸型真的很适合，相信我的眼光，绝对不会有错。”

    沈婠：“去嘛，试试而已，买不买再说。”

    苗苗红着脸，接过导购小姐手里的“超大D杯”，转身进到试衣间。

    十分钟后，又红着脸出来。

    “如何？”

    苗苗期期艾艾：“买、买吧。”

    确实挺好的。

    一个下午，两人大丰收，提着袋子到车库取车。

    然后，各回各家。

    沈婠的小玛莎送去保养了，明天才能拿回来，所以她开的是权捍霆的法拉利，骚红色。

    没想到他竟然会买这种车。

    陆深笑嘻嘻跳出来邀功：“我送的，还不错吧？”

    沈婠点头，反正她喜欢。

    陆深老大难地叹了口气：“可惜，六哥一次也没开，说这种车是纨绔开着出去泡妞儿的，不符合他低调内涵的气质。”

    内涵？

    什么内涵？

    流氓的内涵，还是色胚的内涵？

    不过，沈婠没有当着陆深问出口，还是要给自己的男人留点面子。

    然后，她就把车开走了。

    沈婠刚出车库，还没汇入主干道，冷不防从后视镜中看到一个熟悉的身影。

    她赶紧打方向，跟上去。

    对方是步行，她开着车不方便，好在旁边有个露天广场可以停车。

    沈婠付了钱，让专业的泊车人员帮忙停一下，而她自己则朝那道身影跟了过去。

    途中，她把围巾扯上来，挡住半张脸，以此作为掩护。

    跟着跟着，又进了这家商城。

    前面的一男一女进了手表店，沈婠在旁边的小饰品店随手挑了顶鸭舌帽，戴上之后，直接大摇大摆走进去。

    果然，她没有看错，那个人确实是沈春江。

    旁边的女人很年轻，二十多岁，满脸胶原蛋白，身材姣好，气质文静。

    沈春江虽然年过四十，已经奔五的人了，但常年注重保养和锻炼，看上去也就三十多，西装革履，气度沉稳，跟身旁的女人走在一起毫无违和感，加上亲密的姿态，一看就是恋人关系。

    “啧……”沈婠看着手里的表，余光却望着对面的镜子，里面映照出两人你侬我侬的样子。

    沈嫣的宣判才下来多久？

    他就有心情陪情小三儿逛街？

    果然凉薄得可以。

    这下杨岚估计坐不住了，迟早得杀回沈家，宣示自己正宫娘娘的身份。

    “小姐，这款女表真的很适合您，上面每个刻度都镶有一颗真钻，且时针分针都是由纯黄金制做，漂亮又贵气……”

    沈婠没买，不过沈春江倒是给那个女人买了，刷卡的时候不带眨眼。

    “二位请慢走，谢谢光临。”

    主角都走了，沈婠自然也该退场，不过她用手机把两人的背影拍下来了。

    女人刚好侧头，所以清晰拍到了她的脸。

    回到东篱山庄，沈婠从后备箱把大包小包提下来，拿到二楼主卧。

    权捍霆进来的时候，见到的便是大大小小、参差不齐的购物袋摆了一地。

    沈婠则像个巡视领土的国王，坐在床边看着那些袋子，一副惬意的模样。

    “回来了？”

    “嗯。”

    “都买了些什么？”

    “衣服，鞋子，包。”

    “没有我的？”权捍霆凑过来，在她侧颈的位置亲了亲。

    沈婠被他弄得很痒，想躲没能躲开。

    “没有我的？”他固执地询问。

    “我要说没有，你准备亲到什么时候？”

    男人想了想，“亲到我满意为止。”

    “……”

    沈婠到底还是没有忘了自家男人，从一片购物袋里，挑出最小的那个，递给他。

    “喏。”

    “给我的？”

    “不要算了。”

    “谁说不要？”他抢过来，扒开看了看，拿出一个小盒子。

    是真的很小，大概也就比装戒指的那种丝绒盒要大上那么一丢丢。

    沈婠一脸期盼地看着他：“打开啊。”

    “……袖扣？”

    “嗯，喜欢吗？”

    权捍霆拿在手里，仔细端详一番：“这上面的图案是……狼？”

    乍一看，就是一对普通的袖扣，可仔细分辨就会发现上面其实是有图案的。

    沈婠点头，夸他：“眼力很好。”

    一眼就看出来是狼。

    “所以，为什么送我狼？嗯？”大掌搂住女人纤纤细腰，再轻轻用力一带，沈婠就被他抱了个满怀。

    “你猜。”

    权捍霆沉吟一瞬：“狼，威武又凶猛，变相夸爷呢？”软玉温香在怀，某人心情十分美妙。

    沈婠却但笑不语。

    “还是说，”男人面色骤沉，“你在骂我。”

    沈婠：“骂你什么？”

    权捍霆咬牙：“骂我是色狼。”

    “哈哈哈……你还挺有自知之明的嘛！”

    