    

    “以后，让你的两个儿子眸子放亮一点，不要再去招惹，不该招惹的人。”

    “是。”

    王总镖头呼吸凝滞，大气也不敢喘。

    洛湛满意的颔首：“一个月后前往西域的商队，由你负责护卫，此行路途遥远，一来一回少说也有半年，把家里的事安排妥当了再走。”

    “是。”

    王总镖头额头布满一层虚汗，暗自把两个不成器的儿子，在心里虐了千万遍。

    两个小兔崽子惹谁不好，非要去招惹阁主看重的人。

    这下好了，连带他老子受累，被发配到西域去了。

    *************

    “啾啾。”

    小翠鸟站在房檐上，美滋滋的听墙角，把两人的对话全部听入耳中。

    待苏倾落放学回来，一字不拉的重复给她听。

    “洛湛暗中帮忙，支走了王总镖头，显然是不想他心怀嫉恨，替他的两个儿子出头，找主人的麻烦。”

    苏倾落眸光闪烁：“他们口中的阁主是谁？”

    “千机阁，阁主雪如风。”

    小翠鸟包打听，消息灵通的很，仅是一天，就将有关千机阁的事，打听的一清二楚。

    “千机阁分舵遍布七国，是当下最神秘莫测的江湖组织，以贩卖消息，悬赏招募赏金猎人，缉拿罪大恶极的江湖败类为主业。”

    “他们的阁主常年带着一副银色面具，从不以真面目示人，武功更是出神入化，位列江湖风云榜第三。”

    “另外，据蜂鸟传回来的消息，雪如风武功虽高，却是染有怪疾，每逢初一，十五，月圆之夜，怪疾就会复发，一旦强行使用内力，走火入魔，轻则落下残疾，重则丢了性命。”

    千机阁，雪如风么？

    贩卖消息，赏金猎人，怪疾。

    听起来甚是有趣呢！

    苏倾落凝神细听，唇角勾起一抹意味深长的笑容。

    **************

    洛湛特意前往福威镖局，打消了王家兄弟对苏倾落的敌意，然而此事并没有落下帷幕。

    王家兄弟不敢再招惹苏倾落，不代表他们害苏倾落挨罚的事，能轻易的揭过去。

    王猛从田七等人口中得知此事，顿时怒意上头，磨拳擦掌，要替小师父教训他们。

    他虽然仅有十岁，天生神力加上刻苦的练习，利落的身手绝非王家兄弟可比。

    而且，超高的个子，也压了他们一头。

    王家兄弟自从被王猛盯上，苦不堪言。

    王猛并非痛揍他们一顿了事，而是时不时的向他们下战书，切磋武功。

    每次都以切磋的名义，将他们修理一顿，打的他们鼻青脸肿，还不敢有半分怨言。

    时间一长，两人也学乖了，一见到王猛就厚着脸皮喊哥。

    一声猛哥喊得那个叫心酸，听的王猛鸡皮疙瘩掉一地。

    王猛嫉恶如仇，毕竟小孩子心性，两人死皮赖脸的喊哥，喊的次数多了，他也就不好意思再去找茬，反而真心同他们交起了朋友。

    王家兄弟并非性子恶劣，不可挽救之人。

    当时抢劫田七，痛揍了他一顿，确实也是看他不顺眼。

    有了此次的教训，两人知错就改，再不敢肆意惹祸。同王猛不打不相识，成了莫逆之交。

    谢谢小仙女无名指约束的打赏。

    (?￣▽￣)?

