
　　侯青怡停下了脚步，稍稍起了点兴趣，她扭头看向林诺，“哦？”

　　“你知道我们璀璨星河公会一直都在帮十二财阀做事，十二财阀一直都在各个血族末日服务器内搜集血族圣器。”

　　“所以我们在猎魔人中间布下棋子，就是为了能够找齐所有的血族圣器。”

　　“我们已经得到了可靠的消息，方硕的背后是一个名为‘方舟’的游戏公司或者集团组织，这一组织来自更为高阶的游戏，极为神秘，十二财阀内部对它们的资料几乎为零，我们只知道丧尸末日第八区界主方恒有极大概率是组织内部的成员之一。”

　　“方硕有意挑起圣庭和长老院之间的争端，在暗中不断削弱血族的有生力量，同时偷偷在暗中窃取血族十三圣器。”

　　“没算错的话，方舟游戏公司手中已经有至少八件血族圣器。”

　　林诺将他的推断一股脑的说了出来，“我可以确定，借着这次血族和圣庭正面决战，方硕的目标是窃取长老院内尚未分发出去的血族圣器！”

　　侯青怡冷冷的注视着林诺，陷入思索。

　　片刻，侯青怡伸出一根手指，“一個问题。”

　　“什么？”

　　“我为什么要阻止方硕获取圣器？”

　　林诺咬着牙。

　　“血族十三圣器背后的秘密与血族整个界域都相关，我知道你对我们十二财阀有看法，但我们至少也都是在规则范围内做事。”

　　“即使只是做做表面功夫，十二财阀也会保障第九区民众的安全。”

　　林诺盯着侯青怡，“但是那个神秘的方舟公司不一样！他们非常危险！”

　　“他们甚至有可能是来自于反联邦势力也说不定。”

　　侯青怡颔首思索片刻，抬起头，“你所说的一切也都只是你的猜测，证据呢？”

　　“这些猜测还不够吗！你难道没有发现吗？第九区所有发生的一切都是由方硕引发的！自从他的出现开始，从维城到津城，之后又是安吉塔斯！甚至即将和圣庭开启决战的血族！你仔细想，一切都是有人在背后操控的！”

　　透过铁栏杆，林诺死死盯着侯青怡，他的情绪异常激动，“第九区有能力做到幕后操控的人，除了你们南联邦和我们十二财阀，还有谁？”

　　侯青怡陷入沉默，她想了想，再次转身离开。

　　“你别走！给我回来！”

　　林诺重重的敲了敲铁栏杆，大喊道：“你还不信我的说的话吗！”

　　“我不会轻易相信别人的话。”侯青怡沉声道：“我会用我的方法去验证的，如果一切都是方硕的问题，我不会放任不管。”

　　……

　　长老院的血族作战会议足足进行了一个整个晚上。

　　最终，血族们敲定将会在三天后的夜晚对圣庭发起突袭。

　　得到这个消息，方恒心中拍手称快。

　　他觉得时间刚刚好。

　　到了那个时候，大招永续之月的冷却时间也差不多结束，可以增加不少容错。

　　就是可惜了圣庭总部的那些艺术品……

　　方恒也很想将圣庭总部翻个遍，将战利品一股脑的全部拿回监狱。

　　可仔细想想，难度太大。

　　当前最重要最关键的目标还是获取沉睡中血族亲王手上的血族圣器，解开十三件圣器的秘密。

　　方恒觉得亲王是打不过的。

　　上次在丧尸末日第七区，他凭借着复活的海拉，拼死拼活才能和亲王打个五五开。

　　所以这次想要得到圣器硬来还是不行的。

　　得靠偷，靠骗。

　　总之，先想办法打探清楚亲王究竟被困在什么地方。

　　会议结束之后，方恒开始在长老院内溜达，打探亲王的藏匿之处，顺便寻找什么地方能够藏匿大量舔食者群。

　　下水道肯定是不行的。

　　方恒之前问过了，血族长老院内部没有建立下水道。

　　血族不需要那种东西。

　　不行的话就只能把舔食者藏在客房里了。

　　舔食者的数量太多，还需要静置18个小时获取充足的增殖体保证战斗力，之后还得让桑迪帮忙改造一下将他们伪造成舔食者的模样……

　　时间拖得很长，藏在客房内非常容易被发现。

　　有点麻烦……

　　“方硕。”

　　一路思索，方恒听到有人叫自己，不禁定下脚步，扭头看向身后。

　　侯青怡从后方走道的拐角后走了出来。

　　“这么快就扳倒了林诺和他背后的十二财阀，的确令人出乎意料。”

　　想试探我？

　　方恒提起警惕，顿了顿，说道：“你不要搞错了，林诺的事情与我无关。”

　　“是吗？”侯青怡望向方恒，“你究竟是谁？你想要得到什么呢？”

　　“呵。”

　　方恒轻笑一声，背过身去，继续迈开脚步向前，不答反问，“有什么事吗？”

　　“没什么事，我只有点好奇，你是在找什么吗？”

　　“没有，随便逛逛。”

　　侯青怡跟上方恒的脚步，二人并排向前。

　　“还没有正式的自我介绍过，我是南联邦在血族末日第九区的负责人，副指挥官侯青怡，璀璨星河游戏公司出了事对我而言非常有利，不介意的话我想和你聊聊莪们第九区的合作。”

　　“可以。”

　　“我在长老院内居住过很长一段时间，我们边走边聊吧。”

　　一路上，侯青怡尝试着试探方恒。

　　“血族对圣庭发起总攻，我想你一定会参与的，对吧？”

　　“嗯，这是一个得到长老院信任的好机会，我也希望能够快速唤醒安吉塔斯，完成血脉淬炼。”

　　方恒有一搭没一搭的聊着。

　　他在暗中观察着整个长老院，包括长老院外围的建筑体，一路思索着什么地方可以用来藏匿舔食者。

　　陪着方恒绕了大半个圈，侯青怡有些失望。

　　她没有从方恒口中得到任何有用的线索。

　　“咦？那是什么地方？”

　　方恒好奇的伸手指向远处。

　　一栋位于长老院后方的外围附属建筑。

　　多名高阶血族在门口守卫。

　　和其他地方不一样，这片区域的血族守卫异常森严。M.23sk.com

　　“沉眠之地，血族沉眠的地方，我想你应该也听说过血族的诅咒。”

　　血族的血脉经受了诅咒。

　　即便是最低阶的血族也饱受着诅咒的困扰，因此一天大部分的时间内，血族们都处于休眠状态。

　　从公爵等阶的血族开始，诅咒的力量已经到了一种恐怖的程度，就连生命也都受到了极大的威胁。

　　为了抵抗诅咒，高阶血族往往会选择进入长时间的休眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百七十六章 血族的诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 