
　　第二天，凌晨两点，战壕里，数千名士兵斜靠在泥土墙壁。运输兵开始一箱一箱的往里面运送弹药。

　　苏墨在九师.五团的战壕里，这是索托亲自要求的。冷风等人也同样在这里，五团似乎是攻坚点。

　　其实在这个年代的战争中，夜间作战狙击手的作用很小。由于没有夜视器械，狙击手在夜晚的作用甚至比机枪手还要小。

　　不过，夜视器械他倒还真有。

　　【暗曈眼镜】

　　产地：永动研究所+1号机械院

　　品质：稀有级

　　类型：眼镜

　　简介：…………

　　作用：暗瞳回路（改）

　　①热成像：通过人体热量与环境的差异，快速寻找敌人。尤其适合在夜间使用。

　　②暗瞳：敏锐的捕捉魔能光频，分辨魔能者。对于任何纹刻魔能回路的东西都适用。

　　取出暗瞳眼镜，架在鼻梁上。苏墨灌入魔能，镜腿上极其细微的花纹渐渐亮起。

　　纹路一直蔓延，整个镜面呈现碎花状。

　　眼瞳中视野变化，整个战壕变成了红蓝色调。蓝色占据了大片的位置，红色是苏墨的双腿。

　　他看了一眼远处的士兵，一团团的人形光晕，呈现橘红色光芒。

　　停止灌输，视野重新变回橘黄色。苏墨取出狙击枪，开始仔细的检查各部件磨损情况。

　　五分钟后，天空传来轰炸机的呼啸声，是联邦的支援到了。

　　近百架飞机在黑暗中滑翔，扔下了数不清的炮弹。这些炮弹划过抛物线，直直坠落在敌军的防线。

　　“轰隆轰隆！轰隆轰隆！”高烈度爆炸，金属碎片齐飞，地面上的黑泥土被掀起，像柱子一样。

　　整个战场在爆炸声中抖动，天空、地面、空气，周围的一切都在震颤，泥土都在燃烧。

　　有一颗炮弹刚好落在战壕里，两个临近的士兵被炸的连渣都不剩。这一道三十米的笔直战壕挤着五十多个士兵。

　　炸药爆开的碎片，犁过了整条战壕。一块碎片往往贯穿了一个士兵的身体，又轰爆了另一个人的脑袋。战壕墙壁上全是焦黑的划痕。

　　帝国方被打了个措手不及，但在如此高密度的轰炸下，暂时还不敢有其他动作。

　　几分钟后，远处的防御火炮阵地终于开始运作，炮弹呼啸，拖着长长的光芒划破黑暗。

　　即刻就有两架轰炸机坠落下来，有一架带着一团烈火像殒星似的笔直坠落下来。

　　另一架兜了几个圈子，在黑暗中斜斜的滑翔，最后被火炮再次击中，凌空爆炸。

　　轰炸机群终于离开，远处的帝国部队开始运作。

　　原本在休息的士兵全部赶往前线，其中包括赶来支援的四个标准魔能小队。

　　铁华队找好了一个防御点，五人相距的位置并不算远。

　　法尔曼拿出望远镜，鹰眼回路发动，远远地向战场瞭望。

　　鹰眼回路具备一定的夜视效果，不过距离很短，而且只能看到模糊一团，没有什么大用处。

　　安古洛无奈的放下GSK狙击枪，换上了一挺普通机枪。

　　GSK狙击枪使用口径7.73mm子弹，能确保在700m距离击中目标头部，1100m距离击中胸部，有效射程1400米，最大射程1900米。

　　使用6倍瞄准镜，可射杀1600米处的目标。

　　在白天，它是真正的杀人凶器。可惜在夜间它的作用还不如一挺机枪或者一把普通手枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆，远处传来震动。法尔曼划回战壕内，表情异常凝重。

　　“兄弟们，坦克来了。至少有50辆坦克，小半个坦克师！”

　　“噢，该死的！”队员们纷纷哀嚎。

　　坦克的前装甲很厚，魔能狙击手用穿透弹才能射穿。因此效率最高的办法是用红焰弹打履带。可三发红焰弹就能抽干全身的魔能。

　　四个狙击手一共十二发，其他的就需要他们努力了。

　　一辆辆坦克并排向前推进，履带发出金属轰鸣声。

　　遇到战壕和小土丘，这些坦克直接开过，顺带碾平了凹凸不平的地面。

　　联邦特有的黑金重装坦克。重量51吨，长8.45m、宽3.4m、高2.86m。最大越野时速20km/h，加装重装装甲，为镍铬锰高压铸钢。

　　武器为MGH34机枪和88mm坦克炮，还有些加装了90mm高爆榴弹发射器。

　　坦克一边向前推进，一边朝对面的阵地发射炮弹。联邦士兵从战壕里爬出来，跟随着坦克推进。

　　其中一辆坦克转动履带，压碎突出的石头，炮膛中的炮弹飞出，炸碎了匍匐在战壕中的士兵。

　　突然，一颗金属子弹轰在坦克的履带上。红色的火焰轰然爆开，钢板赤红一片，履带停止了运作。

　　“一辆！”安古洛低沉的记数。

　　“东南方向，50度，700米。”法尔曼模糊的报数，剩下的只能让安古洛去寻找。

　　“砰！”又是一枪飞出，远处的坦克停止了运作。这两次都很幸运，全部命中了履带。

　　“两辆！”安古洛再次记数。

　　“干得不错！接下来是……”

　　法尔曼话音未落。东南角急速飞来两颗子弹，旋转着轰至。

　　安古洛的脑袋瞬间爆开，仿佛西瓜一样。整个身体也飞了出去，以一个奇妙的姿势倒在地上。

　　“不！队长！”法尔曼冲上了战壕，他们有着深厚的战斗友谊。

　　只见安古洛的无头尸体背面朝上躺在地面，两脚拖出长长的血迹，脖颈处鲜血还在不断涌出。

　　他的左手还保持着扣扳机的姿势，食指竖起，四指合拢。

　　“队长！”一个小队成员发现了这边的状况，连忙冲来。

　　“队长！你怎么了？”

　　“不，队长！你要活下来啊！”

　　其他队员悲怒交加，痛呼疾首，双眼泛着红丝，发誓要为铁华队的队长报仇，虽然这是不可能的，但是勇气可嘉。

　　另一边，苏墨缩回战壕内，开始重新装填弹药，鼻梁上的眼镜泛着血红色光芒。

　　魔能狙击手×1

　　积分：120

　　从积分可以得知，刚才那个狙击手不是泛泛之辈。

　　不过在黑夜中进行狙击战，苏墨可以把任何人打出脑浆来。

　　他修整完探出身子，透过狙击镜环视整个战场。鹰眼回路加暗瞳眼镜，使苏墨可以轻易的找到敌人在战壕中的位置。

　　打吧，打吧，你们每摧毁一辆坦克的行动力，我就能多发现一个人的位置，等猎杀了所有狙击手。

　　这里，又将会是我的屠宰场……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，026 黑夜屠宰场免费阅读。https://xs.23sk.com 