 “叶兄，出招吧！”逼退了三个道种强者，剑千帆对着叶宇说道。“

    你就这么自信能拿下我？”叶宇看着剑千帆说道。“

    战过之后，你自然知道！”剑千帆身上剑气涌动，化作一柄利剑，直指叶宇。

    叶宇没有说话，身上的剑意暴动而出，他尽管不想在这里一战，可也知道无从选择！剑

    气在叶宇手中迸发出来，微微颤动，如同毒蛇一样吐出，直接刺向剑千帆。

    剑气携带着庞大的力量，锋利刁钻而去，所过之处，带出阵阵破空之声，不绝于耳。剑

    千帆感受着这股强劲的破空剑气，森寒感弥漫周身，让全身都泛起了鸡皮疙瘩，他施展剑气，身影跃动，向着叶宇爆杀而去。

    “砰！”一声闷响，两股剑气交锋在一起，恐怖的劲气从两人对轰的地方爆射开来，如同波浪一样席卷四方。

    叶宇和剑千帆同时退后数步，站稳的地面上，出现一道道裂缝。剑

    千帆眉头微挑，灼灼的看着叶宇，就这一剑就看得出来，叶宇超越了其他的入境神通者太多了。

    不过，入境毕竟是入境，至境毕竟是至境。

    剑千帆出手，剑气如同毒蛇一样，不断的喷吐而出，一波接着一波，直接横扫叶宇而去。

    叶宇平静的对待，他身上的力量化作剑气，迎上对方。

    虚空之中，两种剑气不断的对撞，发出一次次闷响，劲气不断的飚射。

    三个道种境站在远处，看着剑气纵横，他们都心悸不已。想到他们神通境时，忍不住苦笑了起来。这根本不是一个级别的存在。剑

    千帆爆发出来的剑气越来越多，叶宇展现的剑芒同样凌厉，两者的剑气廉价无比的飞射而出，两人的中心，不断的扩散出一道道能量波动，席卷四方。两

    人都是试探性在交锋，一次接着一次。如

    果是普通神通境，就算是入境存在，也早已经千疮百孔了。可是对于两人来说，只不过是简单的试探。

    四周的草木石头，如同切豆腐一样被剑气切碎。两人连续爆射出数百道剑气，到最后剑千帆的神情越来越凝重。他

    不是畏惧叶宇，也不是觉得自己拿不下叶宇。而是对方的强大真的超出他的想象，剑气强度超出了他在入境时期。

    “难怪莫无殇说他达到至境我必败无疑！”

    剑千帆神情冷凝，他并没有因此而颓废，反倒是战意更盛。一个剑道修行者，比拼的不只是剑气强度，更多的是剑道的强大。在

    这点上，他有绝对的信心辗压叶宇，何况他是至境的存在。想

    到这，剑千帆的利剑猛然一变，剑气骤然如雨般，疯狂而密集的直接杀向叶宇。

    “这一剑叫做风雨剑，家族中一套不错的剑技！”在

    他的话语下，剑气刁钻如同风雨，连绵的攻伐向叶宇，一波接着一波，强大无比。叶

    宇神情一变，感受到其中孕育的强大剑意，连绵而下，他踩着逍遥游才避开不少。

    叶宇以剑气迎战而去，直接迎战向对方的风雨剑。一

    个至境强者施展的风雨剑，真的如同狂风暴雨般，猛烈的打击而下，叶宇最后踩着逍遥游都未能挡住全部，到最后，叶宇借着无双指演化剑气，这才挡住。

    “无双指！”剑千帆看着叶宇施展的秘术，忍不住赞叹一声道，“瑶池仙后不愧是绝代风华的神女般人物，自创无双指，以指代剑，这套秘术不弱那些绝顶法，可是你未曾掌握其中的精髓，要不然瞬息可破我的风雨剑！”叶

    宇自然未曾掌握精髓，当初在魔坟自己太弱，雪言只是施展了部分自己学习以证身份。至

    于之后，也不知道是雪言忘记还是别的原因，真正的无双指雪言并没有传给他。不

    过就算只是部分，也足以挡住对方的风雨剑了。

    “让我看看你的剑道走到了何种地步，有那些手段！”剑千帆出手，身上爆发出一股恐怖的气势，剑气森然的绞杀出来，如同毒蛇的信子。他

    手臂一转，又是一套剑法。

    叶宇微微皱眉，剑千帆的剑法很精妙，杀向叶宇间，每一次都恰到好处，叶宇以逍遥游，这才堪堪的避开抵挡住。剑

    千帆出手的数招之间，就动用了数种剑技，所懂的剑技让叶宇吃惊。

    在这点上，叶宇很吃亏。他所懂得的剑法很少，不过就是十万八千剑和勉强算得上剑法的无双指。除了所悟出的神通，其他的几乎可以忽略不计。在

    这种情况下，叶宇就相形见绌。唯有借着逍遥游才勉强能迎战。

    剑千帆很强大，他的战力在不断的加强，剑气越发的森寒。剑

    千帆这时候微微皱眉，看着叶宇说道：“你的神通不是剑道吗？难道此时我未曾动用全力，你都无法抵挡吗？”

    剑千帆说话间，剑芒再次暴涨，强大的力量绞杀而来，爆射间四方都在颤动，甚至有剑罡凝聚。

    叶宇被逼的有些狼狈，知道对方在动用战技剑招，如果自己还只是借着身法避开的话，绝对会落败。对

    方是一个至境强者，原本就要比起自己更强。

    想到这，十万八千剑爆射而出，顿时在叶宇的周围，各种剑气纵横，荡漾间，密密麻麻森寒无比。十

    万八千剑，剑剑划过苍穹，带出一条条道痕，叶宇体内神元疯狂的冲出去。

    这是恐怖的剑技，要把这个虚空都给绞碎一样。剑

    千帆只是要求叶宇动用剑招，可那里想到叶宇一出手就是大招。不

    过，他是剑道高手，出身非凡。即使十万八千剑恐怖，但也没有让他畏惧。

    “圣王十二剑！”

    剑千帆开口，整个人变幻，剑气从体内爆射而出，整个人都发出剑鸣之声。这

    是他族的一套绝学，他此时也只能施展出四剑。可就算是四剑，凭借着前三剑，就压得同一辈难以喘息。但

    此时，他四剑齐出，迎战叶宇的十万八千剑。

    体内的神元和剑意，同样狂涌而出。顿时苍穹之上，到处都是剑气纵横，破空之声不绝于耳。…

    … 