    第205章 新的签到

    第205章 新的签到

    这个时候，在这虚空之中，赫然是有着三方洞天秘境，悬浮在这个地方。

    分别是三方洞天秘境。

    其中一方，是一座山峰一般，悬浮在虚空之中 ，依靠阵法之类，进行着前行，体型巨大，哪怕是在这虚空之中，也是巍峨雄壮。

    在这山峰之上，则是有着金色的大阵悬浮。

    赫然是九大势力之中，现如今还没有出现的东皇山。

    另外的两方势力，则是两座不一样的大殿，悬浮在虚空之中。

    其中一处大殿，是一个通体黑色，犹如黑铁熔炼浇筑而成的钢铁大殿，闪烁着冰冷的光芒，上面有着各种符文闪烁，哪怕是悬浮在虚空之中，也无时无刻不再朝着外界散发着冰冷的气息。

    在这大殿之上，则是有着三个大字悬浮，战神殿。

    另外一处大殿，则是通体金色，有着金光闪烁，悬挂着天神殿的招牌。

    这些势力，在出现的时候，都是在虚空之中。

    原本都是在迅速的朝着外界而去。

    但是，现如今，这三方势力，也都是悬浮在了高空之上，此刻不再有任何的动作。

    此刻，三方势力之上，都是有着虚影浮现出来，看向那飞仙宗所在的方向，有了疑惑和不解。

    战神殿之上，有虚影沉声道：“陆晨安那老儿不是已经突破了吗？现在这飞仙宗的爆炸是怎么回事？你们可有知道？”

    战神殿殿主，是一个中年男子，身上穿着银色的铠甲。

    此刻，在看向飞仙宗方向的时候，眸子之中，有着一丝冰冷的神色闪过。

    他们这些势力，都是属于最为顶尖的势力。

    也是属于九大势力之中，第一梯队的势力。

    上古大战之后，在察觉到了封印之后，他们就进入到了虚空之中，因为担心会有其他的势力，和他们争夺虚空之中的法则之力。

    所以，才会限制了其他势力进入虚空之中的权力。

    胆敢进入虚空之中的，都会被他们击杀。

    而这个飞仙宗，却是不一样。

    那飞仙老祖也爆发除了极其强悍的力量，甚至于，他们认为那飞仙老祖可能也突破了。

    否则的话，不可能能够抵挡住他们的攻击。

    在这种情况之下，所以他们才让这飞仙宗，也进入到了虚空之中。

    可是现如今来看，却是似乎有些变化了。

    天神殿之上的虚影，也是凝重道：“这是飞仙宗的洞天秘境炸裂，看样子，飞仙宗是出事了，否则的话，不可能连洞天秘境都被炸了。”

    天神殿殿主姚星的脸色难看，森寒道。

    对于他们这些势力来说，尤其是隐藏在虚空之中。

    哪怕他们是金仙境，但是想要依靠自身生存在这虚空之中，也是有着一定的难度。

    他们各自势力的洞天洞府的存在，也就是会为这些势力，带来一定的防护力量。

    否则的话，一旦这洞天福地炸裂开来，对于他们各自子孙的存在，也是会有一定的伤亡了。

    这个时候，那东皇宗之上，有着一道有些凝重的声音响起，“好大的血腥味，看样子是有势力对飞仙宗出手了。”

    “什么？”

    东皇宗虚影的话语落下。

    这个时候，天神殿殿主姚星，还有战神殿殿主彭安两人的脸色都是有些变了。

    悬浮在高空之上。

    看向飞仙宗的方向，也是有着一丝凝重的神色。

    几人控制着各自山门，在朝着虚空边缘而去。

    要落入荒古界之中。

    但是没有想到，在现如今，竟然是出现了这种问题。

    天神殿主姚星道：“难道是鬼魔宗对这飞仙宗出手了？”

    此刻，姚星的脸色有些难看。

    在虚空之中，他们三方势力，几乎是控制了所有的外界势力进入其中。

    但是，也是有着一些意外。

    这鬼魔宗，就是意外。

    三大魔宗。

    原本是不会被他们放在眼中的。

    但是没有想到，这鬼魔宗竟然是在动用了力量之后，完全的冲破了他们的阻拦，直接杀入到了虚空之中，甚至于完全的隐藏了起来。

    战神殿主彭安也是有些脸色难看道：“鬼魔宗？那个鬼帝吗？”

    他脸色有些凝重，“那个鬼帝当年能冲破我们三人的封锁，最弱也应该是金仙后期的修为，不过，只是金仙后期的话，想要在陆晨安的保护之下，炸了飞仙宗的山门，还是有难度的吧 。”

    姚星道：“是有难度，陆晨安的修为，也是在金仙境，就算是不敌鬼帝，但是想要逃亡，应该也是没有任何问题的。”

    “而且，我们三方势力，都在朝着这虚空外围而去，那陆晨安肯定是能有感知到的，而且就在这么短的时间之内，按理说 那陆晨安是会来找我们求助了，可是竟然没有，这就有点奇怪了。”

    战神殿主彭安和天神殿主姚星，两人的脸色都是有些疑惑不解。

    不过，此刻两人都是看向了东皇宗的宗主。

    在他们无法解惑的事情的时候，只能来靠这个东皇宗宗主了。

    东皇宗宗主的虚影，也是有着波动。

    嗡嗡！

    一股波动浮现，朝着远方而去。

    不过片刻，东皇宗宗主曹子明的脸色有些难看，沉声道：“不是鬼界，鬼帝那个东西，一旦动手，都是漫天鬼气，这战场之上，没有鬼气波动，而且，在那个地方，还有一股强大的势力存在。”

    在提起那鬼界的时候，三人脸色都是有着难看。

    这虚空之中，本来是被他们当做是自家的地盘。

    想要谋划一些事情，但是没有想到，有着那鬼界的出现，直接将他们的一些谋划都给破坏了。

    在虚空之中这么多年的时间里面，他们也和那鬼界有过多次碰撞。

    甚至于，他们还有主动的对那鬼界出手过。

    但是没有想到，最后的结果，却是那鬼界，从容的从他们的手中逃脱了出去。

    在这种情况之下，鬼界的力量，自然是足以让他们的心中，有着凝重。

    对于鬼界的情况，也是有着一些情报。

    动手的时候，鬼气滔天，这就是鬼界武者的一个显眼的手段。

    现如今看来，那飞仙宗方向，倒是没有这种情况，所以是能够排除这鬼界的动手了。

    听见曹子明的话语，几人的脸色都是有些凝重。

    彭安道：“如果不是鬼界动手的话，难道说在虚空之中，还隐藏的有其他的势力不成？”

    天神殿殿主姚星也是沉声道：“这倒是有意思了，倒是没有想到，在我们隐藏了这么多年的时间，竟然还会有其他的势力，隐藏在虚空之中。”

    姚星的脸色有些不好看。

    这个时候，一旁的彭安，脸色有些变化，眼中有着一丝迟疑，道：“你们有没有收到关于荒古界之中的一些信息？最近在荒古界之中，有新崛起的一个势力，叫做大秦皇朝，你们可有印象？”

    “大秦皇朝？”

    姚星眉头微皱，道：“难道你是说，会有可能是这大秦皇朝，覆灭了飞仙宗？”

    “不可能吧！这大秦皇朝，我们得到的信息，也就是一个才刚刚崛起的势力，而且，还只是在凡俗界之中的势力，我们留着他，不过是想要看他什么时候，汇聚完整的世界意志罢了，为老祖的突破做准备罢了，怎么可能会是这大秦皇朝？”

    姚星的脸色有着凝重，沉声道。

    曹子明只是轻声看了一眼两人，脸色平静，只是眸子之中，有着一些奇异的神色。

    对于这大秦皇朝的存在，他们三方势力，都是有所了解。

    只不过，现如今还有着一些谋划。

    所以，三方势力也就都没有对那大秦皇朝动手，想要看看，这大秦皇朝，在什么时候，能够统一了整个荒古界，到了那个时候，才是他们动手的时候。

    彭安也是有些疑惑，接着冷笑道：“既然不知道飞仙宗究竟是怎么被灭的，那我们之前前往，不就可以知道了。”

    说着话语，直接就要控制战神殿前往。

    但是，就在此刻。

    几人的脸色的都是有些变化。

    在那虚空外围之处。

    此刻，赫然是有着一道磅礴的威压，直接爆发出来。

    轰轰。

    这一股浩瀚的威压之间，还有着一艘战舰浮现在那远方。

    一道冰冷的声音，响彻整个虚空。

    “荒古界，是大秦皇朝国土所在，任何人，没有得到大秦皇朝的同意，踏入大秦皇朝国土境内，都会被认为，是对大秦皇朝的挑衅，挑衅者，杀无赦。”

    随着话语的落下。

    同时，还有着数道冰冷的杀意，直接冲天而起。

    萦绕在下虚空之中。

    这个瞬间，三大势力都是寂静了下来。

    看向大秦皇朝方向所在。

    脸色都是极其的难看。

    战神殿之中，彭安的脸色极其的难看，寒声道：“该死，好大的胆子，荒古界，是凡俗界，竟然敢阻止我们进入，真是好大的胆子。”

    彭安的脸色冰冷，眸子之中，有着森寒杀意。

    他和另外的两方势力，倒是可以互相谈笑风声。

    甚至于，当年的那些势力，要进入虚空之中，也是要经过他们才行。

    他们就是那一个阻止其他的势力，踏入虚空之中的规则制定者。

    所以 ，对于这种情况，自然是极其的愤怒。

    难道说，是在荒古界之中，就犹如当年的虚空一般，他们阻止了别人踏入虚空，现如今，就有了别的势力，要阻止他们踏入荒古界不成？

    战神殿之中，还有其他的一些长老，此刻脸色都是有些愤怒。

    “什么？大秦皇朝，是大秦皇朝？这个势力怎么这么大的胆子？”

    “难道说那飞仙宗，是被这大秦皇朝所灭？”

    “不可能吧，这个大秦皇朝，不就是一个普通的势力吗？能够在荒古界那种凡俗界之中统一都算是不错了，现如今竟然还敢阻拦我们进入荒古界？这是找死吗？”

    “宗主，属下愿意出站，覆灭这大秦皇朝。”

    “宗主，属下也愿意出战。”

    众多战神殿的长老之类，此刻都是疯狂的大叫了起来。

    还有天神殿，东皇宗之中。

    此刻都是有着各种哗然。

    三大宗主控制三大秘境的山门。

    前往荒古界。

    剩下的那些长老弟子之类，也是在山门之上。

    此刻，自然也是可以听见大秦皇朝的声音。

    秦铭的声音，响彻天地之间。

    这个时候，众多的武者，脸色都是极其的难看。

    三人的身影此刻，也是走出了各自的山门。

    此刻，都是有些难看。

    东皇宗山门之上，曹子明的脸上有了冷笑，“这大秦皇朝，真的是好大的胆子。”

    彭安也是寒声道：“找死，既然这大秦皇朝想要阻拦我们的去路，那就让我看看，他们究竟是有着什么手段？”

    姚星脸色也是冷漠，“天神殿也愿意去试探一下。”

    彭安道：“好，那我们一起试试这大秦皇朝的深浅，虽然不知道是动用了什么手段，可以让这飞仙宗大败，但是我们可不是飞仙宗这种废物势力，不是只有一个金仙强者。”

    彭安冷笑道：“三长老，四长老，你们一起出手。”

    “是。”

    随着彭安的话语落下。

    接着，直接就有着两道身影，直接冲天而去。

    朝着大秦皇朝方向杀了过去。

    还有天神殿之中，也是如此，有着两位长老出手。

    彭安等人站在后方，眼中有着冷笑，“这四位长老，都是修为已经达到了金仙境的层次，而且，现如今天地之间，仙界灵力法则海洋，都是变的更加的清晰了，今日，就是这些人的死亡之日。”

    “对，大秦皇朝，虽然不知道是动用了什么手段，能够在这么快的时间里面崛起，但是想要阻拦我们还是做梦。”

    “哈哈哈，这之前的时候，我们得到的信息里面，这大秦皇朝之中，修为最高的，也不过就是天仙，谁给他们的胆子？”

    此刻，几人的脸色都是有着冷笑和不屑。

    只是看向那大秦皇朝所在之处。

    能够让他们的心中，有着一丝凝重的，也就是那飞仙宗的陨落，他们还不知道，这飞仙宗的陨落是怎么回事。

    那空中的炸裂，还有空中的血腥气。

    飞仙宗很可能就已经遭遇了不测。

    此刻，四位金仙境的强者，直接杀向大秦战舰所在位置。

    几人的脸上都都是有着冷笑。

    “大秦皇朝，真是找死。”

    “呵呵，真以为灭了一个飞仙宗，就能够阻拦我们了？”

    “宗主就在后面，就让我来先看看这大秦皇朝的底子怎么样？”

    这几人的脸色冰冷，此刻冷笑道。

    直接是杀向大秦战舰所在位置。

    大秦战舰悬浮在虚空之中。

    白起一人站在前方，身上带着有滔天的手煞气。

    这是杀神军团的煞气。

    虽然煞气汇聚，一般的近恐怕也会对有着震动。

    但是，这战神殿和天神殿的金仙境，都是经历了苦难过来的金仙。

    自然是没有任何的畏惧。

    “死！”

    四位金仙境的长老。

    身影犹如利刃一般，从远方冲过来。

    身上散发着滔天的气息。

    大秦战舰之上。

    此刻，飞仙老祖陆晨安已经是站在了秦铭的身旁，脸色还有着苍白。

    这是之前大战之中，受到了重创，还没有完全的恢复。

    此刻，陆晨安的脸色有着凝重和担忧，看见空中而来的四人，连声道：“陛下，这是战神殿和天神殿的金仙。”

    秦铭疑惑道：“战神殿和天神殿是同盟？还是说他们是听那东皇宗的命令？”

    此刻，秦铭的眼中有着一丝疑惑。

    这三方势力，竟然是犹如一体的存在。

    这确实是让他有些奇怪。

    陆晨安脸色也是有些复杂，道：“陛下，这三方势力，在当年上古大战之中，为了自保，所以结成了同盟，而且据说三方势力的老祖，都是有着一些共同的机缘，所以才选择了联手。”

    “上古时代，在仙门封印之后，这三方势力，几乎就是最为强大的势力，尤其是东皇宗的东皇老祖，当年就传闻是已经到了金仙境的巅峰层次，现如今不知道究竟是什么实力了。”

    “金仙境的巅峰？”

    秦铭闻言，双眼也是微眯了起来。

    “对！”

    “金仙境巅峰，不过这么多年的时间，已经很久没有人能够看见，这东皇老祖的出手了。”

    “而且，东皇宗的宗主曹子明，战神殿殿主彭安，天神殿殿主姚星，都是极其恐怖的金仙强者，都不是弱者，还是需要小心一些。”

    此刻，陆晨安说着话语，脸色也是有些复杂，眸子之中有着一丝担忧。

    他是真的有些没有想到啊。

    大秦皇朝，竟然会直接设立了屏障。

    就算这大秦皇朝，是有着世界之主在。

    这秦铭是世界之主，但是现如今，秦铭的修为并不算太高。

    这种情况之下，应该是要先 提升修为才行啊。

    但是没有想到，这秦铭竟然是直接就选择了要封印这个屏障。

    大秦皇朝是疯了吗？

    不过，虽然是有着担忧，但是陆晨安还是知道，应该要将这些信息都告知秦铭，现如今他已经和大秦皇朝一体，只能相信大秦皇朝了。

    而这个时候，秦铭看着那些杀过来的金仙境初期。

    眸子之中有着冷光闪烁。

    眼神之中，也是有着森冷的寒光，冷笑道：“想要过去，做梦。”

    冷笑一声。

    此刻，秦铭看向脑海之中的神级帝皇签到系统。

    现如今，在过去了这么久的时间之后。

    大秦皇朝在荒古界之中的统一，总算是达到了一个新的阶段。

    他的脑海之中，也就是这之前，在他灭掉了 飞仙宗之后。

    出现了新的清脆的声音。

    “叮，恭喜宿主气运之力提升，恭喜宿主可以开始新的签到。”

    “签到。”

    在听见声音之后，秦铭自然是没有任何的停留，直接开始新的签到。

    他的眼中也是有着喜色。

    现如今，正是在大秦皇朝气运之力最为强盛的时候。

    统一了整个荒古界。

    哪怕是有着一些势力，想要在背后推波助澜的原因。

    但是，现如今的大秦皇朝，仍然是将整个荒古界统一，甚至于，远比四百年前的神武皇朝要强的太多。

    而且，九大顶尖势力之中。

    现如今，已经有五方势力被覆灭。

    天魔宗，血魔宗，北寒仙宗，飞仙宗，妖神殿，都已经被覆灭。

    成为了历史。

    就算是还有一些隐藏的势力，但是现如今，也不可能对大秦皇朝，造成太大的损伤了。

    现如今这种情况之下，自然是可以签到出新的神魔大将。

    这之前，签到出的镇元子，已经是在半步金仙。

    然后，随着气运之力的提升，镇元子的修为也突破到了金仙境的顶尖层次。

    那这一次，应该就是直接签到出金仙的巅峰层次了。

    秦铭的眼中有着思索，轻声道。

    随后，直接开始新的签到。

    (本章完)

