    快艇逐渐抵达港口，暗处埋伏的一众海贼们纷纷摩拳擦掌。

    长刀入手，子弹上膛。

    只要伯恩一声令下，他们便立即冲出将这群海军砍瓜切菜般的干掉！

    快艇靠岸，秋田纵身跃下率先登岛。

    陌人和火烧山正准备下船，却被随行的一名海军少尉阻止了。

    他皱眉看着两人，以命令的语气不容拒绝的说道，“你们两个留在这里守着船，登岛搜索的任务交给我们来，明白吗？”

    火烧山脸色一沉，正欲开口，陌人却是先抢过话。

    “是，少尉大人！”

    送人头还担心有人跟你抢？

    他已经无力吐槽了。

    海军少尉很满意陌人的态度，神色稍微一缓，“安心的待在这里，快艇相对安全，这是为你们好！”

    话落，他便转身跳上了小岛。

    “弱鸡就应该有弱鸡的觉悟！”

    “你们以为是立功？别到时候把自个儿的命丢了！”

    一旁的几名海军士兵嘲讽了两句，便也跟着跳下了快艇登岛。

    火烧山的脸色黑了又黑，几次想要张开，却又不知道该说什么，他本就不是一个喜欢嘴炮的人。

    陌人倒是一脸的无所谓，和一群井底之蛙没什么好争论的。

    因为无论和蛤蟆怎么说，它都无法理解天之辽阔。

    一众海军士兵呼啦啦的下了船。

    快艇上仅剩下陌人和火烧山两人，秋田中将已经登岛往深处去了，他并未注意到后面的动静。

    再者那名海军少尉的命令并没有什么不对。

    总得留下一两个人看船。

    不然要是被伯恩海贼团的人把船开走或者毁掉的话，他们岂不就成了瓮中捉鳖的鳖？

    火烧山和陌人接触不多，可是他总觉得陌人不是一个会吃亏的主儿。

    “你是不是有什么想法？”

    火烧山目不转睛的盯着陌人，他虽然是问句，但语气十分肯定。

    他笃定陌人一定有想法。

    陌人没有回答，而是直接打开了白眼的视角。

    港口通往弗郎西丝岛深处小镇的狭小谷口通道两侧，不下于两百海贼隐藏在山崖之上的树林中。

    居高临下，占据地势。

    手持枪炮隐于山林，占据先手。

    埋伏于路口两侧的山壁之上，并不是多么高深的计谋，但往往越是简单的计策越容易发挥出奇效。

    “若是不做点儿什么，恐怕这二十几个人除了秋田中将之外都得折损在这里。”

    陌人喃喃低语了一句，转身往快艇内部走去。

    作为海军的快艇自然不是普通的民用快艇，这小小的快艇上面也配备了精良的火炮系统。

    虽然比不上军舰的大炮，但起码能发出声响不是？

    如果说不知道岛上有埋伏，这些海军士兵死了也是光荣牺牲，陌人绝对不可能为他们伤心或者自责什么的。

    海军抓海贼，海贼杀海军。

    大海可不是过家家，出海就得做好觉悟。

    不过，既然陌人明知道路口两侧有海贼埋伏，他就不可能看着队友白送人头。

    “你会打炮吗？”

    陌人从仓库中推出一车炮弹，无论是枪炮刀剑这些基础的战斗兵器，海军学院都是有教授的。

    只不过日常旷课的陌人根本就没有认真学过。

    炮弹打出去炸水花...他肯定是没问题的，但能不能打中人那就得看缘分了。

    “你想做什么？”

    火烧山没有白眼，无法看清岛屿上隐藏的海贼伏兵。

    但他觉得陌人不会做无用功。

    “瞄准山壁上方的那处，就是有一棵大榕树的地方，往那里开炮就行了，一定得打准了！”

    陌人指的地方正是伯恩的藏身点，也是伏击点的最佳位置。

    火烧山不疑有他，立即调整炮口瞄准山壁上方的老榕树。

    瞄准，调校，点火，开炮！

    一气呵成！

    只听见快艇上砰地一声，一颗炮弹破空而去。

    通过港口正往深处去的秋田中将一伙人，以及山壁之上的伯恩一群海贼，所有人的注意力全部集中在了那颗突然闯入战场的炮弹上！

    随着炮弹抛飞的一道弧线，下方的海军们与山壁上的海贼们的视线最终交织在了一处。

    “果然有埋伏！”秋田拔出佩刀，大喝一声，“准备战斗！”

    “快闪开！”

    山壁之上的伯恩第一时间闪了出去，一旁的海贼喽啰则是立即大声惊呼起来。

    虽说海贼王设定中的炮弹只能炸炸水花。

    但谁会脑残用身体去试一试呢？

    不需要提醒，在炮弹落下爆炸之前，山壁深处森林中隐藏的海贼们迅速跳了出来。

    轰隆隆！！

    巨大的气浪炸裂，山壁之上顿时暴起一朵蘑菇云。

    数以百计的海贼们见无法继续隐藏下去，直接露出獠牙，一名手中持枪的海贼抬手便是一枪射出。

    咻！

    一颗子弹贯穿了战场，径直的命中一名海军士兵。

    鲜血迸发，士兵倒地。

    战斗立时打响！

    “为什么会有炮弹朝这里打过来？”

    伯恩脸色青紫交加，只要再等那群海军往前走十步，他们就能引爆埋在路口的炸弹。

    到时候再一拥而上，便可在弹指间解决残敌。

    结果就因为一颗流弹让他们暴露了！

    “动手，炮火压制山头！”

    秋田中将不愧是精英老道的海军将领，身旁的海军士兵倒下并未让他流露出丝毫的慌乱。

    他立即冲着电话虫大声命令，“瞄准路口两侧山壁上的森林，以抛射的方式将炮弹打进去！”

    “是！”

    一直拿着望远镜的副官早就注意到了岛上的情况。

    他正奇怪为什么快艇上会突然打出一颗炮弹往路口的山壁上，现在想来应该是那两名海军士兵发现了敌人，以此方式来预警！

    一艘军舰的副官不仅仅只是副官，还兼任参谋的职责，智商绝逼在线。

    “若不是那颗预警的炮弹提醒，恐怕秋田中将现在已经陷入了敌人的埋伏中了！”

    暗暗抹了一把冷汗，副官迅速冷静下来。

    现在不是感叹的时候，他必须将军舰靠拢，以火炮压制海贼，给海军士兵们争取登岛作战的机会！

    “一三五七九炮口斜上，瞄准那颗炮弹炸响的地方，给我开炮！”

    “是！”

    咔咔咔！！

    炮弹上膛，炮口调校。

    接着密密麻麻的炮弹顿时抛射了出去，形成一片钢铁大雨砸向了那片山头。

    “二四六八十炮口瞄准，预备！”

    “放！”

