    “去冰域的事情，你来安排吧，本少相信你！”

    林天佑的目的只是去冰域，至于怎么去，他一切都听右龙卫的。

    他的处事原则就是用人不疑，疑人不用。

    既然相信右龙卫，就会自始至终去一直相信这个人。

    “多谢龙王少爷的信任，那么，现在我就带大家去鬼门宗了！”

    右龙卫拱了拱手，便将马车驶向深渊地带不远处的一座山庄。

    到了山庄脚下，让林天佑等人在马车里等候，由他自己进去请四翼鹫。

    不得不说，右龙卫办事的效率很高。

    没有让林天佑多等，只进去不到五分钟，就已经带了一个胖子出来。

    那个胖子五短身材，连一米六都不到，但脸上却总是笑呵呵的。

    跟着右龙卫出来，向林天佑见礼之后，便非常老实的将目光扫到一边。

    他出来的时候，受过右龙卫的警告，眼睛不要随意去看梓鸳，否则后果很严重。

    那胖子自然全都答应。

    “龙王少爷，这胖子是鬼门宗的向导，叫陈膘。

    他会驱使着四翼鹫，带我们去冰域。”

    右龙卫说道。

    “嗯，麻烦你了。”

    林天佑淡淡的点头。

    “不麻烦，我们鬼门宗专门做这门生意，只要顾客出的起钱，要我们送你去深渊地带的任何地方，都没问题。”

    陈膘笑了笑。

    接着，他从怀里取出了一个哨子。

    对着天空吹了一声。

    “啾！！”

    哨声落下，天空之中便传来了一声尖锐的鸟鸣。

    那鸟鸣声高昂且短促。

    身上还带着一股王者之势。

    令得马车旁边的两匹冥马嘶鸣不已经，似乎被吓坏了。

    林天佑寻声看去，面露惊讶。

    就看到天空之上，一头巨禽俯冲着飞扑而来。

    这头巨禽体格极其雄壮，背后有四只巨大的翅膀，展开之后，足足有一个飞机那么大。

    浑身长满了青色的羽毛。

    脑袋和嘴巴像极了阳世的秃鹫。

    一看就是凶恶之兽。

    在它落地之后，右龙卫的那两匹冥马便双眼翻白，口吐白沫，竟是当场被吓死了。

    这一幕，令右龙卫很是尴尬。

    在龙皇鬼帝的转世面前，冥马却如此不给力，太丢脸了。

    “龙王少爷，对不起，我没想到这两匹马这么不经吓！”

    右龙卫立刻向林天佑鞠躬道歉，显得非常的自责。

    “算了，这么没用的马，等一下烤了吃掉就好！”

    林天佑确实觉得很丢脸，那个四翼鹫是有点吓人，但它们好歹也是右龙卫千挑万选的冥马，结果却这么不中用。

    “抱歉啊，吓死了你们的冥马。

    不过，如果你们要进深渊地带，还真要靠着我的四翼鹫才能进去。

    别的飞行坐骑，根本不敢进到深渊地带。

    因为里面的环境很恶劣。

    冥兽趋于本能，所以不敢去危险的地带。”

    陈膘也拱手向林天佑道歉。

    这两匹冥马，一看就是价值不菲，要是对方让他赔，那可不划算。

    “不怪你，现在立刻带我们进去，本少等着要进冰域！”

    林天佑不想再多废话。

    “好的，各位全部跳上四翼鹫的后背吧！”

    陈膘跳到了四翼鹫的脖颈处，对众人招手。

    林天佑牵着梓鸳的手，轻轻松松就跳到了十数米高的四翼鹫后背。

    接着是右龙卫，再接着就是旱魃。

    不过，在旱魃跳上去的时候，发生了一些小意外。

    那原本一身王者之气的四翼鹫，忽然不安的低鸣起来，好像很害怕旱魃一样。

    陈膘大为费解，他驱使这头四翼鹫已经好几百年了，还是头一次遇到这种情况。

    即便在深渊地带遇到了一头蛟龙，它都能镇定自若。

    今天是怎么回事？

    “四翼鹫，你怎么了？”

    陈膘小心的安抚四翼鹫，努力让它平静下来。

    可似乎并不管用，四翼鹫好像越来越害怕，两只脚竟是突然弯曲，身体直接匍匐在了地上。

    “旱魃，你能不能收敛一下魂力？

    你想把这只四翼鹫吓死吗？”

    右龙卫小声的对旱魃说道。

    不用猜，肯定是旱魃身上的尸皇之威，勾起了四翼鹫对危险的本能抗拒，所以才会吓的瑟瑟发抖。

    “右龙卫，你注意自己说话的语气，让它瑟瑟发抖的，根本不是我的僵尸之威。

    而是龙王！”

    旱魃沉声喝道，她很不爽，这个右龙卫自从填海尸皇的事情后，就对她的态度变的越来越不恭敬了。

    要不是看在捉鬼龙王的面子上，她早就一巴掌将这个准鬼帝实力的右龙卫拍飞了。

    “不是你？”

    右龙卫一愣，随即将目光扫向林天佑。

    心道，莫非龙王不小心又把帝王之威散发了出来？

    林天佑也在奇怪，他什么也没有做，这是怎么一回事？

    这时，梓鸳突然指了指林天佑的手腕，道：

    “会不会是那个育兽环里传出来的动静？”

    林天佑一愣，随即将手腕抬起来，看了看戴在手腕处的一个像手镯的东西。

    那个东西，正是他当时在离火宫，从驭兽一族的少爷手中抢来的育兽环。

    里面有一只鬼麒麟的幼崽。

    当下，林天佑神认转动，渗入育兽环。

    就发现一只如成年公牛一样壮的生物正在地面蹬着蹄子，张着满嘴尖牙，一边吼一边叫，似乎很是生气。

    而它所冲的方向，正是那只四翼鹫。

    “这是我的麒麟幼崽？才半个月而已，它就长这么大了？”

    林天佑一脸的惊讶。

    当时这麒麟只有牛犊大小，现在已经壮如成年的大公牛了。

    收起惊讶，林天佑算是明白了四翼鹫害怕的原因。

    一定是这只四翼鹫飞下来的时候，它的王者之势惊动了鬼麒麟。

    鬼麒麟的幼崽好歹身上也有真龙的一丝血脉，如果四翼鹫是王，那它就是皇。

    皇者又如何能接受王者的挑衅？

    自然是疯狂的咆哮，将自己一身的皇者气势散发出来。

    所以，四翼鹫受到鬼麒麟的皇者之威，便吓软了双腿，匍匐在地上，无论陈膘怎么去安慰，它就是不肯站起来。

    林天佑无语的笑了笑。

    看来这个鬼麒麟的幼崽没有白收，这么小就能威慑四翼鹫，足见它的厉害。

    现在林天佑无比期待这个小麒麟长大，到时候，他就能骑着到处去装逼了。

