    沈澈转身一看，工科生出身的崔莉可对这什么书法没兴趣，她蹲在地上，拿手机看一个“制作面包”的视频。

    沈澈二话不说，凑过去就看。

    “世界六款顶级面包介绍！TOP3，奥地利柠檬朗姆面包！”

    沈澈扯过一个耳机，又听又看。

    崔莉见老板也感兴趣，也没再意，说道：“这好像纯正德语，还带有中巴伐利亚方言，我听不懂，字母也很少，我只是随便看看。”

    说完，崔莉抬头扫一眼老板，却见老板的目光前所未有的深邃和专注。

    那气势和表情，几乎就跟他能听得懂德语似的。

    她却不知道，刚吞下【凝神香果】的沈澈，目前大脑已经火力全开，如有神助，不但完全参悟了纯正的带巴伐利亚口音的德语，而且还完全参悟了世界TOP3面包【奥地利柠檬朗姆面包】的制作奥义。

    要知道，像这种世界顶级面包的配方都是完全保密的！

    而且，原材料精准到克。

    世界顶级TOP1面包配方价值800万美元。

    这款TOP3面包虽然没有明确价值，但想来也不会差。

    沈澈快速吸收来自这个视频的面包奥义，四分钟的时间非常短暂，只有一首歌的时间。

    柠檬皮1片，朗姆酒6g，可可脂6g，高筋全麦粉210g，中筋预拌粉90g，地中海蔗糖24g，耐高糖酵母种6g，清水210g，黄油72g，盐3g，鸡蛋液，葡萄干，杏仁……

    酵母种发酵时间，面团蜂窝数量，黄油添加时间，面团糅合程度，静置时间，发酵时间，刷二次蛋液时间，烘焙程度和时间……

    这些介绍视频里没有详细解说的东西，全部都被沈澈吸收到。

    不但吸收到了详细的制作过程，甚至还有奥义，一个好吃的柠檬朗姆欧包的奥义。

    “领悟柠檬朗姆面包奥义——”

    脑海中出现一道信息。

    沈澈查看一下矿工状态。

    矿工：沈澈

    年龄：19

    声望：88

    经验:1175/5000

    等级：4

    商城未开启

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传，世界大师级钢琴精通，行书奥义，柠檬朗姆面包奥义。

    “这个面包，我会了。”沈澈在【凝神香果】状态结束后，淡淡说。

    “开玩笑，人家这是世界顶级面包TOP3，你看看就会了？再说，你懂德语？”员工崔莉笑道。

    “德语……略懂一二。”沈澈淡淡道。

    实际上，何止是略懂一二，现在若把他扔到巴伐利亚，他能无障碍在当地摆地摊。

    崔莉还想打趣老板，但是忽然看到老板背后风云汇聚，一副不可小觑的样子，顿时不敢言语。

    ***

    从展厅出来，让两个员工自己打车回店里，沈澈去了海丽广场。

    广场的负一楼，有一家专门卖山水字画的店铺，里面也有卖各类毛笔，宣纸，经营裱字画生意。

    店铺老板介绍道：“先生您要买纸？生宣是通用的，熟宣适合小楷。夹宣适合大幅字，尤其是六尺以上的榜书。您是给谁用，对方写的是什么书法？”

    “大幅字，挂在店铺里的，行书吧，王羲之那种。”沈澈说。

    “那你就用夹宣，不过，这个加厚的，可是贵啊，当然字出来后，效果也好。”

    “咱家宣纸，是用纯正的檀树皮制作，工艺特别复杂，但是表现墨色的枯湿浓淡效果也特好，川蜀大千纸坊的手工纸。六尺的，一张一百。”

    老板介绍道。

    一张一百，确实不便宜，但沈澈也不在乎。

    见沈澈目光落在毛笔上，老板又介绍道：“最好的还是这六品堂的文房四宝礼盒套装，这里面有三支狼毫长峰毛笔。笔斗是紫檀木的，笔杆是紫檀木与牛骨拼接，优雅，古色古香。售价2700元。”

    “三支笔卖2700？”饶是沈澈有金手指，也觉得不可思议。

    “您听我说…”

    “我要一盒，墨水也要最好的，我要在你这现写一幅字，六尺的，你给我裱起来。”沈澈也不多问了，直接道。

    “你，你写？”老板跳开一步，再次上下打量眼前的年轻人。

    20岁的模样，顶多是大一大二的学生，虽然装成熟，但是难掩脸色的青涩学生气，一身行头倒是光鲜，衣服看不出多少钱，皮鞋至少有五六千。哟，不经意间露出了腕表，我去，万国的表？

    真货假货？

    “您要写字？在这写？”老板又询问一边。

    见沈澈点头后，他道：“OK，没问题，这边是大书桌，夹宣给你铺上，我给你研磨。写多大，六，六尺的？”

    毕竟，六尺的大字，是宽1.1米，长2.2米的庞然大物，岂是一般人能写了的？

    十五分钟后。

    老板用手扶着下巴，目瞪口呆的看着这年轻人，以挥毫泼墨的姿态写下了一幅大字。

    他起初是小觑这个小年轻的，认为顶多是上了几节书法课，来装逼的。毕竟这年头附庸风雅的人多，没看网上那些写一手漂亮字的小视频都火了。

    什么时候，写漂亮字也能赚钱了，特别是写鸡汤，情话。

    老板以为沈澈是那种小年轻，但是当他看到沈澈拿起毛笔的样子，他呆了，那明明是大师的手笔，那股精气神，那个锐利而清亮的眼神，那种专注的气势，那种睥睨天下指点江山的书圣姿态。

    唰唰唰！

    行云流水，一气呵成。

    这字……似曾相识啊！

    老板天天浸**画，见的多了，这字真的眼熟，这种风骨，不能用漂亮来形容，而是用孤傲，清绝，惊艳等词。初看之下，觉得很棒，很nice的一手大字，再看之下，无语凝噎，三看之下，灵魂安息。

    “兄弟，这是一手……什么字？”

    老板依稀认出来了，这是最正宗的“二王”书风的行书，行书分为行楷和行草，这是行楷，不算很潦草，但是很行云流水，字体上宛如有水流动，很是神奇。

    所以，既然不了草，他是能认得出的，但是……他不敢认啊。

    “你看这是一幅什么字？”沈澈搁笔，问道。

    “面……包……真……好，吃？”老板一字一句，念出这五个字，都感觉是亵渎了眼前这位书法大家的神明，脸上的肉抖了抖，颇有些尴尬的看向沈澈，嘿嘿一笑，“我瞎说的，我认字不全的。”

    沈澈打了个响指，“你认对了，把这幅字裱起来，用最好的镶金红橡木框，价钱无所谓，框一定要上档次。另外，给我刻个大印，就刻……沈一万。”