 说完，林辰手中出现了先祖罗盘，默念奇门遁甲术，轻轻一点。

先祖罗盘裂开，化作一道道遁甲，向着天空飘去。

叽叽叽！就仿佛干柴遇到烈火，头顶那些白色影子碰到遁甲就燃烧起来，发出女人般的尖叫声，味道也很臭。

未免焚烧后的灰烬掉到身上，林辰带着爱丽丝他们赶紧离开。

“回去后的第一件事，去药店买防风，当归，艾草，桃木煮水，一天一次，另外买些檀香或沉香在房间烧，烧三天就好了！”

林辰边走边叮嘱爱丽丝。

“林，这些要来做什么呢？”

“治病用的，你忘记我是医生了吗？”

“OK，我按照你说的做！”

其实爱丽丝不知道，在这行宫走一圈，命格不硬与时运不佳的人，回去必然要大病一场，特别是之前的怨气菇影响更大。

而之前的药材正有扶正驱邪之效。

“这里有怨气菇，说明死者怨气很浓，这些死者应该是宫殿主人的家属！”

林辰又道，正想着之时，突然发现宁萧不见了，他目光四处寻找。

“啊，林，你找什么呢？

对了，少一个人啊！”

爱丽丝也发现不对劲了，与艾伦管家用手电筒四处照着。

“在那边！”

很快，爱丽丝发现宁萧的身影。

只见宁萧蹲着一处角落，不知道在干什么。

“Hallo，你在干什么呢！”

爱丽丝打了一声招呼，但林辰立即拉住了她，脸色凝重。

神识发现宁萧蹲在一个坑边，且在割自己的手腕，而那个坑一开始没什么，但随着宁萧的鲜血滴落，一股股浓郁的尸气在弥漫。

宁萧是修道之人，有真气在身，他的鲜血蕴含着生机。

“是尸坑！”

林辰终于发现了什么，快速扑了过去，抓着宁萧便后退。

同时看了眼那个大坑，约莫五米多大，里面满是干枯的石头，不过却有血滴在坑里流动，是宁萧的血。

“林师兄！”

宁萧脸色苍白般看着林辰，显然，他知道自己在做什么，但根本控制不住身形。

这一点与林辰不久前遇到的古墓一样，入撞邪般。

最主要宁萧拥有真气护体，但也能撞邪，说明那深坑的怨气真的很浓。

估计是行宫主人墓下的文武百官或者功臣的殉葬坑！至于坑中所见的那些石头，其实并非石头，而是人的器官，只不过干枯了而已。

整个深坑都是尸体的器官，恐怖如斯。

哗啦啦！有水声响起，林辰能见到深坑多了古怪的液体，导致那些石头般的器官多了弹性，极为恶心的融合在一起。

而且更有一只只通体绿色的蜈蚣爬了进去。

“尸俑！”

林辰倒吸冷气。

宁萧这时也恢复了身体的掌控，吓的近乎要哭了般：“林，林师兄，那到底是什么？”

“由众多尸体形成的尸俑，再加上有蛊虫控制，煞气很浓！”

林辰低声道：“立即离开正殿！”

“那，那是什么实力啊。”

宁萧忐忑问道。

“我不知道，但我猜测，应该在天人七境的范围，甚至更高！”

“啊！”

宁萧吓得差点晕过去，他的实力仅仅是天人三境而已，他埋怨自己道：“都怪我，不割腕的话，肯定不会有这事。”

“不关你的事，是蛊虫迷惑了你的心智，让你控制不住自己，现在说什么都晚了，赶紧离开正殿！”

林辰跑到爱丽丝那边，一挽她的柳腰，向正殿大门扑去。

而宁萧则带着艾伦管家追向林辰。

轰隆隆！即将冲出大门的时候，突然，上方有着一块巨大的岩石砸落。

“封龙石！”

林辰瞳孔一凝，制止速度，拉着宁萧后退。

轰！巨大的岩石封住了大门，再无出路，除非走回头路。

林辰再抬头看屋顶，发现多了几道白色的影子，是那种怨气菇。

显然是它们在坏自己好事。

“林师兄，快，打破这石头！”

宁萧这时急道。

“这石头是封行宫所用，打不破的，找其他的出路！”

林辰摇了摇头，正殿封龙石，其实就像古墓中最后封锁墓穴的石头，一担落下，根本打不开。

“敢阴我，去死！”

林辰又看向那些白色影子，屈指一弹，几道阳火射出，落在白色影子上便焚烧，烧的它们叽叽乱叫，化作灰烬。

再看后面的深坑，一大团的肉泥爬了出来，表面有着许多人体器官在流动，眼睛，耳朵，人头，极为的恶心。

爱丽丝与艾伦管家都傻眼了，以为是什么生物武器呢。

“这是尸俑，硬碰硬可不行，快，离开这里！”

林辰带着宁萧便跑。

砰砰砰！那肉泥渐渐化作人形，高达三米，如被剥了皮的人般。

一阵阵腥臭的味道涌来，让人作呕。

宁萧虽是修道之人，但哪见过这种东西啊，唯一的救命稻草就是林辰了。

爱丽丝他们也是如此，林辰是华夏第一中医，对付这种怪物应该也擅长般。

林辰脸色冷漠，因为回头的路被封住了。

他暗骂一声，早知道不走正殿了。

他又暗暗叹气，来之前遇到一个龙脊古墓，墓主人恐怖，结果这行宫也是如此。

是谁这么无聊，将行宫建在龙脉之上的，一般在此建行宫，非绝必祸。

“林师兄，现在怎么办？”

宁萧这时问道。

“打！”

林辰只有一句话，说完便挥出银针。

爱丽丝的管家艾伦先生拿出一柄冲锋枪递给爱丽丝，自己也是开火。

哒哒哒！大量的子弹射入尸俑的身体，却如陷入沼泽中般，要不就是贯穿了，却一点伤害都没有。

“林，没效啊，它不怕枪！”

爱丽丝越打越急，弹壳在脚边如雨般洒下。

“继续打！”

林辰冷冷道，调动先祖罗盘，用出奇门遁甲之天遁术！等玄气调动后，遁甲在半空结合，化作一个遁甲古龙，咆哮冲去。

“玄术，是华夏玄术！”

艾伦见林辰的手段，惊呼连连。

轰！但遁甲古龙撞击在尸俑身上后，犹如撞在南墙上，粉碎开来。

林辰脸色一沉，对付这种百人尸俑，他的人尸玄功还是太弱了，否则绝对能摧毁它。

这也是林辰施展玄术后，罕见的失败，如遇到海底墓的血尸王，龙脊古墓的老人尸体般。

华夏浩瀚无边，古人所创的东西太神奇了。

 