    简雍给了他们两个时辰，其实根本用不了这么久。

    不过一个时辰多一点，真定城中数得上的大家族都赶到了王家，等候简雍吩咐。

    此时简雍正卧在榻上，两个美婢一个为他捏脚捶腿，另一个拿着便面，也就是羽扇对着简雍轻轻扇风。

    值得一说的是，这时候的扇子并不是纳凉所用，而是类似一种礼器的存在。

    见一众家主到了，简雍也没有起身的打算。

    开玩笑，他简宪和一生行事，从不屈就他人。

    就算是原本的历史上，整个蜀汉他也就面对诸葛亮时，才会在礼节上下点功夫而已。

    更何况眼下我为刀俎，这些家主为鱼肉，他理所当然的放飞了自我。

    见简雍躺在榻上闭目养神，丝毫没有起身的打算，王家家主干咳一声，走上来赔笑道：“简先生，诸位家主都到了。”

    听到这句话后，简雍这才微微睁开眼，依旧没有起身。

    “既然都到了，那某也不饶圈子了。玄德公有令，命你等在十日之内筹措五十万石粮草，以供军用。”

    简雍甚至都懒得用什么借口了，直接张口就要，而且是狮子大开口。

    五十万石！

    这个数字差点没把一众家主给吓死！

    他刘玄德好大的口气，也不怕把自己撑死！

    一石粮食是一百二十斤，五十万石就是六千万斤粮食！

    虽然汉末一斤大概只有后世的半斤，但仍有三千万斤，按照每人每日两斤粮食，这五十万石足足够五万大军吃上快一年的时间了。

    可他刘玄德现在手下不过千人，要这么多粮食干什么？

    须知从安喜出来时，林朝不过贡献了八千石粮食，就已经够吃了这么久。

    “简先生，五十万石是万万没有的，就算是杀了我等也没有！”

    王家家主断然拒绝道，倒不是他不怕刘备，而是真的拿不出来。

    他们这些大家族中存粮最多不过一万石而已，在场二十几人，如何能拿出五十万石粮食。

    不仅王家家主，其他人也都面带苦色不停摇头，表示实在没有这么多粮食。

    简雍所说五十万石也只是漫天要价，并没真的打算能得到这么多。

    “那你们能资助多少？”简雍开口问道。

    众多家主一时间交头接耳，开始议论起来。简雍不慌不忙，任凭他们讨论。

    半晌后，众多家主达成了一致，最后由王家家主开口说道：“简先生，我等倾其家资，最多也只能出十五万石，还请简先生恕罪！”

    十五万石也不少了，不过简雍却对这个数字很不满意。

    所以听到这句话的时候，简雍猛地睁开眼，从卧榻上站了起来，对众人冷笑道：“只有十五万石，你等当玄德公好欺否！”

    一众家主大呼不敢，心道十五万石已经快要将府中存粮掏空一大半了，再多就要把家底儿都赔上了。

    “简先生，非是我等不愿资助玄德公，而是真的只有这么多！”王家家主苦笑道，“就算是十五万石，也要宽限些时日，容我等慢慢凑齐。”

    “不可能，就只能给你们十日的时间。”简雍一口回绝道，“五十万石的粮食拿不出来情有可原，但最少也得拿出三十万石，这是玄德公给的最低限度。若是少了三十万，你等自去跟那些流民解释去吧。”

    一想到那数万流民的可怕，一众家主全都沉默了。

    但三十万石粮食，也确实是拿不出来的。

    见众人脸色不好看，简雍笑道：“玄德公乃仁义之主，自然不忍心看你等陷入绝境。拿不出粮食也行，就用财货抵扣便是。但你等记住，十日之内，最少二十万石粮食，和等同十万粮食的财货，不然后果自负！”

    一众家主差点咬碎了牙，心中大骂，脸上却还得陪着笑容。

    刘玄德这等作为，与盗匪何异？

    还仁义之主，我呸！

    “简先生，我等真的凑不出这么多，还请简先生再清减些。”

    王家家主腆着一张老脸，再度开口请求道。

    “绝无可能。”简雍压根不吃他这一套，“要么三十万石粮食，要么你们自去跟数万百姓解释。如何抉择，诸位细细思量。某告辞了！”

    简雍说完，也不等众人表态，一拂袖径直向外走去。

    众家主无奈，只得转身对着简雍离开的方向拱手道：“恭送简先生！”

    王家家主多了点小心思，把刚才伺候简雍的两个美婢，也着人也一同送到了简雍府上。

    以后这真定应该是刘备当家做主了，先结好刘备的心腹之人，总是没错的。

    “诸位，玄德公只给我等十日的时间，还是赶紧回去准备吧。”王家家主扭头冲着众人开口道。

    其中一人满脸不忿道：“王兄，我等真的要给那刘玄德三十万石粮食吗！”

    “你当然可以不给。”王家家主冷笑道，“不过十日之后登门拜访的，可就不是这位简先生了，而是数万名流民。”

    这一刻，最不被他们看在眼里的贱民，却成为了他们头上的一把利刃。

    但凡稍有不慎，这把利刃便会挥舞下来，将他们割得七零八落，杀他们个红红火火稀巴烂！

    “刘玄德蛊惑民心对付我等，某实在咽不下这口气，不若我们上报使君，让使君替我等做主，如何？”

    常山郡是州治之地，虽有太守，却受刺史刘焉直接管辖，所以他们上报刺史也没错。

    “不如何，你以何种名义上报使君？”

    对此人的言论，王家家主冷笑不已，已经此人划归蠢货之列。

    “自然是以……自然是……”

    此人冥思苦想，却是找不到一个合适的理由。

    “那数万流民聚在一起，本就容易激起民变，闹不好就和北边的张纯一般叛乱了。而他刘玄德安抚有功，朝廷嘉奖还来不及呢，怎么可能治罪。”

    王家家主看着众人，开口说道：“倒是我等，如果不及时交出粮食，被那刘玄德安上一个激起民变的罪名，怕是身家性命都难以保全。”

    闻言，众人这才明白，不管是私斗还是去告状，自从流民入城的那一刻起，他们就已经彻底输了。

    任凭他们再怎么挣扎，都只能被刘备轻易拿捏，且无任何还手之力。

    好可怕的刘玄德！

