    卖黄金拿到手240万美金，交了公寓管理费，预备一年的佣人工资，剩下能动的也只有180万美金，南易依然还是穷光蛋一个。

    这年头，兜里要不揣个三五百万，都不好意思出门，腰杆也挺不直。

    南易兜里有三百万吗？

    没有。

    所以，南易变得很少出门，把心思都放在带孩子和神农南粮集团、斯嘉丽粮食集团的内部管理上。

    农场和牧场已经买了，想要把投资收回来，那就得种粮食、养牛羊马猪鸡。

    今年，也算是两个集团的元年，收购回来的农场原来是种什么的，还是继续种，牧场原来是养什么的还是继续养，南易并没有做太多的改变。

    只不过两个集团一口气就抛出去3亿美金的农机具采购订单，羙国、徳国、意呆利几家农机具公司和飞机公司都闻风而动，轰轰烈烈的竞标采购展开。

    7月1日，范红豆的生日。

    在这一天，南易和范红豆签订了股份协议，两人集资160万美金，成立了一家阿凯萨蔬菜公司，股份五五分，由范红豆担任过家家董事长，南易担任首席执行官。

    阿凯萨蔬菜公司的股份，南易的对外公开，从公开渠道可以查到他持有15%的股份；范红豆的股份隐匿持有，她将来要回国发展，国外的资产都会隐匿不公开。

    公司的资金要紧着在近郊买地，根本没有资金搞什么办公场地，再说，南易也是分身乏术，阿凯萨的办公地点也就设在了南易的书房。

    冷泉历史区，坐落于哈德逊河上游的文艺小城镇，集爬山和漂亮小镇于一地，这是属于纽约两小时车程内的一个风景区，冷泉镇上也有少量人从事农业种植。

    小暑这天，南易就跟着范红豆来这里考察一个小农场。

    “南经理，你看这个地方离纽约市区够近吗？”

    “董事长，一路上过来，我都有细心查看路况，从这里到纽约中央车站的公路都比较宽阔，路况也比较好；我也查阅了路况报告，每天的凌晨这一路都不太会堵车，蔬菜从这里运到市区不用一个小时。”

    “不错，南经理，你观察的很细心啊，继续保持。”范红豆拍了拍南易的肚子夸奖道。

    “是是是，董事长，我一定会好好努力。”范红豆一拍，南易的背就变弯，和二狗子一样点头哈腰。

    “好了，开路，我们找农场的主人谈谈价格。”

    “董事长，一共才百来亩地，根本算不上是什么农场。”

    “南经理，麻雀再小，它也是鸟，土地再少，它也是农场。”

    “是是是，董事长教训的是。”

    冷泉镇不大，还不到半个文昌围的大小，人口有那么两三百吧，镇上的人估计每个人都互相认识。

    在镇上的冰激凌店给范红豆买了个冰激凌，南易两人就继续往哈德逊河的方向走，到了河边，沿着河逆流而上，走了没一会，就来到一栋孤零零的建筑门口。

    如果凌空俯视这一片地区，那就可以明显看到一个凹字型的结构，缺失的部分是一个花园和空地，花园后面是一栋不大的房子，凹字区域都是农田和菜地。

    刚走进凹字缺失范围，一条狗就冲他们跑了过来，不叫也不咬，就警惕的看着南易一群人。

    南易左右看了看，发现左边立着一个杆子，杆子上面还有一块牌子，上面写着“请按铃”的英文，走过去，南易在门铃上按了按。

    大概过了五分钟，就看到建筑里走出一个老头，年纪挺大了，腿脚看着都不太灵活，可他的手里却还握着一把温彻斯特M1887。

    一看到老头手里有枪，上校几人就拦到南易两人前面，其他人纷纷从腋下掏出手枪，克里斯甚至还掏出他的魔改M14EBR，可折叠枪托，枪管也被截短，还增加了不少战术部件。

    “第一次警告，放下你的枪。”上校冲着老头大声喊道。

    “你们是谁？”

    让南易非常意外，老头喊的居然是中文。

    他当然知道这个老头是华人也知道他叫林平生，来之前已经收集过资料，也事先电话联系过，他只是没料到，这种时候，老头还是说中文。

    “林老先生，我是阿凯萨蔬菜公司的南易啊，我们早上还通过电话。”

    “是你啊，过来吧。”

    林平生说着，把手里的枪往墙角一靠。

    等他的动作结束，南易的保镖才把枪给收了起来，可警惕心并没有放下。上校做了一个手势，克里斯就悄悄的离开，应该是去找一个视野良好的制高点。

    南易和范红豆被人拱卫着往前走去，等走到林平生的边上，保镖们就隐隐的控制住几个死角，黛温还往房里探了探头。

    “南小子，很怕死啊？”

    “是的，林老先生，我还没活够。”

    “很诚实。”

    “我不觉得怕死有什么丢人的。”南易不想继续这个话题，于是就说道：“林老先生，这里就你一个人？”

    “还有我老伴，她去镇上买东西了。”

    “一个工人都没请？”

    “没有长工，只会在忙的时候请短工，两个人也能照顾的过来。走吧，我带你们去看看。”

    林平生说着，站起来，走在前面，背影有点萧索。

    南易几人跟上，林平生领着他们去了菜园，“现在菜地里种了空心菜、黄瓜、番茄、豆角、茄子、青椒、苋菜、南瓜、丝瓜、西瓜……都是这个月的时令菜，现在已经可以摘了。”

    随着林平生的介绍，南易看到了一垄垄的蔬菜，也看到离的最近的两垄西瓜，开裂的不少。

    南易凑到西瓜边上透过裂缝往里头??，西瓜大半还是白瓤，抬头看看日头，又看了看西瓜地的范围。

    “林老先生，这些西瓜可惜了，上个月你的钾肥用少了，浇水也太勤快，一碗水端的也太平。”

    “你懂种地啊？”林平生诧异的问道。

    “瞧您老说的，不会种地还敢开蔬菜公司？”

    “那你给我说说，为什么说我浇水太勤快，又为什么说我把水端的太平？”

    “说你浇水太勤快，看看这地就知道，垄坑里都积水了，要是下场雨，这些瓜全得废。说你把水端的太平，虽然这些瓜都在一片田里，可你在挖地垄的时候，地方没有选好。

    你看，这两条地垄，它们的光照条件有很大的差异，一半被果树挡住阳光，一半没有。这就造成有的瓜缺水，有的不缺水。

    你的一碗水端平了，不缺水的就要涝着，过一夜，太阳一晒，可不就要裂开了。”

    “看来，你还真懂种地，我把农场卖给你也不算糟践了。”

    “呵呵，林老先生，我们再看看其他。”

    “好。”

    陈平生这个农场已经挂牌很久了，可他磨磨蹭蹭的一直没卖掉，就是想找个真心要经营农场的买家，而不是把农场买回去搞什么旅游。

    100亩地听起来挺大，其实真正看下来也花不了多久，无非就是一块300米乘222米的范围，就算南易看的再仔细，两个小时，他也已经把整个农场转了一个遍，顺便还取了好几份土样。

    等看完，林平生就领着南易几人到了他的客厅。

    “林老先生，这农场你经营多久了？”

    “45年我来羙国，46年就把这里买下，有三十七年了吧，那是刚买下这里的时候照的。”林平生指了指墙上的照片说道。

    循着他所指的方向，南易看过去，墙上有一个相框，最中间的相片上有一对年轻男人，笑的很开心，相片的背景是一片荒地。

    在相片的左边，还有另外一张相片，一个看起来和林平生很像的男人和一个西方女人的合照；右边是一张全家福，一对中年男女分站林平生夫妇的左右。

    “林老先生，那是令尊？”

    “是的，我的父亲和母亲，我爹当年是援法华工，我母亲的前夫死在前线，后来和我父亲认识，然后生下的我。”

    对这段历史，南易有所了解，一战的时候，为珐国服务的华工是婚姻市场的抢手货。

    一是珐国男人战死不少，留下了不少寡妇；二是华工很多不喝酒，也不会打人，珐国姑娘喜欢嫁给他们，认为嫁给他们肯定能过的幸福。

    由此可推断，当年珐国男人打仗不行，打老婆应该是一把好手。

    据说，当年有三千多华工留在珐国，看来林平生的父亲就是其中之一。

    “喔，那林老先生你怎么又来羙国了？”

    “呵呵。”林平生笑了笑说道：“当年在野人山我捡到了我的老婆子，把她背出了野人山，她要死要活的一定要嫁给我。

    后来，胜利了，我就带着她去巴黎，当年，我父母前后脚就走了，可她的家人还在，我们就把巴黎的家当卖了，一起来羙国了。”

    “林老先生还参加过远征军啊？”

    “算是吧，38年回国，先被编进川军，后来又阴差阳错去了缅国，运气还不错，打了七年仗，身上一点大伤都没有。”

    南易肃然起敬，林平生虽然说的有点简洁，可他还是听懂了，他和他老婆一个是珐国华侨，一个是羙国华侨，当年被号召回去抗日，活过了大半抗战的岁月，还谱写了一曲战场浪漫。

    兜里的钱包憋屈着嘴，林平生是这样的人，这让南易一会怎么好意思压价，钱包肯定要受点委屈。

    “林老先生，那你们卖掉这里，打算去哪里？去和你儿子一起住吗？另一张相片上，是你的儿子儿媳吧？”

    南易的话说完，林平生脸色就变得黯然，“大女儿和二儿子，我儿子还没结婚呢，唉……

    不想跟他去住，卖掉这里，我和老婆子打算拿着钱出去转转，都这个年纪了，也不知道还能活多久，多看看这个世界。”

    林平生这么说，南易也不好再问，于是就说道：“那林老先生，我们谈谈价格吧。”

    “房子还有外面的地，你给我30万就行了。”

    “好，就30万。”

    “你不还价？”林平生诧异道。

    “不用还，这个价，值。”

    林平生的开价的确是市价，冷泉镇也算是旅游区，价格比其他地方贵点也合理，可其实也有还价空间，压下去两万是可以的。

    “你还是还个价，你这样，我心里不踏实。”

    “哈哈，林老先生，真的不用，我也看了，外面的地伺候的很好，至于这房子……”南易转头又打量了一下，“房子生白蚁了，需要修缮一下。”

    “你看出来了啊，我原本还想告诉你呢。”林平生有点不好意思的说道：“这样吧，我降1万，29万吧。”

    “真的不用，就30万成交。”

    “29万。”

    “不，30万。”

    “那我们一人让一步，我添5000。”

    “好，依你，就29万5。”

    这种事情发生在南易身上真是破天荒第一遭，买东西居然还带主动加价的。

    南易和林平生相视一笑，达成了交易。

    正当南易拿出一份合同准备给林平生先过目一下，然后改天有律师在场再签的时候，一个声音就传进了耳朵。

    “爸，门口怎么这么多人？”

    “南小子，给你介绍一下，这是我女儿林淑仪。”林平生指着声音的主人说道：“女儿，这是南易，他是过来买我们农场的。”

    “林女士，你好，我叫南易，来自阿凯萨蔬菜公司。”

    “你好。”林淑仪轻淡的应了一声，然后对林平生说道：“爸，你怎么还要卖农场啊，我不是说了，你和妈想去旅游，我和大卫会给你们出钱的。”

    “不卖我留着干什么，你会种地？”林平生没好气的说道：“人家南易就会种地，我相信他肯定会把这块地给侍弄好。”

    “好好好，我不跟你争，南先生，价格你们谈妥了吗？”

    “谈妥了，29万5。”

    “爸，不是30万么？”林淑仪蹙眉说道。

    “你不要管，我主动给南小子降的，你帮我看看合同就行了。”林平生把手里的合同递给林淑仪。

    林淑仪乍一看很年轻，可“阅人无数”的南易可以看出来，她的年纪绝对有四十了，刚才他看到的相片中的她，应该是五六年前的。

    虽说林淑仪还算长得好看，可毕竟年纪摆这里，南易也不可能会有心思多关注，可她的那双眼睛，却让南易忍不住多看了几眼，这双眼睛他有一种很熟悉的感觉。

    趁着林淑仪在看合同，南易又多看了她的眼睛几眼，可还是想不起来在哪里见过。

    一直到约好明天去律师事务所签约，一直到离开冷泉，南易还是想不起来。

    “干爹，刚才那个阿姨的眼睛和你的好像。”等坐到车里，范红豆突然说道。

