    作为罗马的外港，安提乌姆港一直以来都无比热闹。而在三月二十八日这一天，安提乌姆港一侧被清空出来。有熟悉这场景的立马就知道，这是有大人物准备来访。

    果不其然，没过多久就开始置办起来，大清龙旗以及中意两国友好的字词也悬挂起来。不用说了，来的远东清国的大人物，就是不知道这位大人物到底是谁？

    距离安提乌姆港20多海里的外海上，法国游轮爱纳司脱西蒙号正在向着安提乌姆港驶来。游轮上所有人都知道，船上有一位大人物。

    没错，大清长盛不衰的洋务领军人物，前北洋总督李中堂正在这艘船上。这次李中堂出访说起来简单，实际却很复杂。

    简单就是，李中堂这次出访主要目的，是为参加沙皇尼古拉二世加冕典礼，另外再对其他列强进行访问。

    复杂呢，那就是李中堂被逼无奈，只能拖着74岁高龄的年纪，飘洋过海进行国事访问。为此中堂家人怕有什么不测，除了李中堂两位儿子李经方、李经述陪伴左右之外，还专门准备一副楠木棺材随行。

    说起来，李中堂落得如此境地，还是帝后两党合力的结果。没错在大清国内斗争的愈演愈烈的帝后之争，能如此默契的将李中堂排挤到国外，也足以看出两边对其的忌惮之意。

    不过这事说到底还是李中堂实力不济，赖以支撑的淮军一场甲午战争被打了个七零八落，要不是他请来了洋兵，早就要跌跟头了。

    不过虽然李中堂利用意大利援兵免于当场吃挂落，但是有些事情是免不了的。落了威名的淮军，被朝廷留在了关外的鸭绿江一线，美其名曰淮军对日人最为熟悉，所以还需要淮军上下多担待一些。

    而失了淮军傍省的李中堂，随后只剩等一个理由，

    这不理由就来了，俄国以1896年5月26日沙皇尼古拉二世加冕典礼的机会向清政府发出邀请，希望其能派要员参加，更重要的是，讨论如何限制日本的问题。

    有了朝鲜这块跳板之后，日本开始武装保护越界开垦的朝鲜人，其险恶的用心一眼就能看出来。

    没错，哪怕还是藩属国的时候，朝鲜民众就有越界开垦之风。一边地广人稀的关外之地，一边是地少人多的朝鲜半岛。靠近边境的朝鲜民众，早就有越界开垦之风。每年开春后，越过江界选个偏僻位置开荒种地，等到秋季再来收割。

    当然如果碰到官兵那就自认倒霉，但当时清军在关外兵力稀少，往往一年才巡一次边界，这种情况下，遇到还真是运气相当糟糕。

    而现在日本人的意图很明显就是想要蚕食关外的龙兴之地，怎么能不让大清心生忌惮多加防范。所以这次李中堂的出洋，才带着别样的目的而行。而这次访俄不过了苏伊士运河去黑海反而来意大利，也有李中堂自己的深意。

    “伯行，这船到哪里了？”

    在头等包厢内，精神不算好的李中堂，开口问着自己的长子李经方。

    “父亲大人，这船快到意大利国都外港，说再有一个时辰就能到了。”

    听到儿子所说，李中堂挣扎着站了起来。

    “快取我官服官帽来，这次访意务必重视一些。”

    看到老父亲要起来，两个儿子赶来安抚着。“父亲稍等勿动，我这就给你取来。”

    二儿子李经述赶忙去将父亲的官服拿来。

    两人扶着李中堂颤颤悠悠的穿好官服，李经述帮父亲拿着官帽在一旁等着。

    “知道为什么，我对意国如此重视么？”

    看着船还有一会到，李中堂这还来个临场考效一番。

    面对李中堂的询问，大儿子李经方回答着，“父亲，可以继续交好意国，以备他用？”

    “是也不是。”

    “父亲，可是想要交好意国，做给那俄国人看？”

    “也不是。”

    都没有回答对，这让两人毕恭毕敬等待父亲的解惑。

    虽然他已经知道两个儿子继承不了自己的衣钵，但是谁又不想儿孙能够青出于蓝而胜于蓝，只不过是还没死心罢了。

    李中堂在掩饰内心的失望后，向两人解释道。“这次访意，有你们所说的原因，但是更主要是想为功亭（聂士成）、达三（卫汝贵）他们留点后路。”

    而李中堂的回答让两人更迷了，他们当然知道父亲说的是什么，目前淮军大部分都部署在鸭绿江一线看着日人，这访问意国人与卫汝贵和聂士成等淮军将领又有什么关系？

    看到两个儿子还不明白，李中堂只好掰细了给他们说。“这次我出访，卸下的直隶总督以及北洋通商大臣一职后，已不可能再能回的去了。而太后以及皇上在我出行之前以给了示下，你大伯会在我回去后卸下两广总督告老还乡。达三、功亭毕竟跟我多年，其在我离开后，恐其部过的艰难，所以我这次访意，意图借意国人之力，想要为其张目一二，好歹等我归国才好。”

    好嘛，这李中堂已经说的够细了。因为怕自己不在的时候，朝廷将自家的淮军扒拉到自己盘子里。

    别以为这是李中堂的杞人忧天，自家人知道自家事，淮军以前靠的是门生故史的关系建立的，但是现在还加上了利益为纽带。

    而面对朝廷的高官厚禄，还能有多少人不被笼络的？

    而李中堂不甘心就这样将淮军拱手让人，所以希望能借意国人的力，给自己一点缓冲时间。

    李中堂的这番话，染发两位李公子好一番细细品味。

    而就在这时一阵敲门声响起，只听到门外传来声音道。“中堂大人，罗马外港到了。”

    当李中堂一行人走出后才发现，港口人山人海，都拿着中意两国旗帜在挥舞。仔细观察会发现，港口迎接的人群中黄种人很少，大部分都是意大利本国人，从他们兴高采烈的神情中我们能够看出，对于到访的李中堂他们是发自内心的欢迎。

    这是怎么回事，意大利人如此欢迎李中堂。

    这说起来，意大利人绝对是欧洲最喜欢清国的了。因为意大利在清国赚取了大量的利益，获利人员众多，其更是不懈余力的宣传清国的好。当然意大利政府也是其中一员，所以在意大利基本看不到指责清国的报道，都是一片赞誉声。这种情况下，对清国有好感的人不要太多。

    而据统计，今天来安提乌姆港迎接这位李中堂的人数达到三万人，这可是港口近十年来迎接外宾人数最多的了，也足以说明很多问题。

    所以想要两国民众相互喜欢，最重要还是需要利益为纽带。

    而爱纳司脱西蒙号停稳后，李中堂一现身就引来潮水般的欢呼声，而这位李中堂带着一脸微笑，挥手示意了之后，走下了船。

    这次意大利政府迎接李中堂也是最高规格，外交大臣巴科纳迎着走了过去。

    “你好，李首相，欢迎阁下来到罗马。”

    在一片相机的拍照声中，巴科纳面带微笑的握着李中堂的手。

