    少年在一旁提醒曲檀儿。』』『

    曲檀儿听了，哦的一声，不冷不热地，“我买就买了，他还管我要不要解？！无视之！”

    鄙视地嘀咕完，曲檀儿头也不回地迈步走人。

    小摊老板盯着，他们一行人的身影，很快就停在另一家摊子上。

    虽然没人告诉他，曲檀儿刚才那句话是什么意思，但是，动动脑袋也想得到，这回真的亏大了……

    小摊子老板抽抽嘴角，气得吐血！

    ……

    而曲檀儿一行人，继续逛着。

    到了新的环境，难免好奇。

    原本他们走出大玄界，除了寻找材料外，也是为了历练。见到新鲜的事物，不懂个清楚明白，就不是他们了。于是，曲檀儿询问了一下墨连城的意见，很快就带着人挤进了别的摊子。

    这家摊子比较特别，灵源石没有分类，很随意地堆在地上。

    石头的成色有点奇怪，有的看起来很漂亮，有的看起来脏兮兮的，更多的是花纹奇特的，但是，又参杂着许多小洞小缝隙。

    在小市集兜了这么小半日，曲檀儿他们多少掌握些辨认石料的知识，可，这摊子的灵源石神了！

    跟他们目前掌握的那些知识，互相矛盾。

    说它们成色极佳，看着有点像，可说它们一文不值，也极有可能，反正，叫人说不准的！

    而且，就是这么一堆奇怪的灵源石，订价却有点高了，六十灵片一块。

    少年将歪歪斜斜地擦落在这堆灵源石里木牌子上标示的价格，告诉曲檀儿他们以后，曲檀儿等吓了一跳！

    一块灵源石居然要这么贵？

    他们没有看出门道来，却看见那老板——一个上了年纪穿着随意的糟老头，他也不热情地招揽客人，就拿来一张躺椅，优哉游哉地躺在上面，摇头晃脑的哼着小曲儿。

    在他摊子上停留的客人不少，有一个挑挑拣拣，手里一块石头拿起来又放回去，好几次之后，才拿着那相中的灵源石，纠结地上前开口，“老板我就剩下五十六灵片了！能不能通优惠一下？”

    老板享受地眯着眼睛哼曲儿，闻言不高兴地停了一会，然后，弹弹手指头，“不议价，叫我便宜点，怎的你不擦亮眼睛看看我的什么货？”

    那人看了眼地上的灵源石，眼眸露出一丝不确定，想不要，但走了两步，又死心不息折回头，“你这灵源石，就是有经验的灵石师也说不准好坏，这六十灵片交出去，要是连个白晶源都捞不到，亏死了！”

    老板总算睁开眼睛，看着脸色挣扎的年轻人，嗤的一声笑，“那你怎不说万一解开，里面是上等的货色呢？”

    老板一句反问，将那客人问得脸色红。

    见年轻人无话可说，老板才重新哼起小曲儿，哼了两句，别含感悟地开口，呢喃地说道：“采买灵源石，本来就是一项赌博！赌对了！别人羡慕你都羡慕不及，赌输了，谁也不能怨，年轻人，我劝你，没赌本没胆子呢，你就少折腾……”