    没有任何废话，只有两个字。

    行动！

    杀！

    伴随着一声枪响，那一颗子弹以极快的速度穿越在峡谷之间。

    耳边听到这声音，响尾蛇面色一紧。

    “枪响？”

    “在哪？”

    响尾蛇立刻透过狙击镜想要寻找开枪的位置。

    青蛇皱起眉头：“别慌，有可能是目标在引你开枪，你……”

    “噗嗤！”

    话说到一半。

    戛然而止。

    其实他说得并没有任何错。

    确实是在引你出动。

    不过在引你出动的同时顺便为张小牛的死讨一条人命回来，这一点也不过分。

    杀人偿命，这向来是古往今来人人认同的事实。

    尤其是在你杀了对于枫很重要的人。

    子弹打穿青蛇的脑袋，高速之下旋转气流从而制造出刺眼的火花，从他的右脑门进，夹着血肉从左脑门出，贯穿了一双耳朵，鲜血从边缘流出。

    然后——

    倒下！

    “扑通！”

    连最后一句遗言都没有说完就倒下去，失去了意识。

    看着面前这具没有丝毫意识的一具尸体，响尾蛇咽了咽口水，在眨眼间作出反应，立刻翻身带着狙击枪滚到一边后，重重地喘着粗气。

    有那么一个瞬间，响尾蛇忽然感同身受到张小牛死在张青面前后，所有人内心产生的痛苦。

    上一秒还在跟自己说话的活人。

    下一秒就闭上了眼睛。

    没有给他丝毫准备的时间。

    突然就到来。

    也许这就是战场的残酷，死神在观看着这场游戏，你若是没有认真对待，他就会把你踢出局，剥夺走你的性命。

    显然，青蛇出局了。

    “该死！”

    响尾蛇内心升起一股无名的火焰，从做了雇佣军的那一天起，他就做好了牺牲的准备，但他不希望自己这么早就去世。

    “王八蛋！”

    他握紧拳头，起身想要立刻瞄准那开枪的位置将目标斩杀。

    但——

    就在他刚摆好姿势调整好状态时。

    一道道刺眼的灯光在顷刻间投来。

    龙箭十九名战士在得到枪响的信号后，以最快的速度冲过来。

    五十米冲刺的最快时间在五秒到六秒之间。

    只是几个呼吸，转眼间十九道身影来到面前。

    响尾蛇瞪大眼睛：“不好。”

    “这怎么可能？这群人怎么可能会知道我的位置，你们不应该是在山下拦截等着包围我吗？怎么可能就……”

    响尾蛇不相信。

    按照他的估计，难道一切不应该是按照他的计划进行的话，这群龙箭的战士胆子怎么可以大到这种程度，还是说……

    响尾蛇脊梁骨一凉。

    难道说他的位置早在刚才……就暴露了？

    “不……不……不可能！不可能！”

    绝对不可能。

    但事实，让他觉得不可能的事情……还是发生了。

    被十几道光打在脸上，这意味着十九把枪已经指着自己的脑袋，跑，对方一定会开枪，所以原地不动等待被抓捕，是最好的选择。

    当然，留给人反应的五秒钟时间终究还是太短。

    响尾蛇想要做出反应，却已经来不及了。

    十九名龙箭战士全部将枪口指着响尾蛇的脑袋。

    谁也没有开枪，谁也想开枪。

    为了张小牛报仇，为了从前死在这群杀人赚钱的雇佣兵手中的前辈报仇，他们非常想开枪，丝毫不介意浪费子弹去将这种人永远地送进地狱。

    但——

    他们需要等待命令。

    看着他们一张张愤怒的表情，响尾蛇手指微弹。

    可只是这下意识的反应，却顿时引来了腿击。

    李风一个前踢狠狠将他手中的高精狙踹飞，紧接着又一脚踢在他的手臂上。

    他面色狰狞，语气冷酷：“给我老实点。”

    响尾蛇倒吸一口凉气，忽然发出嘲笑声：“老实点？看你们这样子，是很想杀了我？”

    “废话！”

    李风咬牙切齿，双眼通红：“在你用你手中的狙击枪杀死我们一名队友时，我就恨不能剁了你的脑袋祭奠队友在天之灵。”

    “你该珍惜自己现在还活着，也该庆幸我们克制住了自己的情绪没有立刻对你开枪，否则。”

    “你连开口说话的机会都没有。”

    “是吗？”

    响尾蛇：“为什么不杀我？”

    “因为命令。”李风沉声说道。

    “命令？”

    响尾蛇满脸不屑：“你们华下的战士确实强大，但相比于我们，你们缺少了自由的气息，正是因为所谓的规矩束缚了你们，你们才只能躲在边境线以内玩你们的过家家。”

    “说实话，我被捕真不是你们厉害，而是你们所保护的任务目标远远超乎了我的想象，他的战斗力很可怕，而你们，并不可怕，哈哈哈哈……”

    “闭嘴。”李风喝道：“失败者没有资格说话。”

    响尾蛇：“我难道说的有错？你们华下除了五年前那名狼王之外，还有哪个是能看得上眼的？”

    “狼王？”

    听到这两个名字。

    李风忽而嘴角一咧。

    十九名战士互相对视一眼，皆是露出了不屑的笑容。

    响尾蛇眉头一皱：“你们这是什么表情？我说的难道有什么不对？除了狼王你们华下还有哪个是拿得出手的？”

    “如今你们狼王被你们华下官方关进监狱里，整个华下没一个能和我们雇佣界最强组抗衡，等你们遇到了天神殿组，小心你们的头颅。”

    “没有狼王，你们龙箭就是一群废物，笑什么笑？”

    笑？

    为什么不能笑！

    就在他话音刚落，对讲机里，突然滋滋滋传来一道声音。

    一道冰冷的声音，犹如地狱来的杀神，泼下一道冷水。

    空气中，那道声音说道。

    “我就是狼王，你刚刚说什么殿？”

    “……”响尾蛇。

    ……

    与此同时，天城，在京都季老爷子的一番命令下，一大波人在季南的带领下冲进陈家的庄园内。

    但让人失望的是，这一次对陈家的突袭并没有得到想象中的结果。

    整座庄园就像是好几百年没有人住过似的，每个角落都经过了严密的搜寻，硬是半点行踪都找不到。

    老鹰率领密叠司所有人站在庄园大院，所有人脸色无比阴沉阴郁。

    老鹰：“南先生，没找到任何有关于陈森的踪迹，应该是事先得到消息跑了。”

    季南：“跑？”

    他眉头涌生出怒火：“天涯海北，也要给我找到他，给我往死里找！”

    “是！”

    “活要见人，死要见尸！”

    ……

