    &    熊泽君自从社工党的关西根据地沦陷后，便一直躲在济州岛李玖的庇护下，内战期间他也展了不小的势力，尽管战败流亡，但身边仍旧有数千名忠心耿耿的追随者，这些年里他和杨丰之间那点关系早就是尽人皆知的事情了。? ?．

    虽然此前杨丰祸害倭国可以说祸害得丧心病狂，但自从那批战犯送给他以后，他已经很多年没有再做伤害倭国人民感情的事情了，相反大明帝国电台还在不断宣传他那套诡异的帝国大家庭理论。甚至就连特别税都被他大笔一挥暂停了，完完全全摆出一副要不是裕仁还横在中间，他是铁定要把倭国人民当兄弟的姿态。再加上旁边高丽王国控制区经济蒸蒸日上，大明军事力量日渐强大，就连米国科技水平都开始落后于大明，倭国人骨子里那种崇拜强者的思想驱使下，居然也出现了大批大明帝国的崇拜者。

    现在跟随熊泽的，全都是持这种思想的骨干。

    既然如此，熊泽君也就没必要掩饰了，就在参加完杨丰宴会的第二天，他便以倭国国王身份通过电台公开表声明，为倭国之前数百年间，尤其是二战中背叛大明，谋逆犯上的种种罪行谢罪。包括他本人之前受xie恶思想蛊惑误入歧途的经历，也做了深刻检讨，并且声称彻底和社工党决裂，抛弃天皇僭号，重新回归大明帝国，并接受帝国政府册封的倭国国王职位，从此世世代代永为帝国藩屏。

    总之就是倭国天皇这个僭越的伪号彻底抛入历史的垃圾堆，取而代之的是大明帝国正式册封的倭国国王，而倭国也将成为完全和高丽王国同等的大明帝国第三类属国。也就是类似于早期英联邦成员国一样，拥有完全自治权，拥有du立的军队，但没有外交权和对外宣战权，以大明帝国宪法为最高法律，大明帝国最高法院拥有终审权，帝国遭遇外来入侵时有参战义务。战时接受帝国总参谋部指挥，帝国对外战争时可自由选择是否参与。

    目前大明的属国体系中，高丽，安南和琉球都是如此。

    至于第二类属国则是亚齐。特鲁西尔阿曼各国这样的，没有自己的军队，但拥有高度的自治权，并不属于帝国政府管辖，

    第一类属国则是直属地。也就是原婆罗洲的坤甸和马辰两个苏丹国，另外还有文莱，这三国虽然名义上还存在，但完全变成了帝国的府县，苏丹只保留称号，另外保留自己的私有财产，主要是他们自己名下的土地，但他们对土地上的人民已经无权管理，当然依靠地租收入，这三位苏丹日子过得也是很逍遥的。 ? ? ?说 ． `除了文莱苏丹因为叛乱，被剥夺了世袭上议员资格外，其他两位苏丹同样是世袭终身制上议员。

    这就是杨丰目前的大明帝国体系。

    这种仿佛倒退大半个世纪，类似欧洲一战前的帝国构成体系却令人意外的获得了一致认可，无论高丽还是特鲁西尔阿曼的酋长们，甚至理论上应该和大明仇深似海的亚齐，都非常满意于自己在这个帝国的位置。虽然他们失去了du立的主权，但却获得了稳定，富裕的生活，尤其是还有绝对无人敢惹的安全保证。毕竟他们的身后是一个世界第二经济大国，世界第三军事强国，是一枚枚直刺苍穹的潜射核导弹。

    对于这些根本没有自保能力的小国家来说，他们有这些就足够了。

    当然。最主要是他们也没有反抗的资格。

    倭国国王殿下出现在太庙的祭祀行列，和随后他以大明帝国议会世袭上议员身份，登上帝国议会仿金銮殿的议场，在供奉崇祯牌位的龙椅前专用贵族议员席位上坐下的场景，并没有引起什么太大的波澜，无论是大明国内还是国外。都对此反应平淡。

    对于大明帝国老百姓来说，多一个属国又不是什么大不了的事情，大明帝国复国到现在十四年了，光属国增加了十四个，算起来平均一年一个，现在加上个倭国也不过是打破了这个记录而已。

    而对于外界来说，这只不过是杨丰把他和熊泽的关系公开化而已，反正他们就是不公开，这也是尽人皆知的秘密，但现在的熊泽宽道也不过是一条被社工党遗弃的丧家犬而已。后者在关西根据地沦陷后，便在北海道直接挂出了倭国人民民主共和国的旗帜，已经不再要什么南天皇了，实际上这时候天皇这个称号早就不值钱了，在经历了上次的战犯移交后，裕仁的神格彻底荡然无存，连倭国老百姓都很清楚天皇也是可以给别人当狗的。

    一个可以给别人当狗的天皇还有什么神圣性可言？

    就连米国人也没把熊泽宽道真当回事，在艾克看来，倭国的大局已定，虽然社工党依然控制半个北海道，但只要本州岛和其他二岛的安全保证了就行，反正就算社工党真夺取整个北海道，只要他们还是没有任何名分的反叛武装，苏联人就不可能在那里建设军事基地，这是游戏的规则，至于把北海道打烂，死个几十上百万倭国人，那个关米国屁事！

    对于艾克来说，他要操心的事情多着呢，中东问题，古巴问题，安南的战争，哪一个也比杨丰又养了条宠物重要。 ．? `?

    尤其是中东问题。

    “谈判？我就喜欢谈判！”

    杨丰笑着对约翰逊说道。

    后者实际上已经早就被调回国内，这一次是作为艾森豪威尔总统的特使，代替内志国王陛下转达他对和平的愿望，或者更简单点说是求和的。

    塔伊夫之战把艾克和沙特陛下全揍老实了，一个美军最精锐的重型机步师，一个美军最传奇的装甲指挥官，被仅仅一个半明军机步旅打得差点全军覆没，而后者伤亡居然连美军零头都不到，整场战斗美军死伤被俘两千七百多人，明军总伤亡不足三百，虽然这对明军来说已经属于较大伤亡了，但还是让人见识了这些家伙的逆天战力，或者也可以说是他们的逆天科技。

    接下来艾森豪威尔无非两个选择。一是认输二是继续增兵，但如果后者的话，杨丰肯定也是会增兵的，目前的双方兵力是一种默契。毕竟按照国际上一致的评价，美军一个师相当于明军两个旅，也就是说双方目前在内志战场的力量对比是均势，但如果艾森豪威尔再向内志投入一个师，那杨丰也是必然会增兵以作为应对的。反正无非就是换面旗帜而已。

    这样下去双方很有可能会在内志演变成一场大规模战争，这就不符合米国的利益了。

    毕竟他们身后还有一个更大的敌人在虎视眈眈。

    而且增兵的话，还得过了运输这一关，红海被封锁后，他们无论从本土还是欧洲，都要跨越数万公里远征，这样的后勤供应，要和近在咫尺，一架运输机就能把物资运到战区的明军作战也未免太夸张了点，更何况就算这样也得杨丰让他们的船过去才行。

    实际上在鹰击导弹对萨拉托加号的惊天一击之后。这场战争的胜利者就已经注定，第四机步师的增援也无非是米国人的挣扎而已，但连第四机步师都惨败，那也就没有再挣扎下去的意义了。

    “但谈判的话，双方的条件就得先摆出来，之前我也和几位陛下就这个问题沟通过，他们意思很明确，先汉志王国的旧有版图必须恢复，这一点是毋庸置疑的，第二当年内志侵占也门的领土必须归还。这也同样是毋庸置疑的，第三拉希德家族必须有一块儿容身之地，至于具体范围可以另外研究。还有就是内志必须支付一笔足够数额的赔款，这不是战争赔款。而是他们侵占汉志王国和也门领土几十年的赔偿，具体数目他们自己研究。”

    杨丰紧接着说道。

    “元阁下，拉希德家族当年的事情纯粹咎由自取，更何况他们一直是站在奥斯曼帝国一边，这样的家族我们不认为有复国的资格，至于也门同内志的领土问题。在二十多年前塔伊夫条约中就已经做出了明确划分，我们也不认为他们有理由再推翻这份条约。倒是汉志复国我们也是支持的，毕竟他们当年为协约国流过血，但哈希姆家族此前只是麦加一带的统治者，麦地那并不在他们的统治下，当年那场战争中麦地那人民是自愿加入内志王国的，所以这一带同样不应该算作汉志王国领土。”

    约翰逊说道。

    杨丰的条件实际上就等于把内志切掉了整整一半，而且还是人口最多的一半，虽然油田都在东部，但只有油没有人的国家也是没什么卵用的。

    理论上内志越弱小越容易控制，但作为米国在中东的战略支柱，一个弱小的内志同样也是没什么卵用的，更何况一旦把内志的利益出卖到这种程度，那么内志王室也不可能再跟一个无法保护他们的米老大混的，他们又不是傻子，另投明主这种事情谁还不会干呀！

    说到底米国也得尽到老大的责任才行。

    “这个我不管了，我只是代替他们转达而已，具体怎么谈以后谈判时候再说。”

    杨丰摆了摆手说。

    当然无论怎么谈，这个条件是都不会变的，他就是要逼米国屈服，然后让内志对他们的忠心动摇，不行就接着打，艾森豪威尔要是继续增兵，那么他也继续增兵，看米国政府为了雪佛龙到底肯把多少米国年轻人的生命填到这个无底洞里。

    不过恐怕艾森豪威尔也没这个魄力。

    他真要为了雪佛龙公司死个几万米国大兵，米国老百姓先第一个不干，刚刚结束的米国中期选举中，共和党遭遇创纪录的惨败，在国会仅获得百分之三十席位，如果艾森豪威尔还敢为了一个至少在老百姓看来，八竿子打不着的遥远君主，让米国卷入一场大规模战争，那恐怕老百姓就敢直接朝他打黑枪了。

    不过他紧接着又说道：“另外还有一点，就是关于内志和大明领土的划界问题，也需要解决一下了。”

    “内志和大明领土？”

    约翰逊茫然了一下，随即他反应过来，杨丰说的是特鲁西尔阿曼和内志，此前因为老是有一下哈瓦比分子跑到特鲁西尔阿曼袭击华人，所以明军按照杨丰吩咐在边境架起铁丝网，但本着多拿多占的原则，明军的铁丝网隔离带从卡塔尔的半岛根部开始，一条直线向正南拉到了也门和阿曼交界位置。

    这就是大明和内志的领土争端。

    虽然明军划走的都是荒无人烟的沙漠，但毕竟这片沙漠总面积都达到十万平方公里了。

    不过这件事也只是小事而已，实际上萨拉森人之间以前一直没有领土问题，他们都是游牧部落，整个半岛到处游荡，国际上也没人关心这种破事，只是后来开始现石油以后，各国才开始划分国界，杨丰这次投入这么多，当然必须给自己捞点好处，这片沙漠甚至连帝国石油都没有去勘探过，基本上可以确定没有石油，可以说没有任何价值，给他也就给他了。

    就这样这个问题基本上确定下了，虽然杨元实在想不出什么借口去抢加瓦尔油田，但有个谢拜油田也算聊以慰籍了。

    然而杨丰的条件，却被内志国王毫不犹豫地拒绝了。

    他当然不能接受这种条件，这样就意味着沙特家族浴血奋战近半个世纪的所有一切都荡然无存，而且还给让自己周围多出了一堆死敌，只要让哈希姆家族和拉希德家族站稳脚跟，他们就会不停地在沙特家族身上撕咬下去，他的确有钱，他有世界上最大的油田，但一个只有几片绿洲和不足两百万人口的国家，这样的油田是催命符。

    他周围的饿狼可不只有这些，巴比伦已经陈兵边境了，波斯的海军已经在达曼港外游荡了，没有自保能力的内志，很快就会变成一块儿被瓜分的肥肉。

    米国这一次不能保护他们，下一次会保护他们吗？

    内志国王很明确地向米国出威胁，如果米国屈服于杨丰的压力，那么他就要收回所有油田，直接宣布石油国有化，反正你们已经不能保护我们，那我们干嘛还要继续和你们分享这些油田？谁能保护我们，我们才会和他分享这些宝藏，不能保护我们的人没资格要这些。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">