    ‘难道说他和我一样？’

    倘若如此，他们是本土星祭献后成为的神吏，还是从其他星域降临来的神吏？

    他们在此的目的是什么？保护世界？

    开什么玩笑。

    “罢了，就算是那又如何？其他星神的下属神力对我主来说也是一份珍贵的筹码，甚至还能加速我的置换步骤！”

    并不是所有的神吏只见都有同盟关系。

    看着举起银色巨刃的琅仁，神吏冰冷的声音蕴含着一股撕裂感，不知为何无形中给予琅仁心里一股沉重的压力感。

    ‘好浑厚的精神力，是实实在在的等级压制，我的精神力不如他......’

    琅仁惊讶的发现，对方似乎也是没有真正的全力出手。

    不过听完对方的话，似乎是把他当做什么别的人了。

    “筹码...你这么急切的想要离开这里，有什么理由么，是因为这里是你的伤心地吗？”琅仁摊开左手问道，想要套些情报。

    “呵，你只要回归星神拥抱就可以了，其他的事情对你都毫无意义。”

    可惜对方根本不给面子，刹那间身影便从神念中消失不见！

    危！！！

    头顶久违的亮起血红的危字，琅仁背后激起一阵鸡皮疙瘩。

    ‘糟了！神念跟不上他的速度！’

    嘭——的一声，布屑飞溅飘落，琅仁化作一道残影疾射出去，但很快便扎刀于，脚下的尸云中，强行停住身形，以免飞出尸云的覆盖范围。

    “哦，居然被挡住了？”

    神吏疑惑的看着自己变作三根修长弯曲的指刃，有些怀疑是不是自己又手下留情了？

    而琅仁上半身衣服已经残破成一圈布条挂在身上，并且能够清晰的看见右肩刻着三条鲜红的伤痕。

    对方速度太快了，琅仁刚才只能勉强跟着本能行动，扭动躯干，用共生体覆盖住的左臂部位抵挡对方的爪击，只是爪击拉扯太快，最后一丝丝余力还是伤到了他。

    然而左臂受击的伤害也不低，骨骼传来几乎裂开般的疼痛，被神经传递到了大脑，刺激着琅仁的意识。

    银城骨毙可以吸收伤害，但不能吸收所有伤害，他自身必定要承受攻击。

    “不行...不用忍者之眼，我跟不上对方的速度，神念承担不了这种程度的战斗。”

    咬着牙没有使用舞鸦神羽来逆转伤势，因为现在还不能暴露这张牌。

    于是琅仁看了一眼模板上的倒计时。

    还有三百多秒！

    “...妈的，不管了。”

    琅仁咬牙裂开嘴，举起巨刃指向神吏，刃尖化作一个黑洞洞的炮管！

    下一刻，一道扭曲了光线的冲击波在刹那间冲出炮管，笔直的射向神吏的面门！

    “这么远这么慢，还想击中我？可笑...”

    神吏面对这道冲击波也是不慌不忙，侧身一步想要避开，然而只见冲击柱也微微调转角度——

    嘭！

    这一炮速度不快，但威力是实打实的强，两次一字斩外加他自己一次攻击的充能，只见把有些大意的神吏轰飞出去，一道扎在尸云上磨出数十米的血迹！

    是尸云的血。

    ‘锁定？怪不得敢这么明目张胆...’

    可惜这一炮显然没有对他造成实质性的伤害，倒栽葱也只是看上去有些狼狈而已。

    缓缓飘起身，神吏再度看向琅仁，只见琅仁现在已经面目全非！

    五官密密麻麻的浮现在躯干皮肤上，头发丝牵着眼球，还有许许多多手指粗的肉芽无风自动，其中缓缓一处的红、蓝、绿的三色流光更是增添了一股诡异的视觉冲击。

    正是【负念体】以及阿吽、金刚的神降状态。

    而摇摆的肉芽，则是曾经吞噬了星神孢子后的产物，可以帮他抵挡一部分来着神吏的精神控制。

    见到琅仁这幅样貌，传来的气息也与刚才大相径庭，他甚至还能感受到微弱的与他相仿的气息。

    “果然如此...那你作为筹码应该很有分量。”

    “让我成为筹码，你够资格吗？”

    琅仁说话间后撤半步，随即化作一道流光疾射向神吏。

    巨型忍者突刺！

    这一次，由琅仁率先发动进攻！

    就在神吏面向流光，有所动作时，流光突然间消失在了他眼中。

    “什么？气息也消失不见了？”

    神吏惊异的瞬间，一道寒芒突兀出现在他眼前——

    锵！

    火星四溅！

    ‘这家伙，果然还是一只地鼠！’神吏愤恨的想道，双爪凝聚出浓郁的星芒，弹下琅仁的突刺攻击后，呼啸着夹击过去！

    琅仁面对六道交叉而来的星芒弧光，也不见何动作，却是再一次的消失在空气中！

    巨型忍者落杀！

    闪现在神吏身后，琅仁横刀回旋，像一个疾射而出的陀螺一般斩向神吏后背！

    锵锵——

    神吏的反应不是一般异能者能够比拟的，琅仁的灵活只能让他有些措不及防，但并不能让他手忙脚乱。

    落杀回旋斩精准的斩在神吏的利爪之上，偷袭失败的琅仁却不后退，并且动作不停！

    旋风斩！

    落杀回旋斩后再接旋风斩！

    锵咔——

    终于，承受了三次破甲斩击的利爪在第四次的进攻下粉碎！

    神吏脑袋上的三个光点冒出震惊的光芒。

    “这怎么会？”

    这可是他身体所能结晶出的最坚硬的组织！

    居然被四刀斩碎了！？

    神吏连忙挥动伤爪想要击开琅仁，然而琅仁根本不留余地，一脚狠踏尸云上，低身弹开爪击贴近对方，此时的他已经位于神吏之间只有半米间隔。

    ‘这个距离可以了。’

    下一刻，数道刀光破空开来，好似一片片花瓣从漩涡之中绽放而出！

    飞度漩涡云！

    一道道真空波跟随银刃斩在神吏身上，几乎是刹那间，神吏便被千刀万剐，躯体破烂不堪！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    神吏怒吼一身，一股浓郁的精神力从体内爆发而出，来不及从伤口中溅射出的血液被他主动迸射而出，铺满琅仁的体表！

    “我要将你吞噬殆尽！”

    被沾满血浆的琅仁面不改色，甚至在对方的目光中，嘴角勾勒出一抹微笑。

    随后微笑消失的，化作一道黑雾进入了他的身躯，然后出现在他身后。

    黑雾重新化身为琅仁，巨大的银刃已经收起，右手只握着一柄锈黄的长刀，而红黑的瘴气与死意也正从黄泉刀中迸射而出。

    呼——呼——

    瘴气割裂空间，一对黑红的墨迹交叉掩盖。

    好似时空回放一样，神吏又一次被斩成了灰败的肉块，啪塔啪塔纷纷掉在地上...哦，是尸云上。

    然而...琅仁依旧没有停手，此刻的长刀迸发的不再是瘴气与死意，而是蓝紫色的琉璃净火。

    神吏，是星神力量的产物，而琉璃净火之中，寄宿有心神之力。

    星神与心神，二者是极度排斥的力量。

    于是琅仁果断一记释放斩挥出，用琉璃火海淹没了对方的残躯肉块！

