    “千年不灭唯情而已.........”

    王语嫣眸光一动，最深最浓的依恋，时光已匆匆变换，这千年的思恋与爱恨情仇，可歌可泣，只能说不愧是仙剑。

    反正她是不能理解这所谓的千年思恋。

    在她看来这些爱恨太复杂了。

    唯有武道，唯有合适的对手才能让她热血沸腾。

    “纯阴之体刚成，接下来，就是尽快的补足肉身！”

    王语嫣心中动念，踏步走出不周山。

    万物负阴而抱阳，一阴一阳为天地至高之道。

    至阴则阳，至阳则阴！

    如今她至阳至阴为一体，纯阴之体刚成就不久，方才又经历一场大战，必然要以外界弥补自身。

    肉身补足，才能进阶更高的境界。

    王语嫣肉身强横已然可比肩魔尊重楼，以她的底蕴，肉身也远没有达到极限，只要补足肉身，实力自然可以突破。

    呼呼~~

    王语嫣踏步走出。

    而后消失于长空之中。

    王语嫣一步踏出不周山，那些暗中窥视的目光也早已散去。

    呼呼~~~

    夜风吹拂，一轮弯月悬于天空，夜幕之下，一片漆黑，没有任何灯火的存在。

    “幸亏你们识趣，不然......哼！”

    王语嫣心中微微一动，先前自己与衔烛之龙大战的时候。

    她能感应到暗中的目光，要不是腾不出手来，按照她的性格，早就打上门去了。

    尤其是九天之上的神族。

    甚至，诸神之主，天帝伏羲，也一定知道她的存在。

    就是不知道天帝伏羲知不知道她的来历了。

    不过天帝伏羲不现身，王语嫣也浑然不在意，身形一动，消失在茫茫夜色之中。

    自身强，则无惧一切。

    只要给她足够多的时间，她有自信无惧一切。

    她的心念一动，踩踏虚空，出了此地。

    人界没有什么值得她留下来的了，她一路行过，并未发现人界实力有比她还要强横的存在。

    “天地至阳为日，天地至阳为月........”

    王语嫣静静地站立虚空，俯视滚滚云雾聚散，若有所思。

    “看来是时候前往昆仑山了..........”

    王语嫣心念一动，朝着昆仑山而去。

    她记得，昆仑山上达瑶池幽境，下有万方弱水，有三界天，一界乃凉风之山，登而不死，二界为悬圃，空中乐园，登之则灵，能使风雨，三界上天，登之乃开仙。

    如今神界封闭天界之门，想要到达神界，唯有先往魔界，借助神魔之井才可以到达神界。

    不过日月于人间，昆仑山便是距离最近的地方。

    所以，她也不用前往神界了。

    ............

    魔界。

    空间与时间错乱。

    一轮鲜红的血眼魔月悬挂在上空，散发出湛然红光，将整个魔界照耀得无必妖异。

    阴翳云链纵横交错，魔云的深处，闪烁着黑暗的闪电。

    空间中飘移着无数紫色的煞气。

    “王语嫣..........”

    葵羽天魔女微微开口，眸光一冷，一头紫发晶莹，随风而动，身上散发出惊人的魔力，摄人心魄。

    那是她的一缕思念所化，葵羽天魔女能感应到魔剑的去处。

    旋即，她又恢复了平静，缓缓闭上了双眸，一滴晶莹的泪水滑落：“飞蓬.........”

    ..............

    昆仑山。

    天上仙界位于昆仑山正上方，从下到上分有九层，每一层之间相隔万里，其上居住着不同等级的天仙。

    昆仑山脉位于天上仙界的正下方，自古有通仙之路，被人间奉为圣山。

    王语嫣意志如刀，修为高深，她要是不想现身，这些修炼成仙的仙人也发现不了。

    她撕裂重重壁障，一步迈出，就进入了一片截然不同的天地。

    正是昆仑山之巅。

    大日横空，丝丝缕缕金黄的焰火在大日轻扬，在虚空中肆虐，霸道炽烈的气息，像是潮汐一般荡漾。

    呼呼~~~

    微风吹动，气流掀起。

    “太阳真火！”

    王语嫣驻足高空之中，心中微微有些震动。

    微微挑眉，眼中眸光微微闪动，这些太阳真火，可谓纯净阳和且霸道到了极点。

    呼！

    她盘膝而坐。

    这一刻，金黄霸道的太阳真火肆虐，纯净如琉璃。

    随着她一呼一吸间，喷薄而出，像是一挂金色瀑布，朝着王语嫣冲刷而下。

    太玄心印妙经开始运转。

    她心中升起丝丝明悟，吞吐太阳真火，隐隐间，周身鲜血与骨髓在太阳真火下，一同亮起，明灭不定。

    哗啦啦~~

    太阳真火如水一般涌动。

    她的神魂也在不断凝练。

    太阳真火与太阴之气交替洗练。

    就这样，她在此地盘膝而坐一动不动，时间如白驹过隙，过去了约莫二十年之久。

    “过去多久了？居然二十年了............”

    王语嫣盘膝在昆仑山之地，无尽的太阳真火与太阴交替，丝毫造不成任何影响。

    “果真是修行不记年，无声无息间，已经过去了这么久了！今日终于突破到境界了！”

    呼吸！

    一呼一吸之间，周围无数的灵力竟然剧烈震荡起来，好似无数条巨鲸翻滚一般。

    王语嫣微微闭目，无时无刻的，都有海量的天地灵力灌输进她的身体之中。

    这一刻，她的整个身体都得到了剧烈的蜕变和升华。

    王语嫣长身而起，在昆仑山之巅，周身星光大放！

    同时，至阳至阴的气息自她身上陡然升起，精气如海磅礴，冲天而起，直冲云霄！

    震撼四方。

    刹那间，天摇地动。

    昆仑山的正上方的天上仙界猛然发生了震动。

    无数琼瑶宫殿震动。

    仙界仙人陷入了震惊与惶恐当中。

    “到底是什么人？”

    ...............

    呼呼

    狂风凄厉的嚎叫着。

    天空之中好似形成一个巨大的漩涡，无数的云朵劲风随着那如同贯穿天地的血气巨柱盘旋起舞。

    昆仑山琼华派。

    今日，玄霄破封而出。

    同时也从云天青与夙玉儿子，云天河手中拿到了望舒剑。

    玄霄和夙瑶运用双剑之力网缚刚好每十九年接近琼华派的妖界，使之现形。

    由于妖界入口布有强大结界，琼华派未能进入内部，而内部也没有妖出来对抗。

    玄霄和夙瑶运用双剑及大量灵力做成剑柱，用九成功力维持琼华不坠，并引琼华飞升至昆仑天光处。

    不料，杀出云天河等人。

    “玄霄大哥，只要你放弃双剑，我一定或找到找其他办法助你成仙！”

    琼华派前，云天河神情焦急不已。

    “天河，为时已晚，你若早生二十二年，说不定可以阻止我。”

    玄霄望着云天河关切的神色，为之动容，既而深深一叹：“我一生成于修道，亦毁于修道，已经无法回头。”

