

    “白慕川？”向晚斜睨着他，停顿片刻，唇角扬起，“很善于转移话题嘛你！”

    “……”

    目光闪烁，似笑非笑。

    根本就是不相信他的话啊？

    这女人……说不吃醋，分明是假的。

    “我保证！”白慕川举起两根指头，轻咳一声，“我真就这么说的。”

    向晚唇角一牵，压住内心的笑意，继续逗他，“那……你俩聊天的时候，眼神交流就没点暧昧？”

    “没有？”

    “再想一下呢？你没有，她有没有？”

    白慕川扶额，呃一声，“小向晚，你故意的？”

    “说呀！”向晚认真的样子，不像在开玩笑。白慕川低眉挑高她的下巴，一字一顿，极为认真地说：“没有。我没有，她也没有。麻烦你用你堪比福尔摩斯的智慧大脑想一想，在这种情况下，怎么可能暧昧？嗯？”

    向晚被迫抬头看着他。

    看着，看着，噗嗤一声！

    忍不住了！

    她笑了起来，把白慕川笑愣。

    傻了半秒，他才反应过来，大拇指死死捏住她的下巴，低头给她一个惩罚性的啃吻。

    然后，喘着气，懊恼地哼声，“呵，女人！”

    “哈！”向晚飞瞄他一眼，唇角隐不住的笑意，“……我并没有说不信你的呀，是你自己说的还赖我。其实，我刚才是在想，你对谢绾绾，还挺冷血的呢？”

    “冷血呀？呵，某人怕不是心里乐开花了吧？”小白先生视线凉凉，但那傲娇劲儿几乎从眼风里迸出来——

    分明写着“快夸奖我临美不乱”，“我对其他女人毫无兴趣”，“糖衣炮弹对我无用”，“你赶紧扑上来说爱我啊”类似的情绪……

    向晚嘴一撅，偏不如他愿。

    突然用力捧住他的脸，认真端详问：“如果是我呢？”

    “嗯？”白慕川一时没反应过来。

    “我说，如果是我犯了什么事，比如杀人这样的重罪，又证据确凿……你会怎么做？”

    “……”

    白慕川一时怔忡。

    “如果你杀了人，一定有不得不杀的理由，肯定是对方该死……”

    “嗯…呃？”向晚愕然半秒，轻笑，“就当是这样吧，对方很坏，我当时非杀不可，但还是触犯了法律……你会怎么做呢？”

    好难的问题。

    一边是法，一边是情。

    这就跟老婆和妈同时掉水里的问题一样……

    对男票来说，这种问题死亡率很高。

    但小白先生的求生欲望却很强。

    “这种假设，不成立吧？”

    “打个比方嘛，一旦成立呢？”

    “嗯……”白慕川思考一下，扯过她抚在脸上的双手，牢牢握在掌心里，捏揉般捏了捏，一本正经地说：“我会查明案件真相。如果还有你没来得及干掉的人，我会帮你干掉，然后——带你自首，一起接受法律制裁。”

    “……”

    两个人对视着。

    噗一声，向晚笑了起来。

    “很聪明啊！”

    “呼！拼尽脑汁才答出来的。向老师给个面子……表示一下满意？”

    “好满意呀！”向晚笑容灿烂了几秒，马上又敛住，一脸严肃地哼声，“不过……傻子才这么干！哪有对象犯了事，还把自己搭进去的啊？”

    “为了逗你开心，说说而已啊！”

    “……靠！”

    两个人正说着话儿，白慕川电话就响了。

    他放开向晚，背转身接起来，听了几句又回头看向晚。

    “嗯。好吧！”

    他难得有闲下来的时候，在哪里都电话不停。

    向晚寻思他又有公务要去忙了，没有想到，却是说。

    “谢绾绾想请我们吃饭。”

    嗯？说曹操，曹操就到。

    向晚皱了一下眉头，“在这个节骨眼上，不太方便吧？”

    再怎么说，她是算是犯罪嫌疑人的半个家属，又是事件的受害者，办案警官私底下跟她吃饭，还是需要避嫌的……

    “嗯，所以我拒绝了。”白慕川揉揉她的脑袋。

    “不过，你们本来就是好朋友，约个饭，也不犯法嘛，要不要追上去啊？”向晚又笑着补充一句。

    “……你啊！”白慕川敲她脑袋，“就是想得多。走，晚上想吃什么？”

    “随便！”

    “人家不卖随便！”

    “……好吧，那就随便找一家。”

    ~

    还真是“冤家路窄”。

    两个人出门没走多远，就看到一群人。

    有两个熟悉的面孔，谢绾绾和她的助理。

    在她们身边有一个穿得雍容华贵，却目光痴弱的老太太，她的身边也跟着两个人，把她扶在中间……

    向晚都不用猜，就明白了这些人的身份。

    孟炽的母亲。

    她与他们住在一个酒店。

    而且，还同在一层楼。

    被拒绝了邀请的谢绾绾看到他俩手牵手出现，唇角微微一扬，并没有多说什么，只是朝他们友好地点点头，率先走向了电梯口。

    老太太却是频频回头望白慕川。

    那目光里，隐隐浮动着期待……

    白慕川站在原地，牵着向晚，没有动。

    等他们一群人的身影从电梯里消失，他才捏了捏向晚的手。

    “走吧！”

    “嗯。”向晚偷看一眼他的脸色。

    没有发现异样，也就没有再提。

    白慕川是一个正直的人，对他说的话，向晚是毫不怀疑的。

    而谢绾绾与孟母……

    每个人所处的角度不同，他们的行为和想法，其实也值得理解。

    这世上有几个人可以大义灭亲？

    谁又能做到对自己亲生儿子的生死视若无睹？

    人之常情。

    就是谢绾绾，刚才投过来那一眼……情绪莫名复杂，让向晚头皮发紧，完全弄不懂她对孟炽是什么情感。

    也不知道，白慕川不接受她的邀请，她会不会认为是因为自己？

    向晚胡思乱想着，但没有被影响心情。

    虱子多了不咬！

    她已经习惯了这样的生活节奏。

    这天晚上，白慕川没有加班，吃过饭回来，他陪了向晚一宿。

    难得的静谧时光！

    清晨起来，看他安安稳稳的睡在身边，向晚内心涌出一阵岁月静好的感动。

    翻个身，她将手搭在他的腰上，又重新闭上眼。

    这一个回笼觉，她睡得有些香甜，最后是被白慕川叫醒的。

    不曾想，睁开眼睛，已是风云突变……

    早上八点半，唐元初打电话来说：“孟炽开口，要见他的律师！”

    白慕川：“我马上过去！”

    他肯找律师，就代表有了新的想法。

    肯配合，就是好事。

    向晚得到消息，也有点兴奋。

    “希望这次可以得到他自己的口供！”

    白慕川在她额头轻轻一吻，来不及陪她吃早餐，就匆匆赶过去。

    这会儿，唐元初跟几个民警正在吃东西。

    昨天晚上他值班，眼睛都熬红了，看到白慕川，指了指里头，“律师进去了！”

    “嗯。”白慕川点头，提提裤腿坐下来。

    根据法律规定，律师会见在押的犯罪嫌疑人，公安机关不可以派员在场，也不可以监听。

    也就是说，犯罪嫌疑人和他的律师见面的谈话内容，拥有绝对的隐私权。

    几个人静静在外面等待。

    唐元初给白慕川倒了一杯水过来。

    “头儿，吃早餐了吗？”

    “没。”

    “要不我给你买点？”

    “不用。”

    “你们老年人真是精神，不怕饿，不怕累！”唐元初打个呵欠，“我们年轻人就不行了，熬个夜都受不住……”

    “虚啊？”白慕川斜睨他，“年轻人，注意身体，别用力过猛！”

    唐元初嘿嘿一声，其他几个人看着他怪笑。

    ……

    一个多小时后，律师出来了。

    然而，他告诉警方的消息，与案子毫无关系。

    孟炽见他，是对孟氏集团的人事安排，以及自己的个人财产进行的交代。

    “他对案子，就没什么想法？”

    面对白慕川狐疑的双眼，律师也有点无奈。

    “没有。他对案子……几乎是放弃的。”

    “劝了？”

    “劝了！”

    “不肯配合？”

    “不肯。”

    呵？

    孟炽这样的人，

    怎么肯轻易放弃？

    除非，明知道没有希望翻案，懒怠挣扎！

    ……

    律师走后没多久，就有消息传出来。

    孟炽将个人财产的大部分，完全赠予了谢绾绾。

    这简直让人大跌眼镜！

    一个人会将自己的财产，赠送给自己想方设法要加害的人？

    “不合逻辑啊！”

    “对！这TM就奇了怪了！”

    有人提出疑惑，很快唐元初就有了解释。

    “……这有什么好奇怪的，花钱买命啊！”

    “花命买命，怎么解释？”

    唐元初：“零口供的情况下，需要所有证据充分合理，且证据之间没有矛盾性……孟炽把自己个人名下财产赠送给谢绾绾，很明显与他迷晕谢绾绾并企图伤害之间，是矛盾的。呵，用一笔钱就可以搞掂的事情，不是很方便？孟总是个聪明人啊！”

    “不肯给口供，是因为证据对他不利，辩无可辩！但实际上，他也在企图自救嘛！”

    众人听了，纷纷点头。

    “说得好有道理！唐元初，跟着白队，练出来了啊？”

    白慕川冷哼一声，“可他枪杀屠亮的事，又怎么能脱罪？”

    众人：“……”

    唐元初：“正是因为脱不了罪。所以才拒绝回答啊！从他的角度看，不交代，远比交代好！说得多，错得多，漏洞也就越多啊！不如沉默，再想办法！”

    白慕川赞许地看他一眼。

    “这是唯一的可能！”

    众人跟着点头，交头接耳，议论纷纷，神色间都放松不少。

    案子拖了这么久，谁又不想早点结案，睡一个踏实觉呢？

    凶手落网，证明充分。

    皆大欢喜！

    

    