    夜间渡河非常危险，花了王服不少时间，直到半夜才全军渡过大河，人困马乏。

    十几名骑兵不慎落水，溺毙在河中，凄厉的求救声回荡在每个人的耳边，严重影响了士气。

    很多人都变得沉默起来，上岸后也不说话，静静地擦干身体，穿上衣服。

    王服立功心切，催着将士急行。几个曲军侯没什么意见，普通骑士却口吐怨言，鼓噪着不肯前进，要求先休息，恢复体力。

    王服很恼火，拔出战刀，想杀几个人立威。可是一看群情激愤，生怕引起哗变，只得悻悻作罢。

    一直以来，他虽然出身不错，却没有拿得出手的战功，威信不足，无法一呼百应。

    身处战场，四处皆敌，没人敢真正放松，王服尤其如此。

    夜间寒冷，他冻得睡不着，只能裹着大氅，来回踱步，不时的看一眼远处。

    扶罗韩就在某个地方，但他却看不到。

    不安和寒冷让他心乱如麻，无法集中注意力思考。为了消磨时间，他索性在将士中间游走，顺便了解一下伤亡情况。

    看了半圈，他心安了些。伤亡不大，只是过于劳累，不少人一躺下就睡着了，鼾声大作。

    王服甚至有些羡慕他们，在这样的环境中也能睡着。

    当他准备往回走时，突然看到远处隐约有人说话的声音，单调古怪，不像是正常的口音。他凝神倾听了片刻，悄悄走了过去。

    走得近了，王服才发现是一个骑卒。他盘腿坐在地上，嘴里嘀嘀咕咕，也不知道在说些什么。他刚想走得再近一些，那骑卒却被惊动，翻身跃起，双手持刀，轻声喝道：“谁？”

    这一声却是汉话。

    “我。”王服应道，眼神却是一紧。

    骑卒的头发披散着，此人可能不是汉人，而是羌人或者匈奴人。

    “原来是校尉。”骑卒松了一口气，收起战刀，拱手施礼。

    王服走近，借着星光，仔细看了一眼骑卒的头发。头皮上有头发，只是很短。

    “你叫什么，是哪一曲的？”

    “回校尉，我叫乌里，第三曲第一队的。”

    “刘孟麾下？”

    “是的。”

    “乌里，是姓乌吗？北地人？”

    “呃……不是。”乌里伸手指了指远处。“我是羌人，父母躲避战乱，想逃到草原去，经过这里的一个叫乌里的大泽时生下了我，就叫我乌里。”

    “大泽？”王服心头一动。“你是说，这附近有个大泽？”

    他看过地图，知道朔方城附近有个大泽，但印象不太深。

    因为朔方城成宜太远了，超过百里。追击之初，他根本没想到自己会在这里迷路，只以为一路追着扶罗韩跑，砍下他的首级，然后再沿着大河原路返回即可。

    如果大泽就在附近，说服他离朔方城不远。

    “是啊，就在东北方向。”

    “大概有多远？”

    “这个……”乌里四处看看，为难的摇摇头。“看不清。”

    “那广牧城在我们哪个方向？”

    “应该是西面。”乌里神情犹豫。“天太黑，看不清楚。如果是白天，我一定能认出来。当年随太师……董卓征战时，我来过这里，还做过向导。”

    “你是董卓旧部？”

    乌里沉默了片刻。“是的。我先跟着董卓，后来跟着李傕。”

    王服盯着乌里看了片刻，伸手拍了拍乌里的肩膀。“明天一早，搞清楚我们的位置，立刻告诉我。如果能追上扶罗韩，我给你记一大功。”

    “真的？”乌里惊讶地抬起头，看着王服。

    “我王服虽然不能和季布比肩，也算不上君子，但一言既出，绝不食言。”

    “喏。”

    ——

    白马铜和衣而卧，半睡半醒。

    生死存亡之际，他根本睡不着。

    他担心的不是汉军——汉军追不到这里——而是扶罗韩。

    扶罗韩被汉军击败，一路西逃，虽说溃不成军，但危险仍在。

    汉军兵力有限，扶罗韩的兵力却太多，杀不胜杀。主力虽然被汉军击溃，真正的伤亡却不会过半，绝大部分的鲜卑人会逃出来，重新聚集在扶罗韩周围。

    扶罗韩还有足够的兵力反击，但后营落入汉人手中，急需补给。

    他随时可能成为扶罗韩的目标，成为扶罗韩恢复体力必须的猎物。

    这样的事，在草原上每天都在发生，他一点也不奇怪。

    人生就是这么无常，今天还是盟友，明天就可能杀得你死我活。

    帐外有脚步声响，白马铜睁开了眼睛，却没有动，只是将怀中的战刀握得更紧。

    “大帅，天亮了。”一个女奴走进大帐，轻声说道：“现在准备早餐吗？”

    白马铜微微转头，看到帐外一角，发现天真的已经亮了，不免有些意外。

    他翻身坐起。“外面可有动静？”

    “没有，安静得很。”

    白马铜皱皱眉。扶罗韩是没找到地方，还是被汉人杀掉了，居然没来打劫？

    他在哪儿，这一夜又以为什么为食？

    以他的兵力优势，应该想不到会被汉军击破，带着干粮准备逃跑的可能性微乎其乎。

    又或者，他正潜伏在某处，等着自己松懈？

    白马铜一边想着，一边翻身坐起，走出大帐。

    成千上万个帐篷散乱在大泽边，不少人已经起身，却以妇人为主。她们正忙着做饭，喂牛羊，男人大部分还在帐篷里睡觉，只有很少的男人早早起身，或是检查武器、战马，或是帮女人们干活。

    孩子们贪睡，还没到起床的时候，所以外面还算安静。等太阳出来，吃完早饭，他们无忧无虑的笑声就会遍布大营。

    白马铜转头看向一旁的帐篷，嘴角露出一丝微笑。

    那里住着他最疼爱的女人和孩子。

    笑容刚刚浮现，系在一旁的战马忽然抬起头了，看向远处，不安地刨着地面。

    白马铜吃了一惊，一边招呼亲卫们备战，一边向战马奔去，一跃上马。

    坐在马背上，看得更远。

    他看到地平线上有数骑飞驰而来，身后烟尘滚滚，直冲云霄，甚至遮蔽了尚未出现的朝阳，让天地为之一暗。

    “敌袭——”远处响起了示警的号角声，打破了营地的宁静。

    白马铜叹了一口气，命人吹号，准备迎战。

    该来的，总会要来。

