    第439章 冲出宪兵队

    除了对实力的自信，平原一郎还另有打算，只要跟罗战过招便可以拖延时间，前面的士兵听到这里的枪声会立刻赶来，到那时，就凭罗战这几个人，想走都走不了。

    他这点心思岂能瞒过罗战，打了这么多年仗，岂会犯这种低级错误，时间紧迫，罗战哪有工夫跟他单挑。

    “我应你吗的战，去死吧你！”罗战抬手就是一枪，正中眉心，弹头从后脑贯穿而出，钉在了门框上。

    “呸！”罗战吐了口唾沫，转身往回走，前去追击的队员纷纷归队，前后不到两分钟，四五十个参加祈祷式的日本人全部被杀。

    这个时候，前面的鬼子也到了，二十多人冲进大门，后面还不停的有人向这边汇聚。

    “杀出去！”罗战目光一冷，拎着手枪向着鬼子狂奔而去，在告诉奔跑中，连续不断的开枪射击。

    单人战斗运动速射，是他们特训的基本科目，每个人都能在高速运动中保持射击的精准度。

    而鬼子就不行了，他们的枪法虽然不错，可面对快速奔跑的目标就没那么高的准度。

    八人火力全开，眨眼间便干掉了率先冲进来的二十多个鬼子。

    “准备手雷！”罗战大吼一声，猛然扯开衣服，腰间绑了整整一圈手雷，大概有二十多颗，其他人也是一样。

    这是他们最后的武器，能不能冲出去，全靠这些手雷。

    大门外就是宪兵队，只有一条路通过，两侧都是墙壁，地形狭窄，手雷的威力大大增加。

    罗战拽下两颗手雷张嘴咬掉拉环，往大腿上一撞，甩手扔到门外，与此同时，其他人纷纷扔出。

    外面支援过来的鬼子刚冲到门口，迎面飞来十几颗手雷，吓的他们脸色大变，慌忙卧倒在地。

    “轰轰轰……”连续十几声爆炸，门外顿时传来一阵惨叫。

    罗战趁机冲出门外，趁着鬼子还没爬起来，对着他们就是一通精准的点射。

    躲过了手雷却没躲过子弹，铁牛捡起了一挺歪把子机枪，对着鬼子一顿扫射，一口气打光了弹匣，直到传来撞针打空的声音才松开扳机，近三十名前来支援的鬼子，还没爬起来全部战死。

    罗战从尸体中走过，但凡还有喘气的便补上一枪，对于鬼子，他的原则只有一个，斩尽杀绝。

    “不要恋战，冲出去！”罗战甩甩头，后面的铁牛从鬼子尸体上摸出两个机枪弹匣，抱着机枪快步跟了上来。

    冲出大门，刚到拐角处，迎面飞来十几颗子弹，好在罗战谨慎，只探了个头便缩了回来。

    前面四五十个鬼子正往这边冲，背靠着墙壁，罗战深吸口气，拿出仅剩的一个弹匣换上。

    这种情况早有预料，毕竟这里驻扎着一个中队的鬼子，虽然特战队攻打城门分散了鬼子兵力，但他们面对的人数还在一百往上。

    能不能活着冲出去，就看那辆坦克了。

    罗战做了个手势，众人纷纷拿出手雷做好准备。

    “弟兄们，动作一定要快，不能给鬼子反应的时间，准备！”

    罗战伸出三根手指，倒数三秒，当拇指扣下的那一刻，众人同时将手雷扔出，每人两颗，十六颗手雷扔出拐角。

    这些手雷的作用不是为了杀掉鬼子，而是阻挡他们，争取一点点时间，坦克就在前面三十米的位置，抢坦克才是他们的目的。

    “轰隆……”前面传出一连串的爆炸，火光浓烟夹杂着扬起的烟尘，暂时遮蔽了视野。

    “冲！”

    罗战大喊一声，身体如同猎豹一般猛然窜出，率先冲出拐角，甩开两条腿向坦克的位置狂奔而去。

    罗战就够快了，有人比他还快，洪三如离弦之箭一般蹿了出去，眨眼间便超过罗战，论速度没人比一身轻功的洪三更快，就他这个速度，即使没有手雷掩护，估计也没有子弹能击中他。

    铁牛抱着机枪跑在最后一个，机枪始终瞄着鬼子，随时准备掩护大家。

    短短三十米的距离，洪三和罗战几秒钟便冲到了坦克旁边，这时，鬼子发现了他们的动向，数十人开始朝他们射击。

    周七狼抱着脑袋连滚带爬的躲到坦克后面，回身把徐长顺拽了过来。

    铁牛端着机枪一边扫射一边跑，脚步慢了许多，他和巴图在突击队负责火力支援，掩护大家是他的责任，今天巴图没来，他就是唯一的火力手。

    “铁牛快跑，掩护他掩护他！”

    罗战心中一紧，大吼着掏出手枪射击，这种情况铁牛落在后面，必然凶多吉少。

    然而，几十个人瞄准铁牛打，再怎么掩护也来不及了，随着大腿暴起一团血花，铁牛扑通一声跪倒在地。

    紧接着，手臂肩膀再次中弹，铁牛强忍剧痛，趴在地上往前爬。

    “铁牛！”罗战狂吼一声，就要往外冲，赵龙一把将他拽了回来，顶着敌人的子弹冲了出去。

    猫头鹰二狗连续扔出七八颗手雷，遮挡鬼子的视野，周七狼飞身跳上旁边的卡车，启动车子向铁牛身前开去。

    罗战趁机跳进坦克，这些队员大部分都会开车，但开坦克他们可不行，即使罗战想教，也没有坦克让他们训练。

    随着一身隆隆声，坦克启动，罗战咬着牙把坦克开到铁牛身边，替他挡住子弹，随即调转炮口，对着鬼子一炮轰了过去。

    这下鬼子慌了，想跑都跑不了，一炮下去至少干掉了四个鬼子。

    赵龙趁机背起铁牛，猫头鹰二狗冲上前，三人迅速将他抬到卡车上，洪三，徐长顺跳上坦克，其他人上了卡车。

    周七狼一脚油门，直奔大门冲去，前方的鬼子玩命的向卡车射击，挡风玻璃顷刻间碎成一片。

    周七狼缩着脑袋油门踩到底，玩命的往外冲，罗战开着坦克紧随其后，洪三和徐长顺控制炮塔，对着大门口的鬼子连续开炮。

    眼看拦不住了，鬼子开始往卡车上扔手雷，但卡车速度太快，手雷还没爆炸，车子已经开了过去。

    其中一颗恰好扔到了车厢里，好在赵龙眼疾手快，捡起手雷甩手扔了出去，就差那么一秒，手雷在车厢外面爆炸。

    千疮百孔的卡车有惊无险的冲出了大门，后面冒着滚滚黑烟，一路往城门方向冲去。

    拦不住卡车，坦克就更不用提了，两个鬼子抱着炸药包想把坦克炸了，罗战就防着他们这一手，除了炸药包，其他武器奈何不了这个铁王八。

    (本章完)

