    第1757章 再次被吓到   

    那一群人被团团给吓到了之后，立刻就赶紧跑回去跟他们上头的人打电话，直接就把刚刚经历的一切，全都义务意识的告诉了对方。

    

    “那孩子绝对不止三岁，他他简直就像是个妖孽一样，说话的时候竟然比大人还要成熟，实在是太可怕了，你们还是现在就赶紧把人给弄走吧！”

    

    现在就只剩下一个晚上的时间了，可是他们真的是不愿意留着这个孩子在这里，这个时候只想赶紧把这烫手山芋给甩掉。

    

    对面的人听完了这些描述之后，也是愣在那里，久久没有回过神来，这是张勇的孩子，他们一直都是知道的，但是刚刚听到那些，总觉得有一阵恍惚。

    

    “你确定刚刚说的那些，真的是一个三岁孩子做出来的？”

    他身边的人就算再怎么厉害，也不可能把一个三岁孩子教成现在这个样子的。

    

    难不成真的就像对方说的那样，这孩子就像是个妖孽一样，整个人都非常的成熟，这随便想想就觉得特别的可怕。

    

    “这种事情，我怎么可能会跟你开玩笑？

    你是不知道，实在是太可怕了，而且小小年纪竟然还想着要威胁我们。”

    

    这边的情况，他虽然说的有点夸张，但是那种心有余悸的感觉，到现在都还没有消失，刚刚开口说话的时候，甚至都没想着要钱。

    

    对面的人听了之后，沉默了很长时间，他能够从对方的口中听出来，确实是该害怕的，所以忍不住开始犹豫了起来。

    

    “你们把这孩子抓住的时候，有没有遇到什么事情？”

    就算是要出面，那也得把所有的不稳定的因素都给排除掉才行。

    

    他们这个组织，就是办一些别人办不到的事情的，这一次，只不过是抓一个孩子，所以派过来热身水平也是参差不齐的，不过后面想要，把那段视频给删掉的时候，遇到了一点小麻烦，不过这种事情他肯定不会告诉金主的。

    

    “没有任何的问题，我们盯着这孩子好几天了，今天好不容易找到了机会，直接把他给弄过来了，你们该不会是反悔了吧？”

    

    如果不是看见那一个亿的价钱上，他早就已经带着人跑了，刚刚偷偷的看了监控，发现那孩子，不知道什么时候，早就已经把绳子给解开了，跑到门口之后，并没有离开，反倒是又回来了，也不知道是想要做什么的。

    

    刚刚看完之后，他差一点就把手上的电话给扔掉，这么一个三岁的孩子，实在是太恐怖了，这么多年也做了不少的任务，还从来没有见到过这样的。

    

    “那好吧，再等半个小时，我马上就到，你们做好准备，到时候咱们一手交钱，一手交货。”

    

    虽然早就已经说好了，第二天过来直接把人带走的，但是提前几个小时的话，也确实是没什么问题的。

    

    而且他们拿了这么多的钱，就是想要把张龙的孩子给抓住，这要是因此再让对方给跑了的话，那岂不是得不偿失。

    

    “我知道了，希望你们的速度能快一点，我们这边很快就会准备好的。”

    到最后挂断电话的时候，他整个人都忍不住有些颤抖了起来。

    

    虽然说要赶紧去准备，但是坐在原地好大一会，他都没有任何的动作，因为那双眼睛，一直在盯着面前的电脑。

    

    “太可怕了，这简直就不像是一个孩子，我们该不会是，惹到了什么不该惹的吧！”

    团团这个时候，实在是太无聊了，就只能自己随意的在仓库里转悠。

    

    他还不知道，在大夏国这个地方，有一个东西是在监控的，对方通过这个东西早就已经把她的所作所为给看在眼里了。

    

    “真是的，志国叔叔怎么到现在都还没有找到我呀！”

    摸着自己不断叫的肚子，团团忍不住皱起了眉头，他在思考，自己接下来该怎么办。

    

    “吱呀～”   

    外面的那道大门很快就被推开了，还是之前来的那个家伙，很快就站在了团团的面前，他那双眼睛，根本就不敢去看眼前这个孩子。

    

    “我说这位小祖宗，你应该已经饿了吧，这是专门给你送的吃的，不知道你喜不喜欢。”

    这原本是他们兄弟几个的宵夜，但是直接就被他给弄过来了。

    

    看着面前不断散发着香味的食物，团团忍不住咽了咽口水，他当时跟着在咖啡厅什么东西也没有吃上，早就已经饿得饥肠辘辘的了。

    

    “我如果记得没错的话，你刚刚还非常嚣张的，而且还说，不管是谁来了，都没什么用。”

    为了不让自己一直盯着那些好吃的，团团有些艰难的把目光给别开了。

    

    身后跟着的几个小弟，连大气都不敢喘一下，他们其实特别想问，这小家伙身上捆着的绳子是怎么弄开的，只不过看老大这个样子，一时半会的，没有一个敢开口的。

    

    “误会误会，那些全都是误会，这吃的东西我们就先放在这里了，再等十几分钟，就会有人过来接你了。”

    

    一不小心就和那双眼睛对上了，他下载一个激灵，就连手上的东西差一点都没有拿住，放下东西之后，有些狼狈的从里面跑出来了。

    

    其他的人还有些不明所以的，都不知道到底发生了什么事情，他们兄弟，这些年也是干过好几片大活的，也从来没有见到老大像这么怂过。

    

    “大哥，您这是怎么回事，她就算再怎么厉害，也只不过是一个小孩子，说不定那些话早就已经是家里人教好的，怎么能那么害怕呢？”

    

    出了门之后，有人立刻就不乐意了，觉得老大，这一次好像是变了一个人一样，忍不住就想要提醒两句。

    

    听到身边的手下这么说，他立刻就有些凶狠的瞪了过去，刚刚的那一段监控，除了他自己之外，再也没有让任何人看过了。

    

    “你们要是不怕死的，就直接过去好了，一会儿把孩子交给对方之后，我要找个地方躲一段时间了。”

    

    这些年，他手上也攒了不少的钱，随便找一个地方过上十年八年的，应该是没什么问题的。

    

    

