    第42章 精神法，江涛

    男子感知到了王欢的动作，双眼的神采突然暗淡，整个人的存在感降低了不少，无声无息的绕到王欢的背后，轻轻一踢。

    王欢沉下心来感知周围环境的情况，不完全倚靠双眼索敌，听到了身后的些许动静，右手从上打下去，挡住了这无力的一脚。

    然后他的右肩膀被一记手刀打中，闷哼一声，右手顺势探出抓住，左拳带动身体转了过去，就这么挨到了男子的身上。

    男子看着王欢面无表情的模样心里轻蔑一笑，王欢的左拳如同打在水上，对方身影在荡漾。

    左手用力使老，被男子抓住空挡，左手探出，打向了王欢的丹田。

    此时王欢的拳头打开，火光稍微照亮了两人之间的空间，男子看到了王欢摊手向上，然后突然飞出，打飞了他的左手，然后右手放开，双脚一蹬，就是一个回旋踢踢向男子。

    男子有些不敢相信，仓促挡住了这一脚，稳住架子，跨步到王欢的落脚点，拳脚有序打出，不给王欢应对的时机。

    王欢刚踩住地面，就遭遇了对方快而准的普通攻击，注意力十分专注，上身扭动，一边躲开一边挡住不是要害的攻击，双手偶尔抬起，稍微挡一下，顺势带动，化掉一些力度。

    大多倚靠出众的感知力抵挡攻击，不以眼睛看到的来应对，越打越是让男子惊讶，这人实力好强！

    王欢沉浸在这种奇特的对敌作战中，一点一点的尝试着控制自己的手脚，配合着感知努力去化解对方的攻势。

    拳脚碰撞的声音不时发出，如果有人在看，会发现王欢一个人左右转着，不时与一道漆黑的影子交集然后分开，有时没有防范到则会被打的动摇步伐。

    脚步侧开，身体稍稍倒后，男子这一下直拳被躲开，王欢双眼骤然一亮，找到机会了！

    他右手抵在腰间，五指以特殊的方式从下往上收拢，精神消耗过半，山间的浓雾突然出现在拳头上，呼呼的风声响在两人之间。

    男子双眼闭上，没有露出惊慌，反而嘴角扬起，左手主动伸出，抢在王欢打向自己的时候握住了拳头。

    先前发生的异象就这么消失了，声音也消失了，只有纯粹的力量。

    男子退后了几步，感到左手掌心有些难受，可这没有影响到他右手成掌打在了王欢的右手臂上。

    一股钻心的疼痛从手臂上传来，王欢痛呼出声，左手想打掉男子的左手，谁知男子主动放手，小跳一步与他分开了。

    吃了个亏的王欢面带凝重，摆好架子看向男子的方向，提防他偷袭，余光则是看了看自己的手臂。

    “没有伤口？穿甲攻击？还是作用于神经的？”

    右手尝试用力，但是会被剧痛打断，王欢咬牙放松，以掌对敌。

    男子喘了几口气，站在原地等了等，这才继续移动，双眼幽深，遮盖了些许行踪，在这黑暗的环境中悄无声息。

    被疼痛分散了注意力之后，王欢对男子的攻击更加难抵御了，后背好几次被打中，一处罩门被试出来了。

    这让他不得不退后身子，用背靠墙，不能完全发力来抵御攻击。

    “淦，这人是刺客吧？攻击力高我不少，还遮掩行踪，扭曲视觉，怎么打？”

    身上好几处疼痛，王欢心里骂了一句，开始想着对策。

    男子看他龟缩墙体防守，攻击频率放缓了些，但是力度加大了不少，每次出手都有多出的力度对王欢造成伤害。

    喘着气，强迫自己平静下来，王欢开始观想憨憨熊猫，双眼开始带着疲倦，身体一步一步的朝前走去。

    男子看到王欢离开墙面，下意识后退了，拉开距离，然后发现王欢没有别的动作，试探的跨步到侧面打出一拳，清脆的声音响起。

    王欢立刻把头转过去，左手带着呼啸风声盖了过去。

    男子则是双眼睁大，探出右手，故技重施，想把王欢带起的异象给掩盖，然后趁机反打。

    男子以掌对掌，发现还未接触的时候就感觉到一股厚重，等双方接触的时候，他就感觉到自己打在了钢铁上，手都肿了。

    “熊掌有那么好接？何况这是食铁兽的掌！”

    心里安慰似的提了一句，王欢的右手顺势抓住对手，然后古井无波的探出左手，些许火光亮起，游动在五指之间，男子来不及应对，只能身体后仰，同时脸色一白。

    王欢看着自己的手打在了男子的身上，可是没有实质的接触，直到手掌再度往下一些，才有实质接触。

    那是男子被迫后仰抬腿，用膝盖挡住了这一下，火劲的提早爆发浪费了不少，只有不到一半打进了男子的膝盖上。

    如同被针扎了一下，男子强自发力挣脱了王欢的右手，有些不便的后退，借助环境藏了起来。

    呼...呼...

    王欢大口喘气，总算让对方受伤了。

    他刚才精神沟通，联动了动物之影的熊猫，以及不完全打出了火拳，消耗不小，努力的回复着真气，水流在身体游动，消磨掉火劲的些许影响。

    男子捂着膝盖，半蹲在地上，心中有些不解，这人怎么如此奇怪？自己精神覆盖截断法理的招式居然失效了，难道那一下是纯粹靠硬功？不对，他消耗也不小。

    男子看到了王欢喘气回复的样子，心里做出决定，不能让对方缓过来，不然刚才的攻击来多两下，自己基本就没有行动力了！

    深吸气，他脸色惨白的朝前移动，速度之快，带起了明显的风声，让王欢一下就察觉到了。

    “这是全力一击了？”

    王欢汇聚还剩七成的功力，全力运转八九玄功和金钟罩，身体周边带起了淡淡的光芒，然后身体奇妙的微微驼背，双脚弯曲些许，朝着前方伸出双手，有淡淡的水流缠绕在双臂上。

    男子奔跑的时候把右手抬起，左手放低，双掌相对，靠近王欢的时候一合，握成大锤狠狠打下。

    双手搭在一起，挡在了两人之间，水流很快消失，缓冲了一些力度。

    从碰撞面开始震荡，王欢的全身有几秒不停使唤，摆着防御的姿态。

    男子打完这一下虚弱了很多，此时看着对手僵硬在原地没有动作，从腰间掏出了一柄半圆弧的黝黑环刀，把王欢当做麦子，割向了腰部。

    嘶！

    剧痛，流失带来的虚弱，王欢顾不得腰间受创，双手打开，一起抓住了男子的肩膀。

    男子用力把弧刀朝外拉扯，首段的倒钩嵌入了王欢的皮肉中，然后卡住了。

    勉强分心控制住肌肉，阻止男子造成更加严重的伤痕，王欢头部后仰一些，然后决然的撞向了男子。

    “我修八九，你修什么？”

    石头碰鸡蛋也不过如此，男子的头破了个口，流出了些许鲜血，脑内则是浑浑噩噩，不知所措，这还是他功法所致，不然现在可能就是植物人了。

    松开手，王欢无力的跪倒在地，大口大口喘气，而男子则倒在地上，没有动作，只有呼吸微弱说明还活着。

    恢复了一会，王欢咬紧牙关，握住了把柄，然后用力一推，水流洗了一遍，蠕动肌肉，差点疼昏了过去。

    弧刀啪啦的掉在了地上，沾染着暗沉的血液。

    男子倒在地上，手指一根一根的动着，看起来是重新控制身体。

    “这没把你打死，算你厉害。”

    王欢看着地上的兵器，眼中暴虐和凶狠浮现，左手慢慢摸向那边，拿了起来。

    “所以你去死吧！”

    他恶狠狠的低声说道，拖着恢复了一些的身体走到了男子旁边。

    男子双眼无神的躺着，只有手指动弹，等王欢来到他身前，举起了弧刀之后，生死危机刺激了他的感知，双眼居然恢复了一些清明。

    “去，死...一丹的狗...”

    男子脸色有懊恼，有不甘，有怨恨，恢复的精神操控着右手，朝着王欢打去。

    听到男子勉力发出的声音，王欢皱着眉把刀抛了出去，低声询问：“你是六合门人？”

    男子不语，手臂伸出一半就无力的垂下了。

    “我是来找六合门人的，你是不是？”

    王欢转了转脑袋，认真发话。

    男子不语，眼睛闭上了。

    “淦，捏碎了我的丹药，还把我打伤了，还是把你干掉算了，什么六合门，不找了！”

    想到自己的损失，想到自己受的伤，一种难言的烦躁涌上心头，他汇聚了剩余的三成功力，勾连水劲，旋涡出击。

    周围的空气更加湿润，很细很细的汇聚成流旋转交织在手心上，然后打向了男子。

    男子等到拳头到了头顶半米的距离时睁开了眼睛，带着悲哀，带着戒备。

    “你找六合门做什么？”

    王欢心头一动，把拳头偏了一下，打在了地面上。

    “早说不好吗？浪费我的精力！”

    他怒吼了一句，没好气的瞪了一眼男子，把手收回，揉了一下，这才反问：“我找六合门人关你事？你又不是。”

    男子沉默了几秒，艰难说道：“我就是六合门外门弟子，江涛。”

    王欢听到了男子的话，悬着的心放下了，有线索就好，不然就亏死了！

    (本章完)

