    第157章 妖王

    “呜，啊！”

    陈乾坤从睡梦中苏醒，下意识的用手揉了揉眼睛，就这么迷迷糊糊的向着房门的方向走去！

    星斗大森林里面除了他会做些正常的食物以外，其他的不是胡萝卜套餐就是素食大典，至于叶泠泠更是连个肉都烤不好！

    虽然所在的房间布置有些不太对劲，可是陈乾坤现在可管不了那么多，因为他实在是有些饿的厉害了，而且又没有感受到任何的危险气息……！

    推开房门，一道柔和的阳光将陈乾坤从迷糊中打醒！

    “我，我这是，咋滴了！

    不不对！”

    陈乾坤看着自己所在的房屋位置，悬崖啊！

    用劲的掐了掐自己大腿，一股疼痛感与记忆一同涌入陈乾坤的大脑！

    书籍，天使神，狐妖小红娘，三眼金猊！

    “我，我这么就化形了呢！？”

    陈乾坤看着自己的双手，洁白如玉！又从背后扯过一缕头发，金灿灿的长发！

    灵魂之力一扫，好吧，陈乾坤直接一屁股坐地上了！

    虽然他挺喜欢金发小萝莉的，可是当自己变成这样的时候她就有些开心不起来了！

    伸手在眉心摸了摸，那里有一条细缝，从感觉来看，这应该就是传说中的的命运之眼，只是现在还在孕育之中！

    “对了，我记得之前我是在干嘛来着？”

    陈乾坤现在的脑袋有些糊涂了，现在她的大脑里满是一篇修炼路线，除了这些以外她就不记得其他的了！

    毕竟她从出生到现在虽然已经过了三天左右，但是真正接触的也就涂山三姐妹罢了！

    “哟，瑞兽，你醒了！这么坐地上了，来快起来，坐地上多不好！”

    就在陈乾坤全力分析脑中那篇修炼路线的时候，一道十分奸诈的少女声传到了陈乾坤耳中！

    然后陈乾坤就感觉自己好像被什么托了一下，直接就这么站了起来！

    “谁啊！啊……”

    陈乾坤睁开眼睛，然后涂山蓉蓉那可恶的面容就印入了她的眼中，刚才她其他的没有记清楚，可是涂山蓉蓉给自己的第一印象却直接涌入她脑中！

    “死变态，不要脸，欺负小瑞兽！”

    等等字眼不断的从陈乾坤的脑中飘过！

    迅速向后退了两步，陈乾坤做出一个防御手势，紧张兮兮的盯着涂山蓉蓉！

    唰！

    涂山蓉蓉那美丽的心情瞬间就不好了，背景板也瞬间变成黑色的！

    哭笑不得的看着陈乾坤，涂山蓉蓉感觉自己现在简直冤的不得了！

    张开手，涂山蓉蓉仔细的感受了一下自己现在的情况！

    “这就是雅雅姐说的那种感觉吗，感觉在这一刻就跟被整天地所抛弃了一般，帝皇瑞兽，还真不愧是能被称为帝皇的存在！”

    涂山蓉蓉睁开了自己那碧绿的双眸，也不说话，就这么笑盈盈的看着陈乾坤！

    她可是听涂山雅雅说过的，对付这家伙总之还是不要与她对着来比较好，再加上瑞兽现在的状况，涂山蓉蓉有百分之九十九的把握，绝对是自己之前的动作将她给吓到了，所以说，想要摆脱现状，那就需要先让瑞兽取消对自己的敌意！

    眨了眨眼，陈乾坤冷静了下来，仔细的感受了一下，陈乾坤发现自己体内的能量好像和眼前的这涂山三当家差不多哟！

    “好强的灵魂波动！”

    涂山蓉蓉感受着那迅速扫过自己的灵魂力，眼睛不由得微微一缩。

    不过接下来她也是放心下来了，但是却感觉自己受到了羞辱了一般，看着一股安全了样子的瑞兽，涂山蓉蓉的嘴角猛的抽了抽，这是什么意思，你这是在看不起我还是怎么滴！

    看着已经平静下来，而且还不断盯着自己耳朵看的瑞兽！涂山蓉蓉笑眯眯的动了动耳朵，然后小心翼翼的向着陈乾坤走去！

    而陈乾坤现在倒是彻底放心下来了，身为瑞兽的她其他的不说，在涂山，她绝对是其他人绝对不能惹的存在，尤其是现在她发现这涂山蓉蓉的妖力，肯定是妖力，与自己差不多后，涂山蓉蓉已经对她起不了任何的威胁了后！

    她的注意力就放到了涂山蓉蓉那巨大的耳朵上，看着涂山蓉蓉那还一动一动的耳朵，陈乾坤下意识的向着自己脑袋摸了上去！

    果然，陈乾坤成功在头发里摸到了一对小小的毛茸茸耳朵，只是远没有涂山狐族那么大，反而显得有些小巧精致，但确确实实有一对小兽耳，真·兽耳娘！

    “你好瑞兽，我叫涂山蓉蓉，欢迎你降临涂山，瑞兽大人！”

    涂山蓉蓉走到陈乾坤身前，想了想后还是将手伸了出去！

    “额，我叫乾坤！”

    看着涂山蓉蓉伸过来的右手，陈乾坤想了想后还是将自己的手伸了出来！

    “乾坤吗？也还不错！”

    涂山蓉蓉也并没有怀疑一些什么，毕竟像一些比较强大的妖，天赋传承那是必须的！只是这名字有些偏中性化了一点！

    “乾坤，你才刚刚出世，有些事情虽然天赋传承里会有记载，但是现在的世界可能用你的那些记忆来适应并不适合！

    所以从今天开始，我会暂时充当你的指导老师，让你尽快的适应现在的这个世界！”

    涂山蓉蓉并没有松开陈乾坤的手，在换来一只手后涂山雅雅就怎么拉着陈乾坤从悬崖跳下下去！

    “真，狐念之术！”

    听着涂山蓉蓉嘴里念叨着的话语，陈乾坤嘴里的惊呼声还没有呼喊了出来，就感觉自己被什么无性的东西给托住了一般！

    看着身下那妖来妖往的街道，第一次见到怎么多妖的陈乾坤感觉十分的新奇！

    原本涂山红红的意思是在陈乾坤没有成长起来之前由她带着比较好，可是谁知道陈乾坤的晋级速度实在太快，在命运之力的推动下，短短三白两夜陈乾坤就直接越过小妖，妖兵，妖将，直接一步踏进了妖王的境界。

    虽然不知道为什么没有直接踏入妖皇境界，但是这依旧恐怖无比了。

    要知道在涂山，拥有妖王以上实力的也就涂山红红妖皇巅峰，在涂山天地可以驱动一层天地之力有大妖皇战力，与涂山蓉蓉这个即将突破妖皇的巅峰妖王和几个高级银月守卫而已，至于涂山雅雅？好吧这家伙现在就是个摆设，到现在为止也只是一个高级妖将罢了！

    当然也就是因为陈乾坤有了住够保护自己的战力，涂山红红才放心将陈乾坤交给涂山蓉蓉指导，毕竟伦知识储存，涂山还没有谁敢和涂山蓉蓉相比较！

    本章完

    (本章完)

