    “哪有的事！”

    方醒惊讶的看着徐景昌，“那日我是去寻磐石先生才认识了莫愁，哪有什么布局！”

    徐景昌眯眼看着方醒，此时哪里还看得出纨绔的模样。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    你的布局若是这般深沉和致命，谁跟你打交道都得留几个心眼啊！

    方醒嚼着口香糖，坦然的任他打量。

    一个人，如果他的身边有一位阴人于不动声色，平时的一举一动都是在布局的朋友，估摸着他晚上做梦都会惊醒。

    徐景昌的表情开始有些阴狠，渐渐的解冻，最后指着方醒大笑起来，笑的前仰后合。

    方醒愕然的看着徐景昌，一脸的莫名其妙。

    “吃饭，喝酒！”

    徐景昌和方醒把臂到了大树下，桌子上已经摆满了佳肴。

    方醒用自己匮乏的经验看了看，里面最少有五道菜的原料在以后会被列入保护名单。

    酒过三巡，徐景昌热情的夹了一块肉给方醒：“德华尝尝，这可是大补啊！”

    这位改称呼了，方醒微微一笑，可等肉一进嘴，他就皱眉问道：“怎么有腥味？”

    看到方醒皱眉用酒把那块肉送下，徐景昌突然拍打着桌子狂笑起来。

    方醒咽下后纳闷的看着徐景昌，可他越是这样徐景昌就越乐，最后把酒杯都拍翻了。

    看到方醒的脸上浮起了一丝恼怒，徐景昌这才喘息着说道：“你刚才可是吃了一块大补的肉，昨日我吃了一根，结果折腾了一宿没睡啊！哈哈哈哈！”

    呃！

    方醒这下真的是愕然了。

    “这是什么肉？方醒用筷子翻动了几下，现这肉自己从未吃过。”

    徐景昌恶作剧的笑道：“虎肉，还是一根，你说是什么肉？哈哈哈哈！”

    艹！

    方醒面不改色的再夹了一块吃下去，随口赞道：“不错，定国公看来是经常吃到这东西，不然怎会这般勇猛。”

    徐景昌的幸灾乐祸为之一滞，然后看着方醒夹了一块给自己，上面居然还特么的有倒刺，不禁苦笑起来。

    吃完饭，方醒若无其事的告辞，这让已经为他准备好了房间和女人的徐景昌大感失望。

    “国公爷，小的看兴和伯没有那么厉害吧？”

    等方醒走后，一个心腹觉得徐景昌太过谨慎了：“他才多大，国公爷您过的桥都比他走的路还多。”

    “扯淡！”

    徐景昌眸色不明的道：“自从他教了皇太孙以来，多少挑衅？多少明枪暗箭？可你看他现在如何？毫无损啊！而他的对手呢？从国子监到胡广，有谁讨过好？还得了一个什么心胸宽广方德华的名号，你以为这是老天爷在保佑他啊！”

    “那吕震厉害不厉害？陛下多有信重，可和方醒对上了，几次吃瘪，这次儒生转官，吕震怕又是要吐血了吧。”

    心腹若有所思，但还有些迷糊：“若说儒生是兴和伯的布局，可此次扫清贪腐应该不是吧？”

    “最好不是，不然老子做梦都得睁着只眼。”

    徐景昌啧啧的道：“李祥一伙儿在东关城好几年了，一直活得挺滋润的，而那家莫愁客栈更是说不上好，那莫愁不过是个小姑娘，虽有些姿色，可还青涩着呢！方醒特地让衙门里的人去她家吃饭，这搞不好就是在布局，让人知道这家客栈的局。”

    心腹一惊，就补充道：“然后他再让人盯着，只要拿到李祥要钱的证据，马上就以此为由逼迫黄大人对那些人下手！啧啧！难道他早就知道了李祥的事？那就可怕了，知道了还按兵不动，一直等他从南部回来，挟扫平豪族之势，一举厘淸交趾最后的祸害……贪腐！”

    徐景昌喃喃的道：“他到了交趾之后，先是察觉到马骐的不轨，然后隐忍等到叛军进攻东关城，这才雷霆一击，不但剿灭了阮增华，还顺势摸出了马骐，甚至还借机打击了地头蛇沐晟……而赵王不过是挂个名，估计还不知道方醒的这些布局吧！”

    方醒出去后感觉了一下身体，觉得并没有什么焚身的火热，这才放下心来。

    “老爷，下面的人在盯着莫愁客栈的这段时日里，现隔壁杂货铺的米大在觊觎着逼走胡叠，好把自己的店铺扩大。”

    方醒看了一眼方五，淡淡的问道：“现在呢？”

    方五不屑的道：“那日老爷您去抓了李祥之后，现在那米大成天都去套近乎，生怕自己的心思被胡叠给看出来，到时候老爷您收拾他。”

    方醒想起了莫愁那张笑的灿烂的小脸，就莞尔道：“既然有缘，那就送一张帖子给她，你亲自去。”

    方五应声准备先走，可临走前他问道：“老爷，这交趾算是彻底平定了吧，咱们多久回家？”

    小刀和辛老七也是看着方醒。

    “是啊，咱们出来的时间可不短了。”

    方醒想起了方家庄，想起了朱瞻基，就说道：“交趾有三害，豪族、马骐和贪腐，豪族已然团灭，马骐也死在了半路上，至于贪腐，此次骤然一击，想必能好上几年，可我最期望看到的还是小娘那里能把交趾女人翻过身来啊！”

    “去吧，咱们应该很快就能回家了。”

    不过方醒知道此事不能急，否则大明的那些卫道士会让他吃不了兜着走，比挖儒家的根严重多了。

    方五一路到了莫愁客栈，此时正好是午饭刚过的时间，店里有几个散客吃完饭后还不走，在和胡叠吹牛。

    而最近经常来的米大也在，他正笑眯眯的夸赞着莫愁长得漂亮，以后肯定能找到一个合心意的夫君。

    方五走进来，胡叠看到后，记得他是方醒身边的人，急忙从柜台后面出来。

    “大人。”

    方五看到莫愁正在擦桌子，就说道：“可否请莫愁小姐来一下。”

    胡叠一怔，压下心中的不安喊道：“莫愁，你来。”

    米大在边上大气都不敢出，想走，可又想知道方五的来意，一时间内心挣扎不已。

    莫愁的脸有些粉红，她过来后，看到方五拿出一张帖子递给自己，就有些纳闷：“大人，敢问这是什么？”

    方五扫了边上的米大一眼，淡淡的道：“我家老爷说了与你有缘，只是归期将近，生怕有人欺负了你，所以你把这帖子收起来。”

    米大盯着那张帖子，恨不能一把抢过来。

    “你持着这张帖子，此后若是遇到了难事，可到布政司衙门去找黄大人或是其他人。”

    说完方五对米大警告的一瞥，就此告辞出去。

    米大被这一眼看的汗流浃背，等方五出去后，他擦去脸上的油汗，堆笑道：“胡掌柜，这可是兴和伯的帖子啊！”

    胡叠心中难言喜愁，“不过是帖子罢了，又不是兴和伯亲临，只是当个护身符而已。”

    米大脸上的笑意更甚了，他啧啧啧的鄙夷着道：“那是兴和伯啊！太孙殿下的老师，文武双全的大人物，而且听说兴和伯最是护短，有了这帖子，以后谁敢欺负你家！”

    胡叠道声得罪，然后把帖子先拿到后院去收好。

    米大看着托腮呆的莫愁，不禁艳羡的道：“莫愁啊！你以后还愁什么呢！”

    可莫愁却充耳未闻，小脸上多了些孤寂。

    你要走了吗？

    你走了之后，谁还会摸莫愁的鬏鬏，莫愁每日在门口还能等着谁……