    “秦家之主？”

    楚云阴沉着脸，冷冷的盯着秦昊乾，“你，也想阻止我？”

    “废什么话啊！”

    秦昊乾眼睛一瞪，直接破口大骂，“你要杀老子的妻子和儿子，老子能不站出来吗？”

    “若老子不站出来，那他吗还是人吗？”

    他的语气暴躁无比。

    更充满了烦躁。

    他眼睁睁地看着秦飞和孟玲珑被楚云打伤，而他却无能为力，这让他极为的不甘。

    “今天，有老子在，我看你怎么杀他们。”

    他咬着牙，紧紧地盯着楚云，恨恨地道，“要么，你就先杀了我！”

    那语气，凶狠至极。

    “不过，老子是秦家之主！”

    “若是我死在你手里，就等着秦家和楚家开战吧！”

    他的表情变得狰狞起来，“不错。”

    “你楚家在十大古武家族中排名前三，而我秦家只是吊车尾，根本不是楚家的对手。”

    “但是，楚家敢杀秦家之主，秦家的宗师就敢和楚家拼命！”

    “大不了，鱼死网破。”

    “你敢吗？”

    那脸色，凶狠无比。

    他是秦家之主，代表着整个秦家，更是秦家的颜面。

    若楚云真的杀了他，那就是在当众打秦家的脸，践踏秦家的尊严，哪怕秦家不是楚家的对手，那也绝不会忍受。

    十大古武家族同为一体，若楚家真的杀了他，其他家族也绝对不会视而不见，很可能会共同讨伐楚家。

    今日，楚家能毫不犹豫地杀了秦家之主，那明天，楚家会不会再杀了其他家族的家主？

    十大古武家族同为一体，楚家将十大古武家族当成什么了？

    一时间，楚云的脸色阴沉至极，怒火升腾。

    杀秦昊乾？

    那一刻，她真恨不得直接杀了他。

    但她不能！

    若秦昊乾真的死在她手里，那影响就太大了。

    “这是楚家和秦飞的私仇，你秦家要插手吗？秦家考虑过后果吗？”

    她寒声道，“而且，你不是早已和秦飞断绝父子关系了吗？”

    “你以秦家之主的身份阻拦我，你能代表整个秦家吗？”

    她厉声喝问。

    秦家之主又如何，她根本不放在眼里。

    若不是对方的身份特殊，她直接将其杀了。

    “不管我是秦家之主，还是秦昊乾，你敢杀我吗？你能付得起那个责任吗？”

    秦昊乾根本不理会她，扬了扬眉，“我死了，秦家必定和楚家开战，就是这么简单。”

    不管如何，他现在都是秦家之主。

    他就是以个人身份阻拦对方，对方若杀他，死的还是秦家之主。

    此时，他直接耍起了无赖。

    他的心里也是充满了无奈。

    堂堂秦家之主，竟然用这种手段，实在太悲哀了。

    “你……”

    听此，楚云气得牙痒痒，死死的盯着秦昊乾，身上的气息疯狂涌动，爆裂无比。

    “我什么我？”

    秦昊乾冷哼一声，“你不敢杀我，那就赶紧滚。”

    “想要找秦飞报仇，那就派和他实力相当的弟子，哪怕你们将他杀了，那也是他学艺不精，死了活该，我身为父亲，也绝对不会说什么。”

    “你身为宗师，却对宗师之下的人动手，这是不要脸了吗？”

    “若每一个宗师都像你这般，肆意地对一般古武出手，这古武界，岂不是乱套了？”

    他冲着对方，直接就是一通噼里啪啦的大骂，根本不留丝毫情面。

    再说，对方都将他的儿子和妻子重伤了，他也不需要给对方留情面。

    哪怕他不是对方的对手，那也要让对方难受。

    楚云的面色冰冷至极，身上的火势，更是狂躁不安。

    她紧紧地盯着秦昊乾，却并没有退去。

    那脸上，全是不甘。

    秦飞已经重创，只需一招，她就能击杀秦飞，这个时候，她又怎么可能放弃？

    “秦昊乾，你废物了二十多年，现在，终于硬气了一回。”

    孟玲珑剧烈地咳嗽起来，喘着气，向秦昊乾叫道，“这一次，你还算是个男人。”

    “好样的。”

    迫于秦家之主的身份，秦昊乾一直怂，这让她暴怒，不满，更让她对秦昊乾失望透顶。

    可这一次，秦昊乾站了出来，让她有些刮目相看。

    这才是她认识的那个，肆无忌惮，狂放不羁，又自信无比的秦昊乾啊！

    听此，秦昊乾的眼睛瞬间大亮。

    “玲珑，你竟然在夸我？”

    他满是兴奋的道，“这么说，你，你原谅我了？”

    “你愿意回到我身边了？”

    此时，他真是激动坏了。

    这是他做梦都在想的事情啊！

    他的心神激荡下，对楚云的防范，就松懈了一些。

    嗖！

    就在这时，楚云的双目爆睁，瞬间动了。

    那一刻，她直接化身成一道火龙，向秦飞疾扑而去。

    那速度快到了极点。

    一眨眼，她就从秦昊乾的身边掠了过去，秦昊乾根本反应不过来。

    “白痴！”

    孟玲珑将这一切看在眼里，直气地暴跳如雷，疯狂吐血，“你这个废物，你在干什么？”

    她咬着牙，恨恨地大叫。

    这种关键时刻，秦昊乾竟然分心了，这实在太不靠谱了。

    此时，她真是后悔啊！

    她怎么会对这个男人抱有期望？

    竟然还夸他？

    这真是被猪油蒙了心！

    秦飞见此，也是直翻白眼，满脸的无语。

    秦昊乾挡在面前，阻拦楚云，还说了那么多霸气的话，可现在，所有的一切，功亏一篑。

    他说的那些话，完全成了废话。

    “该死！”

    终于，秦昊乾反应过来，脸色当场大变，“你若杀秦飞，老子和你没完！”

    他气急败坏地大叫。

    然后，发了疯一般，拼命地向楚云追去。

    但楚云根本就懒得搭理他。

    而且，她是宗师，秦昊乾只能在她屁股后面吃灰，根本不可能追得上她。

    那一刻，秦昊乾气得几乎发狂。

    “小飞，你走，我来挡她！”

    孟玲珑咬着牙，想要站起来。

    “这是我和她之间的战斗！”

    秦飞按住了她的肩膀，沉声道，他的眼中闪烁着道道精芒，身上气息剧烈翻腾，涌动。

    战意昂扬。

    “最后，还是由我来解决吧！”

    轰！

    说话间，他周围的地势都沸腾起来。

    原本，他的地势和罡劲就快完全融合了。

    孟玲珑和秦昊乾两人，虽然只为他拖延了一些时间，但却足够了。

    此时，他的地势和罡劲完全融合。

    现在，他也是宗师！

    他一直被楚云压着打，并没有爆发，一方面是想借助宗师的压力，激发身体潜能，冲击宗师之境，另一方面也是因为，哪怕他爆发了，可能也无法伤害到楚云。

    但现在不同了。

    双脚踏在大地之上，整个人好似扎根于大地一般。

    此时，他就是大地。

    只要双脚不离地，大地就能给他带来源源不断的力量。

    轰隆隆！

    地势勃发，大地轰鸣，似乎正在急速的翻腾。

    秦飞紧紧的盯着疾驰而来的楚云，整个人的气势，正在快速攀升。

    终于，楚云冲到了面前。

    而秦飞的气势，也攀升到了极致。

    “死！”

    楚云厉声大喝，眸中全是冰寒，“这一次，我看还有谁能救你！”

    “谁敢插手，我就一枪灭了谁！”

    说话间，她的身上爆发出无比汹涌的火势。

    长枪抖动，然后狠狠的刺向了秦飞。

    一往无前！

    霸烈，刚强，充满了灼烈气息。

    轰！

    就在这时，秦飞的双目一睁，也爆发了。

    汹涌的地势，自他身上弥散而出，密布全身，形成了一个大地之铠。

    大地厚重，最适合防御。

    他感悟的地势虽然爆裂，充满了攻击性，但毕竟还是大地之势，防御力仍然非常惊人。

    “血刀诀！！”

    同时，他在心中狂吼一声。

    他直接施展了秘法。

    那一刻，他整个人都变的疯狂起来，气势再次暴涨。

    唰！

    然后，手中钢刀狠狠劈了出去。

    噗！

    楚云手中的长枪，裹起漫天火焰，狠狠刺向了秦飞，爆裂至极。

    长枪所过，一路摧枯拉朽，跟着就看到，秦飞凝聚的大地之铠，一点点被击溃。

    最后，长枪刺中秦飞的身体。

    不过，那长枪上的火势，已经被大地之铠消耗一空，哪怕刺中了秦飞，对他造成的伤害，也是极为有限。

    见此，秦飞的脸上露出一抹笑容。

    若是没踏入宗师之境，他根本挡不住对方的这一枪。

    可现在，他的地势和罡劲完全融合，正式踏入宗师之境，哪怕还很微乳，全力爆发下，也挡下了对方的这一枪。

    这就是差别。

    “怎么，可能？”

    楚云见此，也是愣了一下。

    刚才，秦飞虽然很强，但在她的攻击下，完全就是不堪一击，可现在，他受了重伤，反而挡下了这全力一枪的大部分攻势。

    这太不可思议了。

    但很快，她就似乎想到了什么，脸色猛然一变。

    唰！

    可就在这时，秦飞的钢刀裹挟着大地的爆裂，以及血刀诀的爆发，狠狠的劈了下来。

    噗！

    钢刀狠狠的劈向楚云的胸膛。

    地势爆发而出，犹如天崩地陷一般，直接覆灭了楚云周身的火势，在她的胸膛处斩出了一道长长的刀痕。

    那一刻，楚云差点被一刀两断。

    鲜血狂飙！

    楚云瞬间被重创，整个人都是连连后退。

    她瞪圆了眼睛，满脸的难以置信。

    她竟然被秦飞劈伤了？

    这，怎么可能？

    直到现在，她还有些无法相信这个事实。

    然后，她低头一看，一张脸瞬间变的难看至极，无尽的怒火在心中蔓延，整个人都要疯掉了。

    此时，她的胸膛皮开肉绽。

    最重要的是，在那狂暴的攻击下，她的衣服都被撕开了，大半个身体都暴露在外了。

    而现在，周围都是古武者啊！

    那一瞬间，她恨不得找一个地缝钻进去。

    这一次，她真是丢人到家了。

    整个人都是暴怒至极。

    “杀！”

    就在这时，秦飞双目血红，卷起浩浩地势，再次挥刀向她劈了过去。

    威势滔滔。

    楚云见此，脸色再次大变。

    这一刀，让她感受到了巨大的威胁，身心俱颤。

    “这怎么可能？”

    她咬着牙，在心中狂呼！

    【作者有话说】

    第2更，今天还有第3更，不过要稍晚一些

