
萧鹤京这边不说，穆青青自然也不知道。

她现在心里眼里，都是自家的那几亩地，以及镇子上马上开业的新铺子。

第二天，天刚亮，穆家院子里就立刻忙活起来。

众人洗漱过后，把铺子里要卖的菜全部装好，又把要送的菜也全部装上。等穆大川和穆江河几人都来后，就各自赶着车驾离开。

最后剩下穆青青和穆爸两人，他们就赶着家中最后一辆马车去了盘云镇。

新铺子有后院，马车直接送后院驶进去，穆青青这才进空间把所有包装好的蔬菜拿了出来。

她拿蔬菜，穆爸往货架上摆放。

铺子里的货才备到一半，外面就来了人。

看着熟悉的面孔，穆青青惊讶道：“陈大娘，是您呀？您今日怎么来新铺子了？”

陈大娘就是盘云镇首富陈老爷家的厨房管事，穆家的菜篮子生意，一开始也是由她带动起来的。

如今这么长时间算下来，陈大娘和穆青青已经非常相熟，并且有了长期稳定vip的趋势。

看到陈大娘来，穆青青自然是惊喜参半！

陈大娘却笑眯眯的进了铺子，四处打量一遍，才笑着竖起大拇指说道：“这间铺子又大又亮，瞧着就心情畅快！”

随后她探头往货架上看了一眼，然后喜道：“哟，今日这些菜可真是水灵啊！瞧着和平时还不太一样。听说你们新铺子走精品路线，怎么个精品法呀丫头？”

穆青青笑着把一竹篮子番茄拿下来，给陈大娘说道：“就是不按个头，论整个篮子卖！比如这一整篮子的番茄卖三十文，这一小捆的黄瓜是三十五文。”

陈大娘愣了一下，随后拿起那一小篮子番茄掂了掂。

都是经常采购的人，对于东西的斤两自然是能摸索出来，心中有了数，陈大娘就知道了番茄的单价！

价格确实比市场上以及先前的价格要贵些，但说实话，他们这种家大业大的富绅之府，吃这种东西完全无压力！

只是最关键的问题是，这些菜值不值这个价格？

陈大娘也有些犹豫，她看了眼穆青青，问道：“丫头，价格好像比上次更高了些？”

关于价格的事，穆青青心中早就做好了被人询问的打算。

见大娘询问，她神态却很自如，甚至还拿起黄瓜介绍道：“黄瓜和番茄一样，都可以生吃！不过若是想当饭后点心，拿这种小番茄更好。”

穆青青从另一个货架上拿出小番茄，递了一颗给大娘吃。

大娘拿在手中，笑着说道：“我原先也买过这种，你忘啦？”

“这次的不一样。”穆青青笑道，“我敢保证比上次更好吃，大娘你先尝尝。”

大娘便把那小番茄放进了嘴里，酸甜的汁水瞬间溢入口腔。

比起之前买过的小番茄，这次的小番茄味道显然更好，而且很沙糯绵软，更适合孩子的口味。

想到先前府中的少爷小姐夸赞过小番茄，陈大娘很明显的动了心。

穆青青也只是简单介绍了一下，就又去忙活自己的事，陈大娘便很自在的在各个货架子前转悠起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70785594"  chaptername="第467章  这些菜怎么个卖法？">加入书签</a>
</div>
