
　　许年华给她抽了血，拿去化验。

　　等待的过程中，沐垣生来了。

　　是阿大给他打的电话。

　　孟盈突然跑到这里来抽血，事情肯定不简单。

　　“怎么回事？”沐垣生冲进诊所，看到孟盈拿着棉签按着手臂，拧起了眉。

　　孟盈突然嘴角往下一撇，眉头一皱，“老公，痛痛。”

　　阿大：“……”

　　她刚刚抽血的时候，那眼睛可都没有眨一下呀。

　　要不是许年华非要让她按个棉签在那里，她早就丢了。

　　这会儿，一见人来了，委屈巴巴，可怜兮兮。完全就是个戏精嘛。

　　沐垣生知道她是装的，架不住美人撒娇，他靠过去，孟盈转身就抱住他的腰，另一只手抬起来，“你看，都流血了。许年华抽了我好多血，我又要吃好多肉才能补得回来了。他简直不把我的血当血，太狠了。”

　　从化验室走出来的许年华目瞪口呆，“……”

　　“喂，你怎么两副面孔啊？刚才可是你催着让我给你抽血的。转头你就告状，厚道吗？”许年华服都服了，这女人说谎那叫一个顺溜。

　　孟盈就抱着沐垣生不撒手，“啊，我头晕。”

　　许年华翻着白眼，好想打人。

　　阿大也没眼看了，转过身。

　　许年华见识得少，阿大是看多了。孟盈有时候作起来，那真的是……

　　沐垣生任由她抱着，反正她想干的事，只要不太过分，他都允许了。

　　“怎么突然跑来这里抽血？”沐垣生问。

　　孟盈搂着他的腰，靠着呼吸着他身上淡淡好闻的清香味，闭着眼睛，“不知道，就突然想知道我身体里的毒有没有加重。”

　　沐垣生眯眸，她怎么突然会想到这个？

　　“你中午去了哪里？”

　　“娘家。”

　　“吃饭了？”

　　“嗯。”

　　沐垣生明白了。

　　原来，她也在怀疑。

　　“化验结果什么时候出来？”沐垣生问许年华。

　　许年华被孟盈冤枉，都不想理她了。

　　不过沐垣生的面子他可不能不给，“再等五分钟。”

　　五分钟后，许年华拿到化验结果给他们。

　　孟盈抬起头，睁开水灵灵的眼睛望着许年华。

　　许年华现在都不想看到这个女人，简直就是个妖精，专门折磨人的，不说话。

　　沐垣生扫向许年华，许年华不得不开口，“身体里的毒素少有，没有任何异常。”

　　孟盈眯了眯眸，“难道是我想错了？”

　　她认真想过，身体里的异常肯定是被人下了药，而且这下药的时间可不是一朝一夕，完全是日积月累才有的效果。之前她也是在孟家吃了饭就有些瞌睡，她轻薄沐垣生不成反晕倒，身体里的情况有异。那个时候，她也怀疑了。

　　这一次，她吃了饭就来，竟然没有异样。

　　“你那么讨厌，指不定是谁想整你，一天给你吃一根下了毒的棒棒糖，也不是不可能。”许年华懒洋洋暗戳戳的内涵她。

　　孟盈盯着许年华一动不动，许年华被她看得后背有些痒，有一种捅了马蜂窝的错觉。

　　果不其然，孟盈仰头望着沐垣生，娇滴滴的告状，“老公，他说我讨厌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，085、孟盈怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 