    在魔都等了三天时间，汪文杰那边终于来电话了。

    角色定了，卢家驹！

    接到消息的时候，程臣还以为自己听错了。

    卢家驹？这妥妥的男二号啊！

    卢家驹在《大染坊》是什么形象呢？

    这位可是个不折不扣的公子哥，家底殷实，长相帅气，留洋归来后心高气傲，在他家老爷子的撮合下跟主角陈寿亭合办染厂。

    最初这位喝过洋墨水的公子哥看不起泥腿子出身的陈寿亭，经常与其拌嘴，最终见识了陈寿亭的手段，甘拜下风，甘愿在其身侧做绿叶衬托。

    但在程臣看来，卢家驹这个公子哥真的是为把无为而治发挥到了极致的明白人。

    卢家驹留洋归来，但他只是学了印染，对操作机器和管理工人根本不懂。

    工厂想赚钱，就得借助陈寿亭这个合伙人。

    反观陈寿亭是什么人？他是一个懂得知恩图报的人。

    一个你给予我信任，我就能为你玩命的人。

    卢家驹深知这一点，所以他愿意将自己的身家性命，全交到陈寿亭手上。

    陈寿亭不负他所望，在十几年后，把当初卢家投资的那6000块大洋，变成了七八十万，外加一成的股份。

    卢家驹事业上搞的风生水起，生活上娶了两个姨太太。

    他不像主角陈寿亭那样每天忙于奔命勤恳奋斗，而是每天潇洒快活，随遇而安，生活乐无边！

    简单的回顾了一番卢家驹的角色，程臣心中已经有了大概。

    不过，令他不解的是，卢家驹这个角色早就定好了，是跟汪文杰私交不错的罗岗老师。

    现在突然换角，这其中到底发生了什么事儿啊？

    其实程臣不知道的是，罗岗出演卢家驹这个角色，其实是受到好友汪文杰的邀请。

    之前他便接到了由粤省委宣传部、央视联合摄制的20集电视连续剧《归途如虹》的邀约。

    该剧首次再现了驻港部队全部历程，而且点名要在次年的国庆期间在央视一套隆重推出。

    除此之外，他身上还压着展现新时期经济执法卫士形象的电视剧《真心真情》。

    这两部戏中他担任的戏份很多，再兼拍一部《大染坊》实在是精力不足。

    但汪文杰最看好的便是由他出演卢家驹这个角色，并保证把他的戏份优先拍摄并且错开跟其他两部剧的档期拍摄。

    耐不住好友的极力邀请，罗岗老师最终只好答应下来。

    可不知道从哪听说的，汪文杰面试了一个实力还不错的演员。

    而且形象跟卢家驹这个角色挺贴，罗岗便上门打听。

    在汪文杰那里得到证实后，罗岗便以时间不足，影响《大染坊》剧组拍摄为由，主动请辞。

    汪文杰也知道老友的脾气，便无奈的答应了他，最终才打电话通知程臣。

    ……

    接完电话后，程臣便在酒店里埋头研究着剧本。

    《大染坊》剧本不长，拢共才25集的电视剧，跟后世那些动辄四五十集地电视剧相比，简直是小巫见大巫。

    正当他废寝忘食的磨剧本的时候，突然接到了陈沙沙的电话。

    “我听园园说你在魔都？我碰巧路过这边，出来吃饭！”

    陈沙沙一向快人快语，丝毫没有跟程臣拒绝的机会就挂了电话。

    程臣无奈，把自己收拾干净后便朝着陈沙沙短信上的地址赶了过去。

    刚打开包厢门，陈沙沙便热情的招呼他坐下。

    “好久不见，你还戴墨镜出门了，怎么样，当大明星的感觉咋样？”

    陈沙沙笑嘻嘻的说道。

    “不要取笑我了沙沙姐，在你这位老戏骨面前我可不敢自称明星。”

    程臣笑着说道。

    “切，你现在可火了，又是出专辑又是上电视的，火的一塌糊涂！媒体都叫你程天王呢！等《倚天屠龙记》播出，你还会更火！”

    陈沙沙白了他一眼说道。

    “成天亡？什么话嘛这是！这个称呼不吉利！”

    程臣拒绝道。

    “噗嗤！”

    程臣的话刚落地，突然听到一道笑声。

    原来在包厢的角落里还有一个人静静的坐在那里喝茶。

    她就静静的坐在那里，似早上的红霞，清冷而又温暖。

    清新气质和淡雅妆容，让她仿佛拥有一种仙气，气韵十足。

    有点眼熟啊！

    这位是？

    “哎呀，只顾着跟你这个臭小子说话了，来，给你介绍我的一个朋友，我们北电的班花，颜玬晨。

    晨晨，这就是我跟你说提到的写歌和演技都超厉害的程臣，程天王！”

    陈沙沙在旁边介绍道，在程天王三个字的发音上咬的格外清楚。

    这姑娘就是故意的！

    听到陈沙沙的介绍，程臣总算反应过来了，这不是嫦娥姐姐嘛！

    提起颜玬晨，程臣就想起了她在《宝莲灯》里饰演的嫦娥。

    不同于其它影视剧的嫦娥，颜玬晨的嫦娥有一种淡淡的凄美和哀怨。

    再加上清新气质和淡雅妆容，实在是让人过目难忘的清丽仙子。

    而她之所以让人感觉很有仙气，是因为颜玬晨本人看起来就很平和，纯净。

    程臣一度认为，她演的嫦娥就是嫦娥本娥！不负“最美嫦娥”的

    除此之外，她还在大型古装神话剧《精卫填海》里饰演了痴情的素女，更是让程臣当初惊为天人。

    还有张大胡子的《西游记》里她曾出镜百花羞一角。

    虽说张胡子版的《西游记》槽点颇多，但百花羞这一角色却让观众大呼过瘾！

    据说她当年还曾被《天龙八部》剧组邀请试戏王语嫣一角，观众对她的呼声很高，不少人认为颜玬晨是饰演王语嫣的不二人选。

    最终颜玬晨自认为不适合，主动选择了放弃，最后这一角色花落刘天仙。

    这位在圈子里一直没有什么绯闻，演了很多戏，但一直不温不火，直到40多岁后依旧保养得当，宛如少女。

    更令人着迷的，还有她那性感无敌的好身材，凹凸有致，格外的具有性感魅力。

    尽管已经不再年轻，但颜丹晨看上去却依旧像二十多的姑娘，性感迷人，令人想入非非。

    她还曾出镜《男人装》，写真大片中的颜玬晨整个人水润亮白，十分性感、丰腴。

    如此尺度大胆秀浴缸诱惑，十足地夺得了人们的眼球。

    ……

