    那个人是林一鸣!

    真的是他！

    林书没有任何怀疑，他知道出现在顶楼天台的的人就是林一鸣。

    不同世界，同样的地点，还是做出同样的选择？

    看见顶楼那个身影的那一瞬间，林书根本就没有多想直接往楼顶跑去，他不想再看见那一幕，那红色的鲜血充斥在他眼前，还有绝望的眼神，哭泣的声音就那样闪过。

    “喂，110吗？”

    “这里是湘南大学，机电学院德育楼这边有学生要跳楼，你们快，快点过来。”

    林书拼命地往楼上跑去，边跑边掏出手机报警，他不知道自己能不能救下林一鸣，这是他这一瞬间闪过的念头。

    他怕自己没有办法拦住林一鸣，他怕自己救不了林一鸣。

    林书又给张耀发了一条语音，让张耀赶紧喊人来德育楼阻止，林一鸣师兄要跳楼自杀。

    张耀完全没有想到会从林书这边听到这个消息，整个人都吓坏了，但是他根本就没有时间多想，赶紧把这件事告诉辅导员，还有警察，他这边赶紧喊其他人一起去德育楼找林一鸣，阻止这件事，劝林一鸣不要这样做。

    “你说什么？林师兄要跳楼自杀？”

    谢晨听见这件事，整个人惊得从床上站起来，脑袋直接磕到天花板，但他根本就顾不上疼，倒抽一口凉气，说道：“怎么会？！”

    谢晨完全想不到会有这样的事，脸上满是震惊，他不知道林师兄怎么会想着要去跳楼自杀。

    该不会真的被导师逼得要去自杀了？

    谢晨打了个寒颤，赶紧下床，惊慌地说道：“赶紧过去。”

    根本就不需要谢晨多说这句废话，张耀这边已经边打电话边往宿舍门口跑出去了。

    “怎么啦！”

    门口刚进来的杨寅被张耀撞了一下，刚想问什么，张耀已经跑了，又一看谢晨没换鞋就往外面跑，追问道：“怎么啦，出什么事了？”

    谢晨根本就没有回答，胖身子也飞快灵活地跑了出去。

    杨寅一头雾水，不知道自己的舍友是怎么回事，拿出手机刚准备坐下，就蹭地一下站直了身，脑子有些没反应过来。

    林一鸣师兄要跳楼自杀！！

    ……

    时间一秒一秒地过去，林书真的已经拼命全力。

    他不敢有丝毫的耽搁和歇息，他怕自己稍一停下，就只能看见那个身影，看见那血红的画面，他不敢想，真的不敢想。

    爬上阳台，纵身跳下来的速度真的太快，快的他都还没有反应过来。

    那一刻，他只记得一个黑色人影从他眼前闪过，“嘭”地一声巨响，就那样溅起了红色的鲜血，消瘦的身子躺在那一动不动，红色的鲜血就往外流，未曾闭上瞪大的眼睛也变成了红色……

    那一瞬间太快，他怕来不及，他怕再次看见！

    林书脑子里的念头就这样飞速地闪过，真的就是以自己最快的速度冲上去的。

    林书喘着气，虽然一口气就那样拼命地跑上来，但是他还觉得自己还受得住，也许是他坚持锻炼晨跑，并没有让他感到痛苦，推开天台的门，就看见了站在了楼顶边缘的林一鸣。

    那一瞬间，林书根本就没有任何犹豫，也没有站在门口大喊——

    “林师兄！林师兄！不——不要！”

    没有任何思考，就只是下意识的动作，林书就那样冲了过去，没有任何停滞，直接几步冲到林一鸣身边，快得像一支离弦的箭，二话不说直接将林一鸣一把往后拉住，林一鸣没站稳往后倒去。

    林一鸣完全没有想到会有人出现，也没有想到会有人突然一把拉住他，把他拉到在地。

    林一鸣整个人摔在林书身上，压着他。

    林书胳膊撞到在地，有些吃痛，强忍着痛楚，死死抓住林一鸣的胳膊，努力笑着问道：“林师兄，我打你电话你怎么不接啊？”

    林一鸣身形消瘦，神情有些恍惚，苍白的脸色依旧是茫然，不知道怎么回事，看了一眼拉着他的林书，扯了扯嘴角，努力挤出一丝苍白的笑容。

    “是，是你啊。”

    林一鸣起身想要挣脱林书拉着他的那只手，但是林书抓得很紧，没有松开。

    “林师兄，我们下去说。”

    说着，林书就要拉着林一鸣往门口走去，直接拉着林一鸣离开这个危险的地方。

    “你放开我，放开我！”

    林一鸣用力地推开林书，林书的胳膊有些吃痛，被林一鸣推开。

    “我受够了！”

    “我受够了！”

    “我受够了！”

    林一鸣崩溃地哭喊道，满脸泪水，痛苦地吼道：“我TM受够了！”

    伴随着这一句怒吼，绝望的哭泣声在天台带着刺骨的寒意，愤怒地朝着一切怒吼，那是整个人的崩溃，没有了想要继续活下去的念头。

    受够了！

    就是这么一句话，林一鸣崩溃地哭泣，没有任何犹豫地朝天台边缘跑去。

    只要跳下去，一切就结束了！

    一切就解脱了！

    就是这样的念头在林一鸣的世界里面疯狂地怒吼，咆哮，带着饱受折磨的身心和绝望的哭泣告诉他，让他选择解脱。

    林一鸣想要离开这个绝望世界的速度很快，不过是瞬间。

    ……

    “不要！”

    林书一声怒吼，没有任何犹豫，完全整个人去扑上去阻止，想要拉住林一鸣。

    林一鸣站在天台边缘，就那样一瞬间跳下来。

    办公楼下有人注意到办公楼楼顶的动静，抬头看见了这一幕，整个人都吓得不行，有人整个身子悬在天台的外面，而上面有人拉住那只手，紧紧拉着。

    林书死命抓着林一鸣的手，就那样拼劲全身力气，想要将林一鸣拉上来。

    “啊！快来人啊！有人要跳楼！”

    “有人要跳楼！快来人啊！”

    “快来人啊！”

    呼喊声伴随着冷冽的风肆虐开来，有人闻讯赶来看见了眼前这难以置信的画面，目瞪口呆，整个人完全愣住了，不敢相信眼前发生的一切。

    这画面真的太可怕！

    太有冲击性了！

    乌云不知道什么时候出现，带着一股冷风，阴暗的世界仿佛要降临。

