
        第673章  紫炎族

    紫炎族居住的地方名为‘赤凤炼域’，是古海最庞大最古老的火山群岛，曾经的这里常年烈焰滔天、黑雾笼罩，岩浆横流，下着漫天火雨，剧烈的轰隆声从海底深处传来，昼夜不息，像是古老的巨兽在咆哮。这里的活火山都不知道存在了多少岁月，数量多的让人无法想象，被称之为生人禁地、火魔之地、炼狱之地等等。

    直到五千年前，紫炎族的祖先带领族人来到这里，历经千年时间的整顿，布置‘焚天大阵’，把所有活火山全部控制，不仅不再为害，反而成为他们的守护者，像是无数的火焰巨兽，蛰伏在阵法里，随时等待被唤醒。

    这座古老而危险的火山群岛从那之后就变成了紫炎族的领地，成了古海一大禁地，紫炎族从火山群里发掘出了无数珍贵的火炎晶石、利用大阵汲取澎湃的火炎灵力，他们持续壮大，昌盛不息，并演变成现在威震古海的海族之一！

    现在的赤凤炼域早已没了火山肆虐，岩浆横流的场面，除了外围几座火山偶尔喷发，内部九座大岛联成一体，群山起伏、古木茂盛，风景壮丽奇秀，清澈唯美。深山里遍布仙苑宫殿，天空中灵鸟翱翔，奔腾的大河里还有巨兽出没。

    对于普通人来说，这里是仙境，对于武者来说，这里是圣地。尤其是对于火属性的武者而言，这里的火炎晶石和纯净的火元力都让他们痴迷。

    苏毅如愿以偿加入紫炎族，因救童言有功，挂上了‘供奉’的令牌，并分配给了童言。但是他的日子并不好过，空有个供奉的令牌，却在童言这里得不到待见。

    童言恨他！甚至要杀了他！

    童言宁愿自己被困在失乐禁岛五十年，也要救回姐姐，但苏毅……犯了他的大忌！

    “姑姑！！求您了！！”童言跪在童璇闭关的秘境前面，已经跪了五天了，一次次的恳求也哑了嗓子。“您看着我们姐弟长大的，您就忍心见死不救吗？”

    幽静的秘境，青祥和与平静，鸟儿婉转啼鸣，鲜花姹紫嫣红，芳香随风而动，更有一条泉水汇聚成的小溪，在草木间蜿蜒流淌，如玉带一般清亮透彻。此地，算的上一片安宁的净土。

    里面飘荡着浓郁的灵气，像是祥云盘绕，无声飘荡。

    童璇回来后，接受了族里长老们的联手检查，确定没有损伤，反而全身上下经脉气海都焕发新的活力，可以重新修炼。

    几个月下来，她淬体炼神，晋入地武六重天，进步可谓神速。

    “姑姑……您就说句话吧，我求您了。只要能把姐姐救回来，您让我做什么都行，我不娶妻成家我一辈子伺候您。”童言神色凄然，没有了往常的风采，也没有了平常的英武，失魂落魄，低着头。

    秘境外面，很多族人侍卫都恭敬地站着，大气都不敢出。

    “姑姑……求您了……您去跟父亲说说，他最听您的了。”童言的头深深弯下，叩在地面：“求您了……”

    秘境里，童璇幽幽轻叹：“不是我不想救她，失乐禁岛已经消失了，只能再等五十年。”

    童言强刃泪水和悲痛：“一个失乐禁岛就能难住我们紫炎族吗？父亲做不到，爷爷呢？他可以的。如果您把他请出来，就算失乐禁岛躲在虚空里，他也能把它拖回来。”

    童璇语气严厉：“别傻了！！你爷爷闭关多少年了？除非紫炎族生死存亡，没有人敢去惊扰。别跪着了，起来吧。你父亲亲自找苏毅谈过了，以当时的情况来看，欣儿已经死了。就算把失乐禁岛毁了，也救不回她了。”

    童言表情突然狰狞：“苏毅？他算个什么东西！他凭什么说我姐姐死了？凭什么！”

    苏毅就站在远处，低着头，心里一阵恶气上涌，却被他很好地控制着。

    “我理解你的心情，但事已至此，无法挽回。不是不救，是没希望了。”童璇看着童言童欣长大的，她终生未嫁，把他们当成自己的孩子来养。童欣没回来，她也很难受，如果是在平常，族里或许真可能派遣战将亲临，扫荡乱流海域，寻查失乐禁岛。可现在，天王殿为祸古海，各大海族集中精力应付他们，大量强者都派向前线，留下的人只够守护这赤凤炼域，没有多余的人手了。

    “我不相信姐姐死了！姑姑，求您了，再去劝劝父亲。”

    童璇语气突然严厉：“童欣是你的姐姐，也是你父亲的骨肉，但凡情况允许，他可能见死不救吗？你也不看看现在是什么时候，天王殿都敢去妖蛮族的祖地放肆，大胆疯狂地让他发指，他们说不定哪天就降临这赤凤炼域了。”

    “姑姑……”童言泪如雨下，重重叩头，一下，两下，沉闷的声音回荡在秘境前的林地里，让人心酸。

    旁边的侍卫和族人们慌忙跪地，却又不敢开口劝谁。

    “来人！把他给我关起来！！”童璇喝令。

    “谁敢！！”童言寒热怒斥，含泪又泛红的眼睛扫过周围的侍卫们。

    “你够了！！如果让你父亲看到你这样子，非罚你五年禁闭。”

    “三少爷……”苏毅硬着头皮从旁边走出来。

    “你还有脸过来？”童言声音都在打颤，恨不得杀了他。

    苏毅单膝跪地：“请听我说一句，如果小姐没能逃出来，可能就真的……但如果小姐逃出来了，现在可能在乱流海域的某个地方。族里的派不出多少人去寻找，我们可以发布悬赏令，只要价格够高，那些猎杀者们就算把乱流海域翻个底朝天，也一定能找到她。”

    没等童言表态，童璇强硬道：“这是个办法，就按苏毅说的做。苏毅，你亲自负责。”

    “是！！”苏毅连忙领命，态度恭顺。虽然来这里时间短，可他已经了解到这位‘姑姑’在紫炎族里的地位。

    童言没有报希望，他不是没想过这个办法，是他心里清楚他姐姐被困在了失乐禁岛的雪山里，不可能跑出来。他沉默了会儿，突然起身，大步离开。他想到了个主意，惊醒闭关多年的爷爷！

    虽然这可能会惹来父亲等人的严惩，可是，豁出去了！只要爷爷肯出手，就没有什么不可能的。

    “你要去哪？”童璇很清楚她这个侄子的性格，不可能就这么给打发了。

    “累了，休息。”童言攥紧双拳，下定了决心！

    “给我看紧他，胆敢胡来，立刻拿下，一切后果我来承担。”童璇向外面守卫喝令。

    “是！！”大量侍卫单膝跪地，又全部追上童言。

    可就在这时候，前面忽然跑来一个侍卫，远远就高喊：“三少爷！三少爷！小姐回来了！！”

    “什么？”童言浑身一振，眼底像是燃起火光。

    苏毅愕然，回来了？？
  