    奥斯卡看着气泡里那个狭长的圆筒，有些疑惑：“这就是后来的轮回盘吗？为什么他看起来一点也不像个盘子，反而像是一支笔？”

    “那当然是因为，这么建省钱了啊！”承影笑了笑：“你应该注意到了吧，轮回盘每一层使用的都是向心力模拟的重力，即便是现如今重力发生器的能耗，对于我们来说都并不算低，一般只有战舰上才会采用重力发生器。

    更何况是那个时候，我们对引力方面的技术连一点头绪都没有，太空城最早的目标是实现在太空中的长期生存。

    而不论是人还是魂兽，其实都不适应没有重力的环境。虽说早期飞行员们总是吐槽，那些不敢飞上蓝天的人，是被重力束缚的灵魂。但从科学的角度讲，人体并不适应太空的生态环境，特别是长期生活的话，会引发许多难以对付的慢性病。

    因此稳定的模拟重力的环境，对于长久在太空中生存是有必要的，将太空城制造成这样细长的圆筒，自然是为了用更少的材料。更小的空间，来为更大的占地面积模拟重力。

    你想啊，太空城两侧的圆形面积固定的情况下，自然是做的越长。能够白嫖到的面积越大了！所以早期的太空城就设计成了这个雪茄一样的古怪样子。”

    奥斯卡点点头，他大概能想象到，那个时候郁金香的技术，那时候郁金香的技术还不算夸张，最多是异世界的开发，让他们的材料学完成了快速迭代，制造出了能承受宇宙航行加速度的大型飞船，像现在这种传送复活之类的变态技术，根本没有，在那种情况下，建立一座太空城，说是史诗工程也不为过。

    “我很好奇，这样的工程对于你们的发展是有必要的吗？既然你们已经掌握了通过传送抵达其他星球的技术，那么对于你们来说适宜居住的星球应该很多才对。

    又何必非要建造一座可以在太空中独立运转的城市呢？”奥斯卡好奇。

    “有多方面的原因吧！一方面是我们并没有掌握所谓的星际传送技术，那些开发中的异位面，也都是通过半位面遗留的传送门才能抵达，有时候居安思危和杞人忧天是很难区分开来的，即便这些传送门已经安全的运转了，不知道多少年？但我们不能理所当然的认为这就是已经掌握成熟的技术，永远都要有plan B，一旦传送门失效，我们必须要有其他的开拓生存空间的能力。

    而我们那个时候，短时间内是看不到曲速航行技术实现的希望的，就只能寄希望于可以做到长期在太空中生存，然后用漫长的时间来抵达比邻星进行开拓。

    另一方面就是，我们的发展同样面临着外在的威胁。那个时候的郁金香还没有完全把握应对神界的袭击，众神作为相当高档的超凡者，每一个对于我们的秩序都是巨大的威胁，而太空则给予了我们巨大的战略纵深。

    即便是神飞行的速度也是有限的，在无处借力的太空中，想要短时间内完成加速。也必须要携带大量的物质，靠着动量守恒来推进。

    归根结底，想要我们的文明遍布整片星空，宇航技术是必须要发展的。”

    奥斯卡点点头，如果他未来不打算加入郁金香的话，那这些也都是他要经历的前路，两人投入这段历史中，奥斯卡一边看，一边总结其中的经验教训。

    星域轮盘最初建设的位置。其实是一座卫星的轨道上，这颗卫星其实是一颗被半位面捕获的生命星球，孕育出了类似古代中世纪一般的文明。

    但因为天空中的天体与大多数智慧生物生活的星球上看到的截然不同，也就产生了众多不同的文化与观念，巨大的气态行星，经常笼罩他们的苍穹，占据天空视野的三分之一之多，进而使得他们对这种巨大的天体产生了莫名的崇拜，甚至有许多人想要登上这座巨大的天体。

    相比于看不清楚轮廓的太阳，这巨大的天体。可以被观察到诸多细节，表面大气的流动，暴风的形成。这些现象在这颗星球上的人眼中，被解释成了许多不同的意义。有人认为这是神的启示，也有人在类比风霜雨雪之后，启蒙了最简单的科学思维。

    不过这些现在都只能在博物馆中看到了，郁金香的移民同化了他们，也带着这些土著第一次。近距离的见识到了他们眼前的巨大天体的模样。

    而原本出于成本考虑，太空城的绝大多数建材都是源自于这颗卫星，这算得上是一个不小的失误，也是这一失误，导致了那起星球撕裂的惨案，因为太过靠近气态巨星，这颗星球受到潮汐的影响远比其他类地行星大的多，在大规模开采地下矿物后，原本连接稳固的大陆板块崩溃，在某次轨道最接近气态巨星的一天，终于彻底崩解悬浮了起来，这才引发了后续的一系列灾难。

    奥斯卡很想拿一个小本本，把这些经验都记录下来，承影一步步的给奥斯卡解说，他们也一点点看着太空城在一砖一瓦的建立起来，又看着城市在一个个将安全隐患排除。

    当奥斯卡看到城市终于竣工，依照着传统的仪式，剪短红绸庆贺的时候，不知为何，竟与当年的那一批建设者产生了一种共情，就仿佛他也亲身参与到了这建设中来一般。

    摇了摇头，把这奇怪的想法甩出脑海，他终于有点理解郁金香的强大文化同化能力是什么概念了，只是观看历史，都会不由自主的产生一种没来由的认同感。

    “走吧！这一段的历史就是如此，在太空城的核心建立后，郁金香基本掌握了在太空中生存的能力，时间也来到了星辰纪元23年，而这，则是新的一轮技术爆炸的开始，嗯……技术爆炸的原因属于机密事项，一般的郁金香公民都不清楚，在这里也是看不到的，在你选择加入之前，是不太可能对你公开的。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

