    让他知道，自己是真的知道错了。

    徐文达见他这样子，便松了口气，他就怕这傻儿子就是不听话，非要跟自己对着干，不给陆泽道歉。

    要真是那样，事情还真的难办了。

    陆泽没有立马说话，让两人都很是紧张起来，徐文达就说：“陆……陆先生，我知道这件事是我儿子做错了，耽误了您的时间。”

    “要不这样吧，您不是要买兴龙小区吗，我……我把这小区送给您，就当是给您的赔礼了，耽误了您的时间，真的是太抱歉了，希望您能原谅我这儿子。”

    做出这个决定，让他很是肉痛，幸好，这小区他也赚到了不少钱，至于那些还没有建成的，也没花废多少。

    不然的话，他就真的舍不得了。

    “这可是你说的。”陆泽眼中快速划过一抹诧异，他也着实没想到，徐文达竟然这么会下血本。

    “是我决定的，以您的身价，耽误的这些时间，肯定不是一个兴龙小区能补偿的，我只希望您不要嫌少就行。”徐文达赶紧说道。

    陆泽笑了起来，却是，以他的身价，每时每刻都有上亿的钱紧张，兴龙小区还真无法补偿。

    虽然他根本什么都没做，时间对他来说也多的是，但他却是还有些气恼徐子豪浪费他的时间。

    既然徐文达自己都说补偿自己了，那他就收下了，也算是给他们一个教训。

    “我这就让人准备转让合同。”徐文达时刻观察着陆泽的表情，见他一副默认的样子，便说道，同时转头就吩咐儿子，让人去准备合同。

    徐子豪这次可不敢耽误时间了，爬起来就去找人。

    很快，转让合同就签好了，陆泽没花费一分钱，就直接把兴龙小区给拿下了。

    接下来，秘书便跟徐家父子交接了一番，陆泽也没有继续在这里待着，交代秘书安排小区内的住户搬迁后，就离开了这里，回到了别墅。

    路上，上面的领导给他打来了电话。

    “陆泽啊，你说的事情准备的怎么样了？”陆泽接起电话，领导就问了起来，可见对这件事的重视。

    陆泽无奈，这才过去多久啊，他再怎么也不可能立马就安排好。

    “已经在进行中了。”他回答道。

    “是这样的，建立地下基地，是需要看地质的，也需要一些建筑专家，所以我这边安排了地质专家和建筑专家过去，应该快到你那里了，你接待一下。”

    “建立地下基地的事情，让他们帮你。”

    陆泽听着领导的话，眉头不着痕迹的皱了一下，不过随后他便说：“我明白了。”

    上面的人还真是着急啊，这么快就安排了专家来自己这里。

    不过这样也好，他也不用费心去找专家什么的，有这些人在，相信基地也能加快速度建好。

    挂了电话，陆泽也到了别墅，没多久，上面派来的专家也到了。

    在书房内，陆泽见到了这些专家，当看到为首的人竟然是一个女性，并且还很年轻的样子时，着实让他惊讶了一下。

    “你好，我是国家科研所的院士，张敏敏。”张敏敏就是带队的人，他们一行一共八人，全都是科研所的专家。

    这一次他们听说一个商人，要建立一个地下研究基地，全都很是好奇。

    陆泽震惊她的年轻，她其实也很震惊，没想到陆泽这么年轻。

    众人互相介绍后，张敏敏说道：“陆先生，上面应该跟你说过了，这次建立地下基地，我们会权力配合你，不知道你对基地的建立有没有方案？”

    陆泽闻言，不由得感叹，果然是院士，做事直接，一点都不拖泥带水。

    他也不啰嗦，当即就把地下防护所的图纸拿了出来，“这是我们这次要建的基地图纸，你们看一下。”

    张敏敏和其他专家，都没怎么当回事，觉得应该就是一个普通的地下基地。

    然而，当扫了一眼图纸后，全都瞪大了眼睛，紧接着，一个个跟猫见到了老鼠一般，围着图纸就研究了起来。

    陆泽见她们就这么把自己给晾在了一边，摸了摸鼻子苦笑一声就准备离开，让他们先好好研究一下。

    还是张敏敏最先回过神来，对着陆泽就说：“陆先生，你确定我们要建的就是图纸上的东西？”

    陆泽耸了耸肩：“没错。”

    张敏敏立马兴奋起来，那图纸代表的东西，简直是她见过最为完美的地下堡垒。

    这要是建出来，绝对会轰动整个世界！

    而这个东西，她能够参与其中，更是让她无比的兴奋。

    当下，她对着陆泽说：“这个东西太过精密了，我们需要好好研究一下。”

    要不是图纸就在那里放着，她绝对不会相信，世界上还有人能相处这么精妙的东西。

    图纸上的各种数据，她很多地方都还不明白，其他人也同样如此，所以他们必须要好好研究研究才行。

    陆泽点了点头：“慢慢研究，不着急，等你们研究透彻后，我们在开始着手建造。”

    这些专家以后可是建造基地的主要人员，必须要她们自己先知道怎么建造，才能去组织施工的人。

    陆泽的话说完后，张敏敏就迫不及待的跟众人一起，埋头研究起来图纸。

    看着他们如获至宝的样子，陆泽摇头失笑，还真是一群可爱又努力的人。

    国家有这么一批人才在，他也为此感到高兴和欣慰。

    他把书房交给了一众专家来研究图纸，自己则是泳池那里找到了顾筱。

    “那些人是做什么的？”顾筱对于张敏敏等人很是好奇，便问了起来。

    陆泽也没有瞒着她，把自己准备建立地下研究基地的事情告诉了她，而对于这些事情，顾筱并不关注，所以了解后也没多问什么，拉着陆泽一起游泳放松起来。

    而在陆泽和顾筱正在躺椅上休息，沐浴着阳光，正好好享受着这份宁静的时候。

    陆泽的电话却突然响了起来，让他眉头不由得微微一皱，拿起手机一看，是秘书打过来的。

