    听到舍友的话，弥朵感觉浑身的骨头都在发冷。

    真的跟木钟说的一样，她们不小心接触到了这间学校的阴暗面，而一旦接触到了那些阴暗，它们就会像影子一样，出现在她们生活的每一个存在阴影的角落里……

    关好宿舍门，弥朵神色压抑地走到对方面前，一双颤抖的小手抓住了对方握着牙刷杯的手，她带着哭腔说道：“科丽亚…科丽亚出事了……”

    “？”

    在图书馆的时候，弥朵把自己这个新舍友的事情说给了木钟听，木钟认为她可以信任，所以……弥朵将自己跟科丽亚遭遇的事情告诉了她。

    ……

    人类少女揉了揉头发，露出为难的表情：“太麻烦了，而且这种事情不是我们这种又弱又没人脉的人能插手的事，弥朵，要不你就听那位大爷的话，到此为止就好了。”

    弥朵心有不甘：“但是科丽亚她…她……”

    “她不是还活着吗？这样吧，你先去医务室找她，看看她的受伤情况，然后你再仔细想想要不要报仇。啊……我再说几句没感情的话，这件事情是你跟科丽亚前辈惹出来的，就算要报仇，也是你的仇，不是那位木钟大爷的仇，更加不是我的仇，我才在这里住了三天，跟你们感情没那么好。”

    “……我知道了。”

    弥朵现在头晕脑胀，脑袋里什么样的想法都有。

    跟这位认识不久的舍友对好细节问题之后，她离开宿舍，往学校医务室方向跑去……

    ……

    在路上，弥朵被一位红头发的微胖男生拦住了。

    “等一等。”

    “木钟？”

    “我刚才去医务室那边转了一圈，看见有人在盘问进去的人，你嘴太笨，被问到了可能会露馅。”

    “你有办法吗？”

    “我等下去通知妮尔尼娅，按照妮尔尼娅的性子，她绝对会去探望科丽亚，到时候你装作跟她偶遇，一起去就行了。”

    “谢谢……”

    木钟没再回应，径直离开了。

    ……

    七、八分钟后，妮尔尼娅出现在了前往医务室的必经之路上，弥朵抓住时机，成功跟她会合到了一块。

    妮尔尼娅的样子非常急切：“弥朵，不好了，我听人说科丽亚出事了，受了重伤。”

    弥朵强忍着心中的悲痛：“我也听说科丽亚出事了。”

    “走吧，我们快点去医务室看看科丽亚。”

    “嗯。”

    医务室。

    正如木钟所说，在医务室出入的大门口，有两个警卫正在盘问进去的人。

    “你叫什么名字？”

    “哪个学院哪个班的？”

    “来这里是为了什么？”

    “……”

    ——诸如此类的问题。

    不过，当他们看到妮尔尼娅过来时，说话的语气一下子变得温和起来，问的问题也跟没问差不多。

    “妮尔尼娅小姐，请问你有什么事吗？”

    “我们听说朋友出事了，过来看她。”

    “哦，请进。”

    弥朵因为跟妮尔尼娅走得很近，此时又手拉着手，所以……很顺利的进去了。

    ……

    在医务室内。

    两个人见到了负责治疗科丽亚的中年女医师。

    医师：“她被人灌了某种毒性很强烈的精神毒素，那种精神毒素就像勺子一样，将她的意识搅得乱七八糟。幸好送来的及时，在毒素造成不可挽回的破坏之前，及时做了处理。我带你们去见一下她吧。”

    医师带着两人来到某个房间，在那里，她们看到了沉睡不醒的科丽亚。

    弥朵眼泪再次决堤，她趴在床边大哭起来。

    妮尔尼娅也忍不出哭出声来。

    哭了一会儿后，妮尔尼娅问道：“医师，科丽亚她会好起来吗？”

    医师：“驱除毒素需要时间、修复意识也需要时间，大概……三、四个月后就会好转起来。”

    “医师，你知道是谁给科丽亚下的毒吗？”

    “我这里只负责医疗。”

    “……”

    ……

    看望完科丽亚，两个人走出医务室，这时，外面正下着小雨。

    妮尔尼娅眼睛通红，她安慰道：“弥朵，不要伤心了，学校一定会抓住伤害科丽亚的凶手的。”

    “真的能抓住吗？”弥朵感觉不到希望。

    “一定能的。”

    “谢谢你，妮尔尼娅。”

    妮尔尼娅忽然抱住了她，语气温柔：“弥朵，我们是朋友吧？”

    “嗯。”

    “虽然我不像科丽亚那样会保护人，但是……如果你感到难过了或者被人欺负了，不要一个人忍受好吗？你还有我。”

    ‘不是的…不是这样的……’

    ——弥朵愈加悲痛，她抱紧了对方：“妮尔尼娅……”

    ……

    从来到暴风潮、认识科丽亚开始，弥朵就一直被科丽亚保护着，这是一件幸福的事情，本来……应该是件幸福的事情。

    那天早上，自己看到了科丽亚的灾祸，可不管自己怎么说，科丽亚都还是不听她的话……

    因为自己一直是被科丽亚保护的……因为自己一直没有保护过科丽亚……所以，科丽亚不会相信自己说的话能够保护她……

    ——自那天之后，弥朵把自己关在宿舍，日里夜里都被这件事折磨着。

    “科丽亚会出事，不是我的错。”

    “但是，作为科丽亚的朋友，明明看到了危险，我却没能阻止科丽亚，这绝对是我的错。”

    “我要保护科丽亚！”

    “我要把伤害科丽亚的人，统统报复回去！”

    “……”

    一夜之间，弥朵像是变了个人似的，她不再蜷缩在内心的小世界里，她勇敢地面对了那些令她害怕的东西。

    第二天凌晨，天色刚亮。

    弥朵的那个人类室友被一阵窸窸窣窣的声音吵醒，她转过脑袋，看到弥朵换好衣服、穿好鞋子，往宿舍外走去，她心想：

    “好可怜的一个孩子……最好的朋友昏迷不醒，自己又没有办法。”

    “嗯？她好像是睁着三只眼睛出去的吧？”

    眼珠子一转，看见了对面床枕头边的红白色丝巾。

    “……”

    “我还是再换间宿舍吧。”

    ………

    暴风学院，学生宿舍外。

    木钟跟往常一样，在差不多的时间，走出宿舍，来到某条绕不过大路上。

    在那条路上，他遇见了一位有着三只眼睛的少女。

    “我很好奇，我在你的第三只眼睛里是什么样子。”

    “像闪闪发光的精灵一样。”

