    ……

    不说林震南夫妇回去后如何行事。

    岳不群回去之后，稍微装扮一下，就去福满楼见了福建福满楼分部的主管。

    “主上！”

    “嗯嗯，这次需要你们发动福满楼，暗中帮我散播一个消息。

    林震南夫妇寻找到林家祖传的辟邪剑谱，可是遗失了。

    余沧海窥视福建林家辟邪剑谱，被黄雀在后，同样窥视辟邪剑谱的黑衣人击杀了。

    而黑衣人持辟邪剑谱，遁走！”

    “是，祖上，属下一定办好！”

    “嗯嗯。”

    点头后，岳不群又在齐瑞面前无影无踪。

    这些福满楼的高层对于岳不群的来无影去无踪早就习惯免疫，但还是惊叹这份实力。

    第二天

    昨晚发生的事就传遍整个福建福州，消息如同长了翅膀，飞速传遍五岳。

    林震南猜测这一定是岳不群的帮助，因为左冷禅不会自掘坟墓，同时也猜测岳不群绝对不像表面那么简单，其手底下一定有着庞大的情报组织。

    而左冷禅这个当事人也明白，不是岳不群就是林震南，但他还是偏向于林震南，因为林震南的福威镖局，遍布五岳，要传这个消息，再简单不过。

    砰……

    福州之内，隐藏在客栈的左冷禅愤怒地一掌拍在桌子上，桌子顿时四分五裂。

    虽然从林震南口中知道这剑法的弊端，但还是忍不住翻看，看着欲练神功，挥刀自宫八个大字，左冷禅久久下不了决心。

    岳不群也不管，第二天天亮吃完饭，在令狐冲护送林震南夫妇等去华山暂避风头后，就带着岳灵珊向着衡阳城而去。

    福建福州距离衡阳城也不是太远，即使岳不群带着女儿，一路上慢慢骑马而行，也不过一周时间就到了衡阳城。

    而此时距离刘正风金盆洗手大会还有两个月的时间的呢。

    闲着无事，岳不群带领着游遍衡阳，时光飞逝，一眨眼一个半月时间过去。

    这一个半月，在各种天材地宝的辅助下，加上他冠绝当世的内力，在前半个月硬生生帮助他打通了手厥阴心包经，岳灵珊也成为了一流高手，惊世骇俗的十五岁一流高手。

    实在是他对岳灵珊宝贝得紧，怕岳灵珊这个丫头在外面出事，才不惜损耗自身精气神帮助她。

    损耗严重的他，一个月了，才恢复得差不多呢。

    “爹爹，您恢复得如何了？”

    “珊儿，为父已经恢复得差不多了，不用担心。

    如今你的起步，你的同岁成就都高于你的大师姐。

    可不要让为父失望啊，不说追上你大师姐，因为她是那种妖孽级别的天才，百年难得一遇，但也不可懈怠！”

    “嗯嗯，爹爹您放心，珊儿会努力的，不说追上若若师姐的，但一定不会让她将差距拉大！”

    看着岳灵珊，小鸡啄米般连连点头。

    “好了，不是她，若若那丫头的起步和你一样，都是五岁左右开始修炼的。

    你大师姐呢，十六岁开始修炼，如今才三十岁，已经超越你太师叔了。”

    “啊，爹爹，灵珊还有这样一个大师姐？

    女儿怎么不知道啊？”

    “呵呵，珊儿，这是为父安排，时机成熟，带你去见她！”

    突然对面的回雁楼吵吵闹闹，岳不群眉目之挑。

    “走，去看看什么情况！”

    ……

    “田伯光？放了仪琳师妹，我饶了你！”

    “什么？他就是采花大盗万里独行田伯光？”

    “这，杀了他！令狐少侠，杀了他！”

    “杀了他！”

    ……

    岳不群带着岳灵珊进入其中，只看到院堂之内，讨伐之声遍及。

    “哈哈，华山浪子神剑令狐冲？好大的名头，我试试你是否名副其实吧！”

    田伯光也不在乎那些声音，否则他早就烦死了。

    他也不敢小觑令狐冲，毕竟这可是江湖上大名鼎鼎的年轻一辈高手，浪子神剑！

    快刀，步法使用到极致，号称万里独行，自然武功不弱，轻功绝顶。

    但在会轻身术，以及独孤九剑的令狐冲眼里，也就那样，应对自如。

    砰

    一番碰撞分立两侧，令狐冲依旧面色平淡地看着田伯光，而田伯光则面色凝重。

    他自称绝不是令狐冲的对手，不愧是威名赫赫的华山浪子神剑。

    “令狐冲？我承认，不是你的对手，可是要留住我，你也不可能做到！

    何况我还有仪琳在手，哈哈…呃！”

    可是得意没多久的田伯光就笑不出来了，因为仪琳不在自己身边了，不知什么时候竟然被一个少女拉在了一边，保护了起来。

    “师傅？师妹？弟子令狐冲，拜见师傅！”

    “华山君子剑岳掌门？”

    “看岳掌门谦谦君子，不动声色救下了恒山高徒，不愧是君子剑。

    令狐少侠也是厉害，竟然让大淫贼田伯光自愧不如，不愧是浪子神剑，真是名师出高徒啊。”

    岳不群对着众人点了点头，客气道：“多谢各位，各位过奖了！”

    “冲儿，武功见涨啊！

    对了，你师兄师弟师妹们呢？”

    令狐冲恭敬道：“回禀师傅，大师兄带着其他的师弟师妹去拜访刘师叔了。

    咳咳，弟子就……”

    也不过是好酒罢了，岳不群知道令狐冲和林墨的秉性。

    林墨那家伙可是要当乞丐时，宁愿饿肚子也忘记不了酒。

    “嗯嗯，为师知道了！

    此次你救下恒山的小师妹，干得不错。”

    “多谢师傅夸奖！五岳同气连枝，这是弟子应该做的！”

    “嗯嗯，说得好是！”岳不群说着瞥了一眼楼上悠哉悠哉吃才喝酒的中年男人，心想这应该就是魔教右使曲阳了吧？

    “珊儿，你刚突破一流，需要一个好的对手，这田伯光就是一个武功不弱的。

    你去试试，磨练磨练还不熟悉的武功，记住，竭尽全力，能杀就杀了，反正他不知死活，竟然敢得罪仪琳，也活不了多久。”

    “是，爹爹！”

    众人也不在意，以为岳不群口中的田伯光活不了多久，是指恒山派的报复。

    其实他说的可是东方不败，因为他已经感觉到一股若隐若现的气机锁定了这里。

