
　　“好，那我就不客气了。”

　　郭少飞点了点头，既然江尘如此豪爽，他郭少飞也不能太矫情，那样就被人看轻了，他拿过龙参，眼中流露出对江尘的感激之色，当即盘膝而坐，开始一边炼化龙参，一边疗伤，这空间内虽然还有很多的阴灵存在，但最恐怖的怪物阴灵已经被除掉了，剩下的都不足为虑，有江尘在这里守护着，郭少飞和大黄狗都无比的放心，完全可以安心的闭关修炼。

　　大黄狗的状态依旧有些萎靡，但只要将那颗妖灵完全炼化，不但能够完全恢复，还会发生巨大的变化，修为一日千里，郭少飞本身的修为已经达到了八级战皇的巅峰存在，半只脚都已经踏入了九级战皇，这次受伤大难不死，依靠着江尘的龙参，恢复之后会得到更多的好处，很可能直接就冲击到九级战皇的境界了，也算是因祸得福。

　　江尘左右看了看，发现这里除了一些惨败的建筑之外，并没有什么宝贝，这一片空间阴灵很多，却不是藏宝的地方，所以江尘也放弃了去寻找宝贝的打算，暗中隐藏的还有不少阴灵，不过这些阴灵畏惧江尘的火焰，都躲起来不敢出现。

　　当然，江尘和大黄狗进入到这个空间内，也不是一无所获，相反，大黄狗有巨大的收获，那一颗小妖圣级别的妖灵，大黄狗若是炼化之后，修为起码要冲击到七级妖皇，那到时候的大黄狗，就真正强大了，在这整个死亡山内，已经没人敢惹了，而且，李龙和闫辉都死了，郭少飞和莫桑是自己人，强大的高手只剩下一个陈家庄的陈志白，想来只要陈志白不傻，就不会在这里死亡山内寻找江尘的麻烦，除非他也不想活了。

　　毫不客气的说，接下来的日子，这死亡山内，就是自己的天下了，大黄狗自己，就能够横扫一片。

　　为了防止暗中的阴灵打扰大黄狗和郭少飞的闭关，江尘索性也盘膝坐下，为这一人一狗当起了护法，同时不忘运转化龙诀，稳固自己的底蕴，消化这一段时间的所得。M.23sk.com

　　一日后，郭少飞率先苏醒了过来，他眼中绽放明亮的光彩，整个人的气势比之前不知道强横多少，在龙参的帮助下，经过了一夜的时间，郭少飞已经完全恢复了过来，而且比以前更加强横，而且，他的体表之外出现一层层的金色光晕，他的气势已经达到了八级战皇的最巅峰程度，只要他愿意，随时就能够晋升九级战皇。

　　不过，郭少飞硬生生将自己的修为在突破九级战皇的时候强行停止了下来。

　　“郭师兄恢复的很快，看样子要突破九级战皇啊。”

　　江尘笑道。

　　“没错，在江师弟龙参的帮助下，我得到了巨大的好处，马上就要直接突破九级战皇了，不过却被我强行给压制了下来，这里是死亡山，如果我晋升九级战皇的话，很可能引起死亡山禁制的反噬，说不定会带来一场灾难，所以我将自己的修为压制了下来，等出了死亡山，直接冲击九级战皇。”

　　郭少飞脸上满是兴奋之色，这次前来死亡山，可以说是收获不小，能够从八级战皇晋升到九级战皇，是他最大的梦想，达到了九级战皇，他在星云宗天榜上的位置，恐怕要排进前三了。

　　不过郭少飞强忍住了九级战皇的诱惑，因为他知道这里可是死亡山，九级战皇的出现，很可能带来一场灾难。

　　江尘暗暗点头，但从这一方面来说，郭少飞的心性还是不错的，若是换成一般人，很难忍受得了九级战皇的诱惑。

　　嗡嗡……

　　这时，大黄狗那边也传出了动静，这条狗的体型很庞大，趴在那里跟一头雄壮的蛮象一样，此刻的大黄狗，紧闭着双眼，经过一天的时间，他的气息已经恢复的差不多了，妖灵开始起作用，在大黄狗的体表之外，出现一层金色的光幕，将大黄狗包围在其中，形成一个金色大茧。

　　可以看出，在大黄狗的眉心处，那根龙角，再一次绽放出电花来，上面的符纹密密麻麻，比之前更加多了，犹如蜘蛛网一样。

　　“大黄正在发生蜕变。”

　　郭少飞有些震惊：“不知道他蜕变之后，会强大到什么程度，之前对付怪物的那天赋神通，实在太恐怖了。”

　　想起大黄狗的天赋神通，郭少飞还忍不住心有余悸，如今大黄狗又在发生蜕变，等蜕变完成之后，鬼知道会强大到什么地步。

　　接下来的时间，大黄狗体表之外的金色大茧越来越大，直接变成了实质性的金色罩子，上面有神异的符纹在荡漾，一直到半个小时之后，那金色的光罩突然发出咔咔声响，出现一道道裂纹。

　　轰……

　　陡然，一股强大的力量从大黄狗体内迸射而出，将金色光罩直接给撕裂崩碎，大黄狗的身影也再一次显露了出来，只见此刻的大黄狗，神勇到了极点，神兽的血脉不断的流淌，化为一道道符纹在他体表之外表现了出来，大黄狗仰天发出一声吼叫，如龙吟，似马鸣，音浪直穿苍穹，经久不衰，震耳欲聋。

　　此刻的大黄狗，气势不知道比之前强多少，炼化了一个小妖圣的妖灵，让他的修为直接冲击到了七级妖皇，而他得到的好处远远不只是如此，小妖圣妖灵的气息充斥在他体内每一个地方，时刻淬炼他的身体，看样子用不了多长时间，大黄狗便可直接冲击到八级战皇了。

　　“嘎嘎，爽啊，真爽。”

　　大黄狗爽快的大笑，随着修为的不断攀升，那种强大的感觉也越来越让他兴奋，以他现在的修为，若是遇到李龙和闫辉那样的角色，根本不需要寒衍和南宫问天出手，他自己就直接搞定了。

　　“很好，你本身乃是神兽血脉，天生拥有大气运，这次得到妖灵，就是你的气运，走，咱们继续向着死亡山内深入。”

　　江尘说道，大黄狗的气运旺盛，能够晋升七级战皇，那是他自己的气运，如今在这里已经耽搁了不少时间，必须要尽快的向着死亡山内部进发了，死亡山内的空间太多了，很多地方都是空的，最容易耽搁时间。

　　可以想象，现在很多人都已经向着死亡山内部而去了，他们自然也不能够耽搁，如今他和大黄狗的修为都精进不少，和进来的时候简直就是两个不同的概念，这样的战力，足够他们在死亡山内横着走，只要不是遇到死亡山内部特别的危险，在人为的情况下，没有人能够对他们造成威胁。

　　两人一狗一路同行，继续向着死亡山内部深入，死亡山开启到现在，已经过去九天的时间了，距离结束还有二十一天。

　　接下来的一日时间，江尘和大黄狗还有郭少飞穿过了三个不同的空间，并没有得到什么实质性的宝贝，不过对于这种情况他们已经习以为常了，所以也没有什么好失望的。

　　一日后，也是进入死亡山的第十日，他们终于来到了一片热闹的空间，这个空间内到处都是人影，很多修士都进入到了这里，看上去少说也有上千人了。

　　这些人都汇聚在了一座古老的破旧塔前面，这古塔看起来存在了很久的岁月了，上面都是斑驳陆离的痕迹。

　　看到江尘和郭少飞他们过来，两个身影顿时迎了过来，这两人正是南宫问天和莫桑，寒衍和左灵儿他们并没有在这里，看来是没有找到这里的空间。

　　“小尘子，你们来了？这位是？”

　　南宫问天看了看郭少飞，开口问道。

　　“这是星云宗的郭少飞师兄，这次星云宗进来的领头人，这位是南宫问天，我失散依旧的兄弟，没想到在死亡山内重逢了。”

　　江尘开口说道，为二人相互介绍。

　　听到南宫问天是江尘的兄弟，郭少飞顿时不敢怠慢，热情的打招呼，至于莫桑，那就不用介绍了，他和莫桑同为星云宗和魔阴教的翘楚般天才，彼此自然认识，由于魔教和其他势力的关系都不怎么好，所以二人平日里还是有些小摩擦的，不过现在大家都是江尘的朋友，自然是自己人。

　　“莫兄，阿南，这古塔是什么回事？”

　　江尘问道。

　　“这里好像是遗留下来的一个藏武阁，古塔一共有九层呢，看起来里面一定有好东西啊，不过古塔外面有一层禁制，现在禁制正在逐渐的变弱，就好像当初在药圃中一样，大家都在等着禁制消失就直接进入古塔内呢。”

　　南宫问天说道。

　　“没错，这应该是那个超级大派留下来的武阁，里面肯定遗留了很多的战技功法，这些东西可都是价值连城的存在，如果能够得到的话，必然可以振兴门派。”

　　莫桑开口道。

　　“原来如此，看来咱们赶上了。”

　　江尘笑了笑，他抬头看向前方的古塔，这古塔看起来已经极其破旧了，但的确如南宫问天所说，古塔一共有九层，既然是遗留下来的武阁，里面必然有好东西。

　　【兄弟们看完书不要忘记顺手投几朵鲜花。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百九十一章 残留的武阁【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 