    第三批乌骨军队已经到了。只是他们远远的躲在后面没有靠前。

    萧铁里带领六万人的军队和五千多以工匠和宫女为主组成的队伍犹豫不前。

    带着这么多人走的本来就慢。而且这六万人的队伍都是由过去青白王朝的军队和其他部族的士兵组成。他们的战斗力和战意远远没有乌骨人强。

    对于这一点统帅粘莫胡和斜也一清二楚。所以这只部队被放在几批人马的中间。

    但是，乌骨人的前两批人马都失败了，这只人马暴露在最前面。

    射也马的三万乌骨精锐都被打得落花流水，萧铁里不想带军队与流民军硬拼。

    他宁肯让士兵和战俘饿肚子等后面的大军赶上来也绝不冒险。

    萧铁里心里想的很深远。现在原来青白王朝的地域全部被乌骨人占据了。大批原来青白王朝的人臣服于乌骨人。

    对于这些人乌骨人还是比较礼遇对待的。不过心里也很忌惮。

    如果自己手里这些原来青白王朝军队拼光了，乌骨人应该非常高兴。到那个时候，乌骨人就可以放心的对地域内的青白王朝人下手了。

    这不仅是萧铁里个人的想法也是投靠乌骨人的那些青白王朝大臣们的想法。

    萧铁里一个人在大帐里沉思的时候一个人匆匆忙忙的冲了进来。

    萧铁里抬头发现那个人是随军的病马监监丞。

    “将军不好了，大批战马和牛都趴在地上口吐白沫！”监丞满头大汗的说道。

    萧铁里霍然站起。对于游牧民族来说战马就是他们的双腿。没有了战马，这些人连普通步卒都不如。

    而且还有拉财物和粮草的牛。如果牲畜出了问题，那么大军将寸步难行。

    “带我去看看！”萧铁里着急的说道。

    他在病马监监丞的带领下连看了几个马厩。每一个马厩里战马都倒在地上口吐白沫连头都抬不起来。战马和牛的屎尿也流的满地都是。

    “封锁消息！不要声张！”萧铁里厉声说道。

    如果这件事引起军心不稳麻烦就更大了。

    萧铁里带兵多年经验丰富。他马上就想到了草料和饮水。

    “听没听说士兵们有没有身体不适？”萧铁里问道。

    监丞摇了摇头。

    如果是草料的问题可是为什么离开大楚国京城这么长时间都没有事情？

    萧铁里侧耳倾听能够听见外面传来的苍凉的歌声。

    士兵们把装满水的大铁壶架在篝火上，里面放入粗茶和马奶煮开畅饮。然后围着篝火载歌载舞。

    萧铁里的脑袋里突然灵光乍现。

    “找几个士兵来跟我走！”萧铁里命令道。

    没过多久，一个赤膊下井的士兵就在一口水井里摸到一个麻袋。

    当麻袋被吊到井上打开后，在场的所有人都忍不住呕吐起来。

    “把附近的水井都仔细的捞一遍！”萧铁里气急败坏的吼道。

    他在大帐里焦躁不安的等到后半夜。消息陆陆续续的从四面八方传来，几乎所有的水井都被投入了死的老鼠！

    “从现在开始给战马饮烧开的水你能治好这些战马吗？”萧铁里问道。

    监丞为难的摇头说道：“几万士兵和几万战马还有牛都饮用烧开的水谈何容易！即使都能喝上水一时半会也治不了。现在已经有不少战马和牛死了。”

    萧铁里面色苍白。看来只能原地等待元帅粘莫胡带兵赶上来了。

    萧铁里也紧急派出信使禀报元帅粘莫胡。信中萧铁里把这里发生的事情禀报给粘莫胡并且提醒粘莫胡一定要小心。

    刘三柱从来没有想过会成为一千多人的头领。所以现在他格外的卖力。

    在萧铁里队伍前面投放了老鼠后又穿插到萧铁里队伍的后面。

    他们昼伏夜出在萧铁里和后面人马之间近百里的空隙中广泛活动。所有村庄都没有放过。只要粘莫胡带兵向前推进到这些地方就一定会中招。

    所以当萧铁里派出的信使赶到粘莫胡大营的时候一切都晚了。

    萧铁里手下的士兵都是原来青白王朝的人。他们与乌骨人相比更喜饮茶。

    而乌骨人原来生活极端困苦。他们也根本喝不起从遥远的大楚国贩卖而来的茶叶。所以也没有养成喝茶的习惯。

    在大楚国人眼里青白王朝的人都是野蛮人。而在青白王朝人眼里乌骨人与吃生肉喝冷水的野兽无异。

    等萧铁里的信使抵达乌骨人大营的时候，大营里的战马和牛已经纷纷倒地，就是平时生龙活虎的乌骨人也有很多病倒了。

    粘莫胡正在为这件事心急如焚。不过他以为是水土不服的原因。直到信使的到来他才知道是水井被大楚国人做了手脚。

    “立即派人把附近的水井都检查一遍！把里面的污物掏干净！”粘莫胡命令道。

    “大帅，我们将军让我禀报你就是把水井掏干净暂时也不能饮用！除非把饮水煮开。”信使说道。

    “你知道四五万人再加上牲畜每天要喝多少水吗？”粘莫胡怒道。

    军营里根本没有那么多大锅。即使有，每天要有多少士兵去烧水和打柴？如果是那样，这只军队就没有干别的了。

    “可恶的大楚国人，真正的男子汉就两军对垒实打实的面对面厮杀！”粘莫胡咬牙切齿的说道。

    萧铁里已经命令军队停住前进。粘莫胡带领后面的军队行军的速度也越来越慢。

    两只大军越靠越近。整个乌骨大军就像一只病倒的老虎趴在那里。

    “乌骨人想走却走不动。但是留在这里粮食吃光了就等着饿死！现在不要出击，等一段时间再说！”长寿说道。

    “郭药师已经出兵了。不过他在半路上派人来说粮草不足所以一时半会不能到达。”肖严笑着说。

    “郭药师这个老狐狸还是担心乌骨人的厉害不敢靠的太近。如果我们打赢了，他就跑过来捡便宜。如果我们败了，那么他就先跑。如果我们把这件事告诉他，我相信他两三天之内就能到相州。”长寿说道。

    “我这就派人告诉他，既然缺粮那就慢慢走吧，不着急。”长寿笑着说道。

