
　　对于星斗大森林突然出现的异变，徐然丝毫不知。

　　此时徐然脚踏虚空，持剑而立，目光淡然，只有到了此时他才明白他的武魂是何等的可怕，要是他将自己的武魂完全开发出来，将会天下无敌。

　　虽然他仅仅是被加持到了九十五级的修为，但是在他的眼里，哪怕是唐昊都是那样的渺小。

　　这便是他的九十五级，虽然他不知道神级强者有多强。但是他有预感，自己此时的实力不弱于普通的神邸。

　　甚至，他现在身上弥散的气息就是神级的气息。

　　这种气息，太过可怕，若是他将这气息释放出去，哪怕是史莱克学院和索托城的所有人都将覆灭。

　　不过即使徐然已经很克制自己的气息了，但是整个史莱克学院和索托城仍然已经炸锅了。

　　索托城所有人此时都从熟睡中醒过来，觉察到那一股凌驾于众生之上的气息，瑟瑟发抖。

　　这一刻，他们不敢有丝毫的犹豫，直接跪在地上，虔诚的祈祷着。

　　他们心里万分惊恐和震撼，这究竟是何等的强者啊，竟然有着如此恐怖的气息。

　　而史莱克学院所有师生更是直接惊醒，面目震撼。

　　他们可不是索托城那群没有见过世面的人，他们都曾经见识过封号斗罗的可怕。但是在这股气息的面前，连封号斗罗都仿佛是那样的渺小。

　　“这究竟是一个怎样的存在啊。”

　　“太可怕了，这种气息太可怕了。”

　　弗兰德，李郁松，赵无极，邵鑫绍等几位老师全部打了一个寒颤，他们的目光投向远方，那是一片漆黑的暴躁能量。

　　隐隐约约，他们似乎还看见了一把漆黑无比的长剑，那长剑足足有着几十米长立于空中，显得无比恐怖。

　　这不过这剑怎么这么眼熟？他们似乎在哪里见到过。

　　弗兰德几人对视了一眼，心里有了一个可怕的猜测。这不是徐然的那柄剑吗？难道是徐然？

　　“呼。”弗兰德，赵无极等几人全都倒吸了一口气。

　　“徐然呢？徐然去哪里了？”朱竹清跺了跺脚，满是焦急之色，此时的她穿着一身黑色紧身衣裤，踩着一双小皮靴，急的都快哭出来了。

　　其他两女，小舞和宁荣荣也是急的不行，她们去徐然的宿舍看了好几遍又去周围看了看，也没有看到徐然的身影。

　　“徐然……”小舞紧咬着牙看着远方，那里传来的恐怖波动，那一定就是徐然造成的。

　　徐然是瑞兽，是无所不能的。但是现在徐然肯定遇到了什么麻烦，那麻烦难道是昊天斗罗唐昊吗？

　　她虽然不知道为什么徐然会突然具备这么强大的实力，但是也清楚徐然贸然释放这么强大的实力，一定会有很严重的后遗症。

　　宁荣荣同样是满脸惨白，眼神更是有些呆滞。徐然刚刚还在她的身边，现在就出事了吗？她和徐然才刚刚确定关系，现在徐然就出事了吗？宁荣荣银牙紧咬下唇，目光看向远方，潸然泪下。

　　除了朱竹清，小舞，宁荣荣三女之外，弗兰德等人在短暂的振奋之后，也冷静下来，他们的心里也有些不好受。

　　他们现在也不知道徐然现在是什么情况。

　　徐然的修为只有魂尊，就算是他有什么奇异之处能够释放出强大实力，但是他的实力强度根本受不了啊。

　　“徐然，哈哈，你也有今天啊。”见到这一幕，虽然唐三也不知道到底是怎么回事，但是看到朱竹清，小舞她们伤心的样子也能清楚徐然遇到了危险。

　　这让他无比激动。徐然自己出事更好，也省得他动手。毕竟徐然那么强，其实他也没有太大的把握能够击败徐然。

　　所以，激动之下，他竟然突然忘记了这是什么场所。这也正常，人在大喜或大悲的时候做出的举动往往是不受理智控制的。

　　“小三，住嘴。”玉小刚心里同样感到无比畅快。

　　徐然不识抬举，不肯做他的弟子，现在他死了也好。徐然死了，唐三便是目前大陆上最强大的天才。不过嘴上当然不能这么说。

　　他的老婆又没有被徐然抢走，他也没有被徐然绿，虽然对徐然不满，但是还没达到那种看到徐然出事就兴奋的忘乎所以的地步。

　　“唐三，你说的什么话？”

　　“就是你，就是你害的徐然。”

　　“要是徐然出了什么事，我一定不会放过你的。”小舞愤怒了，娇躯乱颤，见徐然出事了唐三还在说风凉话猛地一脚将唐三踹飞。她知道徐然一定是遇到了唐昊。

　　而唐三这般激动的表情更是让小舞确定了这一点。因为唐昊本就是唐三引来的，所以唐三彩会这么激动的笃定徐然会出事。

　　唐昊，昊天斗罗，无比强大，这才逼得徐然使用了无比恐怖的禁忌级底牌。而唐昊，是唐三带过来的。

　　“徐然要是出事了，我第一个杀你。”小舞冷冷的说道，那冰冷的眼神看得马红俊，奥斯卡和弗兰德等几位老师都忍不住有些头皮发麻。他们难以想象，一位十几岁的小女孩的眼神竟然如此可怕。

　　这真的只是一个十二岁的小女孩吗？

　　为什么他们有着一种面对一头无比可怕的凶兽的感觉？

　　“小舞……”感觉到小舞眼神里那无比浓郁的杀意，唐三面色无比苍白，心更是碎了一地。他不明白为什么小舞会这么死心塌地的跟着徐然。

　　徐然死了，小舞就要对他出手。

　　他冤枉啊。

　　他什么都没做，为什么徐然死了，她就要对他动手？

　　他不过是口嗨了一句而已。小舞就这么恨他吗？

　　徐然究竟给小舞洗脑了什么？

　　唐三的心里无比的心痛，双目血红，双拳紧握，修长的指甲深深的陷入手掌心里，鲜血顺着他的手掌流了出来。

　　为什么这个世界要这么对他？除了老师，还有谁是真心对他的？恐怕没有。

　　连曾经乖巧可人的小舞都视他为仇人，他做人就这么失败吗？

　　“要是徐然出事了，我朱家视你们为一生之仇。”朱竹清冷冷的说道，他也能猜到徐然便是遇到了昊天斗罗。他还记得前些天，徐然说他能有手段可以与封号斗罗对抗，想必就是这种手段吧。

　　但是使用这种手段，她不用想也能猜到徐然就算是不死，身体一定也会受到很大的损伤。她不知道徐然是怎么拥有这么恐怖的实力的，但是她却清楚，徐然的身体一定承受不了这么强大的力量。天籁小说网

　　“我七宝琉璃宗也是。”宁荣荣同样对唐三怒目而视。从进学院的第一天开始她就已经对唐三很不满了。他诋毁徐然也就罢了，现在徐然出事他还幸灾乐祸，他还是个人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百二十一章 徐然出事？唐三被针对免费阅读。https://xs.23sk.com 