    “所以，你就这么把他们两个带来了？”

    有段时间没来复仇者大厦，奥克斯发现这里实在是变化不小。

    不过他找到托尼的时候，这家伙还没想到两个催命鬼跑来找他了。

    奥克斯稍微委婉地告诉了他缘由之后，这家伙瞪大了眼睛：

    “就算你能复活，我也不想先死一次啊！”

    “没，路上我先把他们放在自然守护者号了。

    而且他们都说了, 不会动武的。”

    奥克斯拍拍托尼的肩膀安慰着：

    “放心，我既然敢叫他们来，自然是有把握的，就算他们搞出点什么不合常规的手段，我也能接得下来。”

    “谢特！当年轰炸索科维亚的是谁？我怎么说也只是个次要责任吧！”

    托尼有些焦躁地搓搓手，说起来从他成为钢铁侠之前, 就有无数人用“杀人犯”这个名号来称呼他。

    当时的他毫不在意，反而将这作为对自己的赞赏。

    后来他发现自己错了的时候，即便是他已经脱胎换骨, 成为了超级英雄钢铁侠，他也从没否认过自己过往犯下的错误。

    或许也正是因为托尼的这种心态，才使得他可以扛着核弹穿过虫洞。

    奥克斯看到托尼从听说这件事就根本没想过要抵抗，更不要说穿上钢铁战衣和双胞胎拼个你死我活……

    还是松了口气的。

    “你们都先各自冷静一下，我安排他们去查阅九头蛇的资料了，下午我还有個预约，等我处理完那边的事情，再安排你们见面。”

    奥克斯一边说一边打开了通往自然守护者号的传送门：

    “这件事解决了之后，我有件大事要找你商量……很重要！”

    冷静下来的托尼看到奥克斯关门走人了，有些烦躁地挠了挠头发：

    “很重要的大事？好吧，既然他这么说, 至少我这件事还不算大事。”

    他低声吐槽着, 刚返回自己的实验室, 贾维斯的声音响起：

    “先生, 接收到咆哮突击队的新数据，来自九头蛇索科维亚基地的研究资料……或许您会感兴趣。”

    “嗯？”

    托尼的注意力被拉了回来，他现在也没心情吐槽为什么这次打九头蛇又没有自己的份，以及队长什么时候找了个老基友回来：

    “打开看看，听说这座基地的科技含量挺高的……

    嗯？遥控机器人吗？我玩剩下的东西。”

    托尼翻看着全息影像上的资料，渐渐地，他的动作慢了下来。

    “洛基权杖的研究资料……”

    他拉了张椅子过来坐下，一只手抓着下巴，仔细地翻看着这些让他有些出乎预料的研究：

    “奥克斯说权杖在他那儿是吧？”

    “是的，先生。”

    贾维斯的声音响起：

    “权杖来自地球之外，但还不仅仅是来自阿斯加德。

    奥克斯博士在纽约之战时期就接触了权杖，这次他想要研究一下能否彻底使权杖无害化。

    对于普通人来说，它实在太危险了。”

    “嗯……说得对，我也是普通人。”

    托尼眼珠子转了几圈，撇撇嘴：

    “只是那个到处种树的家伙毕竟不懂人工智能，他没理解九头蛇的这份研究资料的深刻内涵……

    等下，他要跟我说的，不会就是这件大事吧？”

    他眼中透出惊人的光彩：

    “那这样以来，我可是非常有兴趣了！”

    “先生，您最好提前写一份演讲稿，来避免在之后与双胞胎的交流中落入下风。”

    贾维斯好心提醒道：

    “从资料看来，他们的能力很棘手，但如果作为盟友, 也是非常可靠的——

    或许这就是奥克斯博士致力于化解您和他们的矛盾的原因。”

    “嗯……演讲稿，演讲稿……贾维斯，你应该知道演讲稿对我来说没什么用。”

    托尼再次狠狠地挠了挠头，往椅子上一瘫：

    “我基本都是临场发挥，再说这次我理亏，我也不想用话术狡辩……

    算了，到时候再说吧，倒是这个理论模型我需要好好研究一下……”

    ……

    在托尼沉迷于九头蛇资料中的可能性时，奥克斯回到了自然守护者号，和皮特罗、旺达兄妹一起吃了个午饭。

    前所未见的自然风饮食，很是让两兄妹吃了一惊。

    “这就是你那个什么环保科技公司的发明吗？”

    皮特罗很是惊奇地切了块看起来和牛排几乎一模一样的……牛排，放进口中细细咀嚼：

    “这东西的蛋白质含量比牛肉高很多，脂肪和热量却不足一半！”

    拥有超强代谢能力的皮特罗可以分辨得出，这口感味道甚至外观都和牛肉一模一样的“肉”，根本不是牛肉。

    “嗯，植物基牛肉，经过这些年的发展，已经足以以假乱真——

    当然，我们不是当假牛肉在做，这是新时代的健康食材。”

    奥克斯指了指旁边的旺达一脸懵逼捧着的大橡果：

    “饮料橡果的业务我们还没做到欧洲直营，不过很快就会了。

    另外，这些鸡肉和金枪鱼排，也是植物基的。

    经过我们这些年的改良，它们已经几乎和真的鸡肉和金枪鱼没什么区别了，而且对减脂有着显著效果。

    我们已经为各大品牌快餐店的绿色系列供货半年多了，反响很不错。”

    “呃……也就是说，我们在吃草？”

    旺达有些不可思议地又吸了口百香果味饮料橡果，这东西哪个女孩子不喜欢呢：

    “真是神奇……你的魔法还能做到这样的事？”

    她手上缠上一层蒙蒙红光：

    “那我这个……算不算魔法？”

    “嗯……”

    奥克斯吞下一口牛肉，想了想，点点头：

    “这些成果属于科学，因为是普通人也可以复制的，但一开始的确是有魔法的参与。

    至于你的能力，那的确是魔法，只是与现今地球上的魔法派系不同。”

    说到这里，奥克斯有些犹豫，是不是要去找古一一趟。

    不过想到古一不可能不知道旺达的混沌魔法的事情，他又有些释然了。

    等至尊法师搞定了弟子的事情，再慢慢研究吧，不过可以提前跟旺达透个底：

    “你和皮特罗的能力，严格来说，不是九头蛇的实验‘赋予’给你们的，而是伱们本身就有这种潜质，他们的实验‘唤醒’和‘强化’了你们的能力。

    地球上的法师通过学习掌握魔法，而旺达你这样本就具有魔法能力的，我也见过。”

    奥克斯想到了阿斯加德天后弗丽嘉：

    “她管你们这种人叫做‘女巫’。”

