    　　“‘魔心诀’......

    　　亚伦从超市中走出，不由感慨：“当真是神技啊……‘人真是太脆弱了，你以为你的思维在控制你的身体，实际上是荷尔蒙在控制你的身体与情绪……‘因此，只要控制住荷尔蒙，就可以控制一个人，甚至让他没有丝毫察觉……回他提着塑料袋，回到出租屋，又耐心等待了七天，重新开启模拟器：【27岁，你远走金城，创立三门秘武，并都修炼至小成……】【28岁，你决定出名，以便让神秘主动接触你……你决定成为一位气功大师。】回【29岁，你依靠表演空手接子弹等古武声名鹊起，你成为了日入百万的魔音网红，被网友称为‘气功大师'!】【30岁，你回到故乡，叶荣天亲自拜访你，杀掉花狗给你出气，你表面上一笑泯恩仇，暗中操纵叶荣天在众目睽睽之下跳楼自杀。】回【31岁，你的名气越来越大，某个神秘组织找上了你。】【32岁，你知道了‘玩家'的存在，但无法理解，你决定继续调查。】旧【33岁，你通过一位玩家，知道他们从一款游戏中获得了奇异的能力，你终于了解了这个世界的神秘。】【34岁，你获得《上古》游戏邀请函，你进入了游戏…你游戏角色死亡，你死了……】回虽然英年早逝，但亚伦的眸子却是微微睁大：“终于……这个世界的帷幕，被我掀开了一角……《上古》游戏与玩家么?”收他表情凝重：“这个世界的超凡者，竟然是通过一款游戏获得能力的，真是出乎我的预料……并且，游戏角色死亡，我竟然也跟着死亡?“这游戏看起来相当危险啊。”

    　　第二天，亚伦买了一张不记名的手机卡，换了手机，开始上网，搜索游戏、不过，并没有什么收获。

    　　《上古》等关键词。凸甚至在一些游戏论坛中，‘上古'居然还是屏蔽词，根本发不出帖子。

    　　“越是如此，越是有问题啊。”

    　　亚伦仔细研究了自己的未来模拟：“......游戏角色死亡，现实中的玩家也会跟着死亡么?”口他想到了几次模拟中都提到的神秘死亡事件。

    　　很显然……那些很可能都是玩游戏玩死的!口“特么的……如果不是有模拟器，谁能想得到啊……”

    　　“或者说……纵然能调查到，也会消耗不少时间与精力……哪像现在，不到两個月调查就有了眉目，甚至连危险性都知道了…“果然，我的模拟器金手指没有选错。”

    　　亚伦躺在床上，一边刷手机新闻，一边给手机充电，顺带思考问题。

    　　“看来，还是得回去……”

    　　毕竟那里还有仇人没死呢!除此之外，似乎在故乡林城，更容易触发神秘找上门之类的设定。

    　　从这看来，似乎那边，应该有一个类似玩家据点的东西?“嗯…这么看起来，我的人生得重新规划了，什么赚钱成为亿万富翁，又或者变成知名大师，都不如打游戏!”回“没有什么能阻挡我打游戏的步伐!”

    　　亚伦当即决定，要混入这个世界的游戏圈子里。

    　　不论是打其它什么游戏，只要混出知名度，圈子越来越大，总能抓到一些《上古》游戏的蛛丝马迹。

    　　三天之后。

    　　林城。

    　　“小伙子，不是我跟你说……我这房子一室一厅，还带单独的厨房跟卫生间，收你六百一个月真的不贵……“而且你看看我这里环境多好，附近就是大学城啊……年轻人特别多。”

    　　口穿着白色汗衫的秃头房东在手中的钥匙串里找了半天，找到租室钥匙，给亚伦打开房门：“看看……不错吧，还有网线呢……”

    　　“包租公啊，前世的我梦想中的生活……·现在看起来，也不过如此……如果成为包租公的代价是牺牲颜值的话，那还是算了…亚伦在包租公的颜值上狠刷了一把优越感，继而进屋子里看了看，表示还算满意。

    　　毕竟，他就是专门找的大学城附近租房。

    　　年轻人多，打游戏就多，这里附近网吧很多，而许多大学生屁事不干，净顾着谈恋愛跟打游戏了。图亚伦前世也属于此种，不过他只顾着打游戏了。

    　　此时故地重游，还颇有些感慨。

    　　“六百贵了点，水电费上，房东你可得给我优惠……他脸上露出不舍的表情，又跟房东讨价还价一番，才定了意向。

    　　实际上，亚伦之前赚了不少錢，在还清银行欠款之后还剩个几万块，也不必如此拮据。

    　　不过表面功夫还是得做的。

    　　“行吧……看你文文净净的，也不像那些不三不四的人。”包租公对这个租客还算满意，然后要走了亚伦的身份证明复印件签合同。

    　　在给出自己的信息之时，亚伦嘴角挂起一丝笑意。

    　　他知道，这就是饵!只要花狗跟叶荣天还在找他，就一定會发现的!拿了钥匙之后，亚伦去楼下小超市购买生活用品，还有笤帚、拖把…将屋子内外好好打扫了一下。

    　　继而，又到小吃摊上解决了肚子饿的问题，在夜幕还未降临之时，就钻进了附近一家名为‘蓝海的网吧。

    　　网吧内部，各种机械酷炫风格的台式机依次排开，不少电脑桌前已经坐了人，大多数都在打游戏。

    　　“给我开卡……”

    　　亚伦到吧台小妹那里拿了上机卡，随意找了个位置坐下。

    　　在他旁边隔了一个位置，坐着个染成黄发的青年，正叼着香烟，咬牙切齿地瞪着屏幕，似乎在玩一款枪战游戏。

    　　亚伦直接开机，看到游戏平台上的已装游戏。回早在进入网吧的时候，他就略微扫了一圈，加上之前的记忆知道，目标最火的游戏就两款，一款枪战类《绝境枪神》，另外一款MOBA游戏《冠军荣耀》。

    　　后者更火，拥有不少俱乐部与电竞战队，据说市场规模早已達到千亿以上!电竞选手也从原本的默默无闻，、登上了大众舞台，一个三线选手就可以月入上万，真正的顶流更是年入千万、甚至过亿!回当然，任何行业都是金字塔，人们只看见顶尖的辉煌，完全忽视了塔座下的累累白骨……

