
江清柠被呛了好几口水，嘴巴却被堵得死死的，她觉得自己快被憋死了，嗯，是被沈三爷给活活憋死的。

“咳咳咳。”江清柠终于将失去理智的男人给推开了，趴在池边一个劲的喘着气，整张脸都被憋得青紫，怕是在晚个几秒钟，她就得宣布英年早逝消香玉陨了。

沈烽霖好似已经完全的走火入魔，在他的意识里，没有镇定，只知道抱住她，束缚她，强迫她。

江清柠察觉到自己的胳膊又被他给拽住了，还没有反应过来，又一次被拉了回去，池子里的水好像结冰了似的，冷得她不停地颤抖着。

“三爷，您怎么了？”江清柠使出浑身解数逮住机会就往池子外爬去。

沈烽霖听不见她的询问声，见她逃了出去，同样翻身一爬，成功的将她按在了地板上。

江清柠这下子才完全明白过来，沈三爷的双眼是无神的，甚至都没有焦距，他看着自己时，恍若猛兽见到了小绵羊，那种意图，一目了然。

“三爷……唔……”她的嘴被直接堵死了。

一室旖旎。

另一间客房里，地毯上斑驳的血迹已经干了，只剩下那一阵阵让人难以忽视的血腥味萦绕在空气里。

江清河面色凝重的看着狼狈不堪的陈静静，眉头不可抑制的紧蹙成川，看来不仅是失败了，还失败的一塌糊涂毫无转圜的余地。

果真，这长得漂亮的女人，都是愚蠢到无可救药的玩意儿。

自己都给她精心布置了这么一出戏，她只需要坐享其成就好，却没有想到，这最后临门一脚了，她还能失败！

陈静静失血过多，早已是面无血色，她戚戚然然的双手捧着脸，伤心欲绝的哭泣着，“三哥哥，他太狠了，他宁愿自残也不愿意碰我一下。”

江清河蹲在她面前，惋惜的摇了摇头，“我之前就建议过你，别把所有男人都想成一根筋的动物，你只需要一声不吭的坐着等，等药效起来，他就算再理智，也会束手无策。”

“他一早就识破了我。”陈静静觉得自己今晚上闹得这一出就是一个大笑话。

“我真是高估了你。”江清河冷漠的站起身，“起来吧，别哭了。”

“我不甘心。”陈静静一拳头重重地砸在地毯上。

江清河斜睨她一眼，“你不甘心还能做什么？沈三爷这种睚眦必报的人物，得罪他，你觉得你还有出路吗？”

“这一切都是你设计的。”陈静静摇摇晃晃的站起来，指着她，“我只要坦白的告诉他，他会原谅我的。”

江清河真是羡慕她那天真到让人啼笑皆非的脑回路，嘲笑着，“有谁看到是我下药吗？相反你倒是脱不了干系，毕竟可是你在想入非非。”

“我就算有预谋，可是主使是你。”

江清河一把掐住她的脖子，将她狠狠的抵在了墙上，目光阴鸷，“陈小姐，你以为你是个什么东西？我掏心掏肺的替你筹划，你就这么回报我？”

“都是你害得我走投无路了，现在三哥哥肯定恨死了我，我不能让他恨我，我爱他啊，我只爱他啊。”陈静静扳着她的手，企图将她推开。

江清河越发用力的钳制着她，“我如果知道你这么蠢，我宁愿置身事外，也不会来插上这一脚，不仅什么好处都没有捞着，还惹了一身腥。”

“你算什么东西，你放开我。”陈静静嫌弃的朝着她吐了一口口水，“你以为自己有多么了不起甚至清高？江清河，你难道忘了你被那几个臭流氓——”

“啪。”江清河一巴掌狠狠地抽在她脸上，目光如炬，“你如果再说一个字，反正今天也没有知道我来了这里，你就算死了，沈三爷也只会认为你是羞愧自尽。”

陈静静瘫软在地上，失血之后，头晕眼花，被对方一激，更是血气不顺，眼看着就要倒下去了。

江清河目眦欲裂的瞪着她，“你也知道我有多么的心狠手辣，别逼着我站在你的对立面，这样你只会更惨更落魄。”

“你、你这个肮脏的女人，给我、给我滚。”陈静静虚弱的躺在了地上，大口大口的喘着气。

江清河踩着高跟鞋从她身上跨了过来，头也不回的出了房间。

陈静静绝望的躺着，眼前晕晕实实，越来越恍惚了。

清晨，阳光明媚。

江清柠撑着自己快要折断的老腰动作僵硬的坐了起来，她还有些木讷，可能是昨晚上发生的一切太过惨烈，惨烈到她不用多想便能记起那一幕又一幕。

地上全是破碎的衣服裙子，更是血迹斑斑，直接从洗手间蔓延到卧房，看的人惊心动魄，惊悚不已。

不知情的人怕是还得以为这里是不是发生了命案！

江清柠扭了扭脖子，大概还在找昨晚上的罪魁祸首。

沈三爷已经是人事不省的躺在距离她两米外的位置处，浑身上下都是血，特别是左臂处那道几公分长的伤口，血肉外翻，深可见骨。

江清柠吞了一口口水，艰难的爬到了他面前。

她尝试着将他唤醒，轻轻地推了推他的肩膀，“三爷，三爷。”

沈烽霖依旧没有回应，他一动不动的躺着，脸色灰败，惨不忍睹。

江清柠声音发哑，她摸了摸他的额头，一片滚烫，看来真的是伤口发炎了。

也对，昨晚上的战况十分激烈，甭说一个受伤失血的人了，就算是虎虎生威的正常人，估计也得虚脱了。

江清柠急的一个头两个大，如果被传闻出去，堂堂沈三爷是因为那啥啥早亡，这都闹多大的笑话啊。

古时候再昏庸的帝王也没有被迷惑成这种人亡方式的，她怕是要坐稳红颜祸水这个称号了。

江清柠扶额，裹着被单一瘸一拐的将昏迷不醒的男人往床上拖去。

“叮铃铃……”手机铃声忽然响起。

江清柠犹如逮到了救命稻草，毫不考虑的将沈三爷放了下来，踉跄着把地上的手机捡了起来，不管这是谁的手机，直接按下接听。

“三爷，今早的会议需要暂时延迟吗？”林栎反复确认了时间，这都快十点了，三爷他老人家是忘了公司这档子事了吗？

“您是林助理？”江清柠问。

林栎神色一凛，“是，夫人，我是林栎。”

“这个，能麻烦你先送两套干净的男女衣服来宁安酒店8808房间吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337289"  chaptername="第448章">加入书签</a>
</div>
