    元天虎和刀头都瞅着自己面前偌大的海碗，和海碗里散发着浓烈香气的酒液，不由得都有些发愣……

    这……

    叶云竟然，还真的上酒了？

    这一趟，该不会真要吃喝起来吧？

    等等，这酒里，不会有毒吧？

    元天虎和刀头正自迟疑，却见叶云端起海碗，“咕嘟”喝了一口，赞道：

    “好酒，真是好酒啊！你们也尝尝。”

    说罢，叶云隐晦地朝赵红递了个眼色。

    赵红看懂了，呵呵笑着端起碗来，说道：

    “既然叶老爷盛情相邀，我先替两位哥哥试试这酒，有多好喝。”

    刀头嘴角勾起一抹冷笑。

    暗道：赵红这窝囊废总算是有点儿用处了。

    自愿试毒，算他识相。

    赵红一口饮入腹中，双眼登时亮了起来，惊道：“这……好酒！好酒啊！”

    真不是他吹，自从红花帮这些年在吴县渐渐站稳脚跟，红花赌场一点点走上正轨，大唐的名酒赵红大多尝过。

    但没有哪一种，能比得上刚刚这一口万一的！

    这一口浓香烈酒下肚，赵红只感觉，自己浑身上下三亿六千万个毛孔都齐齐舒展开来了！

    等等……

    刚刚叶老爷说，让我红花帮关了赌场之后干什么来着？

    卖酒？

    赵红不由得打了个哆嗦，看向碗中清亮的酒液。

    该不会……卖的就是这种酒吧？！

    眼见叶云和赵红都喝了酒，元天虎和刀头心中也都有些嘀咕，暗想以这叶家的实力，真要杀我们，也犯不着毒杀。

    更何况……

    这酒真他娘的香啊！

    隔空闻了这一会儿，元天虎和刀头已经有些受不了了！

    咕嘟咕嘟！

    两人端起海碗，各自喝了一口。

    “嗯？！！”元天虎瞪大了双眼。

    刀头脸上瞬间腾起了两团红晕，感觉浑身都要烧起来了！

    “这……这是什么酒？”元天虎不由出声问道。

    他实则很不愿意在这种环境下表现出惊讶来。

    这在某种程度上，算是对叶云示弱了。

    但这个酒……

    实在是由不得元天虎不惊讶。

    叶云呵呵笑道：

    “是我叶家新酿出来的酒，市面上还没有。”

    “但很快，就有了。”

    元天虎和刀头一时间都有些沉默。

    也许是酒精的作用，加上本就不太灵光的脑子，两人并没有意识到，叶云这句话中饱含的深意。

    叶云无奈地撇了撇嘴。

    换了同级别的竞争对手，现在已经意识到了叶云接下来的操作，并且明白其中隐含的危机，早就已经惊得跳起来了。

    但看这两个人木讷的样子……

    当真是只知好勇斗狠的蠢笨之人。

    叶云便不再遮掩，直接点破，说道：

    “我不知道，那血刀令是谁下的。”

    “我叶家要证明的是，什么血刀令也好，血剑令也罢，在我叶家面前，不过土鸡瓦狗。”

    “我叶家要赚的钱，你们一钱银子，都抢不走。”

    此言一出，刀头和元天虎面色骤然一变。

    叶云将话说成这般，即便是再蠢笨的人，此时也明白叶云意欲何为了！

    若是这酒一上市，先前那血刀令，搞不好当真要形同虚设了……

    区区血刀令，又不是针对老百姓下的，真挡不住这等美酒的诱惑……

    到时候，叶家酒楼会再次人满为患！

    帮派帮派，在这吴县称王称霸，靠的一是手段，二是名声。

    若是下了血刀令，迟迟不动也就罢了，但对手的生意还蒸蒸日上。

    这今后还怎么在吴县混？

    恐怕就连老百姓，今后也不再怕他们了吧？

    刀头看着面前海碗中浓香无比的酒液，感觉里面的每一滴酒，都是一个即将落在自己脸上的大耳光。

    这叶家，简直是要杀人诛心啊！

    太过分了！

    “你……”刀头紧紧握着桌子边缘，阴沉的眼神看向叶云。

    叶云淡笑着回望他。

    一切尽在不言中。

    可刀头纵然再恨恼，他又能怎么办呢？

    真对叶家动刀子？

    他不太敢。

    但商战？

    叶家已经在江陵府打遍天下无敌手，一统江陵商界了。

    自己区区一个大刀会，打个锤子商战。

    况且这酒就摆在自己面前，质量如何，刀头心中清楚。

    叶家这是阳谋。

    料定了对手无计可施。

    叶云伸出手指，轻轻敲了敲桌子，淡笑着说出了一句令所有人都错愕的话：

    “血刀令之事，我叶家，既往不咎。”

    刀头愣住。

    既往不咎？

    旋即，他的面色黑得仿佛锅底。

    这种大度……

    是胜利者的姿态，根本没将他们大刀会放在眼里啊……

    可你不在乎我大刀会，你连我大刀会背后的主人，也能不在乎吗？

    刀头眼中闪过了一抹寒光。

    叶云冷声继续道：

    “但我叶家的仁慈、包容，就只有这一次。”

    “再有下一次。”

    “不论是谁敢对我叶家做这等下作的手段，我叶家，定不轻饶！”

    “将会以雷霆手段，将你们以及你们背后的所有势力，全部摧毁。”

    “不怕的，觉得我叶家做不到的，大可来试试！”

    叶云说罢，举起酒碗，饮了一口，抚掌道：

    “今日，要说的就这么多，三位自便，我托华岳楼安排了上佳菜肴，三位大可吃了再走。”

    叶云说罢，起身就离席了。

    “等等。”在叶云走到雅间门口的时候，元天虎的声音从后面追了上来。

    叶云侧头，问道：

    “怎么？”

    元天虎假笑着道：

    “叶老爷家大业大，已经在我们吴县有了三千亩良田，不如放我们这些小角色一条生路，不要抢我们的生意，如何？”

    “这也是为叶老爷考虑。”

    “毕竟，我们这些小角色，不配叶老爷浪费太多精力，不如各自安好。”

    叶云冷笑道：

    “直说吧。”

    元天虎道：“将叶家镖局撤出去，今后在这兴唐府地带，我靖远镖局绝不干涉叶家商会的任何事情。”

    在吴县，叶家镖局的分舵已经建起来了。

    靖远镖局虽然一时间还没对叶家动手，但元天虎早将叶云当做了眼中钉肉中刺。

    叶云嗤笑了一声：

    “你该不会真觉得，有和我叶家谈条件的资本吧？”

    “这偌大一个兴唐府，镖局的生意，一年少说也有几万两银子。”

    “你一句话，就让我叶家放弃这口肉？”

    “你，配吗？”

