一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨十九与欧阳采玉，站在鹅毛大雪中，两个人身上穿着的衣服颜色都是白色，头上的头饰发钗也取下了，看起来很朴素，不过这绝对不影响二人是土豪的本质，身上披着两件一模一样没有一根杂毛的白色

    羽毛大氅，脖子上还围着纯白色的貂绒。

    柔软的毛发，让雪花落在上面，就宛如水银一般轻轻的滑落，没有一片雪花落在二人的貂绒围脖与裘衣大氅上。

    光是这一套服饰，没有个一两万两银子是绝对拿不下的。

    欧阳采玉道：“我听说，这一次从北疆回来的只有宁香若师姐，你师兄与云仙子没有回来。”

    杨十九点点头，道：“好像是因为有事情耽搁了。”

    欧阳采玉道：“你师兄回不回来无所谓，不过这云仙子乃是静水前辈入室小弟子，天大的事儿也得放一放，云仙子难道就没一点师徒情谊吗？这事儿传出去，难免对她的声誉有影响。”这个时候，忽然常小蛮走了过来，她道：“你们两个小丫头别乱说，无极早就给我传过消息，静水师伯一事，云师妹至今并不知晓，并不怪她。再说了，沅水小筑里，云师妹的辈分最低，只是最小的弟子而

    已，她回不回来都一样，有宁师姐回来就行了。”

    被常小蛮这一番训斥，杨十九与欧阳采玉都吐了吐舌头，果然不敢嘀咕此事了。

    鹅毛大雪纷飞不止，让视线不佳，看不到更远的地方，就像现在每个人的心，压抑的令人难受。

    忽然，眼前的白色世界，仿佛被一双大手撕开，数道流光就这么毫无预兆，肆无忌惮的冲入到苍云门主峰轮回峰的面前。

    常小蛮眯着眼睛看了一眼，道：“是无极他们回来了。”

    三人朝着沅水小筑的方向走去，渐渐的，往沅水小筑方向走的人越来越多，孙尧、美合子从戒律院出来，正好看到常小蛮三人，杨十九对于孙尧没有什么好感，只是微微的点点头，就错身而过。

    美合子笑盈盈的目送三人离开，在三人拐入前往沅水小筑的道路上之后，美合子的笑意就瞬间收敛了。

    她道：“这个杨十九真是越来越不像话，仗着自己天资高，已经不把别人放在眼中了。”孙尧看了她一眼，淡淡的道：“有些事儿，你不要瞎掺和，最近最好低调一些，刚才欧阳采玉看你时的眼神，充满敌意。这也难怪，聚龙峰距离琅琊山也就百十里而已，你们五行门现在已经开始在聚龙峰上大兴土木了，最近一段时间，金龙寺、琅琊仙宗、老君观等门派的人肯定会找你们五行门的麻烦，别怪我没提醒，告诉山下直束，不要与湘西巴中的那些门派起冲突，你们五行门在扶桑四岛上可以呼风唤

    雨，到了中土，还是夹起尾巴做人，不论是琅琊仙宗，还是金龙寺，都不是你们五行门现在能惹的起。”

    美合子微微的点头，道：“谢谢夫君提醒，我想哥哥他知道该怎么处理好与这些门派的关系的。”

    孙尧让美合子给自己整理了一下衣冠，道：“宁香若回来了，我们也去沅水小筑看看吧。”

    宁香若手持四尺竹节，身穿麻衣重孝，头戴素冠，腰缠白绫，在杨十九与欧阳采玉的瞩目下，落在了沅水小筑外面的青石小道上。

    小道上的积雪被清理的干干净净，光滑的石板上只有刚落下的积雪化作的水，湿漉漉的，有好几位苍云长老已经站在篱笆院门内侧。

    宁香若脸色很苍白，神情也很憔悴，赵无极等人也差不多，毕竟在七天之内赶了五万多里的路，几乎没有休息过，说不疲惫，那是绝对不可能的。

    宁香若手持哭丧棒，跪在了青石小道上，眼泪止不住的往下流，口呜咽道：“师父，不孝弟子回来了。”

    说着，双膝慢慢的往前挪动。

    静玄师太上前扶起，擦着眼角的泪水，道：“宁师侄，人死不能复生，还请节哀。”

    忽然，她在宁香若的耳边用极为轻微的声音，低声道：“验尸。”

    宁香若愕然抬头，却见静玄师太一脸悲戚，似乎刚才验尸那两个字是自己听错了。

    很快，宁香若就反应过来，绝对不是自己听错，就是静玄师伯说的。

    她起身，走三步，然后再度跪下。

    赤炎道人上前搀扶。

    掌门玉机子第三个扶起宁香若的人，也是最后一个人。

    三步三跪，三哭三起。

    这是在外地奔丧回来的人必须要做的。

    迎进篱笆院门，就没有在去扶了，有两个沅水小筑的女弟子，抹着眼泪，给哭的不能自己的宁香若披上了麻衣重孝，宁香若跪着往灵堂一点一点的挪去。

    几十丈的距离，宁香若哭晕了三次，这是真的昏倒，不是作假，让周围的苍云门弟子与外派前来吊唁的弟子，都忍不住潸然泪下。

    醉道人老泪纵横，宁香若是他从小看着长大的，是最孝顺的，如今静水师太仙逝，对宁香若的打击不可谓不大。

    看到师父脸上有泪水，杨十九走过去，默默的递给了他一块手帕。

    低声道：“师父，你不要太伤心了，对身体不好。”

    醉道人擦拭了泪水之后，道：“为师没事，只是有些伤感故人罢了。你和采玉也不要在这儿了，这里的人太多太杂，你们先回去吧，既然你宁师姐回来了，这里就不需要这么多人了。”

    宁香若最终还是跪着进入了灵堂，撕心裂肺般的哭喊声，在沅水小筑内响个不停。

    不仅宁香若在哭，杨柳笛与其他女弟子也在哭泣。

    过了一个时辰左右，静玄与班竹水进入灵堂，静玄道：“宁师侄，你师父已经仙逝八日，你既然回来了，还是将你师父净身之后装入棺椁吧，死者为大，尽早入土为安才是。”宁香若轻轻的道：“多谢静玄师伯，弟子不相信这才几个月时间，师父她老人家就驾鹤西去，师父的修为弟子很清楚，再活三十年绝对不是问题，弟子作为师父的大弟子，自当要查清楚师父到底为何会忽然仙逝。”