
　　看到这篇日记的人，你好，我叫小岚，很高兴你能看到我写的日记。

　　我本是一普通人家的女儿，天赋一般，容貌中上等，武魂是水。是的，我的武魂是水，没有别的东西附加。

　　我的先天魂力是三级，但家庭无力负担学费，就在我父母为难时，有一群人来我们村子里招生，要六岁魂师。

　　条件很丰厚，而且还会给假期让回家看看，对方又有武魂殿的批文，我便跟他们走了。

　　我和同样的小女孩被带到了很远的地方，我们那段时间吃的很好，也没人虐待我们，并且我知道了我们组织的名字。

　　斗罗打更人！

　　那位首领说，我们打更人的存在是神秘的，是无人知晓的，是为了帮助一位大人物维护大陆和平的！

　　那一刻，我感觉到了无比崇高的责任！

　　后来我们被分了组开始了训练，听说这个训练叫新生特训，我轻易的就坚持了下来，因为组织给予我的太多，我不能辜负组织。

　　后来我和五百名同样优秀的伙伴被选入了暗卫，这个是打更人中最厉害的部门，也是战斗力最恐怖的部门！

　　在特训中我排名第三十，侥幸就选中带到了一座无名的山峰上，据说幕后的大人物要见我们，另有安排。

　　那是一座不知名的大山，我们不是自己上去的，而是白光一咻，就上去了，很神奇。

　　我是第一次见到我们打更人的创始人，那是一个少年，那是一个第一眼就让我幼小的心灵受到了极大冲击的少年！

　　他长得很好看，比我见过的任何男孩子，甚至女孩子都要俊俏，再加上我的这段衣食住行都是他给予的，我很感激的他，甚至心里有了一种崇拜和不一样的情绪。

　　虽然是第一眼见到他，但我觉得，我可以为这个男孩去做任何事，哪怕是死！

　　他后面还跟着三位跟我一般大的孩子，据说那是他的徒弟，其中两个女孩子长得几乎一模一样，杏眼很好看，但气质却是完全不同。

　　一个是春天的桃花，可爱，眼神中还有着智慧。

　　一个则是冷冰冰的脸蛋，一句话也没说。

　　哦对了，还有一个男孩子，只是那个男孩子是侧着脸蛋的，我只能看到他的后脑勺。

　　那个男孩子第一次见到我们就当着我们的面耍了一套剑法，看起来很帅的样子，他也的确收获了很多崇拜，后脑勺仰的很高。

　　我被那个男人选中了，他看上的是我的水系武魂，他拉起我的手走到了三个弟子面前，对着那个冷莫的杏眼女孩道：

　　“海棠，她以后就是你的副手了，好好待人家。”

　　我是第一次被亲人外的男孩拉手，我心跳的很快，但却感觉却很奇妙。

　　我记得那时我说的是：“首领，我，我的武魂，先天魂力只有三级，恐怕不配......”

　　那个那人温柔的冲我笑了笑，然后他捏了捏我的脸蛋道：“我相信你不比任何人差！”

　　说完他又随手给了我个丹药，让我服下，我便毫不犹豫地就服下了！

　　后来我才发现，我的先天魂力增长了五级，我的皮肤更加细腻了，甚至五官都柔和了很多，他人真好。

　　既然他让我做那个女孩的副手，我自然会努力，那之后我们便下山了，那是我第一次，也是最后一次近距离接触他.........

　　我跟着那个慕容海棠一路修炼，我被她称作姐姐，她天赋真的很好，哪怕我已经吃了丹药，也比不过她。

　　我一直在努力，就为了距离那个男人近一点，我十二岁跟着慕容海棠妹妹出任务，啊不，现在该叫她队长了。

　　我们遇见了数倍的敌人，队长也是第一次出任务，她害怕了，但我没有，我是那个男人指定的副将，我必须保护好队长，他的徒弟！

　　那一战我魂力尽失，但坚持到了最后一刻，援兵到来的一刻！

　　来的是那个后脑勺对人的家伙，他打架还嘴里说着：“天上剑仙三百万，遇我也需尽低眉！”

　　就很傻缺!

　　后来我得到了他托慕容海棠带给我的药，尽数恢复，我想他可能都不记得我了，他压根都不知道我的名字，但能得到他的照顾，我很满足。

　　我一路随着队长执行任务，安排潜伏，立功无数，队长正式接任了暗卫，我也成了暗卫的二把手。

　　五年前，队长遇见了一件棘手的事，很复杂，因为我们暗卫要打入海神岛，这个神明的地方，难度很大，但那又如何？

　　我们打更人从来都是哪里都去得的，何况他对我们期望很高。

　　我主动请缨，担任这次潜伏任务的主导，海棠过了许久，抱了抱我，同意了。

　　暴露的伙伴很多，他们对海神的崇拜没那么强烈，他们毕竟是暗卫，一生为了打更人而活。

　　但我不一样，我见过那个男人，我为了他而活，我第一次参拜时，心里突然想了一下那个男人，我发现海神圣柱没有发现.........

　　所以以后的参拜，我想的都是那个男人，海神似乎完全忽视了这一点一般，我对他的崇拜有多大，晋升就有多快！ŴŴŴ.23sk.com

　　第一年，我成为了海神岛一员，被誉为十年来海神大人最忠实的信徒，很多人都尊敬我，崇拜我。

　　第二年，我成为了海神岛的执法小队长，无数人对我望而生畏，我的魂力突破到了八十级魂斗罗，还获得了神赐魂环，海神岛给的好处还是很多的。

　　第三年，我成为了海神岛对外暂时代理人，安排贸易，执掌经济。

　　第四年，我晋级到了八十四级，参与了海神岛最高会议，虽然坐于末端，但大祭司对我很欣赏。

　　第五年，我成为了海神岛的实际上负责人，其他封号斗罗和大祭司都要负责供奉，我负责其他所有事情。

　　哦，对了，我实力也被提升到了八十六级，比我在打更人升级都要快，而且有时封号斗罗都要听我安排，这种感觉，很棒！

　　今天海棠来到了海神岛附近，她跟我交流了一番，得知我的地位后，她很开心，表示以后会常跟我联系，我的待遇提升十倍！

　　其实海棠多想了，我的心，早就已经属于了那个男人，第一眼就属于了...........

　　我是小岚，一位普通家庭的孩子，斗罗打更人的暗卫副统领，海神岛话事人，掌握着海神岛无数小弟和魂师的女人。

　　希望我能再次见到他，或者说，我现在地位，应该会再遇见他的吧？

　　.................

　　(很难写这种，可能有的看不太习惯，但就一章而已，求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第62章 当年那个第一眼就爱上杨子安的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 