
　　方岳在成为人间鬼差的一刻，便是代表地府行走人间！

　　他已经得到了阴间的认可，在阴间战斗，他甚至还有起码三成的天地意志的加成！

　　白梦根本就没有看到方岳脸上那一丝享受的表情。

　　白梦认为，这是她的主场，因为一般的修行者都是常年累月的生活在人间，在阴间之地，根本就发挥不出平日里三五成的修为！

　　不同的世界会有实力的压制，而在这冥途玄通的保护之力，她则是继续保持自己全盛的力量对敌杀敌。

　　至于方岳的尸仆，在阴间除非得到阴间意志的认可，否则的话，就是非法移民，擅闯阴间，一旦出现便会遭到阴间意志的碾压和毁灭！“这就是阴间吗？我第一次来，感觉还是挺新鲜的！这里的死亡之气真的是好浓郁啊！唔，在虚空中竟然就飘荡着一道道枉死的冤魂，有天地境的，也有轮转境的，这里简

　　直就是我修炼的圣地！”

　　方岳没有阴间的坐标，所以从来都没有来到过这里，可是真的降临一次，他的确是有一种不虚此行的感觉！

　　“哼，死鸭子嘴硬，别以为你硬撑就可以！我告诉你，一旦进入到阴间之中，除非我再次开启冥途神通将你带回去，否则的话，你将永远都葬在这里！”

　　白梦洋洋得意，这才是令人最为绝望的地方。

　　一般人根本就无法开启阴阳两界的门户！

　　即便是方岳这次真的能够杀死自己，可是他没有打开阴间的门户，也将被困死在阴间之中。

　　“嗯，你说的是这样吗？”

　　方岳的手指在虚空点落，他的食指指尖在身前的虚空中轻轻滑落而下！

　　一道门户立刻开启，贯通阴阳两界，甚至从这门户之中都能够看得到这紫月位面的大好河山。

　　“怎么，怎么会这样！”

　　白梦瞪大了眼睛，她的嘴巴简直可以塞下一枚大大的苹果！

　　“难道你也修炼了我九玄教的冥途玄通？不可能的，即便是你有相应的修炼功法，也不可能如此轻易的便领悟出这种手段！”

　　白梦狠狠的甩了甩脑袋，不敢相信自己的猜测。

　　方岳撇嘴：“能够打开阴阳两界门户的可不仅仅是你所谓的冥途玄通，你有没有听说，在空间天道之中有一门古老的秘法叫做大破界术？”“大破界术，亘古无双，这是举世无敌的大仙术，别说是阴阳两界的间隔，就算是宇宙之间的壁垒都可以轻松破开，但是这大破界术已经失传了不知道多少个年底啊！方岳

　　，难不成说，你居然已经掌握了那种手段？”白梦立刻紧张起来，传授中的大破界术乃是无敌的杀生大术，它不仅能够逃命，更是可以杀敌，它的传送是无法抵抗的，试想，方岳如果掌握了这门绝学，随便找一个禁

　　地将自己传送过去，她肯定便是死无葬身之地，谁也拯救不了她！

　　“当然不是大破界术，这么古老的术法我怎么可能掌握，我只是举个例子而已让你知道人外有人天外有天，不仅仅是你家的冥途可以降临冥界和阴间！”

　　方岳翻了白眼。

　　白梦立刻轻松下来。

　　旋即，白梦琢磨过味来，她恼羞成怒的说道：“方岳，你这是在耍我？”

　　“不，不，不，我这这是在教育你！其实你们九玄教你送过来，我完全觉得，就是让你来送死的！”

　　方岳慢慢悠悠的说道。

　　根本就没有将白梦放在眼里，

　　如果换成是一尊圣人的话，他或许还要担心。

　　若是换成是另外一个战场，方岳也要稍微犹豫一下。

　　但是阴间。

　　这是老子的地盘好吧！

　　方岳充分认识到的情报系统的重要性，如果这白梦知道自己是人间鬼差的话，恐怕打死她也不会选择阴间作为和自己交战的主战场吧！

　　“哼，就算是你懂得回去的方法，回到紫月位面我照样有办法杀的了你！方岳你得罪了九玄教便是死路一条就算是你逃到天涯海角都无法保住你的小命！”

　　白梦对方岳连番威胁。

　　方岳轻轻叹息：“这个念头，你们怎么是这么骄傲啊！难道你就真的是不到黄泉不死心吗？”

　　“一个天地境的蝼蚁而已，有什么资格和我这样说话？”天籁小说网

　　白梦依然傲气！

　　方岳则是扯着嗓子号了一声。

　　“来人呐！这里有人偷渡了！阳间的活人降临人间，触发天规，谁能够抓到，都可以到地府领取重赏啊！”

　　方岳一番鬼叫。

　　让白梦又气又笑。

　　“你这是想要鱼死网破吗？不过你这条咸鱼的确会死但是我这张天罗地网，却绝不会破！若是真的有阴间的强者降临，我会第一时间发动冥途离开！”

　　白梦开口，讽刺方岳。

　　她双臂环抱，倒是想要看看这方岳到底还有什么下三滥的招数！

　　“方岳，稀客稀客啊！降临阴间，怎么不通知我一声呢？”

　　一道人影，更为确切说是鬼影降临！

　　这正是方岳颇为熟悉的鬼差夕月鬼差！这些年夕月鬼差凭借方岳给予的鬼兵的售卖权，还有不时供应的魂液，在阴间那是混的风声水起，虽然他暂时而言还只是阴阳境层次的鬼使，但他的地位已经是与寻常的

　　鬼圣平起平坐！

　　夕月鬼差出现，让白梦的老脸一黑，她立刻意识到，这方岳似乎是真的熟悉阴间之人！

　　“方岳，你居然和阴间之人勾结！返回人间，我一定会昭告天下，让你举世皆敌，成为过街老鼠，人人喊打！”

　　白梦对着方岳威胁，但是她的语气中明显的有了一丝色厉内荏。

　　方岳居然认识阴间的人，这意味着，这方岳的身上还有他不知道的秘密！

　　“勾结阴间之人？方岳是人间鬼差，应当算是三界之中的公职人员吧！”

　　夕月鬼差用一种怪异的目光看向白梦。

　　她以为自己是谁？

　　阴间，不同于人间界，教主境已经算是威震一方的强者了！在阴间，圣人才算是登天入室，至于教主级，连强者都不算，顶多算是高级点的打手吧！

　　起码，在他的家族之中便是这样。“方岳需要我拿下她吗？”夕月鬼差能够混到今天这种地步，拥有如今的地位，方岳绝对是功不可没，方岳在夕月鬼差的眼里绝对是潜力股里的绩优股，如果能够卖他一个

　　人情，他绝对不会吝啬！

　　“人间鬼差？不，这绝对不可能！方岳怎么可能会是人间鬼差呢？”

　　白梦也并非是见识浅薄之人，她作为教主级的强者，交友甚多，对于人间鬼差的身份和意义，她自然明了！人间鬼差，从某种程度上说，他就是地府在人间的代言人！

　　自己居然在阴间袭击人间鬼差？

　　这不等于是给地府打脸吗？

　　若是人间鬼差，死在了人间，其实地府也未必会真的干涉。

　　毕竟阴阳两隔，地府也干涉不到人间界的正常仇杀。

　　可是偏偏，这是在阴间，阴间是地府的地盘！她在这里动手便是等于在公然挑衅地府的威严！

　　这个时候，白梦终于明白，方岳刚才的淡定，全部都是真的，没有丝毫的伪装！

　　“冥途，开！”

　　白梦走位上策，对付方岳可以以后徐徐图谋！

　　但是真的留在阴间，她绝对会死无葬身之地！

　　“想要离开吗？是不是感觉现在已经太迟了！”

　　方岳的手指点向白梦的位置，空间凝结，冥途的玄通首次失效。

　　白梦脸上的神色僵硬，她本来已经凭借自己的冥途手段，怎么样也可以达到进退有据的地步！

　　但是她第一次知道，她引以为傲的冥途玄通也会失效。

　　空间封锁！

　　这方岳参悟的是空间天道。

　　她早该知道！

　　“方岳，放我离开，否则的话，九玄教是不会放过你的！”

　　白梦对方岳咬牙切齿。

　　方岳晒然笑道：“我放你离开，九玄教照样会继续对我下手！怎么，只准你杀我，不准我对你动手么？”

　　方岳懒洋洋的看着白梦。

　　十八位教主级巅峰的尸仆出现。

　　尸仆，的确是在阴间比较触犯机会，因为阴间的尸族，乃是一个大族，但是方岳是人间鬼差的身份，所有的尸体又是在人间炼化的，这并不会被阴间的意志所惩罚。

　　十八位教主级巅峰的尸仆出现。将白梦团团围住。

　　沉沉压抑的气息，让白梦感觉自己喘不上气来。

　　她明白，自己这次真的是凶多吉少了！

　　“方岳，不要杀我！我告诉你一个秘密！这次并不仅仅是九玄教想要杀你，我们只是某个大人物的一把刀而已！那个大人物是……”

　　白梦还没有说完。

　　便是有一股幽幽的冷风吹过。

　　“敢出卖我的人，千年来你还是第一个！”

　　一道略带磁性的沙哑声音出现。

　　白梦转眼间魂飞魄散，肉身成灰。

　　一位教主级的存在被如此轻易的抹杀！

　　甚至连方岳都看不出对方用的是什么样的手段，什么样的神通。

　　从人间到地府，这位想要杀死方岳的存在，似乎无处不在！两界的隔阂，也阻拦不住他的神识探索！

　　白梦陨落。

　　然而方岳并未感觉轻松。

　　他的心头压抑更深，自己这次到底是得罪了什么样的存在，神通广大到这种程度！

　　风过，了无痕！

　　“方岳，这到底是谁在出手？我为何感觉，他比我见过的万宝阁的副阁主还要恐怖！”

　　夕月鬼差不由自主的打了一个寒颤！方岳看了他一眼，淡淡说道：“一个追杀我，想要致我于死地的人，不过似乎是出于某种原因，他始终都是无法对我动手，只能够借助一些于我有恩怨的人来对我下手！可惜了白梦的肉身与魂魄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百六十八章 搜刮干净免费阅读。https://xs.23sk.com 