    第137章 狮王，这可由不得你哦？

    “这是……伴生紫晶源！”

    看着流云手中的玉瓶，紫晶翼狮王忍不住瞪大了兽瞳，眼中露出不可思议之色。

    十瓶伴生紫晶源？

    这家伙哪来这么多伴生紫晶源的？

    伴生紫晶源乃是紫晶翼狮王自己孕育的，其中的量它自然一清二楚。

    绝不可能有十瓶这么多，况且当日流云还给小紫晶翼狮王服用了一瓶。

    “流云，你这里面装的，都是伴生紫晶源？”

    紫晶翼狮王目光有些质疑的看着其它几个玉瓶。

    显然，它怀疑其它玉瓶中装的并不是伴生紫晶源。

    “怎么，不相信？”

    “小爷今天就让你开开眼界！”

    见到紫晶翼狮王眼中的怀疑之色，流云有些不爽了。

    这样的伴生紫晶源，小爷系统空间里可是有着两万瓶。

    还用得着跟你玩虚的？

    今天小爷便要让你震惊的怀疑人生。

    不！

    是怀疑兽生！

    想到这里，流云将手中的玉瓶放在一旁的桌上。

    心念一动，又取了一批玉瓶出来。

    很快，整个桌上便摆满了玉瓶，密密麻麻的。

    少说也得有上百瓶。

    紫晶翼狮王看着流云又弄出了上百的玉瓶，心中更加不信。

    上百瓶伴生紫晶源，你踏马的唬谁呢？

    它孕育了这么久，才弄出来那么点伴生紫晶源。

    真当伴生紫晶源这么容易孕育吗？

    它看着一脸得意的流云，宛如看着一个傻子。

    “无名，你过来。”

    流云直接无视紫晶翼狮王的眼神，对着无名招了招手。

    随后，无名有些疑惑的来到桌前：“主人，有何吩咐？”

    “你不是已经达到了九星斗皇巅峰了吗？”

    流云笑呵呵的看着无名。

    “今天我便助你突破斗宗境界吧。”

    无名的修为已经达到了九星斗皇巅峰，曾经又服用过阴阳破障丹。

    对于如今的他来说，只差一个契机，便可顺利突破至斗宗境界。

    流云说着，直接一挥手，将桌上的玉瓶全部打开。

    霎时间，上百个玉瓶散发出一缕缕紫色气体，凝聚在一起，让整个房间都变得灼热无比。

    紫晶翼狮王瞪大了双眼看着桌上散发着浓郁紫气的上百玉瓶，眼中露出不可置信。

    怎么可能？

    这些居然真的全是伴生紫晶源？

    这不是真的。

    “无名，还愣着干嘛？”

    “给我喝啊！”

    见无名还傻傻的站着，流云不由催促道。

    “主人，这些……全部让我喝掉？”

    无名愣愣的看着桌上的伴生紫晶源, 有些迟疑道。

    对于伴生紫晶源的价值, 它自然明白。

    这一百瓶伴生紫晶源, 可是价值连城。

    主人就这么让自己喝掉？

    “怎么，你是闲烫嘴吗？”

    “不用担心不够，今天伴生紫晶源, 我这里管够！”

    流云一副暴发富的样子，不停地催促着无名喝掉。

    “是, 主人！”

    流云都如此说了, 无名自然不敢不从, 然后随手拿起一瓶伴生紫晶源就一饮而尽。

    炙热的液体进入附中，无名瞬间感觉一股浓郁的能量在自己体内散开。

    不过, 这些能量虽然精纯，但对于九星斗皇巅峰的他来说，想要做到突破, 还远远不及。

    于是, 在流云的示意下, 无名继续拿起玉瓶一饮而尽。

    两瓶！

    三瓶！

    四瓶！

    五瓶！

    很快, 十几瓶伴生紫晶源已经进入了无名腹中。

    此刻的无名，脸色已经有些涨红, 他感觉到一股庞大的能量在他体内窜动。

    快了！

    还差一点，自己就能够突破了。

    想到这里，无名连忙又抓起几瓶伴生紫晶源, 猛的往嘴里灌。

    在一旁的紫晶翼狮王，此刻已经看傻了。

    它看到了什么？

    自己辛辛苦苦几十年才能孕育出来几瓶的伴生紫晶源, 此刻正被人……当水一样在喝？

    这一刻，紫晶翼狮王有些怀疑兽生了, 它的价值观彻底崩塌。

    而在紫晶翼狮王身后，小紫晶翼狮王看着桌上散发着浓郁紫气的伴生紫晶源, 此刻已经流了一地的口水。

    它甚至想要冲上去一口吞下所有的玉瓶, 但看着桌旁的流云，顿时想到当初被流云胖揍的一幕, 有些害怕的缩在的紫晶翼狮王身后。

    但兽眼中对伴生紫晶源的那一抹渴望，却是怎么也掩饰不住。

    看着自己儿子那副馋相, 紫晶翼狮王不由咽了咽了口水。

    说真的, 它也有些馋了。

    见桌上的伴生紫晶源越来越少，就快被无名祸祸完了。

    犹豫了片刻，紫晶翼狮王忍不住开口道。

    “那个, 流云, 你当初不是承诺，要在一年内让本王儿子突破到五阶境界吗？”

    “你可不能食言。”

    紫晶翼狮王盯着流云说道。

    “呵呵。”

    “我答应的事, 自然不会食言。”

    流云闻言, 自然明白紫晶翼狮王打的什么主意。

    “可一年时间还早着呢？”

    “再说，你刚才说，叫我今后不要接近你儿子，我便是想要提升你儿子的实力，也是无能为力呀。”

    流云目光看着神色焦急的紫晶翼狮王，眼中露出一抹戏谑道。

    “你！”

    闻言，紫晶翼狮王怒视着流云。

    “流云，你这是想要耍赖！”

    同时，紫晶翼狮王心中也有些后悔说出刚才那番话。

    要不然的话，此刻自己的儿子恐怕已经喝上了伴生紫晶源了。

    “你是不是很想喝这个？”

    这时，流云从桌上拿起一瓶伴生紫晶元，对着紫晶翼狮王身后的小紫晶翼狮王示意了一下。

    看到流云的动作，小紫晶翼狮王盯着他手中的玉瓶，口水不自觉的流出, 连忙对着流云点了点头。

    见小紫晶翼狮王这副馋相，流云嘴角露出一抹笑意。

    “这样吧，本少爷身边还缺一头宠物。”

    “只要你愿意成为我的宠物，那今后便给你十瓶伴生紫晶源。”

    “怎么样？”

    流云笑眯眯的看着小紫晶翼狮王问道。

    “流云，你居然想让本王儿子做你的宠物！”

    听到流云的花, 紫晶翼狮王一愣，随后兽瞳露出愤怒之色，怒吼道。

    “我告诉你，你是在做梦，本王的儿子，绝不会给你……”

    只是，紫晶翼狮王的话还没有说完，便愣在了原地。

    只见自己的儿子，不知什么时候，已经跑到了流云的脚下，讨好的舔着他的鞋子。

    流云手中拿着一瓶伴生紫晶源，目光有些戏谑的看着紫晶翼狮王。

    “狮王，这可由不得你哦？”

    “你儿子似乎很乐意做我的宠物……”

    (本章完)

