    可尸家传人却是满头大汗的摇着头，他说道：“北辰，不，不行。”

    “我完全控制不了他们，他们现在已经彻底脱离了我的掌控了。”

    “秦文远，秦文远，他绝对拥有我们施家的完整传承，而我尸家传承这么多年，中间有些传承都缺失了。”

    “所以我根本就比不过他。”

    “废物！”

    北辰直接冷哼一声。

    他忽然抬起手，一把抓住了尸家传人的肩膀，冷声道：“废物没必要活着。”

    声音一落，他直接抓着尸家传人的肩膀，就向对面的那些尸首扔了过去。

    这个尸家传人虽然说浑身干瘪，没有多少肉，可毕竟也是一个成年人。

    还是有不少重量的。

    可北辰扔着尸家传人，就和扔一块没用的膏药一样轻松。

    这一幕，让秦文远眼眸顿时眯了一下。

    虽然只是简单一扔，可北辰透露出来的东西，可不少。

    首先，就是北辰绝对拥有着不错的武力，虽然不知道和自己的武力相比如何，但估计巳蛇，可能是不敌的。

    毕竟巳蛇，绝对没法那么轻松将尸家传人给扔飞。

    而其次，就是北辰刚刚伸出手抓住尸家传人时，他那藏身与宽大黑袍内的手掌，终于露出来了。

    秦文远清楚的看到，北辰的手是十分苍白的。

    而不出秦文远所料，他的手，有着六指！

    六根手指！

    “啊！！！”

    这时，惨叫声忽然响起。

    巳蛇下意识看去，就见尸家传人直接被这些尸首给拦腰撕成了两半。

    鲜血顿时淋漓的洒满地面。

    这一幕，让巳蛇瞳孔都缩了一下。

    他在想，若不是少爷拥有操控这些尸首的办法，那也许自己刚刚，就会面临这样的结局。

    一想到若是自己也被撕成两半，巳蛇心里就在发颤。

    太恐怖了。

    真的太恐怖了。

    而秦文远，却是看都没有看死去的尸家传人一眼。

    尸家练手，一开始是要从刚刚死去的人练的。

    那也就是说，他们为了练手，绝对对普通人下过死手，毕竟只有这样，才能获得最新鲜的尸首。

    所以，这样的人，死不足惜。

    早就该死了！

    而尸家这种不让人安心的派系，也没存在的必要。

    就让尸家，随着尸家传人的死去，彻底消失吧。

    这世上，会更加的安宁。

    秦文远看着对面的北辰，说道：“北辰，接下来，你会如何应对呢？”

    “若是你没办法了，那看来，我准备的纸钱，真的就有用武之地了。”

    场面对北辰，忽然间就严峻了起来。

    谁也没想到，北辰用来对付秦文远的办法，结果却会被秦文远给反向对付北辰。

    这便使得，现场的形势，陡然逆转！

    北辰的危机来了！

    巳蛇忍不住的惊喜，他只觉得也许今天就能除掉这个最大的贼首！

    可秦文远，却是神情平静，没有一点惊喜之色。

    因为他知道，北辰远还没到绝路。

    若是北辰如此轻松就能解决，那他也不用跨越千山万水来到南诏了。

    天玑够狡兔三窟了吧？

    怎么都弄不死。

    北辰，狡诈程度，至少是天玑的两到三倍。

    所以，对北辰，秦文远不但以最大的警惕去对待！

    那些尸首距离北辰越来越近了。

    北辰甚至都能闻到那让人作呕的腐臭了。

    这时，北辰忽然笑了起来。

    他的视线通过面具穿越而来，秦文远从那视线中，没有看到一点紧张或者焦虑之色。

    有的只有掌控一切的淡然自若。

    北辰说道：“没想到，你竟然能将我逼到这一步，秦文远，虽然我一直在告诉自己，不能小瞧你。”

    “可看来，我还是小看你了。”

    “不过……”

    北辰摇了摇头，淡淡道：“若是就这样，你就想依靠这些尸首除掉我，那你也有些小瞧我了。”

    “我既然敢用这个神神叨叨的尸家传人，那就代表，我不怕他反噬。”

    “并非是所有的狗都听话的，也有的狗会咬主人，故此，对这些狗，我向来是怀着十成的戒备的。”

    “那么……”

    北辰抬起手指，直接打了一个响指，道：“先让这些碍眼的家伙消失吧，这味道，我是真的不喜欢。”

    砰！砰！砰！

    就在北辰响指落下的瞬间。

    忽然间，地面猛然炸裂开来。

    那些向着北辰冲去的尸首，都在刹那间，被这些爆炸所包裹。

    几乎是眨眼间，眼睛就已经看不到那些尸首了。

    灰尘漫天。

    而很快，那爆炸就结束了。

    一阵风吹来，将漫天的灰尘给吹散了。

    巳蛇连忙向前看去，这时他便发现，灰尘消失后，眼前是一片空旷。

    原本那些像北辰冲去的尸首，此刻已经完全不见踪影了。

    只有地面上的一些残肢断骸，似乎能证明他们来过。

    “原来地下提前埋有炸药了吗？”

    秦文远眼眸眯了一下，不过他倒也没有什么意外。

    毕竟秦文远就没觉得，这些尸首能除掉北辰。

    只是没想到，北辰会在地下埋有炸药。

    那么，他现在的脚下，是否有炸药？

    秦文远心中揣摩着。

    北辰仍旧站立在那里，从始至终，脚步都没有挪动一下。

    他目光看向对面的秦文远，似乎是看穿了秦文远的想法，笑了笑，说道：“别担心，你的脚下并无炸药，毕竟我是没计划到你会找到这里的。”

    “我信你个邪！”

    秦文远心中腹诽了一句。

    北辰越这样说，反而越不能相信。

    不过他也没有移动，毕竟他不确定周围什么地方一定没有炸药。

    现在贸然移动，反而可能会让自己处于危险之中。

    秦文远心中小心警惕，可表面上，却没有表现出分毫小心来。

    他目光平静的看着北辰，说道：“这些人里，可是有不少是你的手下呢，甚至还有你北斗会之前的星辰者呢，北辰，你如此毫不迟疑的就炸了他们留在世上最后的遗骸，不觉得有些狠心吗？”

    北辰平静道：“他们最后被我消灭在这世上最后的印记，只会感到高兴的，毕竟他们是为了伟大的我彻底消失的。”

    “你还真够自恋的。”

    秦文远笑了笑。

    “这不是自恋，这是自信。”

    北辰看向秦文远，声音幽冷，道：“秦文远，你的确多次出乎我的意料，不过……我们这一来一回可是也耽误了不少时间，现在……我的人马马上就要来了，到时候，你就会面临排山倒海般的围杀，你觉得……你还有活路吗？”

    北辰话音一落，巳蛇脸色顿时一变。

    他记得之前少爷就说过，他们最多只有一刻钟的时间。

    一旦他们在一刻钟内无法解决北辰，那么其余的人，就会立即前来支援。

    到那时，他们将会被人山人海给困住。

    真正的危险，也就会到来了！

    所以，北辰这话，让巳蛇汗毛都立起来了。

    因为他计算了一下时间，到现在为止，正好过了一刻钟左右。

    那岂不是说，北辰的援军要来了。

    可现在，他们仍没有一点解决北辰的迹象。

    那要怎么办？

    巳蛇忍不住紧张的看向秦文远。

    而秦文远，却是神色没有一点变化。

    他见巳蛇看向自己，就知道巳蛇的担忧，他笑了笑，说道：“别担心，是不是有危险，他说了不算，我说了才算。”

    “他说有危险，而我说没危险，那我们就没危险。”

    “所以，不要理睬他，更不要将他的话太当回事。”

    秦文远虽然没有说他有什么办法，可他这种冷静的淡然自若的态度，还是让巳蛇感到了放松。

    有时，一种自信，一种气质，就足以感染身边的每一个人。

    巳蛇不再担心了。

    他相信少爷，少爷说没危险，那就肯定没危险。

    而北辰的话，对巳蛇来说，不及少爷万分之一，所以他直接就当成一个屁给放了。

    巳蛇的变化，让北辰尽收眼底。

    北辰不由笑道：“秦文远，你还真会洗脑，这巳蛇也算有些本事，他是如何被你洗脑成这般样子，对你都近乎没理智的信任了？”

    秦文远淡淡道：“北辰，你别想着离间我们。”

    “而且我这也不叫洗脑，巳蛇信任我，我也同样信任他，我们是彼此信任的伙伴……不过，你这种注定会孤独终老的匹夫，你不会懂这种信任的，我理解你，所以我不嘲讽你。”

    北辰：“……”

    你还没嘲讽。

    你就差指着我的鼻子告诉我，我特么不配有信任的伙伴了。

    不过北辰也不恼。

    北辰说道：“这世上，伟大的人，都不需要伙伴的。”

    “就如秦始皇，就如汉武帝，他们就没有所谓的伙伴，有的只有臣子。”

    “这天下，高处是不胜寒的，什么伙伴，根本没有一点用处。”

    “所以，我不需要。”

    秦文远笑了笑：“我可以理解你是吃不着香蕉，就说那是狗屎吗？”

    北辰和巳蛇：“……”

    这是什么有味道的比喻？

    北辰深吸一口气，不顺着秦文远的话走了，再顺下去，他怕自己会发疯。

    北辰看着秦文远，说道：“秦文远，光会耍嘴皮子有什么用？”

    “你觉得现实，会因为你那么几句话而改变？”

    “巳蛇，你也是蠢，现在的情况已经这般明显了，你还相信秦文远？”

    “你难道就没有一点自己的判断力？”

    秦文远笑道：“我们两个，你一个都没落下的嘲讽一遍。”

    “北辰，你是不是慌了？”

    “可笑。”

    北辰冷笑道：“我慌什么！”

    秦文远笑呵呵道：“你不觉得我和你废话这么半天，时间又过去了好一会吗？正常来说，这个时候，你应该已经将这里里三层外三层给包围了，并且应该已经对我展开杀戮了。”

    “可现在，你的人呢？我望眼欲穿也没有发现一个啊。”

    “所以，你应该已经察觉到不对劲了吧？那么，你说你该不该慌？”

    刷的一下！

    巳蛇听到秦文远的话，双眼猛的一瞪。

    他连忙扭头看去。

    果然，除了这里的人外，根本没有一个人到这里。

    这不对劲，完全不对劲。

    因为按照少爷所言，这个时候，敌人的援军应该到了才对。

    而且北辰刚刚也是这样说的。

    可现在，时间又过去一会了，可仍是一个人影都没有。

    难道……

    巳蛇忍不住看向秦文远：“少爷，你做的？”

    北辰此时也默不作声，可双眼却也是紧紧的盯着秦文远。

    正如秦文远所说，北辰已经察觉到事情的不对劲了。

    所以他才试图去嘲讽秦文远两人，想办法让秦文远露出破绽的。

    按照他的预估，他的人，最迟最迟，此刻也该到了。

    毕竟御魂使刚和他的傀儡见完，他也告诉御魂使这里的事情了。

    以御魂使的速度，从他的傀儡所藏之地，到这里，一刻钟的时间，已经完全足够了。

    甚至要是更快点，一刻钟的时间根本就用不到。

    可是，到现在，却不仅一个人影都没有到，甚至他都没有听到马蹄声～。

    这绝对不对劲。

    北辰不知道哪里发生问题了，但他知道，这绝对是秦文远做的。

    可秦文远如何能在自己的地盘上，拦住御魂使他们，这让北辰十分的好奇。

    见两人都看向自己，秦文远也不介意解答两人的疑惑。

    他平静道：“既然我都已经知道，一刻钟后，可能有危险了，你们难道仍觉得，我会毫无任何准备？”

    “我很清楚我的敌人的本事，故此，若是我真的选择对了，我也确定，一刻钟的时间，是绝对不能让我解决你的。”

    “故此，我只能想办法延长时间了。”

    “那么，既然有了这样的目的，知道目标再去行动，你还觉得，这很难吗？”

    巳蛇一怔。

    他不由说道：“那少爷刚刚还为何一直强调一刻钟的事情？”

    秦文远笑呵呵说道：“我不这么强调，下意识的加强北辰对这些帮手的期待，我又如何拖延更多的时间呢。”

    北辰闻言，目光猛的一闪。

    他脸色顿时一变。

    “你要干什么？”

    北辰在此刻，真的有些惊了。

    他是真的很相信御魂使那些人的。

    而他将住处安排在这里，就是因为在一刻钟内，援兵可以赶到。

