    没有任何言语，霸王花魔那庞大的花朵收缩，如同一张吞天巨嘴，朝着云天泽落去。

    不过，云天泽早就有所准备，圣魔灵猪接连浮现，直接挡在了云天泽面前。

    “叮！”

    清脆的系统提示音响起，那两头圣魔灵猪没有任何抵抗之力，就是被吞噬了去，直接传来了死亡的提示。

    但，有着这时间，云天泽早就操控着火焰凤凰、火焰麒麟出手。

    轰——

    火焰落下，又一次让霸王花魔燃烧起来。

    一时间，灼烧伤害浮现。

    这种特殊状态的伤害，亦是百分比扣血，哪怕霸王花魔是BOSS，也依旧无法抗衡。

    然而，那霸王花魔毕竟是BOSS，亦是有着其他手段，只见它巨大的身体在地上翻滚，竟是瞬间把火焰给熄灭了去。

    随后，根茎化作藤蔓，如同长鞭一般，朝着云天泽以及诸多召唤兽杀去。

    唰唰唰——

    当根茎与召唤兽触碰到一起，它们就好似巨蛇，猛地将召唤兽捆缚、缠绕，死死将它们给控制住。

    也就是云天泽拥有的召唤兽足够多，根本不怕霸王花魔的控制，火焰凤凰盘旋在空中，召唤出一道道流星火雨，再一次将霸王花魔给灼烧。

    雷霆魔将跃起，雷神锤轰然砸下，当即将霸王花魔给麻痹在了原地。

    “叮！”

    “战斗提示：由于霸王花魔抗性较高，麻痹状态仅能维持3秒！”

    “这么高的抗性？”

    陡然看到提示，云天泽不由得一惊。

    但，他也没在意，反正要杀霸王花魔，也不能靠麻痹状态。

    轰——

    灼热的火焰燃起，又一次对其造成恐怖的输出。

    这一次，霸王花魔无法滚动躯体，自然无法将火焰给熄灭。

    由于霸王花魔免疫抗性较高，云天泽也没召唤出来玄甲龟与毒蜈蚣。

    它们虽然是百分比输出，可气血值太差了，只能对付被控制的怪物，霸王花魔很难被控制，让它们上去也是找死。

    再者说，有灼烧效果对付霸王花魔，依旧可以轻松击杀。

    三秒之后，霸王花魔成功从麻痹状态之中解脱出来。

    甫一脱身，霸王花魔就又一次在地上翻滚。

    但，云天泽可不会再给它机会。

    火焰凤凰、火焰麒麟、火神之灵接连施放技能，它只要熄灭一次，就会有新的火焰状态灼烧。

    似乎是察觉到这一点，十来秒后，霸王花魔也不再翻滚，而是猛地张开大口，竟是爆发出恐怖的拉扯力来。

    唰唰唰——

    恐怖的拉扯力浮现，一瞬间，诸多召唤兽，包括那些只是压阵的召唤兽，居然全都被霸王花魔给吸入了它那庞大的嘴巴之中。

    “这是吞天食地技能？”

    云天泽眉头微挑，眼看着那一股拉扯力即将影响到自己，刚想后退，却是醒悟过来，安萌萌、苏梦云众女还在他身后。

    若是他闪开的话，那技能说不定会对她们造成效果。

    别看技能名字起得再霸道，云天泽也知道会有上限。

    只要吸收的目标够多，那它就会被中断。

    一念至此，云天泽不仅将所有召唤兽都操控着来到自己周围，更是把一些先前被击杀的召唤兽也都召唤出来。

    轰！

    劲风愈发的强烈，饶是圣魔灵猪那等体型庞大的召唤兽，都被拉扯到了空中，旋即落入霸王花魔的口中。

    云天泽也不例外，与诸多召唤兽一同被吞噬进去。

    不过，他毕竟是玩家，面对这种技能，并不会直接被秒杀。

    双眼一黑，当云天泽再次睁开眼时，已然置身于一片花海之中。

    四面八方，密密麻麻的全都是花的海洋，以及无数根茎。

    那些召唤兽也是在花海之内，脑袋上不断浮现出血红色的伤害数字。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到技能【吞天食地】影响，每秒降低1000000点气血值，持续时间无限！”

    “好家伙，每秒降低1000000点气血值，寻常玩家怕不是进来就死了？”

    “这跟秒杀也没区别了！”

    微微颔首，云天泽却是毫不在意。

    他如今身穿仙灵器套装，总气血值数千万，还有各种恢复气血值的装备效果以及技能，根本不在意这种伤害。

    “啧啧，在外部，还担心你会熄灭火焰，既然你把我都给吸到内部的话，就是找死了！”

    嘴角勾起，云天泽没有丝毫犹豫，当即操控着召唤兽出手。

    火焰凤凰戾鸣而起，飞舞之中带起火焰纵横，瞬间将花海变成了火海。

    火焰麒麟则是横冲直撞，如同巨大的火球一般，不断撞击在霸王花魔的躯体上。

    “叮！”

    “战斗提示：由于霸王花魔受到特殊灼烧状态，每秒降低5%的气血值！”

    “漂亮！”

    看到提示，云天泽不由得双眼一亮。

    果然，到了内部后，灼烧效果的伤害也有着提升！

    外部空间，霸王花魔吞噬了云天泽以及数百召唤兽后，技能被中断，但它并没有陷入停滞状态，而是跳动起来，根茎化作枝条，朝着苏梦云众女刺去。

    众女看到云天泽被吞噬后，本来就担忧，看到霸王花魔又冲了过来，不由得心惊不已。

    若不是云天泽的血条还很健康，恐怕，她们都会选择上去跟霸王花魔硬拼。

    “天泽在霸王花魔体内，如今没有危险，我们要保护好自己。”

    “萌萌，你试试看能不能把霸王花魔给冰封起来，或者降低它的移动速度。”

    “我们要撑到天泽从它体内出来！”

    苏梦云很快判断出战局，当即指挥着安萌萌出手。

    安萌萌眨了眨眼，果断挥动法杖。

    呼——

    刹那间，漫天冰雪落下，如今她技能的效果，也就是范围不如雪女来的大，其余方面没有丝毫差距。

    呼呼呼！

    风雪交杂，当即将霸王花魔给冰封起来。

    可，令人惊讶的一幕出现了。

    当霸王花魔被冰封起来的瞬间，它的躯体，就像是一个热气球一般，陡然膨胀起来。

    “嗯？”

    看到这一幕，众女都惊呆了。

    下一刻，在众女呆滞的目光中，霸王花魔的躯体，轰然炸裂，宛若烟花一般绚烂，有着火光与雪花飞舞！

    清脆的系统提示音，亦是响起在云天泽以及众女的耳旁。

    “叮！”

