    “我自癫狂我自笑，尔等逆者又何逍遥？”

    一想到那些反叛者如今也不过是给仙宫做狗，灰白长袍男子便又觉得快慰，猛灌了一口酒，仰天笑道。

    远处两名随他一起贬谪此处的两个亲信弟子见状，彼此交换了一个眼神，默默传音道：

    “师父他老人家又发癫了，可千万别给人听了去，白白连累你我……”

    “当初靠着祖上的香火情，才成了他的亲传弟子，没想到现在反倒被他连累，被困在这个破地方，这何时才有出头之日啊？”另一人也随即附和道。

    两人说罢，也懒得去看失意至极的师父，凭栏朝着下方望去，只见整个深渊下方，都充斥着一片灰蒙蒙的雾气，一些悬浮山峰的影子就隐没其间，时隐时现。

    只是这里风景再好，看多了也就觉得无趣了。

    “嗡……”

    就在这时，一声嘹亮的号角声从深渊下方蓦然响起。

    两名弟子眉头一皱，忙朝灰袍男子那边望去，却只看到后者丝毫没有在意的样子，依旧在一人饮酒，满脸的愤愤不平之色。

    两人见状，苦笑一声，只得身形一跃，朝着下方极速掠去。

    他们尚未飞出千丈距离，就看到下方雾气中一道道身影疯狂向上飞升，却是数千名在山谷内采集灵草的内外门弟子，正发疯了似的朝上涌来。

    “不好了，白鬼来了，白鬼来了……”阵阵惊呼之声从下方传来，当中还伴随着一阵阵凄惨的嘶吼之声。

    那两人闻声，面色也骤然一变，其中一人大喝一声：“不是有法阵阻挡么，怕什么？”

    “挡，挡不住了……白鬼疯了……”有人断断续续地喊道。

    “到底怎么回事，快说！”两人当中的另一个，一把揪住一个神情惊恐的弟子，厉声斥道。

    “下面的白鬼疯了……冲出了雾气范围不说，连法阵都不怕了，成千上万地往上冒，生生把法阵给冲毁了。”那名弟子被这么一喝，才稍稍稳定了下心神，慌忙说道。

    两人听罢，还想再问一句时，就见下方雾气之中传来阵阵“隆隆”之声，一大片密密麻麻影影绰绰的影迹朝上冲了过来。

    “结阵，结阵，结阵……”一人语调已经变了，慌忙喝道。

    可此刻人心已乱，哪里有人肯听？

    “谁人再退一步，死！”就在这时，一声爆喝从众人头顶传来。

    只见那位灰袍男子从天而降，来到众人头顶上方，悬于虚空之中。

    其衣袖一甩，风雷之声大作，直接震散了一身酒气，整个人刹那间再次恢复了往日的威严气度。

    随着其一身金仙中期修为气息释放开来，瞬间就镇住了整个秘境。

    “不过是区区白鬼逆袭，早在许多年前就发生过，当时驻守此处的一个普通长老尚且能够安然处置，如今有本座在，你们慌张个什么劲儿？立马给我结阵。”男子冷哼一声，说道。

    他这话一说出口，当真起到了极大的镇定作用，那数千名溃逃弟子终于冷静下来，开始彼此联合，结成了一座座各不相同的法阵。

    众人法阵刚一结成，下方的雾气当中，就有成千上万只白鬼疯狂冲出，沿着一个个悬浮山峰不断攀援，朝着上方冲击而至。

    “给我杀……”灰袍男子冷淡说道。

    其话音一落，整个秘境之中，顿时响起一阵阵巨大的轰鸣之声。

    只见其中一座大阵里火光闪耀，一枚枚巨大无比的火焰陨石从中飞射而出，在半空中划出一道道耀眼火线，朝着深渊坠落而去。

    一些法阵当中更有风霜呼啸而出，化作一道道巨大的冰锥，朝着下方直坠而去。

    另有各种仙家法宝和灵光法印不断飞射而出，全都轰击向了深渊。

    一时间，整个秘境当中混乱不已，爆鸣不断。

    无数的白鬼被各种击中，纷纷殒命，朝着下方坠落而去，却有更多的白鬼悍不畏死地朝上蜂拥而来，一路上在座座悬浮山峰上，堆叠留下无数尸体。

    “不对，不对……有些不太对劲……”灰袍男子看着眼前这一幕，眉头紧锁了起来。

    他心念一动，神识顿时朝着深渊下方探寻而去。

    最初的数千丈还能够明显探查，可越往下去便不行了，他的神念似乎被什么东西给挡住了，无法再继续向下深入。

    眼见越来越多的白鬼冲了上来，几乎已将快要追上这些弟子时，灰袍男子手掌一挥，一道巨大无比的青色圆环浮现在其身后。

    其并指朝前一点，那道圆环上便冒出阵阵青光，一道道光影飞剑直射向下，大批的白鬼便纷纷倒在了剑影之下。

    可是看着越来越多的白鬼死去，灰袍男子的心中就越是不安。

    这些白鬼早已经脱出了雾气遮蔽的范围，此刻的模样根本不像是追杀进攻，倒好像是被什么追赶着逃命，可是这深渊里除了他们，还有什么东西？

    就在灰袍男子惊疑不定之际，下方的深渊中忽然有一丝异乎寻常的气息弥漫开来，一片灰白色的雾气，以肉眼可见的速度蔓延了上来。

    雾气之中，一只只体型健硕的青皮猿猴从中接连越跃，朝着那些白鬼追杀了上来。

    白鬼的战斗力和这些青皮猿猴相差太远，很快就被屠杀大半，下方的悬浮山峰也很快被他们占据，一个个手握狼牙棒，满眼凶光地望向上方的人族。

    “师父，这些是什么东西？”两名弟子逃回灰袍男子身旁，惊恐问道。

    灰袍男子也认不出来，便没有开口说话。

    这时，只见下方灰白雾气当中，忽然生出一阵呼啸风声，一道巨大的螺旋雾气升腾而起，三道高大的身影，便随着雾气高升而起，来到了众人下方。

    灰袍男子朝着这三人遥遥一望，顿时觉得肝胆欲裂，这三人身上的气息之雄厚，令他几乎不敢直视，只能凭推测知晓他们的修为，应当在太乙后期以上。

    这三人里，正中的一个双眼细长，肤色惨白，脸上没有一丝血色，看起来好像是一具刚从水里捞出来的尸体，十分渗人。

    其怀里还抱着一只形似狸猫，全身长满柔顺绒毛，眼睛奇大的白色异兽。

    若是韩立在此，定然一眼就能认出，此人不是别人，而正是那个在灰界中让他们吃够了苦头的鬼木。

    “看样子是一处秘境，不过从这天地灵气的浓郁程度来看，是仙域无疑了。”鬼木一手轻扶着怀中的小兽“云团”，环顾了一眼四周。

    只是他的眼中只有四周的环境，却并未将那数千名烛龙道和仙宫修士放在眼中。

    “你们是什么人？”灰袍男子壮着胆子，问了一句。

    鬼木闻言，只是瞥了他一眼，随即对身侧两人说道：“全杀了吧，神魂灭干净，一个都不要放过，准备接引更多的族人过来。”

    其话音刚落，身侧两人的身影已经消失不见了，那些青皮猿猴也都纷纷嘶吼而上，冲向了上方的一众修士。

    整个深渊里，随即回荡起阵阵令人惊惧的惨呼之声。

    “仙域，我们来了……”鬼木看着周遭的一切，脸上露出一抹阴冷笑意，快慰说道。

    ……

    周元仙域。

    近些时日，一个惊天消息席卷了整个仙域下辖的八座大陆。

    此仙域的原仙宫宫主提壶真人，一个个堂堂大罗修士，某一日里不知何故，突然发了疯，一口气将整个仙宫一百三十余位仙官尽数屠戮。

    就连坐镇周元仙域的一名修为深不可测的监察仙史，在前来阻止他时，竟也被其击杀。

    之后整个周元仙域陷入一片混乱，这位提壶真人则挂印离去，消失了踪迹。

    不过短短七日之后，他的名号就出现在了仙域各处伫立的“诛仙榜”上，成为一名天庭着力缉拿的犯人，奖励十分丰厚，位置也十分靠前。

    伴随其后，还有一些隐秘传言流传在仙域坊间，都说那提壶真人并非是突然发疯，而是他本就是潜伏在周元仙宫中的奸细，其真实身份乃是轮回殿的一位副殿主。

    其在完成任务之后，就逃回了轮回殿，故而天庭派下数位监察仙使专门缉拿他，却依旧难寻其踪。

    ……

    晋南仙域。

    一处尘封已久的仙人秘境，毫无征兆地突然现身，引来仙域四大宗门和仙宫的争相抢夺。

    原本在仙宫的主持之下，四大宗门已经商定了秘境资源的分配之法，结果在各方势力进入秘境之后，其中两大宗门的带队长老和核心弟子先后被杀，凶手线索直指另外两个宗门。

    于是四大宗门之间爆发了一场你来我往的冲突仇杀，各自元气大伤。

    就在仙宫觉得四方仇杀，已经严重影响到了仙域稳定，想要出面干预之时，不知为何，四大宗门竟是同时调转矛头，将剑锋指向了晋南仙宫。

    原来是他们四大宗门在彼此激斗中，渐渐发现了一些隐藏踪迹，才明白当初的秘境之行，乃是仙宫从中挑拨，故意引他们内斗。

    于是四大宗门联手之下，竟是直接推翻了晋南仙宫，逼的仙宫宫主外逃。