    “没事的没事的，不要再想那么多了，你要知道你现在最主要的任务就是准备好婚礼。”

    “这一次的婚礼课是整个帝都所有人都在关注的，到时候肯定是极为的豪华，所有人都会祝福你们两个的，所以就不要有那么多的烦心事了。”

    见此时的情况有点尴尬，洛书寅也只能岔开了这个话题。

    其实墨聿谨的不容易那是肯定的，毕竟作为那么大公司老总，若是容易的话，那就有问题了。

    “对呀对呀，你们这也算是有情人终成眷属的，经历了这么多磨难，总算是能够在一起的，这个是个大好事，应该开开心心的才对。”

    “至于墨安年的那件事，我相信他会慢慢考虑清楚的，他也老大不小了，有自己的判断能力。”

    “等你们两个结婚以后再慢慢的调理关系吧，他和墨总可是血浓于水啊，怎么可能会一辈子反目成仇呢？”

    “不过就是这中途可能要受点挫折罢了。”

    洛时纤和岳夫人一样，她也见证了闻蔓和墨聿谨的点点滴滴，知道他们两个人走到今天这一步不容易，所以也是送上了自己衷心的祝福。

    “对了小蔓，那你娘家那边没有人吗？我之前不是听你说你有一个失散多年的哥哥吗？到现在还没有一点线索？”

    洛书寅问出了自己的疑惑，因为按道理来说，像这种结婚的大事，双方的家长都是要出面的。

    而闻蔓这方面的家长已经全都不在了，唯一的妹妹也已经得到了应有的惩罚。

    不过洛书寅曾经听说她还有一个哥哥，如果她的哥哥能够出席的话，那也算是代表了她们娘家人了。

    可对此闻蔓只是无奈的摇了摇头，自己又何尝没有停止过对自己那个未曾谋面的哥哥的搜索。

    但这么多年过去了，还是没有一点的消息。

    “我一直都在托人找我哥哥，但这么多年过去了也没有听到他的消息，估计都已经不在这个人世了吧。”

    闻蔓有些失落的开口，自己又何曾不想拥有一个亲人，但事已至此也没有什么办法了。

    “没事没事，我不是还有你们吗？你们带我就如同亲人一样，聿谨说他已经把婚礼上所有有关于娘家人那边的环节都给取消了。”

    闻蔓强挤出了一抹微笑，对于墨聿谨的决定也感到十分的担心，看来这个男人真的是事事都能为自己着想。

    “没错没错，以后我们就是你的亲人，如果可以的话我也可以当你娘家人呀，作为你最好的闺蜜还有妹妹，我绝对会挺你到底的。”

    “是啊，以后你有什么烦心事就到家里来。”

    “等到时候你结婚的时候，我们一定会给你随个大礼，到时候我们再好好的聚一聚。”

    “好。”

    闻蔓又和两人聊了一会儿后，便和紫霜离开了洛家。

    在这中途几个人都没有提起到白月的存在，因为现在事实很明显，洛时纤和白月已经断绝了闺蜜的关系了。

    其实想来也对，之前若不是白月的到来，说不定洛时纤和闻蔓两个人早就重归于好了，又何至于走了那么多的弯路。

    现在大家虽然把话没挑明，但都知道白月肯定不会善罢甘休的。

    到时候定会和云城那边的云氏集团联合对墨聿谨进行打击，几人现在可以说是水火不容的关系。

    不过这些都已经不重要了，和洛时纤和洛书寅又没有什么关系，也没有办法影响到几人之间的友情。

    闻蔓为自己能拥有这几个好朋友而感到安心。

    等坐到车子上，闻蔓还是有些不放心，对着紫霜再次叮嘱道：

    “回去见到滤镜了，一定要保持平常千万不能露出半点马脚来，这件事情绝对不能让他知道，要不然的话到时候可就麻烦了。”

    闻蔓对此也是有些无奈，因为紫霜真的是不会撒谎之前，自己不让紫霜说的事，每次都被墨聿谨给发现了不正常。

    但这次这件事情非同寻常，肯定不能让墨聿谨知道，如果他知道了的话，到时候肯定又会掀起一番波澜的。

    “放心吧夫人，我知道了，肯定不会说出半句的。”

    紫霜深吸了一口气，这可是考验自己演技的时刻到了。

    但自己在暗卫训练营里训练了这么长时间，对墨聿谨的性格也很是了解，这可是绝对狠辣的大佬。

    别说是她了，所有的暗卫心里有什么小心思，都逃不脱他的法眼。

    这也很正常，毕竟是墨氏集团的boss，若是连这点本事都没有，又怎能一手支撑起墨氏集团呢？

    但这件事情的重要性他也知晓，所以只能走一步看一步，尽量的提高自己的演技了。

    “走吧，反正今天的时间还早，我们先去买点菜，然后回去自己动手做饭吧，估计他今天回来的又会比较晚了。”

    “他整天这样加班又不好好吃饭，身体肯定会支撑不住的，必须得给他加点营养才行。”

    闻蔓一脸心疼的开口，墨聿谨这样拼命的工作，她真的是十分的心疼。

    但她也知道这些都是迫不得已的事情，如果墨聿谨有半点的松懈的话，整个墨氏集团就会遭来前所未有的大危机。

    所以这也是墨聿谨为什么能够如此受人尊敬的原因了。

    “好的夫人。”

    两人这一次没有去郊外的批发市场购买东西，而是从自己家旁边的市场购买了些必要的食材。

    回家后就开始准备做饭了，有吴妈和紫霜为闻蔓打着下手，闻蔓在亲自掌勺，想为墨聿谨补充些营养。

    “夫人啊夫人，你这可太棒了，做得一手的好菜，就连我也感觉到有点自愧不如，墨总娶了你可真是他的福气啊，真的很不错。”

    吴妈看着闻蔓那熟练的动作，不由得投来了暂时的目光。

    实在是她之前也在不少的大家族里面当过保姆，但从来没见过能像闻蔓这样能干的。

    闻蔓不仅长相十分的惊艳，并且在做家务以及做饭上面也是难得的厉害，可谓是上得了厅堂，下得了厨房。

    也许只有这样的女人才能够征服墨聿谨的内心吧。

