    “黑洞”是云海在“地球”获得的特殊的能量体融合他的精神海形成的。

    从一个星辰似的能量光点开始再到一个“星系”、“河系”，直至最后进化蜕变成现在的“黑洞”形态。

    能量球源于“神核碎片”，它蕴含着可以改造一颗星球以及星球上所有生命的强大能量，并且将“奈亚文明”从低等文明变成了能征善战、纵横宇宙的高级文明。

    “神核碎片”现在的形态，这个能量球到底蕴含着怎样恐怖的能量，云海无法准确地判断。

    如果非要让他做出一个选择，云海肯定会选“黑洞”。

    毕竟“黑洞”是他的根本，也是他完整的生命中不可分割的一部分。

    想办法将灵魂意识跟“黑洞”融合，再尝试控制着“黑洞”主动去融合能量球。

    这就是云海的打算，在不想坐以待毙的他看来这也是唯一的办法。

    但是问题在于，能量球正在疯狂地围绕着“黑洞”打转。

    这个旋转的速度很快，云海不能保证自己的灵魂意识是不是会安全地进入到“黑洞”当中，而不是在进入的过程中被能量球击中。

    这样的冲撞，可能是致命的，至少对现在的云海而言，然而他又没有其他的选择。

    继续等下去十死无生，尝试去跟“黑洞”融合是九死一生。

    这样的前提下，谁都知道该做出怎样的选择了。

    云海开始慢慢靠了过去，在这个过程中他又遭遇了一次能量冲击。

    哪怕能感觉到每一次能量冲击，都会对自己的灵魂意识造成伤害，他也没有着急。

    缓慢地靠近，他试图从能量球旋转和冲撞“黑洞”这个过程中找到一丝规律。

    事实让他失望了，无论是先前的观察或者现在全心全意的捕捉，云海并没有发现任何的规律可言。

    “只能赌了！”当“黑洞”越来越近时，当他能够清晰地感觉到自己的灵魂意识仿佛怒涛中的轻舟，开始因为能量球的疯狂旋转而波动时，云海毫不犹豫地冲向了“黑洞”。

    没有出乎他的预料，意外在情理之中出现了。

    就在他自己都难以定义的灵魂意识体接近“黑洞”的瞬间，那个就像是猴急想要吞噬猎物的能量球突然放弃了“黑洞”，直接就撞了过去。

    如同“神核碎片”撞击云海的头颅，哪怕对这一幕早有预料，却就像上一次一样，云海仍旧没有办法躲开。

    看上去很小却也很大的能量球，在瞬间就跟云海的灵魂意识体狠狠地撞击在了一起。

    只是这一次，云海并没有失去意识。

    在他最开始的判断当中，源于“神核碎片”的能量球很有可能会主动冲撞自己的灵魂意识体，而自己的灵魂意识体，有百分八十以上的可能，会在瞬间被狂暴的能量冲击湮灭。

    事实也是如此，能量球如约而至并且狂暴地冲击了他的灵魂意识体。

    不过他想象中的那一幕并没有出现，那无法定义的玄奥的灵魂意识体，并没有因为能量球的狂暴冲击而弥散、湮灭、消失，反而以一种特殊的形式壮大起来。

    事实上在能量球冲击云海灵魂意识体的刹那，它就从一个具现化的球体变成了纯粹的能量狂潮。

    潮水似的能量在接触的刹那，直接就融入到了云海的灵魂意识体当中。

    比沙漠中失水的族人突然喝上冰凉的泉水还要惬意，那一刹那的感觉差点让云海的灵魂意识体发出舒畅的呓语。

    惊喜交加的他，还不及细细感觉灵魂意识体发生了什么具体的蜕变，距离他不远的“黑洞”突然旋转起来，而后在瞬间膨胀将他吞噬了。

    随后，云海看到了让他迷醉的一幕。

    事实上不仅是看，而是灵魂意识最最真实的感受，甚至是切身的参与。

    那是一个真正无穷大的世界，哪怕云海无法确定它的边界，但他本能地知道那就是一个无边无际的世界。

    在这个世界中，存在着不计其数的气泡。

    半透明的气泡当中，透射出璀璨的五光十色。

    有的大，有的小。

    有的彼此很接近，有的距离很遥远。

    时间和空间，在这个世界好像并不存在。

    它就像是脱离了所有的物理规则，以超脱的形式存在着。

    而此时的云海，他玄奥的灵魂意识体就存在于一个气泡上。

    确切的说，是依附。

    他好像是那个气泡的一部分，又好像本身就是一个气泡。

    半透明的壁障，紧紧地包裹着密度极大、温度超高的物质。

    这些物质是什么，云海无法定义。

    它们是真实存在着的未知物质，却又好像是无序的混沌。

    当云海试图弄清楚它们的本质时，灵魂意识就会被这些物质扭曲。

    于是，他的注意力又从气泡本身转移到了这个奇妙的世界上。

    感觉不到时间的流逝，云海也感觉不到空间。

    时间在个世界好像没有意义，而空间也脱离了“虚无”这个基本的概念。

    渐渐地，云海看到了更多。

    两个距离很近的气泡，最终撞击在了一起。

    它们并没有完全破碎，而是粘连在一起形成了一个更大的气泡。

    在这个过程中，半透明的气泡中就像是点燃了一个超级烟花。

    璀璨的光芒以一种惊心动魄的姿态在气泡中闪现，那壮观的五光十色就像是银河的爆炸。

    美丽总是短暂的，融合的气泡很快就平静下来。

    虽然它的内部还在透射着迷离的光彩，只是相比那一刹那的狂暴，平静下来的它更像是街边周而复始的霓虹。

    这样璀璨而壮观的景象，在这个世界不同的地方不停上演着。

    云海还看到了不同的景象，一个气泡飞速地缩小。

    如果非要让他举个例子的话，那个气泡从一个西瓜缩成了一粒黄豆大小。

    因为感觉不到时间的存在，云海也不知道这个过程到底是持续了他认知中的数亿、数十甚至上百亿年，又或者只是刹那。

    在那个气泡缩小到几乎就要消失时，又一幕让云海震惊和迷醉的景象出现了…

