
第6章全界寻找

总殿主虽然是怒火冲天，但却也是无可奈何。

小赵炎跟着月兽一起出来，就连他都不敢上前阻拦，又何况是他的那些手下？

他心中最恨的是，自己的这些手下竟然到这个时候才通知自己，如果能够早一点通知，自己还能做出一些事情。

不过很显然，这些手下对他阻拦大家降落大荒星陆怀恨在心，所以这才故意拖延了时间。

总殿主心中虽然恨，顾不上去找手下的麻烦，立刻加快速度，猛的追了上去。

他相信，就算是小赵炎暂时没有受到月兽的攻击，这小子想要脱离也不是那么简单，自己虽然不敢阻挡月兽，但是却可以阻拦小赵炎！

轰！

总殿主这边速度很快，月兽在那边速度更快，庞大的身体带着小赵炎直接进入巨大白纱帐一般的光雾峡谷，瞬间就在总殿主眼前失去了踪迹！

“混蛋小子，他是怎么活下来的？月兽为什么不攻击他？难道他发现了月兽的盲点？”

月兽有盲点的事情，上古就有记载，但是盲点的位置早已失传，这么多年来也有人想要查探这一点，结果是死伤惨重，也不能接近月兽，到最后不了了之。

总殿主很是疑惑，小赵炎这样的小小年纪和修为又是如何能够知道月兽的盲点所在？

他高速追赶上去，身影也通过了第1层的光雾峡谷。

光雾峡谷非常奇特，这是上古和异世界文明大战之后留下的奇异星空景象，一层层的白色光雾，就好像一层层的窗帘，穿透光物对修炼者没有任何的威胁，但是却可以隔绝修炼者的视线和精神力。

这是最好的隐藏地点，月兽也喜欢躲藏在其中，就好像生活在层层窗帘之后的老太后一般。

不过今天，光雾峡谷却成为了总殿主最大的敌人，当他进入第1层光雾之后，发现月兽已经进入了第层，月兽刚刚脱壳完毕，自己的食物又丢失了一只，所以感觉虚弱，遁走的速度很快。

总殿主紧追不舍，整整经过了18层光雾，才看见身形庞大的月兽停留在第19层中央，身体半遮半掩，显然是想在这里休息一会儿！总殿主目光再次凝聚寻找，却已经丧失了小赵炎的踪迹！

“混蛋！这小子到底从第几层离开的？他现在又逃到了哪里？”

总殿主心中失望之际，怒火燃烧，“混蛋啊混蛋，竟然一次又一次耍了我！怪不得九色雷刀都要认他为主，看来这小子大有名堂！我一定要将你捉住，看看你到底有什么秘密！”

他并没有在光雾峡谷继续寻找，因为这里面积非常庞大，光雾也非常的复杂，小赵炎随便躲在一处光雾之中，他找个几百年也找不到！

“没关系的！古战场区域是我的地盘，他想要逃走很难！”

古战场世界是一个相对独立的世界，回去星空世界就必须通过彩洞，而通过彩洞，首先要到达黑铜城！

总殿主只要把通往黑铜城的几条航线封锁，小赵炎就会被困在古战场区域的核心附近，以暗星殿庞大的势力，早晚会把这小子给找到！

……

“什么？最后还是被这小子给逃了？”

“真是让人难以相信！这小子不但得到了九色雷刀，而且能够躲过月兽的最后疯狂，最后还从暗星殿总殿主的手中逃脱！”

“简直是神了！”

消息很快向外传递出去，整个古战场世界所有人都疯狂了。

小赵炎安然逃脱，暗星殿疯狂寻找，这个消息根本瞒不住！

这意味着什么？

意味着古战场所有的修炼者，都有机会得到九色雷刀！

不管你是来自于哪一方的修炼者，只要你的实力超过炼虚中期的小赵炎，你就可以找到这小子，然后夺得九色雷刀！

这简直成为了古战场世界这一边的一场寻宝游戏，小赵炎就像是那一只带着重宝的地鼠，只要谁能够找到这小子，那就立刻登峰造极，走上巅峰！

“给我找！”古战场世界的各大家族和势力也全部都好像发疯了一般，命令自己的手下和族人，纷纷出去寻找。

只要能够找到小赵炎，就代表找到9色雷刀，得到这一把顶级神器，从此以后自己的家族和势力要想取代天狼山帝国，恐怕也不是不可能的！

甚至就连黑铜城这一边，都已经全部动员了起来，每个人都兴奋无比，甚至黑铜城的领袖人物们都纷纷动了心。

“虽然这小子也是属于天才府的后代天才，他如果明智的话，就会把这把刀上交给天才府！又或者是干脆交给我……”

半神级强者们也都纷纷动了心，哪怕小赵炎是天才府的著名天才，甚至他是夜老前辈要保的弟子，也阻挡不住大家想要得到九色雷刀的心！

一时之间，古战场世界的内外核心层，建立了无数道防御关卡，大家都自发的形成封锁，谁能够堵截到小赵炎，谁就发了大财！

在此情况之下，只有很少数的人会真心为了小赵炎担心，这些人都是小赵炎的朋友。

“赵炎，听说你得到了9色雷刀，现在到处都在想抓你！”

“你可要小心一些，哪怕是黑铜城的人，又或者是曾经的天才府朋友，你都千万不要相信！”

小九师姐和范雨晴等人都发出提醒的消息，让小赵炎一定要小心，尤其是天才府这边的人，也千万不要相信。

小赵炎的结拜兄长唐盛和酷龙，更是连续发出无数条消息，一是祝贺小赵炎能够得到这珍贵的九色雷刀，二是要和小赵炎一起对抗这一场危机，结拜兄弟就是要在最危急的时刻出头！

甚至就连天才府那边也得到了消息，紫副院长都给小赵炎发来消息，“你真的得到了九色雷刀？也不知道是福是祸！你一定要藏好，我已经决定在最短的时间来到古战场，希望能够帮你脱困！”

不过，无论是小赵炎的朋友还是敌人，又或者是那些见宝起心的贪婪之辈，都根本无法找到小赵炎。

这小子就好像失踪了一般，就连他身上带着的天才府腰牌都失去了定位作用，谁也不知道他到底去了哪里！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50448286"  chaptername="第2226章  全界寻找">加入书签</a>
</div>
