    “虽然她们是来护理爷爷的，但是她们却是按你的要求来的，如果不是你的话，她们会来？我想如果可能的话，她们更想护理你吧！”林佳怡眨着眼睛说道。

    “我去，听你的意思是整个阴武门所有的女同志都是老子的丫环喽？”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵……只要你愿意，的确如此啊！”林佳怡撇着嘴说道，她算是看出来了，叶青在这个阴武门那完全是可以胡作非为的呀！

    从华娴珊开始，到下面最底层的女门徒，只要叶青勾勾手指，恐怕没人能拒绝得了。

    “我不是那种人。”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵……如果你和肖莹忆离了婚，然后再娶我的话，我保证不会在意你对阴武门的女门徒们下手的喔。”林佳怡眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青无语了，这疯丫头的引诱还真是无处不在啊？

    只要一有机会，这疯丫头就开始了对他疯狂的洗脑。

    哼哼……你他娘的洗得了吗？

    哥的意志坚定着嘞。

    看到叶青只是冷哼一声，林佳怡眯着眼睛问道：“你怎么不说话了？”

    “和你他娘的说不着。”叶青撇着嘴说道。

    丢了一句话之后，叶青加快了脚步，跟着张丽她们走进了林老爷子住的房间。

    进入房间后，林佳怡再没有引诱叶青了，而是看着自己爷爷，担心的问道：“我爷爷真没事？”

    “没事！”叶青一边检查林老爷子的身体，一边摇头说道：“比我想象的要好多了，你家老爷求生的欲望很强烈。”

    “求生的欲望？你连这个都检查得出来？”林佳怡有些诧异的问道。

    “那是当然。”叶青的嘴角微微上扬，笑道：“你爷爷这么大的年纪了，身体机能都下降了不少，如果不是求生的欲望强烈支持着他的话，他恐怕早已经支撑不住了，我想他是很不甘心自己就这么去了吧！”

    林佳怡自然听出了叶青的话外意思，沉吟着说道：“你这话是什么意思？难道我爷爷知道是谁给他下的毒吗？所以他有强烈的求生欲，才想活下去，不让这个人得逞吗？”

    “我觉得是有这种可能性的。”叶青耸着肩说道。

    “那你赶快帮我爷爷解毒吧，只要我爷爷醒过来，就可以说出那个人的名字了，我就可以替爷爷报仇。”林佳怡急促的说道。

    替爷爷报仇？

    叶青瞥了一眼林佳怡，这女人拿什么报仇？

    拿她这小身板吗？

    那不是报仇，而是将自己送到别的口边吧？

    哼哼……到头来，还不是要老子来擦屁股？

    不过叶青也没有多说什么，而是点头说道：“我这就开始了。”

    然后，他又抬头看向张丽和汪敏，说道：“你们出去吧！”

    “好的。”两女退出了房间。

    然后，叶青又看向了林佳怡，一脸郑重的说道：“一会儿我在给你爷爷逼毒的时候，我不管出现什么情况，你都不能碰我，只要将你爷爷照顾好就行了。”

    “不碰你？为什么？”林佳怡疑惑的问道。

    “在给你爷爷逼毒的时候，我有可能晕厥，那时候的劲气就有可能出现混乱，由于我在晕厥中，所以无法控制，你如果碰我的话，你会被伤到的，甚至有可能因此丧命，知道吗？”叶青耸着肩说道。

    “这么严重？”林佳怡惊讶的问道。

    “那是当然！”叶青撇了撇嘴，说道：“武者的世界充满着太多的不确定因素，所以你必须得听我的，明白吗？”

    “明白了！”林佳怡一脸郑重的应承下来，完全没有了引诱叶青时的那种表情。

    叶青点头说道：“明白就好，你就在旁边盯着你家老爷子就行了，给他擦擦汗，或者从他身上溢出来的脏东西。”

    “知道了！”

    叶青从身上掏出了数枚银针，然后开始刺入林老爷子身上的一些穴道。

    随后，他跳上了床，盘坐在林老爷子的旁边，手握着林老爷子的手，似乎是开始给林老爷子逼毒了。

    “呼！”

    站在床边的林佳怡都能感觉到两人握在一起的手间有一股劲风真正腾腾的升起，片刻之后，一层雾气就已经将爷爷完全给笼罩在了其中。

    叶青额头上汗珠涔涔，随着时间的推移，这汗珠大颗大颗的滴落在床单上面，很快就湿了一大片。

    而她的爷爷身上同样在冒汗，不过说是汗又不像，因为这汗水是深绿色的。

    如果不出意外的话，这就是爷爷身上的毒素吧？

    居然有这么多毒素，这是被下了多少毒啊？

    林佳怡的脸色极其阴沉，眼神中流露出愤慨，那些给爷爷下毒的混蛋都应该死，还有那个林晔辉也应该死。

    将目光转向叶青，林佳怡的眼神又变得温柔起来，如果不是这个男人，不要说老爷子有希望重新苏醒了，就算是她恐怕也早已经挂了吧？

    小手紧紧的握成了拳，林佳怡更加坚定了自己的信念，那就是这么优秀的男人，必须抢到手。

    ……

    京都，世纪园小区。

    赵嫣然站在了小区的门口，身穿一袭碎花长裙，将自己打扮得你是一个淑女一样，看上去清新脱俗、楚楚动人。

    要是叶青在这里，恐怕是会大跌眼镜吧？

    这他娘的还是那个古灵精怪的丫头片子吗？

    这分明就是某个大家族出来的大家闺秀呀。

    赵嫣然走进小区的时候，那些保安们全都瞪大了眼睛，这种漂亮且清新的姑娘可不多见啊！

    嗯……在现在这个时代，那些小姑娘谁他娘的会打扮成这个样子啊？

    绝大多数可都是非主流的打扮啊！

    “a3栋1205号！”在心里默默的念了一下叶青给的地址，赵嫣然心情美美的就像着a3栋走了过去，终于要见到自己的男神了，她当然很高兴啊。

    她很快出现在了1205号住房的门口。

    “叮咚！”

    门铃被她按响。

    片刻之后，门被打开了，一个三十来岁的都市丽人出现在了赵嫣然的眼睛中。

    刹那间，她发现自己的心情有些不太好了，这是一叶之秋的老婆，还是女朋友啊？

