    “你……你到底做了什么？这不可能……张月她的妖灵，怎么覆灭了……”

    死一般的沉寂当中，足足过了片刻，中年男子语无伦次。

    他感觉自己疯了！

    不，应该是这个世界疯了。

    张月，自己合作多年的这一名队友，她的妖灵多强大？

    中年男子是再清楚不过！

    就算是碰到那些融合神灵，踏入显灵境的天骄，她的妖灵也足以将对方的元灵彻底吞噬。

    这些年来，她吞噬的元灵也不是一两尊了。

    甚至，就在半年之前，在自己的配合下，她更是吞噬过一位御灵境强者的元灵。

    过程虽然危险，但是他们成功了。

    那可是御灵境强者啊，元灵已经可以独自战斗，拥有自己的躯体了。

    这等元灵比起蕴灵境还无法显现的元灵强大了不知道多少！

    这就是他们整个小队多年来能够在一次次危机当中，面对众多强者存活下来的原因。

    一名队员擅长潜行，自己擅长力量可以正面牵扯对手，而张月，则是擅长噬灵！

    他们三人配合默契。

    今日，三人联手出来对付一个蕴灵境的小子，这已经是极为夸张了。

    可是现在的结果，更加夸张！

    擅长潜行的队友，死了。张月想要吞噬对方的元灵，结果甚至不知道发生了什么，对方的元灵非但没有吞噬成功，反倒是张月的妖灵覆灭，然她原地暴毙。

    这颠覆了中年男子的想象！

    苏辰，他是魔鬼！

    难道他的元灵，比起御灵镜之人的元灵，更加逆天？

    一时间，看着苏辰，男子眼中满是惊慌和恐惧。

    “既然你们想要杀人，就要做好被杀的准备！”

    看着语无伦次的中年男子，苏辰面无表情，嘴角隐隐露出一丝冷笑。

    自己拼对了！

    不得不说，这三个幽冥教逆种之间的配合，真的让人防不慎防。

    若不是自己运气好，提前结束淬体，已经死在第一名逆种的偷袭之下。

    就算如此，刚才面对张月和这一名中年男子的围攻，两个招式，从两个方向席卷而来。

    一招攻势，一招更是诡异的妖灵入侵！

    不说自己，就算是一名强大的显灵境天骄，只怕也会疲于应对，凶多吉少。

    那种情况下，苏辰可以说是被逼入到了绝境当中。留给他的选择，几乎没有。

    那一瞬间，苏辰果断的做出了决定。

    无视妖灵，直面中年男子的掌印。

    至于妖灵？

    苏辰将希望寄托在万灵图册之上。

    万灵图册吞噬万灵！

    妖灵，不是没有吞噬过。

    唯一让人担心的，便是在仓促之间，面对不知道多强悍的妖灵，万灵图册能否第一时间顶住？

    事实上，随着妖灵冲入神窍的一瞬间，爆发出来的能量，让万灵图册险些陷入泥沼当中。

    好在关键时刻，金十三果断出手。

    在这一尊被自己降服的妖魂面前，张月的妖灵几乎可以忽略不计。

    万灵图册将其定格的一瞬间，金十三发力，直接将它拽入到了万灵图册世界当中。

    如今，在金十三和太虚古树的镇压之下，那一道妖灵成为了太虚古树的养料。

    妖灵破碎，这就是张月暴毙的原因。

    “现在，该轮到你了！”

    想到这边，苏辰眯着眼睛，朝着中年男子看去：“告诉我，你们为何会在今日对我动手，又是谁，给了你们消息！”

    “你休想知道！”中年男子双眼赤红。

    疯狂当中，他的面色狰狞了起来。

    “走！”

    下一刻，身形一闪，男子便是要朝着院外逃去。

    逃！

    这是男子此刻唯一的想法。

    自己的两个队友都死了，这让他胆寒了。

    苏辰，蕴灵境？

    中年男子已经不相信自己眼睛看到的一切。

    没有一个蕴灵境之人能够如此恐怖。

    这苏辰，肯定不是蕴灵境这么简单。

    他不想死！

    “既然来了，就不用走了！”

    眼看着中年男子就要冲出小院，苏辰瞳孔一缩。

    他岂能让这个男子就此逃走？

    让他逃走，后患无穷。

    刷！

    神风符文施展，大道之力涌入，身轻如燕，随风而动，苏辰消失在了原地。

    快！快！快！

    极致的速度之下，转眼之间，他便封锁了小院的出路。

    “镇！”

    一声长啸，一拳轰出。

    龙象之力运转，远古巨象凝聚！

    呼呼……

    与此同时，寒风当中，小院内，不知道何时多出了一层诡异的紫雾。

    紫木神灵催发。

    想要尽快解决战斗，靠着圣印神灵和龙象之力，不够！

    滋滋滋……

    雾气所过，整个世界似乎都在腐蚀！

    啊……

    猝不及防之下，中年男子只感觉，自己周身的皮肤仿佛燃烧了起来。

    尤其是在他身后的那一尊妖灵，在紫雾当中，竟然开始变得暗淡，仿佛要彻底崩溃。

    紫雾尽然有腐蚀妖灵的作用。

    神魂受到腐蚀，那种撕裂的疼痛，让中年男子撕心裂肺。

    “怎么可能……这是……苏辰，你竟然……”

    看着携带远古巨象践踏而来的苏辰，男子满脸惊恐和骇然。

    紫雾，腐蚀！

    在场除了自己与苏辰之外，没有第三人。

    很显然，这一股能量是苏辰施展而出的。

    这怎么可能？

    苏辰的元灵不是烈火能力吗？

    那这紫雾的能量……

    唯一的解释只有一个，苏辰还拥有第二种能量。

    双属性元灵！

    苏辰，藏的好深！

    男子根本没有往这方面想。所以，在根本没有防备的情况下，被重创了。

    “我跟你拼了！”

    避无可避，紧咬着牙关，男子狞声吼道。

    双拳陡然轰出，仿佛之间，他化为一头猛虎，从天而降，开山裂地。

    轰！

    轰鸣声陡然炸开。

    狂风席卷，巨力沸腾！

    那一头气势如虹的猛虎，与远古巨象交战在了一起，巨力之下，天崩地裂。

    “不……”

    只是，很快男子目眦欲裂。

    从天而降的猛虎，在远古巨象的面前，竟然化为了土鸡瓦狗，不堪一击。

    自己可是力量型元灵师，就算堕落成为逆种之后，也是走的力量之路。

    以他当初凝聚三十六道神纹，踏入显灵境，如今凝聚妖灵，丝毫不逊色凝聚了三枚神核的显灵境之人。战斗力直超越一百四十四道神纹之力，甚至更强！

    他已经半只脚踏入到了御灵境当中。

    面对一个蕴灵境之人，可以说，他绝对能够轻松碾压。

    哪怕是世家最核心的天骄，也绝对无法与他抗衡。

    可是，如今，他一向引以为傲的力量，竟然被碾压了。

    哗！

    狂风当中，猛虎崩裂，巨象碾压而来。

    噗嗤……

    口中鲜血狂喷，男子如遭重创，被轰的爆飞而出。

    沉闷的撞击声当中，他狠狠撞塌了一间房屋，砸落在了尘埃当中。

    “趴下！”

    不等男子挣扎着起身，苏辰的爆吼声再次传来。

    啪！

    一掌如山，镇压而下，将男子彻底的按进了满地的废墟之内。

    周身的骨骼寸寸崩裂。

    这一刻，男子只感觉自己的世界开始冰冷起来。

    “说！是谁让你们来的，谁给你了你们消息！”一脚将男子踩在脚下，苏辰面无表情的再次问道。

    这很关键。

    今日这些逆种出现的本就蹊跷，若是无法找出幕后之人，苏辰只怕，自己的危机，才刚刚开始。

    “是谁让我们来杀你的？哈哈哈……苏辰，你怕了吗？你担心除了我们还有人会来杀你。你更担心，想要杀你的人，亲自出手。你想要找出我身后站着的人？”口中的鲜血不断溢出，眼前的景象变得虚幻，男子看着高高在上的苏辰，如魔鬼般，笑了起来：“我不会告诉你的。我栽了，今日，我跟我的队友都栽了！既然我们都要死了，为何要告诉你。我要让你生活在无尽的恐惧当中！”

    “不！你不会生活在无尽的恐惧当中！”突然，似乎想到什么，男子露出疯狂的笑容：“今天，你也会死，你会为我陪葬！”

    轰！

    说话之间，男子口中接连喷出几口精血，而后捏爆了出现在手中的一掌诡异符文。

    红光漫天。

    一股冰冷的气息，震荡而开。

    黑夜当中，一抹摄人的红光，陡然朝着远处的天边掠去。

    整个过程快到让人根本无法反应。

    “不好！”

    苏辰神色大变。

    虽然不知道这一道红光是什么，但是，直觉告诉他，自己麻烦了。

    “去死吧！”

    事到如今，苏辰已经没有心情从男子口中追问真相。

    显然，他不打算说。既然如此，也无需浪费时间了。

    咔擦！

    随着苏辰脚上用力之间，恐怖的力量奔腾而出，如山岳朝着男子镇压而下，破开了他的最后一道防御，碾碎了他的身体。

    血腥的气息在弥漫。

    地狱的大门已经开启。

    “小子，快走！如果我猜得没错的话，刚才射出的那一道红光，很可能是幽冥一族的传信手段。他刚才应该是求救了。”

    随着天地安静下来，金十三的焦急的声音，传入苏辰的脑海当中。

    “对了，那两道妖灵摄入进来，对太虚树大补！”

    紧接着，金十三提醒道。

    这让苏辰神色一变。

    “收！”

    深吸一口气，不再迟疑，苏辰连忙将那两道失去意识，飘荡在小院当中的无主妖灵纳入神窍当中。

    而后，掏出手机给李寒衣发了一个信息之后，便是迅速的朝着小院之外掠去。

    “该死的，这是怎么回事？”

    然而，很快，苏辰面色变得难看了起来。

    红雾笼罩，整个小院，仿佛化为一处无边的世界。

    任凭他怎么努力，任凭他尝试了无数次，竟然无法冲出红雾笼罩的范围。

    明明小院的出口就在身前，但是，那一步，却仿佛隔着一道天堑，让人无法逾越。

    自己，被困在了小院当中！

    中年男子临死之前，施展的手段，竟然诡异至此？

    一瞬间，苏辰如堕冰窖。

    他心中的那一股危机感越来越浓。

    直到黑夜当中，远处的天边，隐隐有一道身影踏空而来，更是让苏辰的心，沉落到了谷底！

