    温栩栩：“……”

    极度恐慌下，她再也顾不得其他了，抓起他的手就放进嘴里狠狠的咬了下去。

    “唔——”

    剧烈的疼痛，终于让这个男人一个激灵，他缓缓的停了下来。

    温栩栩见到，这才长长的松了一口气。

    可是，她还没有侥幸多久，甚至连他的手都还没来及放下，这个终于清醒了的男人，在睁开双眼后，居然一耳光朝她扇了下来。

    “啪——”

    清脆的耳光声落下！

    霎时，温栩栩整张脸被扇到一边，好几秒，竟是整个眼前都是黑暗的。

    他居然打她？

    她的思维停止了，很久很久，她都坐在那都没有动过。

    而霍司爵，在扇了她一耳光后，也是筋疲力尽的又倒了回去，他面如纸白，浑身的冷汗，更是仿佛将他浸透。

    “滚！”

    他再次从齿缝里跟淬了冰似得磨出这个字。

    温栩栩：“……”

    终于，她舔了舔嘴角上的腥甜后，伸手将脸上被扇歪的脸皮弄了弄，这才一点一点的转了过来。

    “我不会走的，如果你不高兴，你可以继续，只要你解气，都可以。”

    她竟然一点都不在意。

    霍司爵立刻瞳仁中杀上了一层猩红，他“蹭”的一下又坐了起来，就像是彻底疯魔的野兽一样，伸手就将这个女人狠狠的揪了过来。

    “你信不信我杀了你？”

    “你不会的，霍司爵，你的心里，其实不只是有仇恨，你刚才自己都已经看到了，你还有渴望、眷念，我的催眠术虽然不是很成功，但是我让你看到了自己心里从未见过的东西，所以你才恼羞成怒，才打我，是不是？”

    温栩栩依然平静，一个字一个字的把这个男人伪装在此时愤怒中的真实面具揭开。

    是的，她这次的催眠，虽然失败了。

    但是，也不是完全没有效果，至少，她让他看见了分裂后除了仇恨外的东西，也就是这个东西，让他十分愤怒、怨恨。

    因为，他觉得他的人生目标被她打乱了。

    “嘎吱——”

    彻底被戳中痛处的男人，眼中的血红更重了。

    他收紧了自己的五指。

    霎时，温栩栩只觉喉管一阵剧痛后，她再也呼吸不过来了，短短一秒钟，她的唇就变成了乌紫，双眼更是充血到了极致。

    “你……你杀了我，不要紧，但是，只要……只要我还有一口气在，我……我就一定会唤醒你，霍司爵……我一定……一定带你回来……”

    她在他面前断断续续的说着。

    哪怕她此刻脖子都快要被她拧断了。

    她说，她一定带他回来……

    而刚才，就在他陷入那场可怕的梦靥前，他听到的那句，好像也是“你快回来”，还有，那双十分温软却带着咸涩吻住他的唇。

    她到底是谁？

    她为什么执意要救他？

    而且，还不是一次，就像个疯子一样，拼了命的，一次又一次救他！

    霍司爵终于把手松开了，一瞬间的脱力，他又重重跌回了病床上。

    “咳咳咳咳……”

    终于被放开的温栩栩，却是立刻滑到在地上，捂着自己的胸口就大口大口的喘息起来。

    像极了一条刚死里逃生的鱼。

    ——

    小若若已经很久没有看到妈咪了，她决定去找妈咪。

    “妈咪，你在哪？”

    她在这大到令人发指的城堡花园里转，结果，小胖腿跑了半天没有找到妈咪，倒是碰到了一个胡子白花花的老爷爷。

    “老爷爷，你是谁呀？”她扬起了圆乎乎的小脑袋，看着这个老爷爷奶声奶气起的问。

    还问他是谁？

    带着小分队过来的神宗御，低头看着这个奶娃娃也是两眼瞪了瞪。

    “那你又是谁？”

    “我呀，我是若若宝贝呀，老爷爷，你也是这里的佣人吗？你怎么那么惨啊？都这么大年纪了，还要来做佣人？”

    小若若看着这个头发胡子都全白了的老爷爷，忍不住一阵叹息。

    神宗御：“……”

    而后面跟着的小分队，更是在听到这小奶团子的话后，忍不住都转过脸，抽搐了一下。

    敢第一个说这位老爷子惨的人，只怕就只有这小丫头了。

    “没有办法，要生活嘛。”没有想到，沉默良久后，这老爷子，居然还顺着这小丫头的话聊了起来。

    众人听到，顿时又是一阵瞠目结舌！

    只有小若若，她听到了后，歪着小脑袋挣扎了很久，把自己背着的小包包打开了。

    “好吧，那我给你点钱。”

    “什么？给我钱？”

    “对呀，我跟你说噢，这可是妈咪给我买糖吃的钱，我攥好久了呢，我今天就给你一半吧，你以后别来了噢。”

    说完，这粉雕玉琢的小丫头，胖乎乎的小手就从自己的小包包里掏出好几个硬币出来。

