    第567章 开始研发手机

    两天后，《少年大汉天子》首播以450万的价格出售给了江浙卫视，顺带确定了奉送一次非晚间黄金时段的重播权。作为回报，神州牌好记星点读机的广告，也在电视剧期间播出15秒，一集一次。

    双方的合作，基本算是没声没息。因为新闻没报道，飞讯也没主动报道。但是，一波宣传计划已经在酝酿了。只等《少年大汉天子》取得江浙有（广）关部（电）门的播放许可，就能播出。当然了，制作还有点收尾的地方，问题不大。估摸着，在十一月之前，这部电视剧就能播出。

    不是什么好时段，因为好时段也轮不到一部没明星的电视剧。然而即便是这样，方既明也满意了。

    江浙卫视怎么说，都比燕京卫视覆盖的人群广一点，影响力大一点。这是没办法的事，电视台上星、改革什么的，江浙卫视、东方卫视、湘省卫视、苏省卫视是走在全国前列的。而燕京卫视、徽省卫视、鲁省卫视等等，都在第二阶梯。

    所以说，看似接近，实则影响力有差别。

    再说了，燕京卫视那边，潘锐、孟光熙卖了面子，才给320万。在江浙卫视，直接财大气粗地给了450万。这不管从哪个角度看，还是江浙卫视好啊！

    这也是习惯性的，娱乐圈小看方既明，小看东方梦工厂，认为一个新人，一个新兴的公司，能有多少能量？

    但往往，被打脸是最严重的。

    这一部《少年大汉天子》，其实就是走的《乌龙闯情关》的路子，集搞笑、轻松于前半部，后半部却紧张、刺激，还煽情。可以说，哪怕是方既明都觉得不比上辈子的《乌龙闯情关》差了。

    最关键是，没有《乌龙闯情关》的穿凿附会，也没有什么天竺和尚出现。这也是《乌龙闯情关》的一个漏洞，也是没办法成为最经典的弊端所在。毕竟在西汉时期，佛教根本没有传入中国！

    这一次的编剧，是燕大历史教授刘宾朋，这就杜绝了在剧情上出现大漏洞的可能。

    历史剧的考据是严肃的，你可以搞笑，但不能脱离历史。

    方既明觉得，这样一部严谨，且引人入胜，有极佳代入感的电视剧，收视率不爆，都有点说不过去。东方梦工厂是要做国内一流影视公司的，这第一炮，一定得打响！

    回到燕京，已经是五天之后了。

    反正方既明长期请假，学校老师这边也习惯了。

    其实，这些老师也是有点压力的，学生都成名了，他们还能教点什么？所以呢，学校里的明星学生去上课，老师也是讲理论，然后是练习声乐形体，大不了再排个舞台剧、小品，或者按照蓝本演一段什么的。

    方既明更喜欢的，是去导演系蹭课。

    越是做导演，就越是觉得自己有所欠缺。所以，方既明都只是模仿上辈子的镜头，自己都没能理解透。如今，方既明从理论、从手法学习一遍，发现还真的学到不少东西。

    而这么做的后果是，方既明觉得自己对导演系的同学比表演系的同学还熟悉。

    与此同时，神州技术有限公司成功改成了神州技术股份有限公司，股份完成了分配。其中，10%是员工分红，5%是徐助华的干股，20%是神州实验室的股份，10%是胡燕兰、方伟军名下的，剩下的都是方既明的。

    也正是因为改成了股份制，神州才能进入发债程序。

    这是民营企业的第一个发债案例！

    正因为是第一，所以孟伟文一旦促成此事，只要神州不出问题，三年后短期债券的本息还清，那么孟伟文就会往上挪一挪。这可是不容易的，要知道，体质内是一个萝卜一个坑，你要升，就必须得有坑。那么有坑了，还得你自身过硬。

    孟家算是官宦世家，但随着孟老爷子退居二线，影响力逐渐下降，就只能做好点政绩，靠实力和关系往上升了。

    这也是为什么孟家跟方既明关联密切的原因，因为方既明背后没有靠山！

    这不，进入发债程序之后，有志于扩大经营的民营企业，都把目光聚焦在了这次发债案例上。不得不承认，神州的账面很漂亮，而且是“高新科技”行业，属于国家扶持的企业。这也是为什么神州得以发债的重要原因。

    别的不说，像点读机、MP3这样的小巧电子设备，居然创下了这么多利润，大领导们就算不关心，但莞城、粤省的大领导岂能不看在眼里？区区两年就成了大公司，这样的潜力股，肯定要被当做典型的。

    最难得的是，神州还没有偷税漏税，甚至还主动多交税收，这博得了当地正府的好感，下了大力气为神州保驾护航。

    听闻神州要发债之后，莞城正府居然也疏通了一下关系，甚至暗示会为神州做担保，多方合力这才促成神州发债的。甚至于莞城正府已经做好了准备，一旦此次神州发债失败，莞城正府就去游说银行，直接再给神州几个亿的低息贷款。

    不为别的，保住这家“高新科技”公司。

    也正是因为这样，神州总算是松了口气，徐助华给方既明打电话说，神州已经上马研发手机了。

    嗯，一开始是研发手机主板。

    因为芯片没办法，只能用湾湾MK的芯片解决方案。至于屏幕，国产屏算是勉强用得上，但只能用在低端机。储存IC是神州自研的，这一点还好，因为价格已经打下来了，留下足够多的利润空间。电池呢，自然是用惠能研发的锂电池。

    至于射频芯片，只能用国外的；天线、排线、小板、送话、听筒、振铃、振子、天线、卡座、卡托、耳座、外壳……大大小小几十个零部件，采购起来还要形成供应链，实在是一件不小的挑战。

    最关键的是，这次还增加了摄像头的采购。

    其实，在这会摄像手机绝对是不普及的。能打电话，彩屏，支持彩信、彩铃、MP3、收音机什么的已经是很好的手机了。

    (本章完)

