    张文远的脸色顿时变了，他把手挪到了腰刀处，想想又松开，跪在地上说道：“原来是镇西将军当面，难怪我觉得将军英武，小人冒犯虎威，还请将军恕罪。”

    刘强一把将张文远拽了起来，大笑道：“文远，这个世道，好人遭罪，坏人逍遥。我现在要做的就是改变这个世道，你愿意帮助我么？”

    “将军，小人愿意！”

    刘强抽出一把长剑，说道：“你带一千人马，约束士兵纪律，凡是有奸淫捋掠的，杀无赦！”

    张文远双手接过长剑，带着大声宣布纪律，剩下的乱民见不能抢掠，又欺负张文远面善，当即鼓噪起来，几千人都举起武器，对准了张文远。

    刘强脸色铁青，随便找了两把狼牙棒，旋风般的杀进了乱民之中！

    乱民那里顶得住他这个杀神，被杀的屁滚尿流，不消多少时间，就被刘强杀透了军阵，破阵而出。

    “还有谁，想要跟我讲道理的，都过来，想要跟我讲道理，先要挺过我手中的这对狼牙棒！”刘强怒吼道。

    全部乱兵都跪了下来，没办法，这位拳头太大，一个人能打过全部的人！

    接下来，刘强将全部的军民全部编列成百人队，总共编了三十四个百人队，又根据战功提拔了总旗，这才让这些人有了军队的样子。

    半日之后，张文远将沧澜城彻底的清洗一遍，街头巷尾到处都悬挂着头颅，街面上安安静静，终于恢复了秩序。

    “文远，你真是个将才，沧澜城内的三千人就交给你打理，等到李天王来了，咱们就把他.....！”

    张文远大笑：“将军真乃神人也，难怪高天王和李天王惧怕您，这样的算计，哪怕是诸葛武侯也不过如此！”

    刘强微微一笑，眼睛一闭

    【.......】

    【万安十四年，你拿下沧澜城，阵斩李天王！】

    【万安十四年，你收复晋州！】

    【万安十五年，你收复陕州！】

    【万安十五年，晋王暴毙，你被降为荡寇将军！】

    【万安十六年，你收复甘州！晋为骠骑将军】

    【万安十九年，你打通了第二十二个窍穴！】

    【万安二十二年，你打下新疆！】

    【万安二十三年，你打通第二十三个窍穴！】

    【万安二十五年，京城陷落，你自立为王，唐王继位，年号为永安！】

    【永安元年，鞑靼人十万精兵围攻晋宁，你按兵不动，晋宁陷落！】

    【永安元年，你带兵与九边主力会战，大胜，阵斩十万人！】

    【永安三年，你与鞑靼人主力会战，双方损失惨重，你重夺晋宁！】

    【永安八年，你击破大同军镇！】

    【永安九年，你打通第二十四个窍穴！】

    【永安十二年，你击破陕州军镇！】

    【永安十八年，你击破甘州军镇！】

    【永安九年，你打通第二十五个窍穴！】

    【永安二十一年，你击破宁夏军镇！】

    【永安二十五年，你击败全歼九边主力！】

    【永安二十八年，鞑靼人主力进犯晋州，你带领三十万精锐与鞑靼人决战，全歼鞑靼人！】

    【永安二十九年，你打通第二十六个窍穴！】

    【永安三十年，你一统北方，建立国号为乾，年号升平！】

    【升平七年，唐王病重，朝廷内乱，你带兵横渡长江，旌旗遍布江面，一战尽灭南朝水师！】

    【升平八年，你拿下石头城，南朝灭亡！】

    【升平三十年，你让位给太子，自身云游四海，此时你已经打通了二十九个窍穴！】

    【许多年之后，你发现归墟，也发现了这个世界的奥秘！】

    【你死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选择一、咔吧咔吧一阵乱响之后，刘强腰椎全部打通，胸椎也通了大半，打通窍穴的次数多了，并不觉得有多大的变化，最多就是腰腹更加有力，动作做的更到位而已。

    这次模拟让人意外的顺利，干掉了李天王之后，拿下陕甘二州就变得轻松许多。

    但是九边仍然是一块巨大的绊脚石，在击败了鞑靼人主力之后，竟然有二十年时间，是用来对付九边的。

    当将九边最强大的四个军镇干掉之后，鞑靼人也变的不堪一击。

    看来，打败了李天王之后，就需要直接对付九边了。

    从战略上，拿下新疆之后，刘强就有了牵制陕甘二镇的手段，只要徐徐削弱，几年内就能将两个军镇的血放光！

    就是动手的太晚，二十二年才拿下，平白损失了十几年的时间。

    此外，归墟是什么鬼，怎么会隐藏世界的奥妙？

    刘强总感觉，这个世界充满了奥妙，时不时的就来点惊喜，把他惊吓的不行那种。

    睁开眼睛，刘强淡淡一笑，气质拿捏得十分到位：“不过是小计而已，哪里比得上武侯的神机妙算！”

    说完，在一片赞叹声中，刘强来到了郡守府。

    此时的郡守府，守门的都是家丁，手中没有刀剑，只有衙役用的红漆大棍，见到人也不敢抬头，低眉顺眼的十分温顺。

    见到刘强来了，还是带了十几个带刀的士卒，这些人默契的退了下去，让刘强入府。

    走了好一会，刘强才走到书房，见到了郡守唐守仁。

    “将军，怎么是你！”唐守仁像是被炭火烫了一下似的，猛然从座椅上弹了起来。

    “是我，怎么，唐郡守很意外么？”刘强伸手将他拨拉回去，冷笑道：“大敌当前，不关闭城门，任由贼人堆积在城门口，纵容士卒抢掠商户，我想问问唐郡守，你这是想守住沧澜城的样子么！”

    “事已至此，我也不想的，刘将军，如今我们都是阶下囚，你来找我，是不是也想劝说我从贼啊？”

    看着唐守仁谄媚的脸，刘强一巴掌扇过去，将他打的口鼻喷血：“无耻，我真的没想到，你竟然是这样的人，既然你不想体面，那我就教你体面！”

    说完，就拽了一条绳子，往唐守仁脖子上套去。

    这下，可把唐守仁吓坏了，他急忙跪下求饶：“将军，是下官错了，不该从贼，不过接下来要如何做，还请将军示下。”

    刘强本来就是吓唬唐守仁，听了这话，当即收了绳子，笑道：“你写个折子，就说镇西将军剿匪不力，直接导致沧澜失陷，你写的悲壮点，明白么！”

