    镜子前，美人时而捧心蹙眉，时而对镜垂泪，时而结发画眉……

    通过小动作的扮演，加上这些年搜集的情报，彭禹大概理出几分贵妃的思路。

    贵妃是个心高气傲，不肯服输的执拗性子。

    孩子流产，她不是期待和神皇的下一个孩子，而是钻牛角尖，非要让这个孩子重新活过来。

    “当年她以巫蛊之术复活夭折的死胎。但那次行动失败，最后依然生下死婴。只是不知她用什么法子，竟让‘死婴’正常活动。

    “或许，‘昆昊’打从一开始就不是真正的生命个体。”

    可能是寿命不长，也可能是灵魂破损，更可能是智力问题……

    强行让死婴“活体化”，肯定伴随种种弊端。因此，需要继续进行巫蛊之术。

    很显然，第二次巫蛊之术也失败了。

    “其后果，是贵妃假死离去，“昆昊”死亡，而我借尸还魂——等等！”

    镜子前的人神情一变，重新恢复男儿身。

    彭禹暗忖：这么说，那家伙自己是清楚的？他之所以不乐意和父皇相认，是心中有怨，恼恨父皇坏他复活回生？

    因为仪式失败，“昆昊”注定早夭，只能拉过来一个天外来客维系“昆昊”的身份。

    “他之所以迟迟不拿回自己的身体，是因为没办法使用这具身体？”

    彭禹愣愣看着自己的双手。

    这就是他甘心把身份让给自己的原因？

    打从一开始他就清楚，自己无法重归这具身体？所以，他乐意把身份给我用？

    那么，大幽之劫后，他还能回到这具身体吗？

    彭禹心中纠结，他可不打算继续用“昆昊”的身份。几十年过去，他几乎都快忘记，自己本来的样子。

    压下顾虑，继续思考赵贵妃的事。

    “贵妃离宫，显然是彻底对复活儿子失去希望。因此心灰意冷，选择统一魔道，冲击更高境界。”

    好嘛，第六境仅仅是人家的备选目标。这要是其他修士得知，还不气死？

    这时，门外传来熟悉的脚步声。彭禹起身在萧暮妘敲门时，主动打开门。

    “妘姐姐怎么来了？莫非你得到令姐传音？”

    “姐姐？她怎么了吗？”

    “算了，回头再说。你神色匆匆，难道有什么要紧事？”

    萧暮妘虽然疑惑彭禹的话，但还是急忙说明来意：“刘玉琦和紫婷被五华宫的人抓了。”

    彭禹目光一凝，让她进来：“进来细说，到底怎么回事？”

    “听说，是他二人在五华宫隐秘处私会……”萧暮妘一边说，一边看彭禹的脸色。

    “哼，他二人情不自禁，敢在母妃的陵寝放肆？”

    刘玉琦和紫婷的事，彭禹不是不知道，但懒得管。

    反正等紫婷卸任“祭女”，他们爱怎么来怎么来。

    但在此之前，彭禹绝不容许出现“祭女”失贞的丑闻。

    “那倒不至于，只是二人偷偷见面。”

    小情侣情不自禁，耐不住相思之苦，虽然不能真正做点什么，但总想着找机会见一面。

    萧暮妘：“我看过，紫婷尚未失贞。”

    想了一会儿，彭禹问：“这个消息，知道的人多吗？”

    “五华宫的侍卫发现后没敢声张，直接来找我禀报。”

    昭王的祭女和侍卫幽会，传出去昭王名声还要吗？

    因此，那几个侍卫惊觉不妙，赶紧找萧暮妘通气。

    “那几个侍卫我认识，其中一人还是我们萧氏的族人。”

    听闻消息没有走漏，彭禹脸色好了几分。

    “那就是让他们闭嘴，把这件事掩盖过去？”

    问题就在于，怎么让那些人闭嘴。

    萧暮妘担心彭禹起杀心，小心翼翼道：“咱们在思母宫时，跟五华宫的侍卫经常打交道。那几个侍卫算来也是自己人。”

    当年神皇让彭禹管理五华宫，五华宫的三千守卫跟思母宫几乎都是一个锅吃饭。

    “所以，他们认出刘玉琦了？”

    “认出来，但没敢让他们叫出声。我那侄儿见到他俩，赶紧把他们关在自己屋里。毕竟此地人多嘴杂，且孙姑姑还在。”

    要是孙秀淑得知，怕不是紫婷和刘玉琦都要被拖出去砍头，就连彭禹身边其他侍女的清誉，也要跟着丢了。

    “没开口，消息没走漏，那就好办。妘姐姐，你拿着这颗珠子去找颛云，然后……”

    彭禹附耳低语几句。

    萧暮妘听罢，神色越发古怪。

    “这……这不好吧？”

    “有什么不好？我可不想回头被父皇塞人，所以要早做准备。放心，我有分寸。你要想救人，就这么来。不然，那就只能看着他们去死。”

    “但这种事找颛云恐怕不好，这么大一个把柄，要是他传出去……金念生如何？”

    彭禹一琢磨，颔首点头：“那小子也成。妘姐姐速去吧。”

    ……

    萧暮妘出门，马上找到金念生。

    此刻，金念生穿着短裤，精赤着上半身在空地练武。

    “暮妘姐，你怎么来了？”

    他擦擦汗，走过来招呼。

    金念生虽然具备神性，但成长更接近于凡种，这些年过去早已迈入青年期。反观是彭禹，依旧处于十八九岁的年少姿态。

    看到比自己还高一头的阳光青年，萧暮妘嗔道：“早告诉你，回头练功时穿上衣服。万一撞上那些姑娘们，当心出事。”

    六块腹肌的健气阳光少年，且继承母亲的容貌。对那些玩心大的世家女，可是一个上等猎物。

    金念生挠挠头：“穿衣服练功，不方便吸收太阳神火啊。”

    “算了，回头让殿下说道你。”

    以往，萧暮妘对这些男女之事不怎么上心。紫婷和刘玉琦的事，她心里也清楚。但总想着不闹出事，睁一眼闭一眼算了。

    可谁想到，这事竟让五华宫的侍卫撞见，而且是自己本家人。

    “殿下吩咐你一件事，你速速准备，易容成‘刘玉琦’的样子。”

    “哎？刘哥？为什么？”

    萧暮妘匆匆将情况告知，金念生脸色一变，老老实实催动易容珠。

    ……

    萧步隆蹲在自家屋门口，心中哀叹不已。

    自己怎么就眼瞎撞到这件事？

    “老刘那家伙，就不能忍忍？再过几年，紫婷姑娘不再是‘祭女’，他就可以光明正大向殿下求娶了。”

    这时，他看到萧暮妘带着一个男子过来。

    “老刘？”

    萧步隆愣住了，连忙起身走过来：“堂姑，这……这是怎么回事？”

    萧暮妘白了他一眼：“你还说呢！要不是你，姑姑也不会被殿下训斥。”

    她幽幽一叹，按照彭禹的交代说：“刘玉琦被殿下派出去做一件隐秘事。为了防止那些世家之人察觉，刻意找人假扮刘玉琦。此事，我本来都不清楚。你把消息传给我，我急急忙忙告诉殿下，殿下误以为刘玉琦偷偷回来，直接震怒，差点误了他的大事。”

    萧步隆满脸错愕：“这么说，屋子里的老刘是假的？”

    说着，他看向金念生假扮的“刘玉琦”。

    金念生和刘玉琦厮混多年，将他模仿得惟妙惟肖，拿捏着口吻和萧步隆打招呼。

    萧暮妘道：“何止是假的，而且是殿下身边的贴身人，快把她们放出来。”

    萧步隆赶紧进去开门，紫婷和刘玉琦静坐在凳子上。

    当看到萧暮妘和另一个刘玉琦，她们瞪大眼睛。

    这时，二人耳畔传来熟悉的声音，顿时恍然大悟。

    但随后，紫婷心中惶恐不安：此事已经被殿下知道，万一……万一……

    萧暮妘拂袖一扫，二人身上禁制解开。

    “你二人好端端的，为何偷偷相见？你们可知，差点坏了殿下的大事？”

    “因为……因为我……”刘玉琦接到传音，神色有点扭捏。

    那个借口，实在不好用啊。

    倒是紫婷，她忍住不安和慌张，小声道：“王姐姐来事了。又因为扮演刘大哥，屋子里没那些东西。所以偷偷找我来拿，却没想被五华宫的守卫发现。我二人担心暴露殿下计划，也不敢声张。后来想要跟他们解释，但……”

    但被禁言了。

    萧步隆苦笑，他虽然还有些疑惑，但依旧拱手对二人赔罪。

    这时，刘玉琦身子变化，漫漫涌出白雾。

    萧暮妘叹道：“时间到了，王丫头要变回本相。紫婷，你那有多余的衣服吗？给她一件。”

    “是。”

    紫婷羞答答从乾坤香囊掏出一件裙子。

    虽然这是殿下的计划，但这可是我的裙子。让情郎穿我的衣服，是不是有点……

    她心情说不出的古怪。

    萧朝妤带着两个男人去门口候着。

    很快，紫婷拉着一位含羞的王美人走出来。

    瞧见那美人的妩媚模样，萧步隆这才真正确信，自己一行人抓错了人。

    “王美人是殿下身边人，因处于内闱之地，你等不曾知晓。”萧朝妤瞧着那美人模样，暗暗佩服“昆昊”手段。

    “他是怎么做到的？又弄来一颗易容珠吗？”

    很快，萧暮妘带着二女离开。而金念生假扮的刘玉琦，则勾肩搭背，拉着萧步隆去喝酒。

