    一大早，萧羽就开始捣腾自己，这次，他不打算以自己的身份前去米特尔拍卖场。

    前两次还好说，如果一直以萧羽身份去，别人避免不了要怀疑他，而且这次是出售三品丹药，还要在米特尔找下三品丹方

    升灵丹现在对他有用，但也就那样，等他达到六星大斗师之后，效果就会大打折扣，毕竟经他之手，也就达到三品垫底的程度。

    而购买三品丹方和药材，再以萧羽的身份，会有诸多不便，一个连炼药师都还没达到的少年，不找一品丹方，而是寻找三品，即便是可以撒谎说是他老师要买，也能引起别人怀疑。

    怀揣一百多万的丹药，风险也很大，万一有人得知消息，看他萧羽只是萧家小辈，起了歹念，那他岂不是要暴露自己修为？毕竟不是谁都有脑子，一百多万，足以让很多人失去理智。

    而以神秘炼药师的身份前去，就不怕了，即便回来的路上遇到一些想着杀人越货的，也能随手打发掉。

    最主要的是，让谷尼等人确认萧羽身后真有一位炼药师，那么以后他在米特尔拍卖场办事也方便。

    至于如何伪装，萧羽并不在在意，别忘了，他有万化炎，可以伪装气息。

    虽然现在万化炎还不能让他随心所欲的千变万化，但改变一下气息，简直不要太简单。

    穿上一身白色长袍，帽子将他的脸完全隐藏，为了保险起见，他还用万化炎覆盖在脸上，变成了另一个人的模样。

    铜镜里面，出现了一个中年男子，玉树临风成熟稳重，一袭白衣更添一种温文尔雅的感觉。

    对于自己变化的容貌，萧羽很是满意，摸了一把，却是摸到了自己嫩滑的皮肤。

    “淦，现在的万化炎还是不能变化实物，只能产生幻象。”

    吐槽了一句，萧羽也就出门了，反正也没人会无聊到去摸他的脸。

    …………

    今天不同于以往，萧羽来到米特尔拍卖场时，发现人比起以往多了很多。

    他现在不是萧羽的脸，自然也不怕，直径走到了拍卖场的大门前面。

    “这位客人，请等一下，拍卖会还有两个时辰才开始，现在还不能入场。”

    一名侍女走了过来，阻止了萧羽继续前进。

    听到侍女的话，萧羽明白了为何今天拍卖场外面会有这么多人，原来是有拍卖会举行。

    “还要等两个时辰？我怕是等不了这么久。”

    两个时辰也就是四个小时，要是在外面等着，不得无聊死，他也懒得再走一个来回。

    “我并不是来参加拍卖会的，有事要见你们刘主事，烦请通传一下。”

    “请稍等。”

    侍女见此人衣帽遮住了脸，且气质不凡，想来是什么大人物，也不多疑。

    不过一会儿，刘主事便来了，见到来人是一名白袍男子，看不到脸，则是有些疑惑。

    自己好像并没有见过此人，为何会找自己，不过看来人气质不凡，想来不是等闲之辈，刘主事耐着性子问道：

    “不知客人何事找我？”

    看了一眼刘主事，见他不曾认出自己，萧羽开口道：“我要出售些丹药，还请刘主事安排一下。”

    刘主事认不出萧羽才是正常，要是能认出萧羽，那这刘主事就不简单了。

    而且萧羽连声音都改变了，恐怕是站在萧战面前，萧战也不会发现一丝端倪。

    刘主事眼睛一亮，没想到又是出售丹药的，看来又是一名炼药师。

    因为上次接待萧羽，刘主事可是被谷尼记住了，在米特尔拍卖场的地位以得以提升，现在大部分主事看见他，可都笑脸以待，要是以前，人家都不鸟他的，毕竟都是一个级别，而且刘主事毫无背景，人家能鸟他才怪。

    尝到甜头的刘主事也是立马道：“原来客人是炼药师，失礼失礼，大人这边请。”

    就这样萧羽被刘主事带到了鉴宝室。

    不过一会儿，刘主事就把谷尼请了过来，同行的还有一个女人。

    女人一头酒红色头发，黑色衣裙，金色纹路衬托，丰满玲珑，身材高挑，长相极美，成熟妩媚的气质，让任何男人看了都要垂涎三尺。

    萧羽也是看过动漫的，自然认得出女人是谁。

    乌坦城首席拍卖师兼总管事——雅妃。

    对于一个二十六年的老处男来说，这样一位对男人有着致命诱惑的妩媚女子，简直要了亲命。

    特别是看着那双黑丝大长腿，更是让萧羽脸上有些发烫。

    不过现在的萧羽可不是以前那个屌丝，用了许些精力将身体的异样强压下去，以免露出马脚。

    “这女人，小说动漫看着没啥感觉，现在一见，咋就这么要命呢，天生媚骨也不过如此了，真是个妖精。”

    将谷尼带到后，刘主事笑着询问萧羽：“请客人拿出要出售的丹药，让谷尼大师鉴定一下。”

    “谷尼大师是本场丹药部的主事，是一名二品炼药师。”

    怕萧羽不知道谷尼，刘主事介绍道。

    萧羽摆手，示意已经知晓，然后拿出三个玉瓶，一个装有四枚升灵丹，一个装有四枚补灵丹，最后一个装着三枚回春丹，将玉瓶递给谷尼。

    萧羽自己留有四枚升灵丹以作修炼，升灵丹对他现在修炼还有用，不必全部卖掉，而且拿出去的丹药也够置换他所需要的金币了。

    谷尼接过玉瓶，开始鉴定，在鉴定第一枚丹药的时候，就一脸震惊的看向萧羽。

    “升灵丹，三品……这位大人，您是萧小友的老师？”

    接触第一枚升灵丹的时候，谷尼就察觉到不对劲了。

    这枚升灵丹，品质精纯无比，原本的二品丹药，因此药效已经进阶到了三品之列。

    这和大半个月前萧羽出售的养气丹何等相似，精纯度简直一模一样，而且还这么巧，他卖给萧羽的丹方中，正好有升灵丹！

    这一切的一切无不说明了，眼前这位白袍遮面的神秘人，极大可能是萧羽口中的老师。

    一旁的雅妃柳眉也是一动，她听谷尼说过萧羽，自然知道萧羽那位神秘的炼药师老师。

    眼前的白袍男子，居然就是那位谷尼推崇不已的炼药师？

    萧羽知道，只要谷尼鉴定自己拿出的丹药，就能猜到自己伪装的身份，也不避讳，点点头。

    “那臭小子确实是我的记名弟子，也向我说过谷尼大师，我在这里，还要感谢谷尼大师对这小子的照顾。”

    得到证实，谷尼兴奋异常，不过不好在人前失礼，并没有表现出来。

    不过还是笑道：“我看萧小兄弟未来必定是人中龙凤，只不过是提前结个善缘，当不得大人道谢。”

    “在下也当不得大人称呼大师，这可是折煞在下了，若不大人不介意，称呼我谷尼就可。”

    “无妨，那小子是我唯一的弟子，谷兄对其关照有加，当得道谢。”

    萧羽摇摇头，道。

    为了不引起怀疑，他道谢也尽量表现的淡然。

    随后，萧羽拿出之前改良过的养气丹和淬体丹丹方，递给谷尼：“我徒儿可是占了谷兄大便宜，这是为那小子给谷兄准备的回礼。”

    “他没啥好东西答谢，只能我这个做老师的出手了，并不是很贵重，谷兄收下便是。”

    萧羽察觉到谷尼并不想收，于是如此说道。

    闻言，谷尼也不好拒绝，只能接过，看了看，竟然是丹方。

    对此谷尼很高兴，一位炼药大师，送给自己丹方，即便是低阶丹方，也是一个好的表示。

    要知道，一般炼药师可是不会将自己丹方交与别人的。

    这代表着这位大人认可了自己，也承了他人情。

