    

    文圣院荒芜且阴森，杂草丛生，大白天依然让人毛骨悚然，杂草丛中，隐隐能看见沾染了诅咒之力的鼠蛇虫蚁。

    侵入鼻子里的空气，都能感受到潮湿与腐朽的味道。

    唯有院门前周围，不知道什么原因，稍稍好一些，似乎那些鼠蛇虫蚁很是惧怕。

    这也是苏秀衣选择在这里炼化丹药的原因，因为这里怕是文圣院最安全的地方了，虽然会被别人耻笑不敢在文圣院前进一步，但面子什么的苏秀衣可不在意，有了签到系统，必然不会落入那些人的后尘。此刻的苏秀衣，吞下补天丹之后，直接陷入了修炼之中，这死亡之地是恐怖，但是害怕改变不了什么，实力才是王道。

    修为被废，神文被废，这颗补天丹是他在这个死亡之地，自保的关键。

    补天丹入口即化，化为了一股暖流，瞬间流入自己的四肢百骸之中，开始修复身体。

    “好狠，若不是有补天丹这等逆天至宝，必死无疑。”

    随着不断的修补，苏秀衣才发现出手的人太狠辣，没有留手一丝。

    花费了足足六个小时，终于完成了修复，苏秀衣感觉肉身比之前，强大了太多。

    但是此刻，天已经黑了，文圣院阴森恐怖，深处传来的声音，让苏秀衣一阵毛骨悚然，此刻虽然修复了身体，但自己依然是一个凡胎啊。

    “这地方，果然诡异。”

    “此刻的体内，还残存不少的丹药之力，必须得利用这些丹药之力，开启一些窍穴，踏足千钧境界方可保命，现在的我虽然神文被废掉了，但是身上还残留着一些神文的残韵，还可废物利用一下，时间久了就消散了，这诡异的地方，很危险。”

    那怕是苏秀衣以前是天才，练就了无比可怕的心性，但是此刻内心依然不安，毕竟这可是个不祥之地，死去不少强悍存在的地方，高高在上的文圣，可是也陨落在了这里。

    此刻的苏秀衣，急忙收敛心神，利用残存的补天丹药效去开辟窍穴，消耗了所有的药效之后，此刻的苏秀衣开辟出了足足十三个窍穴，按照这个世界对武道划分，此刻的苏秀衣，从开元一步跨入了千钧境界。

    在之前，这具身体的主人，天赋极其的强大，但是依然花费了足足三个月的时间，才踏足了千钧境。

    然而被废掉之后，自己竟然只用了如此短暂的时间，就突破千钧境界了。

    但是此刻，苏秀衣神色依然紧张，在这不祥之地，这点实力的作用不是很大，千钧境界，说实在是的，很弱。

    “沙沙沙！”

    然而此刻，踏入千钧境界的苏秀衣，耳朵之中响起了草丛里摩擦的声音，苏秀衣的神色变得无比的紧张，此刻竟然有一条毒蛇往自己这边来了，这条毒蛇的气息，俨然是千钧，而且比自己强大无数倍，这让苏秀衣绝望了。

    “叮！”

    “宿主是否在文圣远大门后签到？”

    在苏秀衣心脏都快悬到嗓子的时候，苏秀衣的脑海之中，响起了系统的声音。

    这瞬间的苏秀衣，内心一喜。

    “系统真是好东西，瞌睡来了送枕头啊。”

    这瞬间的苏秀衣，差点激动的哭了。现在，苏秀衣也算是明白了，现在已经过了二十四点，算是新的一天，可以签到了。

    前有沾染了诅咒之力的千钧境界毒蛇，后面是尘封的大门，想要出去很简单，但是苏秀衣知道，若是现在出去，死的更加的快，因为外面的存在，比沾染了诅咒之力的毒蛇还要可怕。

    “签到！”

    苏秀衣一秒钟也不放过。

    “签到成功，恭喜宿主获得意念文‘慢’！”

    系统机械的声音响起，在苏秀衣的灵魂海之中，出现了一个意志文，‘慢’。

    此刻的苏秀衣懵了，竟然是一个意志文，这什么鬼，这瞬间的苏秀衣，感觉自己的行动都变得缓慢了起来，苏秀衣额头上微微见汗珠，立即消化原主人的记忆，看看这意志文如何使用。

    苏秀衣刚消化意志文的使用记忆时，苏秀衣瞬间被吓得汗毛倒立，脊背心全是汗珠，因为此刻那沾染了诅咒之力的千钧境界毒蛇，对着自己爆射而来，那速度快的可怕，让苏秀衣完全闪避不急。

    “慢！”

    此刻的苏秀衣，慌乱之中，使用了意志文‘慢’，下一刻速度奇快的毒蛇，竟然在自己的眼瞳下，速度变得缓慢了下来，被苏秀衣闪避而过。

    “这就是意志文的功效吗？”

    此刻的苏秀衣，喜欢上了意志文‘慢’，这简直就是老阴比必备之物啊。

    要是别人杀你，觉得得逞的时候，一个‘慢’字，让对方的速度变慢，简直就是阴人的好手段。

    此刻的毒蛇，妖目之中也是浮现一抹意外之色，无比的意外，这个弱小的存在，竟然闪避开了，下一刻妖目之中泛起一抹愤怒，再次对着苏秀衣杀来。

    速度更加的快了，浑身阴气缠绕，狰狞的大嘴，咬向了苏秀衣的喉咙。

    此刻的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，浑身颤抖无比。

    毒蛇觉得得逞之时，却发现本来惊恐无比的苏秀衣，脸上浮现了一抹笑容，从容不迫的笑容，在毒蛇不解的时候，苏秀衣催动了意志文‘慢’，腰间的君子剑出鞘了，苏秀衣的身体，往边上踏出了一步，成功的避开了毒蛇的攻击，干净利落的一剑刺出，将毒蛇斩杀。

    看着死去的毒蛇，苏秀衣内心不但不惧怕，反而浮现一抹笑容，“我这是不是具备了老阴王的能力了。”

    此刻的苏秀衣，笑了，‘慢’字意志文在手，天下我有。

    苏秀衣剑芒一震，直接将毒蛇的尸体震飞，这东西沾染了诅咒之力，不得沾染，否则吸收起精血，倒是可以继续开窍了。

    以前的苏秀衣，就是文武同修，现在也选择了两条路同时走。

    慢字意志文在手，一夜有惊无险，很快过去，东方微亮，阴气缓缓退去，苏秀衣笑了，期待着今晚的签到。

    “苏秀衣，还活着吗？”

    此刻院外，响起了一道紧张的声音。        

