
虽然冉然一伙人人数占多，但现在完全是猎物一般的待遇。

密集的攻击之下，不断的有人受伤或被杀，人数急剧下降，十八，十七个，十六个……

又死了五个，仅剩下十六个了。

这个时候，叶凡收手了，如猎豹一般跑远了。

蒋石林三人同样收手，匿于无形，仿佛从没出现过一般。

但地上躺着的尸体，残酷的提醒着冉然等人：又死了一批！

仔细一看能发现，实力低一层次的人全死光了，也就是说，现在只剩下六个鬼差，八个地虎门的人，外加姚鲲和李楠。

姚鲲和李楠的心情，已经无法形容了，带着那多人而来，结果，仅剩他们两个光棍了。

怎么会这样？到底是哪里出了错？

而两人不得不想的是，自己能熬到天亮吗，还有九个小时啊！

想到这点，两人惊恐连连，下意识的往六个鬼差靠拢，犹如寻找爹地妈咪保护的宝宝一样。

哈哈哈，城中城两大势力的老板被吓成了这样，木有想到吧！

这时，冉然脸色狰狞说道：

“死得好，免得鬼叫个不停，现在，游戏再开始，几位，等会你们八个一组，我们八个一组，只要他们出现，则盯着两个人追，先杀两个开胃。”

呵，还是那么有自信，挺好的，只是，是你说了算吗？

三十多人都没能奈何叶凡，难道现在就能奈何了，送你一个“呵呵”。

冉然等人呆在原地，全神戒备注意着四周，等着叶凡四人出现。

半个小时，一个小时，等到了，叶凡出现了，就他一个人。

他从漆黑的林中走出来，大大咧咧如走大路一般，完全没把冉然等人当一回事。

不是叶凡骄傲，在这林中，特别是在这黑夜里，有一双无惧四周黑暗的眼睛辅助，加上足以把冉然等人甩开的恐怖速度，那何必惧怕冉然等人。

叶凡直接朝一伙人走来。

冉然等人紧盯着他，同时，不停的在四周瞅来瞅去，严防其他人袭击。

十米，八米，六米。

叶凡开始攻击了，两手掌心一吸，雨滴倾斜进他手中，接着，冰刺招呼。

冉然等人想往前扑，可看着密密麻麻射来的冰刺时，真心心里发毛。

只好躲闪。

躲过一波以后，十六人如先前商量的那样，分成两波，从左右包夹叶凡。

叶凡哪会傻傻让他们包围，身形闪动，绕向一侧，同时，又是一波冰刺伺候冉然师兄弟。

冉然师兄弟只能郁闷的躲闪……

只要他们不敢往前扑，则注定没法靠近叶凡，加上叶凡速度快，局面便变成他一个人牵着十六个人转圈圈，有如牵牛一样……

暗中藏着的三个龙牙战士看着这情景，不由得唏嘘感慨不已。

袁华神色复杂说道：“咱龙影真是招来了一个怪物啊，难怪短短时间内，名次就爬升了二十名，照他这实力来看，只怕用不了多久，还会蹿升二十名。”

“是啊，龙影的晋级记录，肯定会被他打破。”许军同样神色复杂。

级别最高的中级龙牙战士蒋石林也感叹了一句：

“我听二当家说，修罗门四大尊者之中，有两大尊者是栽在叶凡手里，一个斩杀，一个活捉，还有一个尊者好像是被他劝反了……二当家都说他是怪物，而且，这家伙貌似是直接奔着龙首来的，假以时日，不是不可能啊，比我们当年猛多了。”

“确实，叶凡这一批的特种兵中，的确出了几个猛人，我听说，又特招进来了两个，一个绰号东象，一个绰号西虎，跟叶凡是同一时期的兵王，这两人也挺猛，上次执行任务时，任务完成得很完美，高评到了A+。”

赫，东象、西虎，正是和叶凡齐名的四大兵王，分别是东象、西虎、南狂、北妖。

“江山代有人才出，一代新人胜旧人，龙影是需要沸腾的新鲜血液了，估计老大和二当家把未来的蓝图压在了他们身上，就看他们三个谁能更胜一筹了。”

“那我直接压注眼前这怪物。”袁华笑道。

“我也是。”许军附和。

蒋石林淡淡笑了笑，说道：“那可不一定，据我了解，叶凡在几年前的尖兵大赛中，曾经在综合比赛中，输了东象一筹，而且，西虎仅以一分的差距落后叶凡，光从这点就可以看出来，三人都不简单，今日谁更胜一筹，真不好说。”

“……”

袁华和许军哑口了。

蒋石林说的事情是真的吗？答案是：确实是！

从另一个方面来说，叶凡与东象、西虎之间的较量，已经展开了，只是，叶凡还不知道东象和西虎也加入了龙影而已，但不可避免的，总有一天，三人会碰头的……

回到场间。

冉然师兄弟和六个鬼差已经恼火得快跳脚了，想想也是，堂堂的地虎门子弟，堂堂的六大鬼差，整整十六个人，竟然拿叶凡没办法，而且是，被叶凡耍得团团转，哪有这样的！？

冉然已经控制不住怒火了，咆哮道：“詹斯、张平逊，你俩带着人分开，强上。”

呵，准备来硬的了，那就来吧。

詹斯和张平逊立即带着两个同门组成一队，冉然则带着另外三人，从两个方向发起强攻，不顾那些吓人的冰刺了。

无疑是打出了怒火，不顾受伤也要斩杀叶凡。

想法倒是挺好，但现实可没那么美好。

双方想靠近叶凡，必定要面对冰刺，第一波来了。

地虎门子弟忍着心中惊悚，拼命发挥着剑术，企图把冰刺拦在身外，但怎么可能，这么多冰刺，斩落一半就不错了。

所以，细小的冰刺密集射在他们身上，虽然有域境护身，但冰元素之力是元气的克星，当即发挥了水元素的属性，直接爆开了域境。

虽然没有伤到冉然八人，但他们头一次碰到这种怪事，吓得汗毛炸立，而下一波密密麻麻的冰刺又来了……

这下好玩了，八人的护体域境刚爆开，相当于几人穿了一件到处是窟窿的盔甲，除非散去域境，再重新催发域境，才能形成完整的防护线，可这没时间啊，赶不上。

既然赶不上，那只能躲。

遗憾的是，躲也晚了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545058"  chaptername="第1185章  东象西虎">加入书签</a>
</div>
