    魔都，张江科技园区。

    新点中文网公司，编辑部责编武松，此时正坐在办公室的电脑桌前，愁眉苦脸的看着对话框唉声叹气。

    他刚刚接到了一个新任务，那便是联系青藤隐士，让他继续再写一本新书，并且给出千字一千块的高价买断。

    武松自从《西游记》完结之后，就一直期盼着青藤隐士再开新书，可一直等到现在，他也没见到青藤隐士开新书的动静。

    “没回复，那就打电话。”

    武松迟疑片刻，最终还是鼓起勇气，拨通一组号码。

    “徐先生您好，我是新点中文网的编辑武松，没打扰到您吧？”

    “武松编辑您好，没打扰，请问有事吗？”徐毅问道。

    “是这样的，我刚刚接到领导的命令，让我问问您，您近期有没有开新书的准备？我们新点中文网愿意给您千字一千的买断，只买断电子版，其它版权还是属于您的。”武松没有虚报价格，而是直接报价，满心期待对方能够答应。

    “开新书？”

    正在塞班岛的徐毅，看着外面呼啸狂风卷着大雨滴，心里稍微有些意动。

    他已经被困在塞班岛两天了，这两天他虽然对蓝蔚蔚关怀备至，但效果并不是很好，而其它时间，他都感觉比较无聊。

    另外，他要参加的“龙华好声音”还有将近两个月的时间，才会到沙市那边参加，所以这期间倒是有较多的空档期。

    要不要再写一本？

    可是该写什么呢？

    徐毅脑海中默默思索着前世那些文坛巨著。

    四大名著之一的《西游记》他已经写过了，而《红楼梦》不适合在网络文学网站发表，《三国演义》与这个世界的历史不符，倒是《水浒传》可以写写，朝代可以随便挑选一个，自己也不用直接抄袭原著，稍微的改动不影响整体故事情节。

    徐毅想到《水浒传》，自然而然的想到了那首《好汉歌》，当初第一次听到那首歌的时候，直接被那回肠荡气，情真意切的词曲所震撼……

    “怎么又想到音乐上了……”

    徐毅暗暗摇头，重新思索起《水浒传》的事情，他记得这本书的总字数是一百万字左右，而故事情节他记得清清楚楚，毕竟这本书他曾经反反复复看了无数遍，甚至电视剧都看了很多遍。

    整部《水浒传》通过描写梁山好汉反抗欺压，水泊梁山壮大和受宋朝诏安，以及受招安后为宋朝征战，最终消亡的宏大故事。

    宋朝？

    好像与这个世界的景朝很是相似。

    自己可以以景朝为世界历史背景，稍微改动，便可以写出来。

    “徐先生，您还在吗？”手机里，传来责编武松的询问道。

    “哦，我在。”徐毅停止思索，俊朗脸庞上浮现出一抹笑意，问道：“你觉得，我写一本历史架空的小说如何？”

    “历史类？不再是神话故事了吗？”武松语气里有些失望。

    “神话类或许以后会写，但现在想换一种题材，就这么决定了，我回头写好前面几十万字，先给你看看。”徐毅笑道。

    “不用那么多的，您写好前面几万字给我看看就行。其实，就算您先不给我看，也没问题的，只是发书时间，您有什么想法？”武松暗暗松了口气，询问道。

    “我现在在塞班岛，因为受到台风影响，还不确定哪天回去，所以最近几天不急着发书，这样吧，半个月之内，我新书发布。”徐毅说道。

    “没问题。那咱们签约的事情……”

    “等我回国后，先去一趟魔都吧！咱们见面详谈。”徐毅说道。

    “嗯嗯，那我在魔都等您。”武松笑着说道。

    “嗯，再见。”

    徐毅挂断电话，立即让梅慧芬去给他买了个笔记本电脑，然后便根据记忆里的故事，开始在键盘上敲敲打打码字。

    这部《水浒传》，深刻揭示了古代王朝百姓起义的社会根源，满腔热情的歌颂了起义英雄的反抗斗争和他们的社会理想。

    一百零八位梁山好汉，结局或许不怎么好，但他们为了心中的理想抱负，为止奋斗的过程，却影响了一代一代人。

    徐毅的码字速度很快，每天除了吃喝拉撒逗蔚蔚，然后便是坐在电脑前码字，所以短短两天时间，他便写出来五万字。

    终于。

    随着台风结束，航班恢复，徐毅和蓝蔚蔚一行人登上回国的班机。

    三月十八号，众人抵达魔都。

    在入住百味大酒店五十一楼后，徐毅稍作休息后，便来到蓝蔚蔚挑选的房间，看着她安静看书的模样，徐毅笑问道：“要不要跟我去逛逛？”

    “不去！”

    蓝蔚蔚直接拒绝。

    徐毅说道：“我准备去小满那里一趟，晚上咱们一起吃饭啊！”

    “去找小满？那你等等我。”蓝蔚蔚说完，立即把书放下，然后走进卫生间。

    很快。

    徐毅驾驶着酒店提供的一辆车，带着蓝蔚蔚离开酒店，前往魔都大学。

    魔都大学。

    徐小满与罗莹抱着课本，一起走出教学楼，今晚两人约定，一起去校外的健身房健身，所以走出教学楼后，便直接走向罗莹停在附近的那辆车。

    “小满，你的那辆超跑，回头借给我开几天呗？昨天被几个魔都的富二代嘲笑，说我的车太差，当时都气死我了。”罗莹挽着徐小满的手臂，愤愤不平的说道。

    “可以啊！”徐小满淡笑道。

    自从去年徐毅来替徐小满解决麻烦后，徐小满已经成为了魔都大学最有名气的学生，毕竟当初魔都大学的副校长陈昊，都喊徐小满她哥哥为老师，就连学校一把手，都对着徐小满的哥哥赔笑，这让大家在徐小满身上，贴上了“惹不起”的标签。

    另外，再加上徐小满不再低调，穿衣打扮都是名牌，还经常会开着豪车来学校，甚至她在魔都大学附近有一套价值昂贵的大别墅豪宅，这样的消息都传了出去，所以现在魔都大学的学生，几乎没有人不认识她。

    也正是这些原因，徐小满的“人缘”很好，今天刚刚走出教学楼，沿途变有不少学生热情的跟她打招呼，而徐小满也都一一含笑回应。

    “嘀嘀……”

    一辆车，出现在徐小满和罗莹附近，而且还响了两声车笛声。

    顿时，两人纷纷朝着那辆车看去。

