    金翅大鹏鸟拉下了脸，却没想到白象直接装起来了，面色一变，挎着个比脸，道：“什么兄弟？你入门比我兄弟二人晚，应该叫大哥二哥。”

    青狮老神在在的点着头，表示认同。金翅大鹏脸都快绿色，他什么身份啊？如来的娘舅，凤族之祖元凤的子嗣，居然要叫两只野妖叫大哥？

    不叫！

    坚决不叫！

    “大哥，我这功法可直达混元．”白象笑呵呵的对身边的青狮说道。

    “贤弟呀，兄长这神通也不弱，修炼至大成具有无敌之势”

    “大哥，二哥，你们在说什么呢？”金翅大鹏鸟凑了上去，一脸熟络，极其自然，仿佛他们认识了很久一样。

    “三弟，来来来，为兄这就教你”

    于是乎，三妖交头接耳的讨论了起来．

    与此同时，在狮驼岭中，一只石猴在大山中寻觅着。

    这猴子正是从灵台方寸山偷跑出来的孙悟空，这次出来主要是想感谢一番苏玄。

    “好浓郁的灵气．就是这里。”

    找了半天，猴子终于越过一片森林，来到一处种满了灵药的地方。在一处树下还有三个人不像人鬼不像鬼的东西在交头接耳。

    想必这是书生养的宠物吧。

    “嘿！小妖，你家主人可在店里？”猴子走到近处，询问道。

    “仙师在里面！”金翅大鹏随意的指了指店说道，他现在一心在研究小说，根本没心思搭理猴子。

    倒是白象有些好奇的打量了一眼猴子，他能感觉到这猴不是一般的猴，有点东西的，说不定会成为他们的四弟。

    孙悟空拱了拱手，道谢而去。来到店门口，一眼便看到了苏玄，猴子笑嘻嘻，道：“书生，俺来看你了。”

    “悟空，你不好好在三星斜月洞修炼，怎么跑这里来了？”苏玄有些意外猴子的到来，于是脱口而出。

    孙悟空楞了一下，没想到苏玄对他一切似乎都知道了，当真手眼通天，看来不能叫他书生了。

    于是乎，猴子做了一辑，道：“仙师，上次受你恩惠还没道谢，请受我一拜。”

    在猴子的心里，苏玄更像是他的老师，虽然从未亲自交过他，但如今他一身的本领可都是来自他的大作中。

    苏玄一把扶起孙悟空，道：“不用跟我那么客气，我还是喜欢听你叫我书生。”

    猴子挠了挠头，继续说道：“俺如今已经修成金仙哩，全靠你那小说，不然也没有我的今天。”

    就算没有我，你也会修成金仙的。

    苏玄在心里补了一句，按前世的进展，猴子离开灵台方寸山的时候，修为应该在金仙巅峰的样子，也就是他所追求的，长生不死的境界，万磨不灭之金仙。

    只有到后来，大闹天宫的时候，经过蟠桃金丹的加持，成就了太乙金仙。

    但如今，孙悟空的修为明显的比之前快太多了，距离他出山至少还有好几年的时间。

    按照这个进度，太乙金仙轻而易举的事，甚至大罗都有可能。

    到那时，这大闹天空怕是要升级为变态版的了。

    “这都是你天赋好，我的小说只起到了辅助的作用。最近新出了两本小说，既然来了也顺便带回去看看吧。”

    苏玄直接拿出书架上的《斗碎苍穹》和《圣王之王》递给了猴子，道：“给我两根毫毛就行。”

    既然已经开了这个头，索性就继续下去吧。

    到时候给漫天神佛一个惊喜。

    苏玄想到这里，突然间还有些期待起来了。

    猴子欢喜的抓耳挠腮，没想到仙师居然出新书了，那么他这次偷跑出来真是太对了。之前的那三本小说，他早已经看的有些腻了。

    当即拔下耳根毫毛递给了苏玄。

    “叮！灵明石猴毫毛两根，价值1000点属性值。”

    孙悟空从狮驼岭出来，带着两本新书，脚踩行字秘，几息之间便回到了三星斜月洞。

    众师兄弟们见猴子回来，还一副欢天喜地的样子，顿时就好奇的围了上来：“孙师弟，你这是做什么去了？怎么还高兴成这样？”

    猴子性子比较直，藏不住事，众人一看便知这猴子不知又在哪得了好处，才开心成这样，跟平时悟出大神通时候一模一样。

    “嘿嘿，你们看这是什么？”

    猴子有意卖弄，反手一变，两本书出现在手中。

    “这是．”

    “不会跟那三本神书是一样的吧？”

    有人吃惊的问道，因为他们发现这二本书的外装跟那三本一模一样。

    这玩意还能量产的？

    孙悟空得意的点了点头，还大肆的吹嘘了一番苏玄，众人听的一愣一愣的，心中惊骇异常，还有这么吊的存在？

    三个手段通天的大妖居然心甘情愿的做仙师的宠物？

    门口的栽种的神树结的果吃一颗就能立地成仙，长生不老？

    园子里的草药居然拔腿就跑？

    很强大，很牛逼，但是对于能写出如此神书的存在，这些好像又无比正常。

    “那个．孙师弟，能否借给我们先看下？”

    有人盯着猴子手中的书，口水都快滴下来了，《斗碎苍穹》　《圣王之王》光听名字都不得了，有种无敌的大气魄，可以想象，里面的神通也是吊炸天的存在。

    “嗯”猴子顿了一下，大大方方的答应了，反正他也看不过来。

    “你们选一本吧。”

    众人看来看去，最后都把目光放在了《斗碎苍穹》之上，这本小说的名字和《一叶遮天》有异曲同工之妙，想必同样精彩。

    猴子倒是无所谓，选那本给那本，自己则是抱着《圣王之王》回房间了。

    内容简介：少年杨奇命途多舛，为情所骗，功力尽废，引来无穷祸患，殃及家人。

    天无绝人之路，一道离奇的闪电却让杨奇劫后重生。

    参得神象镇狱劲，以气引神，以神成象，摘月吞日，一念之间！漫漫长路，兄弟情义比金坚

    苦练修行，他能否有朝一日寻得生母？

    狭路逢生，他能否到达诸神位面？

    孙悟空很快便沉下心去，细细的看了起来，不知不觉一个时辰过去了。

