    当时负责救援的正是陆玄，结果就因为独孤火云提前弃城，导致他们没能救援成功。

    只能在城外听着城内百姓的哭嚎之声。

    不过片刻的时间，城内三万条人命啊，就被魔族几头魔物吃了个干干净净。

    陆玄越想越是心凉。

    “咕隆……”

    他往嘴里灌了几大口酒，这才好受了一些。

    “饭要一口一口的吃，今天就到这儿了，明天继续。”

    陆玄收好酒壶。

    有独孤火云在，他并不认为几十头银蛇妖就能让独孤家子弟全军覆没。

    ……

    又一天后的夜里。

    因为那几十头银蛇妖的攻击，独孤火云带进山历练的这群独孤家子弟伤亡惨重，至少六人死在了银蛇妖的毒牙之下，重伤的更是有十几人。

    不过如独孤準、独孤卓还有独孤怀玉这等高手，基本上都只受了些轻伤。

    总得来说，这群人的战力还在。

    不过为了提防银蛇妖再次来袭，他们又一次换了营地。

    只是如此一来，即便是独孤準跟独孤卓这等高手，也被这连日来的折腾弄得身心俱疲。

    哪怕是那独孤火云，身上的气息，也不再如前几日那般强横霸道。

    “姐，你说偷袭暗算我们那人，会不会是之前在竹林中的那个小贼？”

    营地出口处，独孤凉有些担心的看向独孤怀玉。

    “他应该没那个胆子。”

    独孤怀玉摇了摇头。

    今夜是独孤怀玉姐弟值守。

    “弟弟你莫要担心，就算是他在暗中搞鬼，有火云族老跟独孤準族叔他们在，也伤不了你我，他那点小伎俩，只能对付对付那些修为浅薄的族内子弟。”

    见独孤凉还是有些担心，那独孤怀玉便安慰了他一句。

    “姐姐说的对，应该是我多虑了。”

    独孤凉点了点头。

    “刚刚火云族老已经收到了重云族老的传讯，他与几位族叔，已经驱赶着一头玄阶五品妖兽在朝这赶，等后天我们与他们一起猎杀了那头四品妖兽之后，就可以回烈阳城了。”

    独孤怀玉接着道。

    “等重云族老到了，我们就不怕那暗中鬼鬼祟祟的家伙了。”

    听到这话，那独孤凉面上顿时大喜。

    不过两人肯定不知道，此时陆玄正坐在营地对面的一块大石头上，一边啃着肉干，一边默默地听着两人的对话。

    “要是重云也来了，那我还真的得跑路了。”

    陆玄表示认可地点了点头。

    按照他前世的记忆，虽然同样是斗宗强者，但这重云的实力却是要比火云高出许多，特别是他那斗技炎熔腿霸道无匹，陆玄当年武宗境时也只能与之战一个平手。

    “不过就这么走了，是不是太便宜他们了？”

    陆玄思忖道。

    虽然接连让这群独孤家子弟遭受重创，但他总还觉得缺点什么。

    “天霜姐，二楼有没有什么宝物，能让这山林里的妖兽主动攻击这群人？”

    陆玄忽然在心里向天霜问道。

    以他目前的修为，不可能正面对付这帮人，能借助也就血雨林里这些没有神智，只靠本能攻击它人的妖兽。

    “让妖兽主动攻击这些人的宝物二楼还真没有，不过有一株灵草的香气却是能让一些普通妖兽发狂，它们很难抵御那种药草香气的诱惑。”

    天霜认真思考了一下然后回答道。

    陆玄原本只不过是随口一问，没想到二楼还真有这种东西，当即一脸惊喜地问道：

    “我现在能兑换吗？”

    只要能兑换这株灵草，再想办法让独孤家的人都沾染上这灵草的香气，他就能引导妖兽来攻击这群人了。

    “当然可以，剑主大人您还剩下一次自由挑选赏赐的机会。”

    “金币不行吗？”

    陆玄皱眉。

    他有些舍不得用掉那次自由挑选赏赐的机会。

    “您还缺三十枚金币。”

    天霜回答道。

    “三十枚……我再去砍几头赤狼妖跟火猪妖吧。”

    陆玄想了想，最终还是没动用那次自由挑选赏赐的机会，而是决定趁着那重云长老没到，再去猎杀一些火猪妖跟赤狼妖兑换金币。

    “对了，天霜姐，我要是靠计谋杀掉了一名斗宗境高手，镇剑楼会给我奖励吗？”

    陆玄一边往血雨林火猪王的领地走，一边向天霜问道。

    “只要是因剑主大人您而死，镇剑楼都会赠予剑主大人您奖励。”

    天霜回答道。

    这么长时间相处下来，陆玄发现只要是不违反剑祖规矩的事情，天霜大多时候都是向着自己的。

    ……

    “哼哧、哼哧！……”

    “昂！”

    血雨林，火猪妖的领地内。

    陆玄一剑斩下一头七品火猪妖的头颅。

    在失去火猪王的领导之后，这群火猪妖又角逐出了一头火猪王，正是陆玄刚刚斩杀的这头。

    比起被祈王一拳砸死的那头火猪王，这头新晋火猪王实力就要弱很多了，差不多是之前那头赤狼王的水平。

    “猪肝熬汤、猪腰泡酒、猪排骨烧烤……”

    陆玄有条不紊地切割着这头火猪王身上有用的部位。

    虽然不及祈王斩杀的那头火猪王之前，但再怎么说也是一头七品妖兽，就算是放在天河城卖，也至少能卖一千多两银子。

    更关键的是，它量大。

    短短一天一夜的时间，他便砍了十四头火猪妖、十七头赤狼妖，零零总总加起来，至少能卖两万多两银子。

    这还不包括之前那头赤狼王。

    “蚊子再小也是肉啊。”

    陆玄一边这么说着，一边将那颗火猪王的头颅扔进纳戒之中。

    幸好有药仙给他的那枚纳戒在，不然就凭他自己的那两枚纳戒，别说三十头，恐怕三头都装不下。

    “剑主大人，您身上的金币，已经可以兑换醉云香茅草了。”

    天霜的声音这时在陆玄脑海之中响起。

    “多谢，帮我兑换吧，时间也差不多了。”

    陆玄在心里回答了天霜一句。

    ……

    一个时辰后。

    独孤家的营地内。

    因为连续两夜都没有出现异常，一众独孤家子弟悬着的那颗心总算是放下了。

    “火云族老，我猜那贼子应该是得到了重云族老他们即将赶来的消息，故而早早逃离了。”

    营地门口，独孤準语气略带讥讽地笑道。

    “不管他有没有走，吾等都要打起十二分的精神来，狩猎五品妖兽那可不是闹着玩的。”

    火云族老神情严肃道。

    “火云族老放心，我兄弟二人一定打起那十万分的精神，助你跟重云族老斩杀那五品妖兽异齿虎。”

    独孤卓这时向火云族老保证道。

    “也不用太过紧张，狩猎这异齿虎之事，我们事先都已经演练过了许多次，该带的兵器宝物都带来了，只需按部就班施展出来即可。”

    火云族老笑了笑。

    猎杀这异齿虎是他与重云谋划了好几年的事情，他与重云都卡在一品斗宗许多年，而这异齿虎那对异齿作为主药的虎虎丹，正好能帮助他与重云破境。

    “吼！~”

    就在此时，一声虎啸从山林深处传来。

    营地内一众独孤家子弟先是大惊，跟着又是狂喜，因为这声虎啸声响起，意味着重云族老他们已经到了。

    “斗师境以上的族内子弟随我前去接应重云族老。”

    火云族老大手一挥，带着一众族内子弟冲了出去，再也无人关心那“贼子”是否还在暗中潜伏着。

    “看来我还是被他们小看了。”

    已经用无相面变换成了一名独孤家子弟模样的陆玄，一边跟着众人往前冲，一边很是遗憾地说道。

