
五分钟后，车辆转移到一个坡后位置，在郎中指挥下，两辆车斜对着照亮了一片空地。

紧接着又有两个士兵找出一些简单的材料，搭建了一个临时的帐篷，虽然还会漏光，但是至少比光明正大点灯做手术要强上很多。

王灏则坐在车内，一脸焦急的等待着，没有想到从进入埃及的土地之后，一切就这么的不顺利，和在科索沃时候的福星高照完全是两个境遇，科索沃时候，王灏等人虽然每一天都在战斗，但是总会在关键的时刻逢凶化吉。

但是从进入埃及之后，王灏等人就没有顺过，首先是找的船只开始，本来说好的偷渡船，将他们送到岸边，并且给他们联系好等待的蛇头，直接将他们送到之前准备去的港口位置，但是结果刚刚上了渔船就发现自己居然被那群偷渡船只当成了任务额送给了埃及海警。

在海上打了一场，到了岸边之后，遇到一对车震的白黑人，居然惹到了当地的黑帮，而且和一群乌合之众作战，自己居然还有两个手下受伤，这让王灏有些接受不了，不由得摸了摸自己的脑袋：“该死的老付不会就在我周围吧，不然我为什么会这么倒霉？”

手底下人听见之后愣了一下，看了看王灏：“头，为什么你怀疑老付他们在我们的周边？”

王灏笑了笑：“还记得那个老赵吗？就是那个机枪手，还记得吗？”

弹匣点了点头：“我知道啊，以前我还和他喝过酒呢，听说那个家伙挺神奇的，只要是被他摸过的狙击步枪就不能用了？这件事我们所有人都知道，不过我觉得吧，就是心理作用，要式老赵真的这么神奇的话，我感觉国内那群人早就要将他拉回去做切片研究了！”

“你还真的别不信，人啊，有的时候，你得信命知道吗？老付这个家伙，只要到我身旁，我就倒霉，以前我和他刚认识那一会，我两同一天休假，结果在大街上同时碰到一个人抢劫，我先冲过去的，结果我追的时候被摩托车撞了，老付到好，将贼抓住了，不仅仅立了一个三等功，被抢的还是一个妹子，你知道吗？听说两人都准备谈婚论嫁了！”

弹匣听到之后，长大了眼睛看着自己的老大：“老大，不是吧，这么背？”

“这算什么，当年我两在一个部队里，只要他在的时候，我肯定倒霉，比如新兵连抽烟的时候，我抽烟的时候，他放风，我隔壁坑蹲着我们连长！反正就是和他在一起我就没有好运过，你看看，我们现在这么倒霉，要么是昨天出门时候动了太岁，要么就是碰到了老付！”

王灏说完之后，看了看周围，抽出一个香烟，将吉普车车位放平了，自己躺在座位上慢慢的点燃香烟，不断的摸着自己的脑袋，刚刚进入埃及就出了这么一档子事，让王灏现在心情更加的烦躁。

四十分钟之后，郎中气喘吁吁的从临时帐篷之中走了出来，条件有限，做手术他都是一直跪在地上，而且两侧大灯是斜着照射，但是为了保持光线充足，郎中是面对着大灯，从临时帐篷之中爬出来的时候，整个人眼睛是花的，虽然没有开远光，但是依旧让他的眼睛有些受不了。

“郎中你没事吧？”王灏看见郎中走了出来的时候，立刻从车中跳了下来，一把扶住他，郎中摆了摆手，长长的吸了一口气：“我没事，我没事，让我找个地方安静的呆一会，我眼睛有些看不清东西，休息一会就好了！”

“行，你到车后面坐着，火药你将扳手抬到车上，我们准备出发！”

王灏一边说着一边将郎中给扶上越野车，这一路过来，郎中可以说是王灏的左膀右臂，每一个人都多多少少都受了一点伤，要不是郎中的话，估计他们还未走出科索沃就全部壮烈！

三分钟之后，车辆准备离开，这个时候，远处突然的出现了一架直升机，正在低空盘旋着，王灏等人看到这一幕之后，立刻叫了起来：“全部熄灯，熄灯，熄灯！”不过有些迟了，美国人直升机已经发现了王灏等人的踪迹，立刻一串子弹打在了王灏等人车旁的位置。

一个美国人伸出了脑袋手中拿着一个扩音器准备让王灏等人停车，不过还未来得及开口，王灏就伸出脑袋，对着半空之中的直升机开了一枪，子弹没有击中，但是美军直升机驾驶员也知道下面的车辆就是自己一直在苦苦追寻的目标，立刻对着无线电呼叫了起来。

王灏看着半空之中的直升机一直在自己的半空之中盘旋着，就像是牛皮糖一般难以甩掉，知道自己已经被发现了，根本顾不上影藏自己的位置：“开枪，开枪，将哪个该死的直升机给打下来！”

步枪打直升机，听起来有些玄幻，但是却是可以打下来的，不过这个概率实在是太低了，如果真的能够打下来直升机，王灏等人回国以后可以去买一注彩票试试自己的手气（1999年有没有彩票？）

所有能够开枪的士兵，立刻伸出了脑袋，对着美军半空之中直升机倾泻着弹药，有子弹击中，但是没有太多的卵用，首先直升机的比较容易出问题的位置都进行了特别防护，子弹除了在直升机上留下了一些弹痕之外，没有任何的作用。

“该死的美国人，还真的无处不在了！”王灏锤了一下自己的大腿，收起了自己的武器。

而就在这个时候，另一侧又有一家美军直升机飞了过来，直接从王灏等人头顶飞快的掠过，接着几个美国人站在直升机的边缘的位置，开始滑降，美国人的支援部队来了！

“掉头，掉头，掉头！”王灏立刻下达撤退命令，现在不适合和美国人交战，地形不熟悉，同时这里距离城区太近了，美国人随时会有更多的支援部队从城内支援而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472160"  chaptername="第四百零五章  美国人追来了">加入书签</a>
</div>
