    身披洁白圣光的水蓝色大军和金光点缀的白甲战家修士，如同两条长龙，缠斗在了一起。

    星河海域，瞬间掀起万丈巨浪，惊涛拍岸，海水飞溅。

    整个大屏幕，一眼看去，到处都是激战的战场，两股大军彻底绞杀在了一起，杀得天昏地暗，难分彼此，日月无光。

    这是实打实，硬碰硬的大战，因为是在水域之中，所以，战斗尤其显得激烈，海水已经瞬间浑浊，大屏幕上，有血色弥漫，有碎肉断肢随着海水四散漂流，然后又被剧烈的战斗余波搅碎成为更为细碎的肉糜，让海水进一步浑浊。

    说实话，普通人很难看懂这场混战，根本就看不清里边发生了什么，只知道打得实在是惨烈无比，激烈无比，让人莫名震撼。

    当然，有星网在，就算普通蓝星民众，也能大致看到战斗结果，并且还能通过一些慢动作重放，看到一些战斗细节，了解一些基本战况。

    星网将一些局部的重要战斗给呈现出来，做了重点标注，讲解给了蓝星民众，让这场战斗直播更具有可观性，也让这场战斗显得更为激烈凶猛。

    一个画面，水蓝灵队掀起万丈巨浪，一浪接一浪，重重地砸落在战家战士身上，至少二十多名战家战士瞬间化为齑粉。

    一个画面，战尊队暴发战矛神通还以颜色，一千战矛战士，齐齐甩出战矛，海水之中，出现排山倒海的战矛长龙，狠狠地贯穿了水蓝灵队，至少五十多名水蓝战士被击杀当场。

    一个画面，水蓝灵队祭起亿万寒冰之箭，所过之处，冰封千里，一片晶莹剔透，因为海水被鲜血沾染，所以，这晶莹剔透之中透出猩红，冰箭撞中战尊队，一排排战尊战士在深海百战战歌之中慷慨赴义。

    冰箭杀招之中，战家战损高达一百多人。

    一个画面，战尊队六尊战矛神通齐齐爆发，星河海域出现一片撕裂空间，海水倒灌，空间坍塌成为一个可怕的黑洞向水蓝灵队蔓延而去，一片片水蓝灵队战士被吞噬当场。

    空间重矛，空间和重力附加在战矛技上，产生巨大的杀伤效果，一百多水蓝战士被击杀当场。

    ……

    一个个战斗画面，每一个都是无比地凶险，都是那么地气势磅礴，煞气凛然。

    两边战队各施绝招，拼死决战，一尊尊战士陨落于海水之中，被绞成齑粉。

    幸好，水蓝灵队的大邪水术被方云完全压制，此时没有效果，要不然，战家绝对经受不住这样的损失。

    双方恶战，整整持续了一个时辰，时间打了一半，双方这才逐渐拉开了差距。

    一场场恶战下来，战尊队这边，目前击杀了对方两千战士，而自身战陨了一千五百人，取得了五百人的优势。

    一场场恶战，双方战损都不少，这五百人的优势，可是一点点累积起来的。

    双方对攻节奏奇快无比，一个时辰之内，怕是没有一百也有八九十个回合的对抗，也就是说，五百战损的优势，分解到每次对抗中后，也不过是微弱的优势而已。

    但是，当战损优势扩大到五百之后，敌我双方的战力出现明显的变化，灵队明显感觉到了战斗更加吃力了。

    说实话，用出大祈祷术，如此强劲的加持奥义，竟然还在硬碰硬之中吃亏了，大水灵怎么也想不明白。

    按道理，这世上，能跟大祈祷术相提并论的加持之术，几乎是没有，对方的灵魂加持之术，实际上也不如大祈祷术全面，至少，就没见对方的战士能恢复自身伤势，也就是，对方的灵魂加持之术没有疗伤能力。

    但是，正面硬碰硬的战斗，就吃亏了。

    输得稀里糊涂，不明不白。

    话说，大水灵是糊涂，但是方云却是一点也不糊涂，如此战局，早在方云的预料之中。

    之所以能一步步取得现今的战斗局面，可以说是三个方面的因素造成的，其一，战家入选战士大多是雇佣军出身，很多都是强林强森和蓝强的亲卫军，战斗经验十分丰富，乱战之中，自保能力极强；其二，别看战斗出现胶着状态，但事实上，天地大阵依然在运转。

    尤其是，方云的天地大阵乃是变化的大阵，加入了至关重要的三三制，也就是三才战阵的元素，只要是战场之上有三个战家修士，哪怕是跟大部队短暂分开，三名战士也能接阵而战，这就大大地提升了战家小股部队的战斗力。

    其三，就是方云传授给战家的战矛必杀技，极为有利于这种大规模的混战。

    战矛必杀技，那是战士勤修苦练，苦修战矛修炼而成的必杀技，乃是熟练度提升之后形成的特殊必杀技能，其原理就是利用极为娴熟的战矛技能，调用天地之力为己所用。

    战矛必杀技最大的特点就是自身消耗比较小，极为有利于持久战。

    说实话，要不是这些战士修炼的必杀技还不是很到家，并不能自主随意地爆发必杀技，必须要有强林强森的引导才能爆发，要不然，这场战斗战家早就获胜了。

    方云心中也是很佩服大祈祷术的，可以说，要不是方云巧妙利用了自身优势，单凭战魂加持的话，双方顶多战成平手，尤其是，因为大祈祷术自带回血能力，作战续航能力甚至还超过战魂加持。

    但现在吧，方云统领的战尊队获得了优势，压制住了水蓝灵队，事情又是另外一个局面了。

    五百人的战损差，足以对接下来的战斗形成致命的影响，所以，水蓝灵队被逼转变战斗方式，第五种水灵奥义终于出现。

    又一次，当战尊队气势汹汹猛攻而至的时候，水蓝灵队所在的海域突然荡漾一阵涟漪，然后，整个水蓝灵队悠忽消失不见，前方只剩下空荡荡的海水。

    强森手中空间重矛必杀技一击落空，哇哇大叫：“贼子别逃，跟你哥哥我大战三百回合！”

    方云心中一动，迅速收敛本阵，扬声说道：“神水遁术，果然是这个水之奥义，小心了，蓝强……”

    方云左边，蓝强所在的方位，涟漪晃动，突兀出现大批水灵战士，涌现万千旋涡，向战尊队席卷而至。

    蓝强一声怒吼，手中出现一面大盾，虚空变大，飞入海水之中，本阵则在方云的统领下，飞速后退。

    旋涡飞卷而来，撕裂了蓝强的大盾，又灭掉了战家足足三十多名战士，这才悠忽一晃，一个个消失在了海水之中。

    神水遁术！

    能带着整个战队，瞬间遁入水中，消失不见，然后又瞬息出现在海水之中，发动突然袭击。

    可以说，在海域之中，这种遁术也是一种极为神奇的神术，堪称无解。

    此时此刻，就连方云都感到略微有些头痛。

    好一个水蓝家族，不愧是远古蓝星最强的种族，五大水灵秘术，真是各个难缠，厉害无比。

    蓝星，不愧是蓝星，要想拿下争霸赛，没有两把刷子还真是不行。

    水蓝灵队绞杀三十多名战尊队战士，的确是占到了一点小便宜，但是，大水灵此时的感觉却并不好！

    这可是神水遁第一次出现，悠忽消失，悠忽出现，这样的战斗方式，绝对会出乎对方预料，按照他的预计，第一次神水遁出现之后，绝对能打对手一个措手不及，绝对能瞬间痛击对手，就算不能将对手彻底击溃，也能占到大便宜。

    谁知，当灵队出其不意，施展神水遁时，对手竟然能在那一瞬间预判出水蓝灵队遁出的方位，提前做出了防御姿态。

    一个神水遁术，仅仅只是击杀了对方三十多名战士！

    这可是跟他的预期有着巨大的差距。

    难道说，大型团战，真的会输？1603360948

