    “啊？”露娜一脸惊讶的看向叶秋，“死了？怎么死的？”露娜匪夷所思的看向叶秋。

    “玩火自焚，死有余辜。”叶秋回答了简短的八个字。对上露娜的此时的样子，叶秋还是选择不说出boss就是柳之夏的事情。

    这八个字的信息量很大，不过也确实的反应了柳之夏和叶秋之间的关系。

    自己的是他一手变成怪物的，所以会死在自己手里，这等同于玩火自焚。

    “嗯？”露娜一脸问号。

    “我现在看起来是不是像个怪物？”叶秋低头看了看自己身上浓密的鬃毛，有些自卑的低着头问道。

    “啊？没有，没有，我倒是觉得，还挺性感的。”虽然乍一看到这些鬃毛露娜也觉得有些可怕，但是转念一想，这是叶秋。

    叶秋有什么好怕的？

    露娜俏脸绯红的低着头，支支吾吾的说了这么一句。

    叶秋挑眉，看向露娜，这丫头还真是……

    “对不起露娜，之前他还活着，为了保护你，我只能说那些话去伤害你。”叶秋的心里还是在想着电话的事情。

    他将露娜拥入怀里，低头在露娜的额头上落下一吻。

    “嗯，我承认乍一听到我很难受，但是我觉得那不是你心里的话。”露娜是何等的精明？她刚刚接到那通电话就觉得奇怪，叶秋没有马上说话，这是一点，第二点是电话那头传来了别人的声音。

    然后才是叶秋和别人对话的声音，露娜虽然和叶秋认识的不算很久，但是对叶秋已经有了一个大概的了解。叶秋绝不是那种背地里道人长短的人。因为他不屑那么做。

    其次，叶秋是一个光明磊落的人，尽管他做的是类似王者大陆佣兵的工作，可他依旧是是一个光明磊落的人。

    “对不起。”听到露娜说自己难受了，叶秋更是心疼的不行不行。伸出手将露娜揽入怀里，露娜倒是将叶秋给推开了。

    “别动了，我给你上药。”露娜说完，开始仔仔细细的给叶秋上药。

    药刚刚上完，房门被就推开了。

    凯从外面走了进来，看到露娜给叶秋拉上裤子的一幕，脸有些黑。“你残废了吗？”

    一句简单致命的问题一出，房间里死一般的寂静。

    “哥，叶秋受伤了，很严重。”露娜皱眉，她能感觉到哥对叶秋有很深的敌意。

    “放心！他是打不死的小强，哪儿那么容易出事，露娜，你出去一下。”凯轻描淡写的说到。

    不过话音落下，露娜没有走，反而还一脸凶神恶煞的盯着凯。

    凯有些无奈了，“我保证，不会对叶秋动手。”

    凯双手指天，信誓旦旦的说到。

    “嗯。”露娜得到了凯的承诺，这才放松转身离开了房间。

    露娜刚刚离开，凯就在床边坐下了。

    “能坐起来和我说话不？”凯的脸色缓和了很多，对上叶秋略显苍白的脸色，开口问了一句。

    “嗯。”叶秋点点头，挣扎着从床上坐了起来。

    “你的后顾之忧，解决了？”凯可以隐隐猜出，应该是解决了自己的后顾之忧，叶秋才会将自己弄得这么狼狈。

    “嗯，是吧。”柳之夏死了。那个曾经伤害自己，让自己恨得咬牙切齿的boss已经死了……

    “那就好，解决了就好。”凯点点头。

    “凯哥，你的手给我。”叶秋想到一样东西，看看是否能够打开凯的手环。毕竟自己的身体，能不贡献出去尽量不贡献出去。

    “嗯？”凯一脸困惑的看着叶秋，犹豫了一会儿，将手抬了起来，放到了叶秋的手里。

    叶秋低头看了看凯的手腕上这个散发着诡异光芒色泽的黑色光环，揣摩了一会儿，歪着脑袋拍了拍自己的耳朵，一枚细针掉落在了叶秋的手里。

    凯也注意到了叶秋的动作，眼底闪过一抹吃惊。

    “你……”话没说出口，就听到了叶秋冲着这枚针开口说到，“变大一些。”

    然后这枚细针还真的在他们的注视下变成了筷子大小。

    看到这一幕，叶秋和凯都有些懵。

    “这是……”凯已经隐约猜到这是什么东西了，只是叶秋为什么会有？

    “用这个试试，能不能打开。”叶秋说完，将金箍棒放到了手环下面，打算借助手环的力量挑开这个手环。

    尝试了一下，结果失败了，叶秋的眉头皱了皱，看来这个东西比他想象中的要更加糟糕。

    思及此，叶秋有些气恼，“变回去吧。”对着金箍棒说了一句，金箍棒立马变回了绣花针大小，自觉的飞入了叶秋的耳朵里。

    这动作很是熟练，看得凯有些懵。

    “传闻，日之塔的神魔大佬孙悟空已经不在人世间，为什么你……”王者大陆流传着一个传说，传说昔日颠覆王者大陆的神魔大佬孙悟空已经消失了，但是为什么，叶秋拥有那神魔大佬才有武器？而且这个武器那么的听他的话。

    听到凯的问题，叶秋深深的吸了一口气，将自己在基地的遭遇告诉了凯。

    “这……”凯听完叶秋的描述，大吃一惊的同时，眼底出现了一丝同情的神色。

    “你……你只是一个普通人，迟早有朝一日，这神魔大佬会夺舍掉你的身体，为他所用，叶秋你……”凯已经不知道该说什么了。

    看着叶秋的眼神仿佛他明天就要死去一般。

    叶秋对上凯的眼神，无奈的笑了出来，“你别一副我明天就要死的样子。”动用了金箍棒的力量，那些刚刚刮干净毛发的地方又长出了新的毛发来。

    叶秋的脑子也猛地传来一阵疼痛感，话音刚落，他就抱着脑袋倒回到了床上。

    “叶秋你没事吧！”凯连忙扶起叶秋。

    “我没事。”花了很长时间才稳定了自己的身体，叶秋狼狈的开口，抬眼看向凯，说自己没事。

    凯的眼底写满了担心，“神魔大佬一旦回归王者大陆，势必会引发血雨腥风，还有我们这些英雄到底能否回到王者大陆，都是一个问题。”思及此，凯满脸愁容的起身站了起来。