    望着毫发无损的永安之主，周辰的眼眸深处也不由得闪过了一抹异色。

    这纯阳印法，周辰虽然已经很久不用，但是其威能绝对不可小觑。

    同等境界当中的厮杀攻伐，这几式印法仍旧可怕无匹。

    然而落在那永安之主的神躯之上，竟然仅仅使得他踉踉跄跄地倒退了几步。

    由此可以见得，永安之主所穿着的那件铠甲类至宝的防御力之恐怖。

    与此同时，永安之主亦是有些神色惊疑不定地看着周辰。

    要知道他可并非是表面看上去这般，没有任何一丁点的伤势。

    先前在与幽侯之主交战的时候，永安之主借助这防御至宝的威能，确实是始终丝毫无损。

    但是眼下面对周辰，他的神色立时间便警惕忌惮了起来。

    方才那一轮煌煌大日，竟然透过那件顶级至宝铠甲的防御，损伤到了永安之主的神体万分之一。

    只不过因为永安之主拥有一根植物生命分身，在源源不断地为他补充生命力修复伤势，这才使得他看上去是没有受到任何一定的伤害。

    当然，永安之主肯定不可能自己将这一点给透露出去了。

    只见他面容之上的神色丝毫不变，佯作淡然地出声说道：“汝人族有一句话，叫做来而不往非礼也。

    刚刚吾承受了汝一记攻势，接下来该轮到吾了。

    且让吾看看汝的防御力，能不能也像汝的攻击这般强大！”

    转眼间平复下心中的波动起伏，永安之主当即便向着周辰展开了声势浩大的攻击。

    心中知道周辰不好对付，永安之主瞬间就拿出了爆发出了自身全部的威能来。

    但见永安之主头顶上的那只独眼，蓦然间散发出一道璀璨的金色光芒，射向了手中的金色权杖之上。

    紧接着，那金色的权杖顶端，缓缓舒张出现了两只金色的翅膀，散发出浩瀚的光明气息，似乎可以净化一切生灵。

    “给吾死来！”

    一声怒喝脱口而出，永安之主直接手持金色权杖捅出，好似乎是捅破了宇宙那般。

    在那金色权杖的最顶端，则是一个类似葫芦嘴的尖端，坚固的空间壁障转眼便被葫芦嘴刺破。

    而在葫芦嘴的两端，两扇翅膀不断的拍打着，散发出一道道金色的光芒。

    这光芒，直接无视空间的距离，似乎可以直接攻击生灵的灵魂。

    “嗯？灵魂攻击与物质攻击融合到一起的攻势？”

    神念微微一动，周辰轻咦了一声说道，他直接就洞悉了永安之主那诡异攻势的根本。

    嘴角缓缓泛起一抹微笑，周辰心念一动之间，当即将一亩见方的祥云瑞气祭到了头顶之上。

    祥云瑞气之内，鸿蒙世界若隐若现，日月星辰普照闪烁。

    祥云瑞气之中，五色毫光渲染诸天，八音仙乐响彻寰宇。

    祥云瑞气之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    这一亩祥云瑞气，正是周辰手中的天道异宝，诸邪辟易、万法不沾的诸天庆云。

    洪荒天地之间的无上异宝，于这吞噬星空世界之内，绽放出了璀璨耀眼的神辉。

    祥云瑞气徐徐流转之间，永安之主施展出来的那记诡异攻势，直接就风轻云淡地消散在了诸天庆云之下，完全没有激起任何一丁点的声势来。

    在防御住永安之主攻势的同时，周辰亦是爆发出了威势极其恐怖的反击。

    既然方才的神通印法无法伤害到永安之主，那么就动用其他的手段。

    永安之主拥有铠甲类防御至宝，周辰的手里面又不是没有攻伐至宝的存在。

    并指向前一点，周辰直接就将番天印给祭了出来。

    他到是要仔细地看一看，究竟是洪荒天地之间的后天至宝威势无匹，还是这吞噬星空宇宙的防御至宝坚固无双。

    其他的暂且不说，但是如果将番天印和那件铠甲至宝来比较的话，还是番天印的威能更加地恐怖。

    在周辰的法力催动之下，番天印仅仅只是以磨盘大小的印玺形状砸落下去，就已然是将永安之主压制在了下风当中。

    此时此刻，永安之主也终于是感觉到了方才幽侯之主的憋屈感，当真是风水轮流转。

    他的所有攻势，无论是精神攻击也好，又或者是物理攻击也罢，全部都被那一亩见方的诸天庆云给阻挡了下来。

    在诸天庆云的加持之下，周辰完全是一副万法不沾，诛邪不侵的状态。

    不同于永安之主方才是用植物生命修复了自身的伤势，眼下的周辰是真正意义上地毫发无损。

    然而在番天印的轰砸之下，永安之主凭借手中的黄金权杖硬撼，再加上有着铠甲至宝的防御，他亦是受到了不轻的创伤。

    仅仅只是几个回合的轰砸，永安之主的神体便已经被损毁了百分之一的程度。

    “人族什么时候冒出了这么一个变态啊！早知道就不该招惹那个幽侯之主了！”

    永安之主的心里面泛起一抹苦不堪言的懊悔来。

    “还有就是，这人族小子哪里来得如此威能恐怖的至宝啊，这都快要赶上至强级别的至宝了。”

    与此同时，永安之主的心里面更是泛起了无比的嫉妒来：“该死的人族小子。”

    面对这种攻击力在他之上，而且偏偏防御无敌的存在，永安之主只得在心里暗骂了一声。

    随后，只见永安之主一边催动着植物分身补充生命力修复受损的神体，一边不停的向着水域上方窜去。

    只要能将距离拉开，他就可以借助着对于这一片倾峰界外围的了解，从而摆脱周辰的纠缠。

    周辰和永安之主他们两人且战且走，逐渐地朝着无尽水域的上方靠了过去。

    约莫半个时辰之后，周辰和永安之主他们两人离开了倾峰界的水域当中，将战场转换到了虚空的深处。

    周围无尽的混沌气流都被两人的战斗给打散了，一道道空间裂缝在虚空中出现。

    那时不时散发开来的冲击巨力，使得一些离此地不是很远的宇宙之主，也不禁朝着两人交战的方向赶来。

    “人族的辰宿，汝有意思吗？

    汝只能令吾损毁百分之一的神体，而吾有植物分身恢复伤势，汝是杀不了吾的。

    如此继续交战下去，最大的可能是给他人做了嫁衣，不如就此罢手如何？！”

    眼见周辰的攻势愈发猛烈，永安之主的神色顿时有些急促了起来，他当即开口大喊道。

    每次他想要拉开距离逃走，周辰都会瞬间赶至他的身前，一印砸下，将他刚刚提升起来的速度打断。

    再这么继续纠缠消耗下去，就算是他有植物生命可以不停的修复神体，也经不起永无止境的消耗啊。

    毕竟植物生命的生命力，终究也有一个极限存在。

