    “虎豹骑，全力助我！”

    曹仁瞳孔收缩，大喊一声，挥动手上的盾牌。

    下一刻，两千名虎豹骑的前方，出现了一道高度超过十丈的盾牌，犹如一道拔地而起的真正城墙挡向了扑面而至青龙偃月刀。

    这般举动, 与之前高顺抵挡甘宁的方式如出一辙。

    但不同的是，曹仁的心中根本没有挡下关羽的把握。

    只因为关羽的战斗力远在甘宁之上，尤其是这蓄势而发的一刀，竟然可以将“黄金级军势”转化成为了更高层次的“超凡级军魂”！

    当初袁绍手下的颜良、文丑都是踏入通神的顶级的名将。

    但全都没能够挡住关羽这一刀。

    他自己虽然擅长防御，也没有绝对的把握。

    “锵！”

    足足百米长度的青龙偃月刀芒呼啸而至，轰然撞上了近乎实质化金色盾牌。

    下一刻，金色的盾牌剧烈颤抖, 被刀劈中的位置迅速变薄，最后被青色的刀锋狠狠地撕裂成为了两半。

    而实质化的刀芒在突破盾牌之后, 化作了残余的刀气，如同一条破空青龙继续飞行，将举着金色盾牌的曹仁与其身后足足上百名的虎豹骑士兵全部击飞了出去！

    “噗……怎么会这么强。”

    “哪怕吕布还活着，也未必能胜过关云长！”

    手上的盾牌满是裂缝，身上的铠甲也几乎全部碎裂，口中大口吐血的曹仁脸色骇然。

    要不是“军魂”化解掉了大部分伤害，加上自己踏入“通神”之后，掌握了不少防御技艺，在这一刀之下绝对不是重伤而是死亡。

    只是这仅仅限于他自己，哪怕首当其冲的曹仁挡下了大部分刀气，其余被击飞出去的虎豹骑士兵也全部重伤，甚至不少人当场死亡。

    关键是，虎豹骑的阵型被关羽一刀给击破, 也意味着曹操最后的翻盘机会也丧失了！

    “终于，曹贼的败局已定！”

    而江面上东吴旗舰上面，同样正在吐血的的周瑜, 看到这一幕后心中倒是好受了不少。

    虽然水面战场上“陷阵营”挡住了“锦帆营”，甚至庞统利用芭蕉扇“回风返火”导致自己一方损失惨重。

    但也因为“陷阵营”的出现引起的动乱, 让陆地上的三支刘备军队发挥出了比他原本意向中更好的效果。

    接下去，哪怕曹操手下有不少通神境的谋士与武将，也绝对无力回天。

    “不过，刘备手下的顶级谋士与武将实在是太多了。”

    “这三人任何一个都有‘万人敌’的能力，那‘卧龙’诸葛亮更可以说神机妙算。如今大局已定，如果不想办法除掉，日后定会成为我江东的大患！”

    想到这里，周瑜不由将脑袋回转看向“风神台”。

    “嗯，这是……”

    而这一回头，恰好看到，冲天的火光映照起了光芒中，一道头戴三叉束发紫金冠，如神如魔人影从“风神台”上悍然踏步而出。

    一步步，踏空而行走向赤壁战场。

    轰、轰、轰！

    人影每走出一步，天空之中就会炸响出一道惊雷。

    等走到战场上空时，更有一轮体型巨大，琼楼玉宇环绕的月亮浮现，一头全身燃烧着火焰的麒麟从月亮之中走出成为其坐骑！

    “天啊，这是什么情况！”

    “月, 月亮从天空落下来了。”

    如此浩大的场景，哪怕是下方正在战争，也依然被不少人注意到了。

    尤其是，因为这种突然由夜晚变化成白昼的转化，大部分人都忍不住停下了战斗，抬头看向天空。

    “快看，有人能够在天上走动！”

    “那似乎是一头麒麟，以麒麟作为坐骑，这是‘天神下凡’了吗！”

    “不对，这名‘天神’的装束为何如此地熟悉，似乎是……”

    特别是一些曾经跟随吕布征战四方的人，更是隐约有些急促，心跳加速。

    “都给我住手！”

    空中吕布一句话。

    声音带着威严，如同炸雷滚动，在下方所有人的耳中响起！

    “这声音，没错了，就是大将军。”

    “原来大将军没有死，而是成天神了。”

    “我就说大将军的武力那么强，天下无敌，哪怕是雷也劈不死他啊！”

    听到他的声音，反应最为激烈的要属一些士兵，尤其是他以前亲自统领着的“并州狼骑”出身的士兵，更是不少人热泪盈眶！

    “大将军？什么大将军，难道说此人是……”

    而一些过去与吕布并没有什么交集的士兵，则是心中大惊。

    “明月，下落百丈。”

    空中吕布一声令下，天空中的“月宫”朝着地面坠落一定距离，将整个战场照得如同白昼！

    “这……”

    驾驭雷霆，麒麟为坐骑，这还勉强在大家可以接受范围之中。

    毕竟集合了军队之力，强者足可以撼动城墙，摧毁大地，甚至制造大范围的火焰、狂风

    但是“命令日月”，这显然不是人力就能够办到的了。

    最重要的是因为月亮下移，让吕布的相貌变得彻底清晰起来，引起了更多人员不一的反应。

    “吕布！”

    关羽冷漠的枣红脸一变，丹凤眼第一次透露出严肃。

    如今对他自认在当世武将之中已经算是“天下第一”，统领士兵的情况之下无人可缨其锋，看任何人都是“插标卖首”！

    但是当夜深人静，心中总是难免回想起当初“虎牢关”下，那一道在当时的他心中如神如魔的身影，带着窒息压迫感的身影，一人一马，外加一把方天画戟拦住了天下诸侯！

    纵然如今他的实力已经远远超过当初一战，但心理阴影却难以消除。

    唏律律！

    尤其是他胯下的赤兔马竟然也一下子骚动起来，向着天空发出嘶鸣声。

    似乎，也认出了这一个曾经的老主人。

    “吕布，这贼子还活着？”

    不仅仅关羽。

    骑在乌骓战马上的张飞，也忍不住瞪大一双环眼，口中喃喃说道。

    一贯说话声音如同巨雷，毫无顾忌的他，看到“天神下凡”的吕布之后，声音也不由低了许多。

    “这就是吕布？”

    唯有赵云因为并没有与吕布交手过，对于吕布更多是感到好奇，反应算不上激烈。

