    雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？

    看到这首木兰辞，威廉怀特其实很迷惑的。古代打仗，三五个月最起码。你一个大头兵，究竟怎么在军队混啊。

    女人始终是女人，别说长成神仙姐姐那样了，就是稍微丑一点，也要比那些臭烘烘的大兵俊俏吧。

    断袖分桃这样的风雅事，最早应该就是在军队和海船上。这要是那啥起来，一定会非常诧异吧。

    拿着手里的资料，默多克有些脚发软。卧槽，这是谁在坑老夫。

    白水门无所谓啊，随便黑，你在那个位置上坐着，被骂根本就是常态。

    这个里欧万塔不对路啊！什么就偷税漏税了，就算是实锤好了，也没可能判几十年的。

    不对，这事CIA再内讧吗？

    尼玛，你们就够麻烦了，怎么还敢往总统身上扯。

    不行，这个先看看再说。

    “鲁伯特，我康拉德，问你一件事，里欧万塔这个人，你了解多少？”

    “卧槽，他们这是疯了。”

    “怎么，鲁伯特，你也收到了？”

    “呵呵，不止，雷石东也刚刚挂了电话，你知道的，他和我的关系并不和睦。”康拉德.布莱克暗自吐槽，你这个老顽固，谁又真的会和你关系好。

    “这么说，事情应该是有的。”

    “呵呵，有是有，是不是有人报道就很难说了。”

    “鲁伯特，据我所知，很多小报也收到了这些爆料。这到底是谁干的，这是打算干什么？”

    “别问我，康拉德，我否决了这个报道。它不会出现在新闻集团的版面。”

    好端端的一个圣诞假期，被一个万塔计划搞的鸡飞狗跳墙。

    当然，这个时候你就要看了。有底蕴就是有底蕴，几家大报社通通保持了沉默。非但如此，主编和几个金牌记者还接到了封口令。

    总之一句话，就当没有这件事好了。尼玛，还牵扯了毛子，你们谁喜欢报道谁去。

    小报就没有这么讲究了，这个里欧万塔究竟是谁？你们IRS搞什么鬼，万把块钱的税收，你们居然判了几十年。

    那啥，出来说说呗？

    卧槽，好像和总统的首席法律顾问还有一些牵连。那个家伙本来就死的诡异，现在好了，似乎破案了。

    看图说话就是小报的基本功，你资料如此详实的情况下，等于给了记者一个故事大纲。

    “鲁伯特，你别来问我，这又不是我干的。刚才小布舒也来过电话。”

    格林斯潘的脸很黑，他不想理会这个混蛋，有些话却又不能不说。

    “哦，艾伦，这么说起来，威廉怀特也收到了爆料？”

    “是，不止他，赫斯特家族，”班克罗夫特家族，很多很多的人都在打探消息。”

    “事情搞的这么大，IRS和CIA在等什么？我这里快压不住了，最起码，你们要帮我编一个理由。”

    格林斯潘很像告诉默多克，交代个毛线啊，IRS和CIA的老大已经疯了，处于风暴中心的家伙，怎么可能好过了。

    你们说这个人是神经病，那就必须拿出证据。再说了，神经病不该送去医院吗，你们IRS有病吧，判几十年的话，这个家伙还能活着出监狱吗？

    万把块钱的税收，不至于的吧。那个啥，交代一下呗。

    这个案子有问题，瞎子都能看出来有问题，你就别说那些记者了。

    大报社可能投鼠忌器，小报可没这担忧。再说，你质疑司法程序，这本来就不存在什么问题。连诽谤官司都不存在。

    这个家伙一定是有故事的，这一点，记者的嗅觉很灵敏。

    他自称是索马里大使，你们说他有妄想症。那么，为啥又说他涉嫌诈骗？

    既然诈骗了，苦主在啥地方？

    没有苦主算哪门子诈骗啊？

    好吧，这个不说，既然骗了那么多钱，他怎么可能交不出几万块钱的税。

    偷税漏税在米国，算不得什么大事。这里有一个先决条件，你可以少交或者不交，只要查不到你就没事。

    退一万步说，就算查到了也没事。脑子不好忘记交了，这就是一个非常不错的理由。忒没谱总的就是这个理由，不也屁事没有吗？

    坐在椭圆办公室的老柯，显得有些不知所措。那啥，你们啥时候换剧本了，我咋就不知道呢。

    他这里有些茫然，有些窃喜。CIA的一群大佬可就不怎么淡定了。

    尼玛，俺们这是被谁坑了？

    谁受益最大，就是谁干的。这个道理再浅显不过了。

    难道说，这是里欧万塔的后手？

    一群家伙打算去给里欧万塔一点颜色瞧瞧，一群欧洲的小伙伴可就有些不淡定了。

    不是说灯塔吗？现在这又算什么，如果用你当参照物，我们岂不是要掉进沟里去。

    那啥，美帝的家务事，你们管这么多干嘛？这货实在蛮横的很，他们干涉别人，就会说的大义凛然，你如果不让他们干涉一下，马上就会成为邪恶的代名词。

    至于他们自己，咳咳，算了吧，你说了他们也当听不见，这不就是牛仔的特质吗？

    可问题是，里欧万塔是从欧洲引渡回来的。如果那些罪名都是炮制出来的，这就是在挑战公众的道德底线了。

    不是不能这么干，可问题是，你们怎么可以宣扬的全世界都知道啊？

    出于众说周知里理由，欧洲小伙伴不希望发生这种事情。你如果一直这么干，那里还有什么有钱人愿意来欧洲。

    其它不去说，伦敦和瑞士的金融系统，至少有接近三万亿美刀的海外资本。那么，保护这些资本和资本持有人的安全，就必须得到确认。

    “雪莉，有没有听到什么传言？”

    雪莉兰辛犹豫了一下，还是打算告诉这个老家伙。新闻又不是你主要的产业，这么八卦干嘛。

    “咳咳，boss，很复杂，根据目前掌握的资料看，九成以上是CIA的锅。”

    “奇怪啊，我为什么觉得，这件事隐隐约约和白水门有牵连。”

    “是，那个自杀的首席法律顾问，应该是和这个里欧万塔有过接触的。与其说他是为了那个麦迪逊公司事倒霉……”

    雷石东想不八卦一下也不行了，这件事现在搞的沸沸扬扬，简直就是要把天捅破。就算不打算从中获益，也必须躲的远一点。

    “雪莉，如此说来，风暴的中心在花生顿。”

    “是，这是一定的，也不知道那个听证会还开不开。”

    “呵呵，你说白水公司的事？我估计是要延期了，或者就是草草了事，几十万美刀叫什么事，无论如何也不可能把老柯的铁杆搭进去。

    好了，雪莉，我知道了，这件事我会尽量规避，实在搞不明白了，这是谁在搅浑水。”

    别说他不知道，除了老柯隐约间有些猜测，大部分人都是茫然无措的。

