    第474章等他成为江北二公子！

    江翰翔是坐高铁回的上京。

    云江距离上京足足有一千多公里，虽然坐飞机更快一些，但是如果加上候机、安检等时间，其实并不会比乘坐高铁快多少，如果乘坐经济舱，在舒适度上更是没有办法跟高铁比。

    更为重要的是，江翰翔多一秒钟都不想再留在云江。

    江川对他的警告，以及对他的羞辱，都让江翰翔心中愤怒到了极点。

    不管是江家的长孙，亦或者是江翰翔官方的身份，都不会有人敢如此对他，可是，在江川那里他却是被羞辱的体无完肤，尤其是回想起在江川那凌厉的目光下，他禁不住失态，心中颤抖，那更是让江翰翔升起了一股浓浓的屈辱感！

    江翰翔还从来没有如此的恨过一个人，哪怕是一路走来的对手，包括其他家族的年轻子弟，可江川却做到了！

    如果可以的话，他真的想给江川一个狠狠的教训，可他却清楚，江川这个人跟他没有任何的亲情，不要说把他当大哥，甚至完全没有把他放在眼里。

    如果他真的敢做些什么，江川绝对不会对他留情。

    这一点，他从江川的眼神中清楚的看到了。

    所以即便心中再如何的愤恨，江翰翔却忍耐住了，这一趟他并不是没有任何的收获，虽然相比他的计划，时间推迟了很多天，但他却成功的让江川亲口拒绝了笼山宗的条件。

    虽然这个过程并不是那么的顺利，江翰翔甚至受到了强烈的羞辱，但不管如何，结果却是好的。

    现在，江翰翔回到了上京，他接下来就要彻底的坐实江川不顾大局，自身不够成熟的事实，让江家一系的重量级人物都知道这个消息。

    同时，他还可以顺理成章的把江元廷卷进来，将以前江家的一些失利的责任，都尽可能的推到江元廷和江川的头上。

    只要能够取得那些重量级干将的支持，父亲江元山这次争取江北布政使位置的战斗，就一定会取得最终的胜利！

    等到父亲江元山坐上江北布政使的位置，他江翰翔成为江北的二公子，到时候，他必然会再临云江。

    到那个时候，他一定要让江川为今天所做的一切付出代价，他要让江川发自骨子里的后悔！

    江翰翔却是从来都没有想过，如果不是他步步紧逼，甚至把主意打到了柳晚珺的头上，江川甚至可能都不会正眼看他，更没有那么多时间去警告他，那对江川来说只是浪费时间。

    很多人往往就是如此，一旦遇到什么事情，从来都不会从自己的身上找问题，而是会下意识地的把所有的责任都推到别人的身上。

    江翰翔就是如此。

    “江少。”

    前来迎接江翰翔的，是江元山所在的发展委员会的司机班的一个小车司机，看到江翰翔那变幻不定的脸色，还有那阴沉的目光，司机小心翼翼的喊了一声。

    “唔！”

    江翰翔回过神来，微微颔首，直接把手中的行李箱朝着司机的方向推了出去，而后拉开车门便坐在了驾驶座后面。

    司机赶紧把行李箱放进了后备箱，回到车上，这才小心的问道：“江少，要去哪里？”

    江翰翔说道：“去大院。”

    他说的去大院，指的是去江元山所在的发展委。

    司机迟疑了一下，才说道：“江少，主任今天可能没有时间。”

    江翰翔眉头微皱，“什么意思？有紧急会议？”

    他自然知道司机在他面前说的主任，就是特指父亲江元山，只是让他奇怪的是，他在云江出发之前才跟父亲通了电话，怎么现在父亲会没有时间？

    除非是中枢有紧急会议，要不然的话，堂堂发展委副主任会抽不出时间？

    司机张了张嘴，迟疑着没有回答。

    “有什么话就直说！”

    江翰翔脸色一沉，很是不耐烦的说道。

    司机连忙说道：“是主任他，他心情可能不太好。”

    江翰翔闻言不由眉头一皱：“心情不好？”

    “就是……我临来的时候，去向主任请示，感觉主任的心情不是太好。”司机小心的解释道：“我隐约听到主任在吩咐徐大秘，说任何人都不见，把所有的安排都推掉……”

    听到这里，江翰翔的眉头已经紧紧地皱了起来，父亲很显然是遇到了什么麻烦事，所以才会这么失态，竟然连司机都知道了。

    难道会是江北布政使的位置有变故？

    江翰翔很快就否定了这个猜测，一省布政使的位置，不知道有多少双眼睛在盯着，应该不会这么快就确定下来。

    如此看来，应该是别的事。

    江翰翔心中的担忧去了不少，即便是父亲遇到了什么烦心事，但今天自己回来了，而且还带回来一个好消息，这肯定能让父亲的心情轻松不少。

    “直接去大院。”

    想到这些，江翰翔立刻吩咐司机。

    尽管不是交通高峰期，可车子抵达发展委的时候，时间已经足足过去了一个多小时。

    江翰翔顺利的进入了发展委的办公大楼，来到江元山的办公室所在的楼层，敲了敲门走了进去，而后就看到父亲的秘书正在低声打电话。

    看到江翰翔进来，秘书立刻摆了摆手，示意他停下，而后又对电话那头的人说了几句，便挂断了电话。

    “怎么回事？”

    江翰翔问道：“我爸不在？”

    秘书低声说道：“主任在，不过他心情不太好。”

    江翰翔立刻问道：“出什么事了？”

    秘书压低了声音，说道：“具体什么事情主任没说，但是在这之前主任接了一个上面的电话，然后就砸了烟灰缸……”

    江翰翔微微皱眉，能让父亲如此的动怒，恐怕不是小事，他立刻说道：“我进去看看，徐哥，我们改天喝两杯。”

    秘书笑道：“好。”

    江翰翔推开里面办公室的门，走了进去，立刻就看到父亲正背着手站在窗户前。

    “爸，我回来了。”

    江翰翔走过去，站在江元山身边，“我听徐哥说，你心情不好，是不是出什么事了？”

    江元山没有说话，只是看着窗外。

    江翰翔不由讶然，父亲心中的怒火到现在还没有消？

    他笑了笑，说道：“笼山宗的事情，黄了，江川没有同意笼山宗的条件，爸，这次老爷子恐怕也说不出什么了……”

    “哼！”

    谁知他的话还没有说完，江元山就不由冷冷一声打断了他，“老爷子说不出什么？他还需要说什么？江北布政使的位子已经定了茹传碌，他还要说什么？！”

    “这怎么可能？！”

    。

