    “素心！”

    铁胆神侯快步冲进房间，当看到躺在床上满头白发的素心时，他不由得大吃一惊。

    “这是怎么回事？！”

    上官海棠回答道：“我们刚才在喝酒，素心姑娘突然说身体不适，然后就晕倒过去了，等醒来就变成这样子了。”

    “不！我怎么会变成这样？”

    素心摇着头，脸上神色崩溃，她难以接受自己突然变成这个样子。

    “快！传御医！”

    “我已经传过御医了，应该快要到了！”

    就在众人心急如焚的时候，御医也终于到来。

    铁胆神侯怒视御医，问道：“素心服下第二颗天香豆蔻至今不过数月时间，怎么会突然提前衰老？”

    御医看着素心，问道：“请问，素心姑娘在这之前，是否曾经中毒？”

    铁胆神侯闻言脸色微微一变，说道：“在这之前，曹正淳为了逼我就范，曾经诱使素心服下波斯天蚕，不过我很快就将天蚕吸进我的身体当中了！”

    御医摇头，说道：“波斯天蚕剧毒无比，即便只是一会儿工夫，也足以引发素心姑娘的提前衰老了。”

    铁胆神侯猛地回头，沉声问道：“那要如何才能救回素心？”

    御医回答道：“必须要在七天之内找到第三颗天香豆蔻，否则药石难医。”

    一旁的成是非闻言忍不住说道：“这天香豆蔻都找了一辈子了也才找到两颗而已，这七天时间上哪儿去找第三颗天香豆蔻啊！”

    铁胆神侯怒声道：“找！必须要找到第三颗天香豆蔻！”

    成是非被铁胆神侯的怒喝声吓了一跳，铁胆神侯却是不管成是非，沉声对众人说道：“立刻将所有关于天香豆蔻的档案宗卷调出来，严查！明天之前必须要找到第三颗天香豆蔻，否则立斩无赦！”

    随着铁胆神侯一声令下，护龙山庄立刻运转起来。

    上官海棠和段天涯连夜研究上千宗卷，终于是发现了一些蛛丝马迹。

    当年塞外小国天香国送来三颗能起死回生的天香豆蔻。

    一颗被先皇赠予铁胆神侯，另一颗被赠予太后。

    而太后那颗，则是被曹正淳趁机偷走，后来也落入铁胆神侯的手中。

    至于第三颗天香豆蔻，宗卷当中虽然并没有提及只言片语，但是先皇既然把两颗天香豆蔻都赠予了身边最亲密的人。

    那么第三个有幸能够得到天香豆蔻的人应该就是先皇最为宠幸的淑妃！

    淑妃虽然已经病逝，但是当年她曾经赠予云萝郡主一颗人鱼小明珠，上官海棠和段天涯都怀疑第三颗天香豆蔻就在人鱼小明珠之中。

    当上官海棠和段天涯带着这个结论找到众人，告诉众人后，铁胆神侯的脸上立刻露出惊喜之色！

    只是，云萝郡主却是面露吃惊之色，说道：“居然是人鱼小明珠？可是我已经把它送人了！”

    铁胆神侯闻言脸色上的笑容迅速消失不见，急忙问道：“你把它送给谁了？”

    成是非也在一旁附和，说道：“这么重要的东西，你怎么能随便送人呢？”

    云萝郡主脸上神色古怪，说道：“你也知道的嘛，是师父跟我要人鱼小明珠，我怎么能不给嘛！”

    听到云萝郡主的话，铁胆神侯的脸色顿时变得极为难看，沉声道：“你师父？陆言？！”

    云萝郡主点头，说道：“就是陆先生。”

    一旁的上官海棠似乎是想到了什么，脸色也顿时变得极为难看，当初云萝郡主可就是通过她的手将人鱼小明珠送给了陆言！

    铁胆神侯面色铁青，怒声道：“原来他早就得到了第三颗天香豆蔻，却一直都在隐瞒！”

    上官海棠正要说话，铁胆神侯却是飞奔出去，眨眼间就不见了踪影！

    ……

    客栈之中。

    陆言和谢卓颜正在饮酒，忽然心有所感，转头将目光看向外面，说道：“来了。”

    谢卓颜有些好奇，问道：“什么来了？”

    就在谢卓颜说话时，铁胆神侯的身影突然冲进客栈之中！

    他看着陆言，一步步走来，说道：“你早就算计好了一切！”

    陆言微微一笑，说道：“我只是有备无患而已。”

    铁胆神侯深吸一口气，说道：“说吧，你怎样才肯将第三颗天香豆蔻给我！”

    陆言指了指三丈之外的一张桌子，说道：“你先离我远一点，不然我会有压迫感，一不小心就可能把这唯一的一颗天香豆蔻给捏碎了。”

    铁胆神侯听到陆言的话，心中无比愤怒，但是为了救回素心，他也只能强行压制自己内心的怒火，转身走向三丈外的桌子。

    等到远离陆言之后，铁胆神侯才继续说道：“现在你可以告诉我你的条件了吧！”

    陆言点了点头，说道：“我要你的吸功大法！”

    听到陆言的要求，铁胆神侯的脸色不禁微微一变。

    不过很快他就点头答应下来，说道：“好，我现在就可以默写给你！”

    陆言却是摇头，说道：“我不要你默写的，我要原本。”

    不等铁胆神侯说话，陆言又继续说道：“你不要跟我说什么原本已经被毁掉的话，如果没有原本，那我不可能将第三颗天香豆蔻给你！”

    铁胆神侯默写的《吸功大法》？

    鬼知道他会不会乱写乱改，到时候练得走火入魔怎么办？

    最好的办法就是要原本，没有原本的话，那陆言宁可不做这个交易！

    听到陆言的话，铁胆神侯当即便要发怒，可是这时陆言却是忽然亮出第三颗天香豆蔻，漫不经心的说道：“你猜猜看，是你先把我杀死，还是我先毁掉这第三颗天香豆蔻？”

    铁胆神侯看着陆言手中的第三颗天香豆蔻，想到危在旦夕的素心，最终只能深吸一口气，沉声说道：“我现在就回去给你拿吸功大法的原本！”

    陆言却是再次摇头，说道：“不，你只需要告诉我原本在哪儿就行，我要她去拿。”

    陆言指了指坐在一旁看戏的谢卓颜。

    谢卓颜闻言立刻笑着点头，说道：“好呀好呀，正好我也想看看天池怪侠的绝世功法呢！”

    铁胆神侯着实是没想到陆言会如此小心，他恨不得生啖其肉，但是为了素心，他不得不答应陆言的要求！

