    宋宛月缓缓摇了摇头，“抱歉。”

    姚掌柜的踉跄了一下。

    宋宛月于心不忍，当初卖给孙大老爷药丸，是因为他是第一个出钱买的，她并没有想到会是这种状况。

    “不过，我倒是有个方子可以卖给你们。”

    姚掌柜的一下又活了过来，“什么方子？”

    远处又传来骚动，宋宛月还以为是宋思出来了，匆匆道，“明日我会过去仁善堂，咱们到时再说。”

    姚掌柜的也以为是宋思出来了，知道宋思比药方的事重要，没再着急追问。看他们匆匆转身过去，思量了一下，也跟了上去。

    等到了考场门口，却发现不是宋思，而是一名学子昏了过去，被抬了出来。

    姚掌柜当即上前，“我是仁善堂的掌柜的，可以为他诊治。”

    抬人的兵士把担架放下，姚掌柜的上前一只腿跪在地上，给昏过去的学子把脉，刚一碰到他的头，便大吃一惊，随即改为去摸他的额头，滚烫，急忙问，“谁是他的家人？”

    没人应，显然是这学子的家人还没来。

    姚掌柜的不再犹豫，对抬人的兵士道，“他发了高热，很是危险，还请两位帮着抬去仁善堂。”

    仁善堂这几日名声大噪，不但在一众学子中传的很开，陪同学子的家人中也传扬开了。

    “原来他就是仁善堂的掌柜的，那日来给学子们赠薄荷油，今日又来救人，真是菩萨心肠。”

    “可不是，有这样的人做掌柜的，仁善堂一定造福了不少人。”

    ……

    兵士回头看了一眼，显然是在请示，得到了可以的命令，当即抬起了人跟着姚掌柜去了仁善堂。

    等他们走后，众人的议论好半天才停下来。

    宋宛月几人找了一个靠前的地方等着。

    宋思这次却没有很快出来，而是到了未时末才第一个走出来。

    围观的人又是一阵惊叹。

    宋宛月却看出宋思比前一场要疲惫的多。上前后笑着道，“恭喜大哥，又是第一个出来的，离我们定的目标又近了一步。”

    宋思却笑着道，“自然，这可是月儿给我订的目标，大哥可不敢不完成。”

    这次的题目比前一场要难得多，他第一天和第二天上午根本没有动笔，直到昨日下午才开始写，自然是疲累了些。可也不碍事，回家睡一觉就恢复过来了。

    监考官们也注意到了这边的动静，连着两场都是第一个交卷，想要不注意宋思都难。

    依旧是两名小厮上来提着行礼，一行人慢慢离去。

    众人羡慕地看着宋思的背影，想着如果这是自己家的多好。

    回了家，宋思先去洗澡，然后睡觉。

    宋宛月和顾义带着小四和另外两名小厮去了菜市，买了一堆的菜回来，做了份量足足的十二个菜，分成两份，一份让小厮们和车夫端去吃，一份摆去了饭厅。

    宋思是被饭菜的香味叫醒的，这三日一心想文章的事，他没怎么吃好。

    穿好衣服来到饭厅，见饭桌上不仅有肉有鱼，竟然还有一种他没有见过的糕点，稀奇的问，“这是什么？”

    “自然是月饼啊，大哥忘了吗，今天是八月十五了。”

    “月饼？”

    宋思拿起来一块翻来覆去的看，因为家里日子还算可以，宋奶奶每年八月十五都会让宋林去县里买几块月饼回来吃，可他从来没有见过这种透明的月饼。

    “这叫冰皮月饼，贵着呢，一块五两银子。”

    宋宛月开玩笑。

    宋思手一抖，手里的月饼差点掉了。

    恶作剧得逞，宋宛月笑出声，“大哥还真信了，这又不是金子做的，怎么会值这么多银子？

    宋思这才知道被骗了，也跟着笑自己反应过度，“虽然不是五两，定然也不便宜。”

    “大哥聪明。”

    宋宛月拍着马屁，宋思没忍住，屈指敲了她脑门一下，“是不是做了什么事，怕被我罚，才讨好我的？”

    “讨好大哥是真的，事也做了，不过不是坏事，是好事。”

    “说来听听。”

    宋宛月故作神秘的起身走到门口把饭厅的门关上，走回桌边后还特意压低了声音，“我们把药丸卖出去了，大哥猜猜卖了多少钱？”

    宋思眼中一下也发出了光亮，“多少？”

    风寒药丸他知道卖五百两，大补的药丸他没问过有多少颗？

    宋宛月伸出两个手指头。

    宋思眼睛更亮了，压不住的兴奋，“两千两？！”

    如果那样的话，家里人真的不用愁了，赎了玉镯以后，还够家里人省吃俭用好多年的。

    “差三百两万两。”

    宋思的笑容僵在脸上，他像反应不过来似的，慢慢转动着脖子，直直的看着宋宛月，声音僵硬，“多、多少两？”

    难得能看到他这副表情，宋宛月再次笑出声，“加上薄荷油的钱差不多是两万两。”

    这些字一个一个转入宋思脑中，他用了好大一会儿才慢慢消化掉，激动的身体微微发抖，“月儿，是真的吗？我们真的卖了那么多？”

    “当然是真的，不过，这些钱不能全属于我们。”

    “我知道，我知道。”

    宋思脑中现在是嗡嗡的，根本没听清宋宛月说了什么，胡乱的应了以后，嘱咐她，“你千万要把这些银票放好了，不能外露，也不能对别人说，要不这样，今晚子时你们送我去了考场以后，回了家就把大门插上，剩下的三日就不要出门了，等我从考场出来，我们立刻回家。”

    宋宛月，……

    收起了笑意，认认真真的看着宋思，“大哥，你说的是认真的？”

    “当然。”

    说完，还是觉得不放心，“要不把银票缝大哥身上吧，我带去考场，绝对没人敢偷。”

    宋宛月，……

    顿时后悔这么早给宋思说了，要知道他会是这种反应，等考完以后再给他说多好。

    “大哥……”

    顾义拿了一块冰皮月饼放在宋思面前，语气中有极力克制的笑意，他还是第一次看到宋思如此的失态，“你忘了，带考场是不允许带银票进去的。”

    “对呀。”

    宋思拍了下自己的脑门，“我怎么把这事给忘了，那怎么办？这么多银票放在月儿身上我实在不放心。”

