    很快，蓟永年一行人等，只剩下了蓟永年和独眼，其他人要么以尿急，要么以会说梦话为由，选择了不听机密。

    没办法，太吓人了。

    一旦泄密，他们可全都死啊。

    他们可不想拿自己的命，去赌别人不泄密。

    蓟永年的目光，落在了独眼的身上，沉吟了一声，说道：“独眼，你先出去。”

    独眼虽然是蓟永年的心腹，对蓟永年忠心耿耿，可以说是蓟永年养的一条狗，但蓟永年依旧不想冒险。

    他认为，只有他自己知道才是最安全的。

    多一个人都是变故。

    “是。”

    独眼点了点头，转身离开。

    “现在就剩下你自己了。”陆杰看着蓟永年似笑非笑的说道：“我现在就告诉你，我爸的计划，以及我爸会什么时候出现。我爸的计划是……”

    “等下。”

    没等陆杰说下去，蓟永年便开口打断，然而沉默了少许，方才说道：“陆少，既然陆老大不想让我们知道他的计划，我觉得哪怕我是副帮主，也没必要知道。”

    这一刻，蓟永年怕了。

    如果陆血屠没出事，真在准备什么大计划，以他蓟永年今天的所作所为，必然会惹怒陆血屠。

    那个时候，陆血屠只怕不会放过他。

    可就算想杀他，也是需要理由的，好歹他也是血蓟帮的开创者之一，是轻易不能杀的。

    而刚巧，他又知道了陆血屠的计划，陆血屠为了杀他，提前泄露的计划，应是说是他泄露的，以此借口杀他，他是有嘴也说不清。

    蓟永年觉得，还是不知道的好。

    更稳妥。

    “不想知道了？”陆杰皱了皱眉头。

    “嗯，不想知道了。”蓟永年点了点头，“陆少，帮里还有事要处理，我就不留下来继续叨扰你了。”

    说完，蓟永年头也不回，转身离开，同时暗道好险。

    在这里等着我呢。

    看着蓟永年离开，陆杰轻哼了一声，眸子之中寒芒四射，“三石哥，今天来的人，都记住了？”

    “记住了。”陆三石点头。

    “好。”

    陆杰的身上，杀气四溢。

    ……

    与此同时。

    魔都。

    一辆挂着京牌的奔驰S级轿车中。

    梦凝霜指着路对面的一栋大厦，对着秦帝说道：“对面的那栋大厦，就是青帮的总部。”

    在获知，魔都青帮老大，墨一，就是侍魔人，魔一，作为侍魔人的死对头，伏魔人，当然要重点关注了。

    “竟然不在。”车中的秦帝，散开神识，快速将魔都青帮的总部搜索了一遍，“魔一并不在总部。”

    在青帮的总部内，人不少，但秦帝并没有发现魔一，也没有发现宗师境的粗鄙武夫。

    这就有些麻烦了啊。

    他是来杀人的，人找不到还怎么杀？

    关键是，他只有三天时间。

    如果魔一还在魔都还好，可人若是不在魔都，那麻烦就大了。

    华夏国这么大，茫茫人海的，到哪去找一个人去？

    跟大海捞针有什么区别？

    “那接下来该怎么办？”梦凝霜也有些急了。

    “如果魔一在魔都，想找到他并不难，也不用我们去找，他会主动送上门的。”秦帝眉头一挑，说道：“不要忘了我的身份，我可是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，现在的名气，可是很大的。”

    “我现身魔都，很快就会成为焦点，以青帮的势力，也会第一时间便会获知，我来到了魔都。”

    “再者……”

    “魔一的儿子，墨凡尘可是被我杀的，我这个仇人来了，青帮必然会给墨凡尘报仇。”

    “一开始青帮的人对我动手，故意不会派太强的人，结果被我一一打回去，或者被我全杀了，青帮也便会知道我的厉害。”

    “最后，为了杀我，青帮最强的魔一，必然会出手。”

    “所以，接下来要做的就是，找一个大一些的酒店住下来，然后什么都不用做，坐等青帮的人送上门。”

    “那个酒店就不错。”

    说到这，秦帝打开了车门下车，向一旁的酒店走去。

    梦凝霜和林可儿紧随其后。

    “秦帝？你是秦帝？影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫？”

    秦帝刚进酒店，立即被人认了出来。

    没办法。

    因为叶轻舞未婚夫这个身份，秦帝走到哪里都是焦点。

    太出名了。

    比他这个京城三大家族之首，秦家的秦大少这一身份，要有吸引力的多。

    “秦帝，你来魔都了，叶轻舞是不是也回来？”

    “……”

    秦帝一阵无语。

    虽然他因为叶轻舞的关系，现在很出名，但人家开口问的却是叶轻舞。

    难道我秦帝不帅吗？

    “秦先生……”这时，一个看上去三十出头，身材高挑丰满，长相漂亮，极为诱人，大堂经理模样的女人，快步走了过来，“秦先生，有什么是可以为你效劳的？”

    这一刻，大堂经理很兴奋。

    秦帝是什么人？

    那可是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫。

    这样的人，哪个酒店不选，却偏偏选择了他们的酒店。

    这说明什么？

    说明他们的酒店好。

    这也是一种认可。

    秦帝的入住，绝对比什么广告，都具有说服力。

    还有……

    秦帝都来了，那他的未婚妻，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞还会远吗？

    如果叶轻舞也来了，那可就真的赚大发了。

    我们酒店好不好，我们就不多介绍了，但叶轻舞选择了我们的酒店，至于其他，你们自己想去。

    “嗯。”秦帝点了点头，微微一笑，说道：“给我们准备两间，不，给我们准备一间总统套房，顺便再准备一些吃的，送到我们的房间。”

    本来秦帝想着，要两件房，他一间，梦凝霜和林可儿一间的。不过转念一想，两间房不好，没一间房来的效果好。

    试想一下，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，带着两个漂亮妹纸开了一间房。

    叶轻舞被绿了。

    这是多爆炸性的新闻？

    必然会如龙卷风一般，快速席卷。

    那时候，青帮想不知道秦帝来了魔都都难啊。

    这样才快啊。

    “你们……一间房？”大堂经理愣住了。

    一开始她以为，梦凝霜和林可儿是秦帝的助手，或者是叶轻舞的助手什么的，并没有在意。

    可秦帝竟然要和她们住一间房，这可就不是谁的助手的这么简单了。

    秦帝这是偷吃啊。

    影视歌三栖国际巨星，叶轻舞，被她的未婚夫绿了？

    绿的还如此的明目张胆？

    “哎呦，这不是叶轻舞的未婚夫，秦帝吗？”就在这时，一个看上去三十八九岁的男子，走了过来，上下打量着秦帝，“没想到竟然在这里能遇到你，还带了两个如此漂亮的女人，看来叶轻舞满足不了你啊。”

    “有句话怎么说来着？”

    “哦，哦，我想起来了……说是，在每一个女神的背后，都有一个曰她曰到吐的男人，看来所言不假。”

    “秦帝，如果你玩腻了，可以给我玩玩，不然岂不浪费了？”

    “你找死！”

    秦帝的眸子中，闪过一道寒芒，冷喝一声，抬起脚，快速向男子踹去。

    “砰！”

    男子在一声闷响中，如同断了线的风筝一般，快速倒飞而出，狠狠的摔在了地上，并连连吐出数口鲜血。

