
　　陆卫功见此，脸色一沉，走到陆青锋身旁将神识放出探查了下陆青锋的身体，瞬间满脸怒意，转头盯着叶家主怒道：“叶老鬼，你竟敢废了青锋的丹田！”

　　叶家主淡淡地道：“陆老哥，老弟我也不想的，可惜青锋小子或许是被你陆家宠的太过了，居然敢对我大放厥词，我就略施薄惩，怎么陆老哥是觉得我做错了？”

　　这时一边的吴师兄也站了出来，瞥了地上的陆青锋一眼，嘴里冷淡地道：“一个不知上进的小辈，要不是叶师弟看在同为黄枫谷同门的份上，早就直接打死了，陆师弟你也莫要心存怨怒，若是我来处理此事，可没有叶师弟这么好说话了。”

　　陆卫功见到此二人一左一右站在自己面前，周围人群里还有几个也隐隐将其围在中间，心里暗道不好，只能强压怒气道：“此事真相究竟如何老夫自会查明，如今老夫还有要事，恕不奉陪了。”说完就要扶起地上的陆青锋准备带其出门离开。

　　“慢着。”叶家主却是皮笑肉不笑道：“陆老哥，你还没有给我答复呢？你们陆家的灵蚕丝贸易是准备交由我叶家统一打理，还是另有打算，总要给我一个准信吧？”

　　吴师兄也插口道：“陆师弟，今日我来此有两件事，一就是传达谷内命令，二就是为了百年世家之争，你陆家百年前也是经历过的，如今虽然还有十来年才满百年之期，但也需早做安排。”

　　说道这里吴师兄扫视一下面前众人，高声道：“谷内已经决定，下次世家之争由陈、李、慕容、叶四家主持，其余各家皆归其指挥，届时对战其余六派世家还需各位尽心尽力，只要能为我黄枫谷立下大功者，谷内不吝赏赐。”

　　此话说完，满堂皆惊。

　　七派作为越国的执掌者，明面上维持着一种和平，但是暗地里各自斗争从未停止。就好比领头的大哥不好直接光膀子上去干架，就叫底下的小弟出手上去斗殴。毕竟，越国的资源就这么多，你多拿点我自然就少了，故而七派为了各自的利益考量，就定下了百年家族之争。

　　各派皆有附庸家族，而各自的家族若需传承下去，自然需要一块领地。以黄枫谷为例，其将某些领地封给那些附庸家族，然后这些家族来经营获利，每年上缴一定供奉给黄枫谷。

　　但是家族传承也是会出现族内没有筑基修士或者连练气修士都没有几个的状况的，这时候这些家族手里的资源自然会引来觊觎。

　　若是不同门派所属的家族，那么自然可以直接占领吞并，但这也会引来对方门派所属的其余附庸家族的反扑，往往是实力强大或者受人指使不得不做的家族才会去吞并其他门派的家族领地。

　　若是相同门派，那么想要拿下对方的领地就要费些心思。或是拿住对方违背门规的地方直接上报谷内，然后由谷内下令才可攻打；

　　或是故意挑衅，处处为难对方，让对方忍无可忍，然后同意两家血斗；

　　又或者是暗地下手，只要做的手脚干净，没有人指证，那么在给了谷里足够的好处后，也可以达成目的。

　　总而言之，同属一个门派的话想要拿下别家的领地资源，总是要在一定规矩内行事的，不同门派的话就凭实力说话了。

　　各派皆有大量附庸家族，这些家族每年都会给七派供奉大批灵石，占据七派所有收入的三分之一还多，所以七派对于底下的家族管理也是十分上心。百年族争则是由七派推动的一次家族势力洗牌，同样也是七派对于一些资源点的重新分配。

　　陆家传承了近三百年，其间经历过两次这种洗牌，也是因为第二次族争使得陆家自此一蹶不振，至今未能缓过气来，同样修仙界也有很多家族是消亡在这里面的。

　　陆卫功听闻此言也是眉头紧锁，倒不是其之前未考虑过族争的问题，而是在其心里，十几年后陆云风自然能筑基功成，而后凭其风灵根的资质，谷内自然不会让其轻易涉险，那么这场族争就不会让其参加，而陆家如今也没有什么资源是不能舍弃的，大不了到时候舍了陆家领地，只要等陆云风结丹功成，那么如今失去的，到时候都能拿回来。

　　只是如今四家主持里面有叶家参与，若是让叶老鬼找到理由逼陆云风出战，那么自己的打算可能就要落空了，以叶家如今的野心，肯定不会坐视陆家出一个风灵根的结丹老祖的，天才只要未成长起来，那就不是天才。

　　同样下次族争也是为什么叶家如今想方设法的要壮大自身的原因，只有自身实力上来了，那么在十几年后的那场族争里面才能存活下来，到时候若是叶家真的立下功勋，由谷内发下赏赐，借此出一名结丹也不是没有希望。

　　黄枫谷会提前十来年就开始准备下次族争，自然也有其自身不得不为之的道理。越国的几大灵石矿都是七派共掌，近年来这些灵矿所提供的灵石在逐年减少，一些小的灵石矿已经枯竭了。

　　开采灵矿是黄枫谷的灵石来源三大支柱之一，剩下的三分之一就是黄枫谷每年依靠贸易经营所获。

　　黄枫谷作为七大派之一，光练气期弟子就有一万多，这些弟子即使每人每月只发一块灵石，一年也是固定十二万的灵石支出，更何况这些练气期弟子也不会只发一块。

　　练气后期的自然拿的比练气中期的多，为黄枫谷打理各项修行资源的自然也不会每月只给一块灵石打发，此外筑基期、结丹期都是需要灵石修行的，宗门内阵法的维护，各种不可或缺的修行资源采买，这些都是黄枫谷灵石支出的大头。

　　而黄枫谷要将下辖所产的各种修行资源转换为灵石，也需要大量人手来处理。无论是将灵兽血混合矿物炼成丹砂，还是将种植的七星草等灵草制成符纸，又或者只是照看灵药、灵田、灵兽等，这些都是要花费大量人力财力的。

　　故而三年前，七派查出门中贪腐成风，内外勾结，才会大力整顿，先是联手将七派之外的那些大小势力清洗一遍，然后开始在门内改革。

　　更改下辖家族上缴的供奉也是此时开始商议的，如今黄枫谷又要对百年族争提前布局打算，自然也是为了获取更大利益。

　　叶家也是抓住此次机会，决心一举吞下周边这些小家族的资源，以联盟为借口，将所有资源统合在一起，尽力提升叶家实力，为了防止有人反对，准备拿和自家有利益冲突的陆家开刀，杀鸡儆猴。

　　在叶家眼里，陆家只有一位寿元无多的筑基修士陆卫功，其下陆大有陆大为年岁已大，筑基的希望很小，而陆青锋陆青行中，只有陆青锋是双灵根，有可能在日后威胁到叶家。

　　故而设下圈套，先是显露重利诱惑陆青锋，诱其主动出手，做实其杀人夺宝的罪证，接着刻意羞辱，引其口出不逊，借此出手废其丹田，至于之后的偷窃就是故意栽赃来挑衅陆家，好让陆家因此失去理智，引陆家对叶家出手，那么叶家自然就能直接消灭陆家杀鸡儆猴；ŴŴŴ.23sk.com

　　而陆家即使不出手，此次联盟会谈本就是为了联合各家资源才举办的，逼着陆家拿出族内的灵蚕丝贸易，属于刀逼脖颈，要陆家不同意也得同意。

　　这也就是七派自诩正道了，使得下面人即使要做坏事也要先设计暗算一大堆，若是魔道，那自然也就没这么麻烦了，直接杀上门去，弱肉强食，天经地义。

　　此时陆卫功在知道这位吴师兄是为了十几年后的族争才来的，心里也是思量了好一会儿，最后开口道：“既然此事有吴师兄出面，那么师弟自然不敢违背谷内意思，这灵蚕丝贸易我们陆家愿交，但是老夫还有一个条件要叶家主答应，不知叶师弟稍后可愿意一听？”

　　叶家主听完，心里一动，嘴上淡淡道：“陆老哥若有什么条件不如现在说了，若是合理，叶某自然会答应，若是不合理，陆老哥也不能为难老弟吧？”

　　陆卫功此时神情也变得一片坦然，扶起地上的陆青锋，叫来陆大有让其背着，然后背对着叶家主淡淡地说道：“没什么，就是老夫要和叶家主来场血斗而已，老夫愿意以陆家所封领地为注，不知叶家主意下如何？”随后也不等叶家主回应，带着陆大有出了议事厅，周围无人敢拦。

　　叶家主听闻对方要血斗也是一惊，而后听闻对方要以陆家封地为注又是一喜，心里还在思量利弊得失之际，那边陆卫功早已出门去了，不由心中一恼，“这老鬼还真是无礼，真以为自己是中期就吃定我了吗？哼，老夫原本还不想做的如此绝，既然老鬼托大要进行血斗，那我就要把你陆家斩草除根，免留后患”想到这里，眼中显露一丝阴狠，随后又若无事人一般继续开始主持联盟会议，之后再由吴师兄开始主持安排百年族争的相关事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，23.家族争免费阅读。https://xs.23sk.com 