    到“主人，阿云错了，主人，请给阿云一次机会，阿云这些年，到底为您守着南勉蛊族，不至于被外族侵占了，阿云不说自己有功劳了，至少也是尽心尽力了的，请主人给阿云一个赎罪的机会。”

    “赎罪啊！”盛羽悠悠的声音响起来，看着被自己捏在手里的巫临云，突然的开口“好，我就给你赎罪的机会，嗯，到底你也辛苦了这么些年。”

    “不辛苦，这些都是阿云应该做的，谢谢主人给阿云这个机会。”听到盛羽的话，巫临云高兴到不行，不过盛羽的表情还是那个样子，玩味鄙视，甚至是看好戏的神情，垂眸看着即便现在已经只是魂体了，还想要阴谋诡计的家伙。

    突然的开口问帝归宇“帝先生，你可以有沉银做的密封瓶，给我整一个来，我们就将这个机会交给老天吧，如果--巫临云长老，能通过沉银密封瓶，逃得升天那就是上天有好生之德了，我无法可是，你我之间从此不再有恩怨，你不要在出现在我眼前就行，如果--不能你也莫要怪，只能说天道好轮回而已。”

    “谢谢主人，阿云肯定不怨您的，谢谢主人给阿云这个机会。”很显然盛羽前面的是和帝归宇说的，后面就是和巫临云说的，当巫临云听到沉银密封瓶，他就天真的想到的，盛羽只是用巫术来封闭沉银，锁定他魂魄的办法。

    呵呵呵，果然重生而来的主人，到底不及当年了啊，还是过于的幼稚和心善了啊，不过心善好啊，只是给了自己卷土重来的机会，也不想想他巫临云是谁，他能没有准备吗，他能被这点小事吓到吗。

    他在外面可是还有两个傀儡呢，即便会麻烦一点，可是只要他想，肯定还是能找到机会，趋势他们来为自己所用的啊。

    就在巫临云暗自得意的时候，就看到帝归宇递给盛羽一个银色的小瓶子，嗯，应该就是盛羽刚刚要的沉银做的密封瓶子，从外面是看不到里面的，巴掌大小外面没有任何的装饰，如果不是这个时候出现，这将是一个很不起眼的银子小瓶子，盛羽接过来那个银色的小瓶子，对着空中手指一划拉，就感觉到有什么带起了一阵清凉的风，轻轻的吹过了再次的人的脸颊，然后就看到盛羽，动作利索的将沉银做的密封瓶给盖好。

    与此同时，快速的不晓得她从哪里拿出来符箓笔，在大家愣怔的时候，还如此大方的凭空就直接掏出来朱砂沾染上，当着大家的面，就这么大方的，快速的在密封瓶上，描绘了起来，半点都不担心自己的秘密被人看了去，自己的本事被人给学了去，而里面被关起来的巫临云也是愣怔了，他竟然不知道蛊王居然还有如此本事。

    隔空取物吗，还是---巫术中还有如此厉害的本事了，如此一想巫大长老顿时就不爽了起来，只是此刻她还没有意识到，盛羽正在描绘的符箓是存在了镇压和禁锢作用的，好让他很难修复刚刚被雪团给伤害到了原生，嗯，魂魄，等到密封口的符箓完成，里面的巫临云就已经感觉到了不对劲，他有点虚弱的魂体，居然好似有点不听自己使唤了。

    这绝对不是自己想要的，惊恐的巫临云立刻想到了刚刚盛羽的本事，急的眼眸直转，以前他并不觉得这还没有成长起来的蛊王，能有多少本事，当然至于有多少本事，都没有关系，至少他要让盛羽觉得他是一个没有什么能力的，这样方便他做更多的事情，哪里想到这一代居然学会了巫术，为了能人盛羽放手警惕，方便自己能更快的逃离。

    “主人，您就不要用符箓镇压我吧，您不是说已经给阿云一个机会了吗，主人，我们是养蛊之人原本都有很多的阴司在身上，巫术符箓真的会摧毁我的原生的啊，求求您了，我······”巫临云很是聒噪的开口恳求着。

    “聒噪，如果不想要这个机会，我不介意直接毁了你的。”盛羽直接开口打断了巫临云的话，听到盛羽的话，巫临云立刻就垂下了眼眸，压下了心理的愤恨，死丫头你现在就得意吧，你但愿祈祷自己不要脱身了，不然等我逃出去啊，等老子还土从来的时候，就是你你们的末日了。

    不过到底现在还是受制于人，不敢过于张狂，以免惹祸了盛羽，真的一气之下将自己的原生给毁掉了啊，盛羽很快的就将密封瓶给用符箓覆盖好了，然后含笑的看着帝归宇到“你说我要将这个东西丢到哪里，才算是安全的呢？嗯，毕竟我不是很想放过他的啊，可是我这个人还偏偏的不禁激，啧。”

    语气懊恼中带着点小纠结，帝归宇看着对着自己眨巴着眼睛，却说着违心话的人，心理有着人不住的笑意，他的小家伙这是要使坏了啊，只是不晓得如此一个坏东西，她留着有什么用呢，不过老婆的话肯定要配合的啊。

    于是假装思考的样子到“嗯，不是说了我们结婚后，要带你出海玩一段时间吗，有好几处海岛不错，不然等我们到了海上，看心情找一处地方，我们将他丢到深海里面去吧，海可是最干净的地方，但愿能洗涤他的罪孽吧。”

    “额，好，这个注意倒是不错，大海无垠，我随便一丢，然后大海捞针啊，哈哈哈，我觉得我们还可以找个稍微深一点的海沟吧，他罪孽深重，怕是需要多清洗一些年月的。”盛羽的声音含着笑意，却是将沉银密封瓶中的巫临云给吓的不轻，只是此刻他想要开口却是已经无法传到外面处理盛羽以外的人的耳朵中了。

    盛羽好笑的摇晃了一下沉银瓶，像是故意要吓唬里面的人一般，继续到“大海无迹，不晓得万米深处的海沟，能有多深压力有多大呢，嗯，或许运气好还能借助水压挤开了这个瓶身呢，毕竟符箓浸泡在海水里，长年累月的，啧啧，巫大长老届时你就能得以逃出升天了，不过你要做好准备啊，毕竟万米深处呢，那水压也不定是你这般脆弱的小魂魄能抗住的，当然我肯定会替你请一些，小盆友看护你的，放心，绝对不会让你寂寞的。”

    