    第81章上流社会不欢迎你

    张总刚关上门，此时还站在门口，战战兢兢的，见言祁往门口走来，赶紧帮人把门给打开。

    言祁一个健步就出去了，和刚刚看合同看得漫不经心的时候判若两人，此时脸上竟是有些紧张的感觉,还有那步子迈的极大，似乎是很着急。

    “额，那个，陆助，我是不是说错什么话了啊，言总这是怎么了？”

    娱乐圈的事情，他并没怎么关注,上次知道有路遥这么个人的时候,还是自家女儿前两天在家里抱怨了几声，他也就听了一嘴，知道了这么个人，毕竟和简家也没有商业上的往来，也没怎么关心那些事。

    “你说没说错我不知道，但是下面那人肯定是说错话了，千不该万不该，不该对那位说这样的话，更不该偏偏被言总听到了。”

    陆宜说完，赶紧跟着言祁走了下去。

    张总顿时就冒冷汗了，刚刚出去看一眼的时候，要是没看错，她那女儿也在楼下，在争吵的范围里。

    这个宴会厅很大，楼上是议事的包厢隔间，从上面下去，只需要乘坐直梯。

    直梯是玻璃外形，整个电梯几乎是融合到了整个宴会厅装饰中,像是一根柱子一般杵在那里。

    从上面，言祁已经能看到下面的情况了。

    确实是她。

    电梯门关上，开始下行。

    “言总，您确定要过去吗，这样一来，身份不就暴露了吗？”

    陆宜有些担心，但是也知道自己说什么也改变不了言祁的想法，只是该说还是要说。

    “无妨，反正现在接手的华跃事务越来越多，接触的人也越多，迟早会暴露出这层身份。”

    听到这，陆宜知道是没可能劝住人了，但言祁说的也有道理，确实，就像这几天，就已经见过几个老总了，可能不敢随意散出消息，但难免不会有人不小心说出去，这都是没办法保障的。

    当然，最重要的还是因为下面那位。

    所以无论如何是坐不住了的。

    当时在酒店，言祁第一次让他查一个女人的时候,陆宜完全没预料到，事情会发展到现在这个地步。

    不知对言祁到底是好事还是坏事。

    他们做属下的，也是操心呐。

    ——

    “娱乐圈能干净到哪里去？之前这个传闻那个传闻的，苍蝇不叮无缝的蛋，我就不信，你真就这么清清白白，看你这么有手段，一下子三个公子哥都围着你团团转，肯定在娱乐圈也是玩得转吧。”

    几个女人面对面和路遥站着，刚刚那三个男士此时也站在路遥的边上，形成了对立的局面。

    周围是一圈看热闹不嫌事大的人。

    “你不要血口喷人，我们哥几个交个朋友，还要你同意不是？张馨，你别以为你有什么资格在这里大呼小叫的，谁家里还没几个钱了，没记错的话，你家公司好像这几年不太景气吧，但是你倒是底气足的很呢。”

    “怎么？刚认识就护起来了？我们好歹也认识这么多年，不算熟但总也比个刚认识的好吧，你这难道还不是被勾引了吗？真是好手段啊路遥，夕月有你这么个姐姐，真是倒了八辈子霉。”

    “你！”男子还要反对，被路遥给拉住了。

    她一开始就感觉到有些视线不太对，就心生警觉。

    果不其然，有个女人想要往她身上泼酒，可惜演的太假，直接被路遥反弹了回去。

    那个女人，正是这个叫做张馨的女人。

    一杯酒之后，就彻底吵起来了。

    张馨那边也显然不是临时起意，一下子就几个好姐妹都围上来，讨伐路遥。

    话越说越难听。

    “所以，你认识简夕月是吧，她怎么没自己过来呢？就派你们这几个要脑子没脑子、要战斗力没战斗力的人过来？知道我要来宴会，故意针对我是吧？”

    一开始就觉得针对来的莫名其妙，要是真因为那三个男的，也不至于。

    现在那个张馨说漏了嘴，原来，这背后又有简夕月的手笔。

    估计是说了些什么话装可怜、博同情吧，把人当枪子使。

    “你骂谁呢！”张馨暴起。

    “谁骂我我骂谁啊，怎么，被人骂了还不能骂回去了？天下便宜全是你占了是吧。”

    路遥瞥了眼右前方一个拿出手机疑似在拍视频的人，冷笑一声。

    “手机不想要了就扔掉，拍我？然后上传到网上，又买营销号带节奏黑我是吧，也是，你们也就会点这样的手段了，但是啊，你们看看前车之鉴啊，之前黑我的，哪个有好下场，劝你们不要自掘坟墓，这点，不清楚就去问你们的好姐妹，她门儿清。”

    被发现自己在偷拍，那个女人赶紧想收回手机，但路遥一个健步就上去把手机抢过来了。

    “你做什么？！这是我的手机，抢劫吗你？我要报警！”

    路遥一只手控制住那个女人，一只手飞快在手机上点几下，将视频彻底删除了。

    “哦？那你可以顺便问问警察，侵犯人的肖像权、恶意造谣、诽谤、挑事，又是什么罪呢，让警察蜀黍给你科普科普好吧，再说，你拍了也没用，我刚刚已经让人去监控室守着了，不好意思，比你们快一步，毕竟怕你们待会儿就要删掉证据。”

    刚刚那三个人里面，此时确实是少了一个人。

    在他们还在说话的时候，在路遥感觉到眼神不对劲的时候，就和他们说——“若是待会儿情况有异，去个人在监控室守好。”

    剩下的两人看路遥的眼神也是更多了几分敬佩。

    这样聪明的人，无论是在哪，在娱乐圈还是所谓这群上流社会的圈子里，都是能做到游刃有余的。

    但是也忽然多了几分心疼。

    现在这副模样，又是曾经受了多少委屈、遭了多少算计，才成长成这样无坚不摧的模样啊。

    想到这，护着路遥的动作更明显了些，两人几乎把路遥挡住了。

    “你！”

    张馨她们以前不是没有针对过别人，但是为什么，同样的手段，在路遥的面前，从第一步就开始出问题，到现在，完全是被路遥给反向压制了。

    “我们明明没有你说的那些意思，是你自己心思龌龊，混娱乐圈的，手段就是多啊！在这宴会里看到你，简直都是脏了眼睛！你还是滚回娱乐圈吧，上流社会不欢迎你！”

    张馨反应过来，反唇相讥。

    “哦？”

    一道男声突然出现。

    “我倒要看看，谁这么猖狂，你说不欢迎就不欢迎？”

    (本章完)

