
　　林元脸色一冷，呵斥出声：“你们是干什么的？”

　　看王云和王州的神情体态，林元就知道这些个家伙大致是个什么东西。

　　“呦呦呦，哪里来的大尾巴狼，猪鼻子里插大葱，你装什么象啊！滚一边去，等下老子再收拾你！”

　　为首的青年对着林元冷嘲热讽。

　　林元一脸黑。

　　混混青年尤不觉快意，看向边上身体紧绷的王云，

　　“小子，没想到啊，刚才听兄弟们说见着你带了一个大美女回来，我还不当回事。”

　　青年看着赵雪，“啧啧，没想到啊，你还能搞到这么好看的美女，怎么样，要不让哥几个先玩玩？”

　　王云面色难堪，“浩哥，这是我路上遇见的几个朋友，你能不能看在咱们乡里乡亲的份上……”

　　王云话未说完，对方猛然变脸。

　　“给你面子？你王云有多大的面子？让我看看！”

　　青年说完，气势汹汹的上前，准备教训怂包王云。

　　“我去你马的！”赵向柳在一边早就忍不住了。

　　这群小杂种居然敢打自己妹妹的主意，于是一把揪住肩膀上的小白就朝着青年的面门砸去。

　　“瘪三，你完蛋了！你居然敢扔本小爷！！”

　　青年看着赵向柳扔来一只宠物猫？狗？兔子？

　　反正是一只白色的宠物，顿时怒意横生。

　　这个城里来的小子真是找死！敢拿东西扔自己！

　　于是抡起手中的钢管就朝着这只飞来的白色宠物砸去。

　　“敢砸本小爷！”

　　小白眉头皱起，一爪子就拍了出去。

　　这一爪子可不得了，青年还没反应过来就被拍飞出去，砸翻了几辆摩托。

　　青年吐血倒地，满脸惊骇的看着小白，失了智的惊叫了一声：“妖怪啊！”

　　“烦死了，你全家都是妖怪！”小白叉着腰皱起眉头。

　　上前扒拉了一下青年，已经彻底晕了过去。

　　其余的十几个混混青年看着小白，哭爹喊娘的四散而去。

　　向来横行霸道，但他们什么时候见过会说话的宠物。

　　“没趣，本来还可以再打的！”小白踢了一下青年，嘟着嘴生闷气。

　　似乎又想起了什么，他瞬间龇着牙，转身看向赵向柳。

　　“赵瘪三！你敢扔我！”

　　林元看见赵向柳的身躯抖了一抖，顿时满脸同情。

　　没成想，这一行还凑成了一对欢喜冤家。

　　小白也是，下手没轻没重，不过好在他似乎有某种治愈能力，每次打完赵向柳就治疗一下，林元也懒得去管了。

　　混混青年晕死在几辆摩托车旁边，王云和王州看着正在暴揍赵向柳的白色小兽，虽然知道这小东西不会对他们怎样，但心中还是忍不住恐惧。

　　林元上前，指着晕死过去的混混青年，开口问向王云：“这人经常为难你们？”

　　王云点点头，“这些人整日在这方圆十几里横行霸道，很少有人敢招惹他们。”

　　说到这里，王云心中有着一丝忐忑，弱弱道：“其实哄走他们就可以了。”

　　林元叹了一口气，他明白王云的担忧，这也是人之常情，所以心中并未怪王云软弱。

　　是啊，一旦他们离开此地，这些小混混一旦上门寻仇，也只有等着被打的份。

　　想了想，林元开口道：“你去找跟绳子来把这家伙绑在那颗树上。”

　　王云有些迟疑。

　　林元用眼神鼓励了一下憨厚的王云。

　　回到屋中，在墙角拿了一根绳子，看了一眼在床上熟睡的弟弟，王云起身出了房门。

　　拿着绳子出了房门，王云并未着急去绑那个混混青年，反而问道：

　　“神医，我弟弟他的病怎么样了？”

　　“已经没有任何问题了！”生怕这家伙不信，林元特意加了“任何”两个字。

　　拿着绳子的王云，看着林元，目光一再确认，但林元目光笃定。

　　于是刷的一下就跪在林元面前，犹豫片刻之后，掷地有声：“谢谢您！”

　　本来是想说一些感谢报答之类的话，但王云觉得，若是说出来，反倒是让这份恩情显得轻了。

　　林元连忙上前将其扶了起来，“不用行此大礼，你去把那个家伙绑起来就好。”

　　王云泪眼婆娑，站起身来，破涕为笑，“好，我这就去！”

　　一边的赵向柳也上前帮忙，两人很快就将那个晕死过去的混混捆绑在树上。

　　“弄醒他。”林元淡淡道。

　　王云应了一声，转身回屋端来一盆凉水，哗啦一下就迎头泼下。

　　混混一醒来就浑身抽搐，嘴里不断的喊着“妖怪！妖怪！”

　　赵向柳啪的一巴掌就扇了过去，“小杂碎，你再给老子嚣张！还他马惦记我妹妹！”

　　说完，又是狠狠一巴掌。

　　混混被这两巴掌打醒，看了看自己都处境，顿时怒吼出声，“你们敢捆老子，好！好得很！小子老子让你们回不克临海城！”

　　“我就纳闷了，你是不是贱啊？”这个王八蛋刚才都被吓晕过去了，现在醒来还这么嚣张，赵向柳心里那个气啊！

　　于是转身抄起了一根用来烧火的木柴，“你信不信我今天打死你！一口一个老子的，小王八蛋！”

　　说完一棍就砸了下去。

　　“啊！”

　　混混青年惨叫一声。

　　林元连忙上前阻止赵向柳，可别把这小子打死了。

　　拦住赵向柳，林元叫来王云。

　　“这人叫什么名字？”

　　“朱豪。”王云老实回答。

　　小白跳到林元肩头，对着混混青年比了个鬼脸，青年浑身发寒。

　　没有理会小白，林元看着王云，一口气问出三个问题。

　　“他有欺负过你吗？或者做过什么错事？你想不想报仇。”

　　“王云，你敢！”

　　“住口！死到临头还嘴硬！”林元反手就是一巴掌。

　　王云看着林元的目光，犹豫片刻，开始一一举例。

　　“去年的时候，有两个女孩从临海出来玩，路过上面山口的时候，被张浩和他的那些朋友遇到了，就强行把那两个女孩子……第二天我看见他们把人送了回去。”

　　“在学校的时候，他们经常横行霸道，到处打人欺负人，很少有人管他们。”

　　“有一次他们把隔壁村李老二的脸筋给挑断了……”

　　……

　　王云一件件，一桩桩的说了起来。

　　一边的赵雪和赵向柳气得脸色发紫。

　　赵雪更是忍不住骂了一句畜牲不如。

　　林元叹了一口气，“果然啊，天下的坏人都如出一辙，都是彻底烂了良心。”

　　于是看向王云，“你就不想报仇？”

　　一件件说出这些人做的坏事，王云原本心中的那一丝胆怯也消失不见，上前就对着混混青年狠狠扇了几巴掌。

　　“王云，你这个小杂种！”

　　混混青年脸都被气绿了，这个昔日他随意欺负都不敢还手的家伙，今天竟然敢当众打他的脸！

　　但不管他如何怒吼，回应他的只有一个个巴掌。

　　王云直到觉得解气了，方才停手。

　　林元点了点头，“这种人，给他脸没用，只会让他更猖狂；劝也没用，因为他们的心早就冷的像冰一样，没有一丝善良；怕更没用，只会让他们觉得你好欺负。”

　　王云重重的嗯了一声。

　　林元很满意，因为就在这一刻，王云身上的气场开始缓缓转变，有了一丝微不可察的锋利，和一往无前。

　　气场本是玄之又玄的东西，但作为一个修行者，林元对这种东西很熟悉。

　　不管是修行者还是普通人，气场都极其重要。不过气场究竟如何，完全由心而定。

　　这对王云而言可以说是一桩莫大的机缘，毕竟不是谁都有机会去破除心中的恐惧的。

　　被绑在树上的混混嘴角流血，林元看着一边跃跃欲试的赵向柳和小白，开口道：“交给你们了，别玩死了就行。”

　　“好嘞！”

　　一人一兽，眉飞色舞。

　　心中郁闷一扫而空，王云给几人说了一声，便带着堂弟王州跑去烧水给几人喝。

　　赵雪站在一边，看着林元，欲言又止。

　　林元轻轻一笑，“怎么？赵大小姐第一次见这种场景吧？是不是觉得我林元跟你想象中的不一样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵雪点了点头。

　　“唉……”

　　林元望着远处的青色大山，谓然一叹。

　　“其实我也不想这样。不过只看病治病是不行的，因为很多东西，药没用。”

　　赵雪脆生生的开口：“你想不想知道我想象中的你是什么样的？”

　　林元露出一抹笑容，“愿闻其详。”

　　看着远方高达千丈的青山，赵雪目光中充满憧憬，

　　“我印象中的你，冷酷帅气，双手不沾鲜血，更不用走这种土路，搞得一身的灰。”

　　林元哈哈大笑。

　　赵雪继续道：“我以前认为的冷酷帅气就只是你的模样，不过现在觉得，这里边还夹杂着鲜血。”

　　“那你更喜欢哪一种？”

　　赵雪歪着脑袋想了想，“反正帅气是一样的，至于冷酷嘛，我更喜欢后面的这种，因为前面那种，不真实。”

　　林元啧啧出声，“想不到，赵家大小姐嘴这么甜。”

　　“切，才不是呢！我是说真的！”赵雪冷哼一声，傲娇扭头。

　　林元正色道：“所以你之前说你喜欢我的时候，我就知道，你没有认识真的我。”

　　赵雪默不作声的点头。

　　看着赵雪手中的樱花剑，林元说起正事：“等回了临海我就教你怎么掌控这把剑，作为临海四大世家之一的赵家大小姐，接下来恐怕你也会麻烦不少，所以一定要有保护自己的力量。”

　　赵雪看着林元，很是认真的点了点头，随后扭头看向千丈青山，眼中山河流转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第五十九章：无有恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 