
靖边堡军士列阵而来，他们手持兵器，脚步踏在地上一片整齐的响动，真是气势惊人。

三堡军户茫然后退着，各人手上拿着枪棍，却不知道该如何是好，真要与这些靖边堡军士接战？这一接上，怕是要死伤惨重，把命丢在这，大家真的愿意吗？

贾多男几人也是不由自主地后退着，各人心下后悔异常，不该来趟这个浑水，真要打起来，到时事情是否会闹到不可开交的地步？

终于王斗的号令再次传来，行进中的军阵停了下来。

不过随着王斗的一声喝令：“战阵！”

“杀！”

一百多靖边堡军士大喝一声，只见他们快变阵，队列向两边扩展而去，气氛更加森严起来。

这一变阵，靖边堡的三排阵列中，前排作为伍长的六个刀盾兵立时上前一步，他们目光冷森地看向了前方只离他们二十步远的三堡军户们。

在他们伍中，那三个长枪手也是以一字排开，持长枪紧随他们身后。余者伍中两个鸟铳手，则是分散立在长枪手的两侧，抬鸟铳对准了前方的三堡军户们。

三排战列展开了三波攻击姿势，最前列的六个刀盾兵已是个个抽出标枪，用右手执着，并将自己腰刀横在牌里的挽手之上，以腕抵住腰刀，只待上前肉搏时，便掷标枪以刺之，不论中与不中，又会立时取腰刀在右手，随牌砍杀。

几个刀盾兵手上拿着标枪，看着前方的三堡军户各找到了目标，他们心中在计算，这标枪掷出后，会掷中对方的哪里。标枪掷出后，自己要如何的上前砍杀。

他们这第一排的几个刀盾兵都是去年加入的老兵，平日练习标枪，几乎人人都可以投中二十步外挂立的铜钱。

她们一片声的尖叫道：“不要打了，我们还是走吧。”

这时王斗冷冷的声音又是传来：

“准备！”

“准备，抬枪！”

“杀！”

“哗！”的一声响，战阵中的枪兵大喝一声，都是一齐抬起了枪，动作整齐划一，一片的枪刺。

他们平日只练一招，这个动作，各人已经不知道练了多少遍。

“快跑啊！”

看着眼前的靖边堡军士就要冲上来，周庄，胡庄，茶房堡几堡的军户们早已克制不了内心的恐惧，前方的几个青壮将手中的枪棒一扔，撒腿就跑。

他们这一跑更是不得了，轰的一声，那几堡的军户全部炸开了，个个都是同样往后跑，有些晕头转向的，甚至往两边逃去，他们方向不辩，不知道跑哪里去了。

混乱中，还有些人被挤伤踩倒的，惨叫声随之传来。

贾多男、鹿献阳、张叔镗三人目瞪口呆了一阵，也是在亲信的掩护下，不得不随着众人向后面逃去。

他们辛辛苦苦盘算拉拢了三堡的军户前来，靖边堡军士只是摆了一个阵就将他们吓倒。

一切的算计，都在这决对的实力面前成为泡沫烟云。

……

看着三堡军户们狼狈逃命的样子，不论是战阵中的靖边堡军士，还是寨墙后拿着枪棍的靖边堡军户们都是放声大笑，连孩童都是乐不可支地拍手。其中还有一群人簇拥着几个骑着马，似是军官模样的人前来。

领着几个夜不收一直散在周边戒备的韩朝此时也是急策马过来，他在马上抱拳道：“大人，东南方向来了一群官兵，看他们的打扮，似是栾庄堡那边的人！”

王斗眼中一寒，他一挥手，喝道：“结阵！”

立时哗哗的声响，那一队队靖边堡军士快集结，又恢复到了先前那紧密的方阵队形，他们个个手持兵器，严加戒备。同时几个夜不收也是策马散了出去，随时传递过来最新的情报。

寨墙后的众靖边堡军户看到这种情况，也是纷纷拥了出来，几百个人，不论是男女老弱，都是挥舞着手中的长枪木棍大声呼喊，声势浩大，今日无论是谁敢侵犯自己的屯堡，大伙就与他拼了。

……

几乎是同时的，周庄，胡庄，茶房堡三堡的军户与栾庄堡的那群官兵同时到达。

烟尘滚滚，栾庄堡那群官兵策马奔驰过来，他们约有十几人，王斗看他们个个身披铁甲，骑术出众，身手敏捷，脸容样貌也是粗壮，显然是家丁一类的人物。

这群人中领头的是个高大的中年军官，他没有披甲，却是穿着一身百户的官服，看他的样子，似乎便是栾庄堡的管队官。

这军官便是栾庄堡的管队官王礼伟，他领着十几骑前来，远远看到王斗严阵以待，不由吃了一惊，心想这靖边堡只是一个屯堡，如何有这么多训练有素的精壮军士，似乎比得上自己的家丁。再看他们严整的战阵装备，还有聚在远处的一些靖边堡夜不收，王礼伟更是吃惊，不由自主地吸了一口冷气。

他本来气势汹汹的，不过此时想了想，一声命令，立时栾庄堡十几骑都是远远的下了马，众人步行，以示自己没有敌意()。

同时王礼伟也看到了那边大堆前来的三堡军户们，他皱了皱眉，不知道这靖边堡生了什么事。他一边寻思着，一边只是领着栾庄各人大步而行。

王斗扫了栾庄堡那些官兵一眼，看到前面周庄，胡庄，茶房堡三堡军户们又是拿着枪棍聚集而来，不过各人神情中都有恐惧畏缩之感，只是拿眼看着中间过来的那群人。

王斗冷冷地看着那贾多男、鹿献阳、张叔镗三人，心想这些人真是不知死活，同时也奇怪他们为何又聚集前来。

他策马前去，韩仲几人都是跟在他的身后，王斗叫道：“贾多男，我们屯堡争归争，你们为何联合外堡之人来对付我靖边堡？”

贾多男大吃一惊，他高声叫道：“王斗你休得胡说，我们并不知道他栾庄的人过来，这事与我们无关。”

虽说栾庄堡的人来找王斗麻烦让贾多男等人兴灾乐祸，不过联合外堡之人与同堡之人相争，这罪名太大，贾多男等人自然是忙不迭的撇清关系。

鹿献阳摸了摸自己下巴那个大瘤，他阴恻恻地道：“王总旗，我们正好遇到舜堡的林大人与镇抚迟大人，眼下二位大人都来了，今日之事，我们还是分说个明白为好，不要扯那些无关紧要的事！”

王礼伟此时已是领着他那群手下走近各人面前，他道：“王总旗，本官乃是栾庄堡管队官，卫后千户所左百户王礼伟就是，你们靖边堡的军户挖了我辖下黄土坡，唐家洼，养田庄几个屯堡的屯地，希望这事给本官一个说法，你上官来了正好，正好分说明白！”

各人目光都是看向了此时下了马匹，越众而来的两个舜乡堡军官。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27019"  chaptername="第五十九章  乌合之众">加入书签</a>
</div>
