    龙吟阁内熙熙攘攘，诺大的演武台上，司仪正在两场比拼的间隙，调动着满楼宾客的情绪，同时给诸多贵客下注押宝的时间：

    “三日以来，龙吟阁连战四十二场，四位少侠以全胜之姿走到现在，实属不易。按照规矩，前三甲今日可在龙吟阁问剑于当代青魁……”

    许不令带着祝满枝来到龙吟阁后方专供贵人出入的侧门，在龙吟阁东家的殷勤迎接下，在正中主楼顶层就坐，等待着待会的挑战者登场。

    ‘青魁’的金匾也被抬了过来，挂在龙吟阁的最高处，绑着红花，下方的案台上还放着三把宝剑和一个画匣。因为是天子手书的匾额，旁边还有两队狼卫守护避免出岔子。

    今天在场的宾客大半都是为了看比武，但也不乏书生小姐混杂其间，因为待会打完后徐丹青出山的第一副画会现世，这可是无论文武都在意的事情，连城中的大儒都来了几个，在旁边翘首以盼。

    许不令在主楼顶层的露台上就坐，面前挂着珠帘，能俯视全场，下面却看不到这里，可以说是绝佳的看台。龙吟阁还送了两个迎春楼的头牌歌姬过来弹曲，不过许不令不好这口没要。

    祝满枝还是第一来这里，在宽大的房间里转了几圈，又跑到露台上，小心翼翼的抬头瞄了眼后，连忙缩了回来，有些激动：

    “许公子，我这几天都打探清楚了，这次来抢你招牌的人里面，只有司徒琥羽和唐九儿比较厉害，都是你的手下败将，公子不用担心。”

    许不令靠着装饰奢华的大椅子，佩剑放在剑台上，抬手拍了拍旁边的座位：

    “本来就是走个过场，我担心个什么，过来坐下。”

    祝满枝嘻嘻笑着，走到很宽大的椅子上坐下，学着许不令的姿势靠着，小腿悬空，绣鞋晃晃荡荡，目不转睛的盯着台下。

    台下是司徒琥羽二十八路连环刀虐菜，对其他年轻人来说自然看的心惊肉跳，对许不令来说实在和小孩子掐架没区别。

    稍微坐了片刻，许不令把目光移向了身旁的小姑娘，上下打量几眼，然后……

    祝满枝全神贯注，正探头看着下面的擂台，忽然小眉毛一皱，感觉到腿上放了一只大手。

    ？！

    祝满枝顿时回过神来，悄悄低头瞄了眼——手放在她的裙摆上，手指还轻敲着。侧目看去，许公子面如冠玉眼神平静，打量着下方的擂台，时而还缓缓摇头，看的很认真。

    “……”

    祝满枝轻轻吸了口气，以为是许不令把她的腿当成了椅子扶手，忙的做出没察觉的模样，继续盯着下面，脸儿慢慢发红，又退回去，然后又发红，不知不觉又想起上次在马车中，被昏迷的许不令无意触碰的事儿……

    铛——

    一声锣响在擂台上出现。

    昏厥的武人被抬了下去，司徒琥羽抬手抱拳，提着九环刀走到了擂台下的座位上坐下。时而看向主楼顶层，眼睛里带着几分崇敬。

    身着白袍的司仪持着白纸扇走上擂台，看向周边的上千宾客，朗声道：

    “恭喜千仞门司徒琥羽、幽州唐家唐九、铁线拳馆杨松三位少侠位列三甲。因为这场比武在长安举行，必然有很多少侠未能赶上或者刚刚得到消息抵达，若是有不服的，现在还能上台，等锣声一响肃王世子露面，可就没机会了。”

    站在擂台下的年轻俊杰，大多身上带着伤，能上去早就上去了，都开始催促着正戏赶快开始。

    露台上，面红耳赤微微喘息的祝满枝，悄悄用手肘碰了许不令一下：

    “许公子，该你了。”

    “哦。”

    许不令似是才回过神，自然而然的收回手准备起身，还没起身，就见下方的擂台上，还真上来一个人。

    正整理裙子的祝满枝顿时恼火，却又不敢出声，只能老老实实的坐在椅子上，装作什么都没发生。不过仔细一瞧台下，脸儿便愣了下：

    “嘿—这个书生……”

    满场宾客的瞩目中，五楼之间的大擂台旁边，一个背着书箱头戴方巾的书生，小跑着走上台阶，把背上的竹箱放在一旁。

    站在擂台中间的司仪，蹙眉打量一眼，开口道：

    “这位……这位公子，你上来是？”

    书生放下竹箱，对着在场的宾客行了个书生礼，笑容和煦：“前几天去拜访家师，耽搁了些时间，刚刚过来，让各位久等了。”说着从书箱旁边取下黑布包裹的长条。

    司仪还真没想到这时候还有人跑上来讨打，当众设擂，本就是广邀天下豪杰的意思，敢上台自然不能往下撵。不过肃王世子千金之躯，在上面等久了也不好，当下便直接转头，看向了司徒等人的坐席：

    “这位少侠也是用剑的，要不九公子过来会会？”

    靠坐在太师椅上的唐九，额头上还残留着些许血痂，是上次被‘祝六’用铜钱打得。不过唐九对此并不在意，唐祝两家是灭门血仇，他能在剑圣祝六的手底下活着出来，还只受了点皮外伤，本就是值得吹嘘的事情。

    见有人持剑登台，唐九从家仆手中接过佩剑便站起了身。这种千人瞩目的场合上场本就是增长名望的机会，待会打许不令他肯定是没胆子，能多露个脸展示唐家剑的雄风自然不会拒绝。

    随着两名年轻剑客登台，龙吟阁顿时安静下来，不少人佩服那书生的胆识，而随时候命的大夫则抬着担架登在台阶旁，准备随时上去急救。

    铛——

    司仪敲响了铜锣，便站在了擂台边缘让出场合。

    唐家一袭华服，手持宝剑看了看二十步外的书生，抬手行江湖礼：

    “幽州唐家，唐九。”

    之后便右手抓住剑柄蓄势待发。

    自从被左夜子秒过后，唐九已经改掉了轻敌的毛病，目光极为谨慎。

    书生拿着青色长剑，斯斯文文就像是个酸秀才，抬手行了个书生礼：

    “岳麓山，梅曲生。”

    “……”

    “？？？”

    众人满眼茫然，觉得这名字有点耳熟。

    唐九持着长剑，正在疑惑打量对方的时候……

    飒——

    先是寒光惊四海，继而剑气冲斗牛。

    百步高台之上，寒光一闪而逝，森然剑芒之下，如有清风扫过楼宇。

    满场惊愕，思绪刹那被这一剑搅的粉碎。

    种种名号在这一剑之中浮现，满场宾客终于反应过来台上这个其貌不扬的书生是谁了。

    青竹梅子酒，逍遥伴曲生。

    一剑动长安！

    梅曲生！

    许不令拿下青魁金匾之前，大玥公认的年轻一辈第一人！

    扑通——

    唐九直挺挺倒在地上，尚未拔出来的长剑摔在一边，右侧发髻撞见多了条血痕，和左边已经痊愈的伤口一模一样，分毫不差。

    “哗——”

    全场惊呼声四起，夫人小姐的呼声，甚至把在场武人的呵斥都给压了下去。

    梅曲生收起长剑，转身对着趴在地上生死不知的唐九抬手一礼：

    “得罪了，剑出鞘便要见血，是你们唐家的规矩。”

    “梅公子——”

    “啊~~~”

