    当然，实际上的海贸活动中，船只的运力不管是开出去还是开回来都是不变的，也没有说哪里的商贾只往外卖货或者只往神州卖货，都是兼而有之，运力又不会空下来，最多空一部分，只是一个倾向偏移的问题，这一切都是生意上的考量。

    而恰恰是因为如此，李二等人才感觉头疼。

    玛德，如果是这些商贾故意跟朝廷唱反调，那朝廷大不了加一些触发措施便是——海贸毕竟还是要收税的，奖励除了少数门类，大多都有些“退税”的性质。

    如果这些商贾是故意跟朝廷唱反调，那就简单，你恶心我也恶心你呗……

    但问题就在于这次还真不是谁跟朝廷唱反调，这杭州的商贾圈子之间并没有那种对朝廷不满的气氛，甚至反而对朝廷赞美有加，毕竟给商人好处这可算是开天辟地头一遭了。

    于是李二等人就懵逼了，既然他们不是故意的，那……那事情怎么会这样？如果一直这样下去，大唐无法从海洋贸易中不断积蓄贵金属，那以后大唐要越来越强，工厂就势必越开越多，而工厂越开越多的话这资源又不够用，这不就拉闸了吗？这么一想这个事就变成了好比提莫的蘑菇一样，不但恶心人，你还不知道是什么地方在恶心你……

    不过李二等人总归是来散心的，打听情报只是目的之一。这散着散着，也便散到了工业区里边去……

    这杭州的工业区区域，如今因为造船业这个发动机，无论是船匠师傅还是小工收入都不低，消费能力很强，工业区中自然是茶肆酒楼遍地，相当繁华，甚至比靠着码头的那一带都分毫不差，而那可是集结了半个神州的流动资产的地方。

    进入到这么一个地方，四人行走来往，在酒楼中点菜饮酒之时，魏征却有些心不在焉。

    这场面……让他有些心中一动，似乎对最近朝廷面临的难题有了一丝眉目。

    不过这眉目下面具体是个什么嘴脸，却又总是摸不清楚，难以索解。

    最后思来想去想不明白，魏征也只能埋头瞎喝，聊以出气……不过便在此刻，李二却是两眼一亮。

    酒楼里出现了一位有些熟悉的面孔，竟然是丹青姑娘……

    却说这丹青姑娘本以为自己离开了狮子楼就算是“李盛的人”了，但没想到却是李盛的打工人……目前给武媚娘办事，也相当于是给李盛办事。

    武媚娘替李盛掌控工业区经略大业，丹青自然也是劳碌之人，时不时还要替武媚娘出来会客。

    寻常里武媚娘或者丹青要约人吃饭，基本都是工业区里的工作餐——这还是李盛教的，因为对外招待用工作餐，首先可以显得你很专业很靠谱，而正经来做买卖的人是不会看排场的，就看你转不专业。二来也是一种无形的威慑，你看我都不特意设宴招待你，说明我们有的是合作者，虽然愿意招待你，但你也别跟我膨胀。第三还是实力展示，因为工业区的工作餐，即便比起许多酒楼，虽说排场很平常，但质量却不差！

    这也是实力的一部分……

    不过这天丹青只是带几个属下同僚出来吃饭，因此倒也不存在什么公关套路之类的。

    而恰恰便是这吃完工作餐，准备回工业区内部的时候，却瞥眼发现了李二在此……

    武媚娘知道李二的来路，所以李二每次去见李盛都会乔装打扮，并且尽量避开武媚娘。

    但是丹青就不同，丹青是不认识陛下的，她只知道公子有这么几个老友。

    此次偶然相遇，丹青身为李盛的侍女，岂能视而不见，立刻便笑盈盈的打了个招呼。

    李二等人本是在喝闷酒，此次一看居然是李盛的人，自然顿时心头一动。

    李盛目前在中左所，还是经略南海大业，并且因为中左所计划中也是要工业化的，那么李盛的许多研发工作当然也是在中左所搞。

    中左所距离长安路途就比杭州遥远多了，因此要见李盛还挺不容易的，毕竟李二还没想好到底什么时候一纸诏书将李盛摇到长安来……

    不过既然遇见丹青，李二总归是心情好了几分。

    毕竟国有外敌思良将，有难题就思贤臣，而李盛解决了那么多问题，此刻的话，哪怕是见到李盛身边的人也让李二觉得心头一松了。

    不过这聊起来，李二倒也不好意思说目前的问题，毕竟自己是大唐之君，这种话哪能到处乱说？因此众人都有些心不在焉……

    不过丹青既然是武媚娘手中得力干将，情商自然不是开玩笑的。

    这一看老李等人情绪不佳，聊着都要冷场，丹青深知这几位都是公子的朋友，到了工业区那也是贵客，当然不会真的让气氛冷场，于是便说起了方才聚会吃饭的事。

    吐槽吐槽同事什么的，尝试引起共同话题。

    但就是这一阵吐槽，李二等人之中……

    魏征，猛地睁大了眼。

    “……等等，工业区的匠人，存不下钱？”

    魏征突然之间激动起来，饶是以他宰辅之尊，大唐第一名臣的意志力，此刻也不由得声音颤抖。

    李二直接被惊了一跳！

    连忙转头看向魏征，还有一旁的杜如晦房玄龄二人也是满脸差异，心说这老小子发什么羊癫疯了……怎么突然这么激动。

    这工业区里的匠人们生活琐事，这有什么可关心的？

    不过片刻之后，杜如晦和房玄龄猛地也意识到了不对劲。

    魏征好像是在思考什么重要的东西！

    不过具体是什么，房玄龄杜如晦他们也不太明白，李二也只能盯着魏征看他发挥。

    而魏征的反应当然也吓了丹青一跳——公子这些朋友真是一个个的脑回路清奇……

    这不就是些琐事，怎么这货这么上头。

    不过，有话聊总比冷场好些，丹青还是说了下原因……原因自然在于这是杭州。

    杭州这地方是江东这一带的腹心之地，自古就繁华的厉害。

    又因为最近这几年有了工业区的存在……

