    正当大家热情享用20万大餐的时候，叶辰去了前台，对前台服务员说："你好，我是大厅03桌的客人，麻烦给我开一张发票。"

    服务员急忙恭敬的问："先生您好，请问是消费了20万的那一桌吗？"

    "对！"叶辰点了点头。

    服务员又问："您发票是开公司还是开个人？"

    叶辰说："开个人吧。"

    "好的，先生您方便留一下姓名吗？"

    叶辰点点头，说："叶子的叶。星辰的辰。"

    服务员急忙在电脑上操作一番，然后把发票放进了发票打印机里。

    随着一阵滋滋啦啦的响声，一张以叶辰名字为抬头、金额为20万的餐饮发票，便打印了出来。

    叶辰拿到发票，核对了一下，确认这张发票没有任何问题之后，便对服务员道了声谢，转身回去。

    同时。他心里冷笑，蒋明，你肯定没想到，老子会先下手为强吧？

    随后他便回到饭桌上。继续跟大家一起吃饭。

    一旁的萧初然低声问他："叶辰，你跟我说实话，你是不是憋着什么坏心眼儿呢？"

    叶辰说："没有啊，我这么好的人，会憋什么坏心眼儿啊？"

    萧初然压低声音，说："我总觉得你这顿饭，好像是在算计那个蒋明……"

    叶辰点点头，笑道："好老婆，你说对了！"

    萧初然扑哧一笑，点点头道："这种人确实挺讨厌的，我支持你！"

    叶辰嘿嘿一笑："真是我的好老婆！"

    萧初然俏脸一红，内心羞怯不已。

    ……

    酒过三巡，蒋明晕晕乎乎的站起身来，说："我去趟洗手间，你们接着喝，大家都多喝一点，那茅台，那茅台千万不要剩了！还有那个香槟，这家伙一瓶两万呢！"

    赵卓越一见此，急忙站起身来。谄媚无比的说："明哥，我扶你去卫生间吧！"

    说完人便已经站起来，厚颜搀扶住了蒋明。

    蒋明摆了摆手，笑着说："我还没有喝多呢，这才喝了多少。"

    赵卓越腆着脸说："那我也跟你一起去！"

    两人去卫生间的路上，赵卓越便笑着说："明哥，你让我下的那几个贷款APP我刚才偷偷都已经下完了，还真别说，这酒店的WiFi不但没有密码，那网速也是快得很呀！比我公司宿舍那个破网快多了！感觉占了个大便宜！"

    蒋明鄙夷的看了看他，心里知道，这个赵卓越，占起便宜来比自己还不要脸，而且比自己吊丝无数倍。

    不过，正因为他这么爱占便宜，所以自己才有机会搞他一波。

    于是，他便对赵卓越说："这样，你先把这几个APP全部注册一遍填上你的个人信息，然后就开始从里面贷款，你直接按最高金额的。能贷多少贷出来多少，带出来之后把这些钱转到我卡里，然后我帮你操作基金，一周之后我就把收益和本金打给你！"

    赵卓越急忙点了点头，恭维道："明哥您真是太够意思了，认识你这种朋友我真的是三生有幸，看来跟着您，我结婚这件事儿绝对有着落了！"

    蒋明说："赶紧先把钱准备出来，我马上就要操作一只新基金，如果你不赶紧把钱拿出来的话，你可就赶不上这趟车了，以后你可不要怪我。"

    赵卓越立刻说："明哥，我刚才已经在APP上都看过了，他们要求是得先上传身份证正反面，我身份证在宿舍没带过来，你放心。等我回去之后的第一件事儿，就是上传身份证信息，这样就能贷出款来了！"

    "好。"蒋明点了点头，一边解手。一边说："这件事你得尽快，千万不要耽误了好机会，干脆我再给你指一条能让你多赚更多钱的明路。"

    赵卓越一听这话，激动的一抖，便不小心尿了一手，不过他也顾不得这些，急忙在裤腿上擦了擦，扭过脸去问旁边的蒋明："明哥。什么明路？小弟求指点啊！"

    蒋明说："很简单，如果你能凑60万给我，我一周能帮你赚60万，如果你能找别人多借100万的话，我就能帮你多赚100万！"

    "你借100万的时候，可以给别人许诺20万的利息，别人一定会非常感兴趣。这样一来，你就可以净赚80万的利息差。还不把你爽死？"

    "到时候别说30万的彩礼，就算是首付买一套三居室也够了。"

    赵卓越一听这话，顿时兴奋难耐。

    可是，他一时间又不知道，自己该去哪借这么多钱。

    自己毕竟是个孤儿，无亲无故，谁会愿意借给自己这么多钱？

    蒋明见他有些担忧，知道他肯定在考虑这个问题，于是便故意给他出了个主意，说："其实你可以去找你的女朋友，告诉你的女朋友，你有能够赚钱的内幕消息，只要投资100万，一周就能赚到20万利息！"

    "让她去问她妈，也就是你未来的丈母娘，有没有这个兴趣。你未来丈母娘如果感兴趣的话，她不但会给你100万，而且在拿到20万利息的时候，她还会觉得你这个女未来女婿特别棒、特别能干。"

    "这样。你不但赚到了80万的利息差，还博得了你未来丈母娘的好感，一箭双雕啊！"

    赵卓越听得立刻兴奋起来。

    他一直被未来丈母娘瞧不起，现在自己终于有机会扬眉吐气了！

    于是他立刻说道："明哥你放心。我今天晚上回去之后，就打电话跟我女朋友说清楚。"

    蒋明点点头，提上裤子，连手也没洗。便对赵卓越说："我去前台一趟，你先回去吧。"

    赵卓也没洗手，急忙追过来，关切问道："明哥你还去前台做什么？帐不是提前已经结过了吗？"

    蒋明不耐烦的说："我有点事，你回去就行，不用管我了。"

    赵卓越立刻点了点头，恭敬的说："那行，明哥，我先回去了，说实话，那个香槟酒真好喝，我都还没喝够呢，嘿嘿。"

    蒋明哼笑一声，心中暗忖，吊丝就他妈是吊丝，而且是占便宜没够的超级吊丝。

    不过自己就喜欢这种没有智商的吊丝，这种吊丝骗起来，真是轻松的一批。

    随即，他便出了卫生间，哼着小曲迈步来到前台。

    来到前台之后，他便掏出了自己的名片，递给前台的服务员，一脸装逼的说："大厅03号桌，就是消费二十万的那桌，给我开张发票，发票抬头就按照我这张名片上的公司名称开。"

    服务员急忙说道："不好意思啊先生，你那桌的发票，刚才有位先生已经开过了。"

    "什么？！"蒋明感觉一阵眩晕，脱口问道："谁开的？"

    服务员说："是一位姓叶的先生开的，叫叶辰，应该是和您一起的吧？"

    "卧槽！"

    蒋明一听这话，顿时气血上涌！

    发票被叶辰给开走了，那自己可就没办法报销了啊！

    那岂不意味着，自己这顿饭不但没挣到钱，反而还损失了十万块？！

    想到这，他咬牙低吼道："又是叶辰这个王八蛋！"

