    “事情就是这样，你这斩马剑造型不错，但是全部换装斩马剑，我军一年多都会没有战斗力，养兵器这种事情在战场上快一些，有内气的也能快一些，但是吃不饱饭大多数人都没内气，一柄斩马剑就我们现在得士卒养上一年半估计才能有这柄刀的水平了。”刘备说这话的时候极其无奈，虽说他也看好斩马剑，但是换装送死这种事情他做不出来，太脑残了。

    “哦，那没什么，我们几万屯田兵发上武器铠甲养上就行了，就跟养屯田兵一样，我们再养点武器装备而已。”陈曦一副你为什么不早给我说的表情。

    “……”刘备直接傻眼了，这么简单的事情为什么一直没有想到过，给屯田兵也发武器，装备，到时候养起来武器收上来发新的不就好了。

    “这件事记上，不过要按这么说的话，曹孟德不是发达了吗？袁术十万大军让他袭了后路打的丢盔弃甲，那些装备套到曹操身上，袁术不就废了吗？”陈曦猛然想起了前不久才发生的事情。

    “是这么个情况，袁术要真的丢了那么多铠甲武器，就算他袁术家大业大估计也不会好受的。”刘备默默地擦了一下额头的冷汗，不留心的话可能还真的注意不到。

    “这么说还真是麻烦。”陈曦皱了皱眉头说道，等于说曹操之前一战从袁术那里爆出了不少高等级武器，现在曹操算是彻底超脱了新人的层次，这么说也就是和刘备的装备一个等级，甚至犹有过之？果然人无横财不富啊！看来必须打点土豪了。

    “是啊，曹孟德本就是雄心壮志之辈。”刘备也想起之前在虎牢关的时候和曹孟德闲谈。

    “玄德公且说一下那些兵器脱离内气供养之后多长时间就会恢复原样，我也做个准备。”陈曦叹了一口气，嫉妒曹孟德是没有什么必要了，稳扎稳打的平推算了。

    “一般来说兵器就算脱离将士使用，内气供养，大概一年就会恢复成常物，不过就算没有了之前那么好的性质，却也在之前有所提升，而且二次温养的时候要比第一次快很多，如果第一次用了一年，之后恢复常物，但是等到之后有人温养，大概能节省一半时间。”刘备想了想说道，“当然这说的只是普通士卒级别。”

    “哦，有这些我就放心了，像将领我们也不需要操心，就像三哥的武器一般都是不离身的。”陈曦心里有底之后也就放心了，既然刘备能提一年这个时间陈曦也就明白，对于士卒来说之后对于武器的温养依旧有效，但是却远不及之前一年的速度。

    “那你到时候打算怎么办？”刘备好奇的问道，要知道陈曦可是将重凯，大盾给这些城管准备好了，结果现在很明显用不上了。

    “那就不换装了，穿他们以前的装备就好了。”陈曦有些无奈地说道，原本搞的银亮亮足够晃花别人眼球的装备现在只有放弃一条路了，完全就是累赘，人家用了三年的木盾都能放翻你的大铁盾，而且轻的可以。

    “不过劳你辛苦制造出来的大盾让他们背上就好了，一年后就差不多成了。”刘备笑了笑说道，反正城管的任务不重，也让他们加入给装备刷等级的行列吧。

    “也只能这样了。”陈曦无奈地说道，遇到这种事他也没有什么好办法了，这个世界的活性能量啊，太霸道了，直接碾压科技了，什么百炼钢弱爆了，什么高炉炼铁弱爆了，什么吹氧，包钢全都弱爆了！人家一个温养，用木枪都能在你的大塔盾上捅上一个眼，科技树误国！

    “张氏说的那个你觉得如何，交给她如何？”刘备想了想之后又将话题回归到了之前张氏问的问题上面。

    “这个要看玄德公怎么想。”陈曦将茶壶提起来给刘备和自己倒满茶水，顺手遮掩住自己的神情。

    “我怎么想？”刘备不解的看着陈曦问道。

    “这事情要是玄德公做的话那没什么，但是甄家做的话就有些不合时宜，且不说冀州如何，单就说这些学子全部是被甄家花钱教育出来的。”陈曦耸了耸肩说道，“当然这一点我相信张氏没往这一方面想过，而且到时候绝对不会提这件事与他们甄家的关系。”

    刘备微微一思考也就明白了陈曦忌讳的是什么了，微微的点了点头说道，“如此说来甄家的好心我只能推却掉了，只有这样才对双方都有好处。”

    “倒也不需要如此。”陈曦摇了摇头说道，“到时处理这件事玄德公自然没有那么多的时间，而最适合的必然是甘夫人，我的意思是玄德公若是对于张氏有意那就将此事也交给她吧，不妨事的。”

    陈曦的话让刘备老脸微红，摆了摆手说道，“岂能参杂私情？此乃公事，子川还是另想办法，甄家的好心推诿掉也无什不可？”

    “我说的是实话啊。玄德公，你若是真对张氏有心，张氏实际上也算是门当户对，要改嫁也是很正常的事情，而有些事情交给张氏去处理也就不需要像之前那样深思熟虑了。”陈曦无奈地说道，他还没有那么无聊的炫耀试探刘备的想法。

    刘备没有回话，但是陈曦的话也算是挠到了他的痒痒，就像关平对于落难的官宦小姐有兴趣，刘备对于出身高贵，雍容大度的张氏有兴趣那是必然的情况。

    张氏作为一个女子能掌甄家大权，除了长相，出身，实际上能力也是相当出众的，除了有些短视，但是现在被陈曦打击了一次，不骄不躁，稳扎稳打的情况下对于刘备自然有着强烈的吸引力，但是吸引力归吸引力，刘备还不至于干出这种祸害人家家族的事情。

    “玄德公，你若有心的话，将此事交给甘氏和张氏并没有什么问题。”刘备虽说犹豫不决，但是有些时候犹豫就是表态了，最多是因为没有两全其美的办法。

    刘备沉吟良久问了一个陈曦很古怪的问题，“子川，你说张氏的小女儿甄宓是不是很漂亮？”

    陈曦一愣，这到底是怎么个神转折啊！刘备想通杀，不像啊！要知道糜贞有时候穿着女官服在刘备面前晃来晃去的也没见刘备有什么特别的兴趣，更多的时候像是看侄女的神情，现在对于比糜贞更小的小女孩，刘备兽性大发？开玩笑吧！

    刘备盯着陈曦看了好久，点了点头，然后带着一抹笑意说道，“子川此事你不用管了，我自己能解决。”(未完待续。)

