
火国，皇都。

火国的都城十分巨大，占地广袤，从上古时代便一直矗立不倒，饱经沧桑。

它悠久的历史足以和上古净土补天阁媲美，甚至底蕴更加雄厚，毕竟，这里面的统治者可是七王的后裔。

而那座真龙巢所在的小世界就是在火国附近，自其中出来以后的剑九与柳神也正式踏上了旅游之路，第一站便是这座距离他们最近的大城。

额，准确的说这不是最近的，只见还有几座规模还算可以的人族聚集地，但对于他们二人来说也就那样，和石村没什么区别。

也就是这一国之都对他们来说还有点吸引力，七王的后人啊……再者说，他们也不会在这下界待上许久，因此旅游嘛，直接来最繁华的地方啊！

一迈入城门，红尘气息扑面而来。

仔细看去，各族的生灵皆有，长相奇异，人来人往，川流不息，极为热闹，走在主干道上，行人熙熙攘攘，不是还有小商小贩沿街叫卖一些小玩意儿。

“叫卖，叫卖，新鲜的糖葫芦喽”

“烧饼，烧饼，上好的烧饼”

“藕啦，藕啦，刚刚的藕啦”

“你是不是找茬啊，我买个烧饼你他妹的说什么藕了”

“你才是找茬是吧，我刚从城外湖中挖出来的灵藕，绝对的好东西，纵使搬血境的吃了也有很大的好处，你凭什么说我找茬啊，你卖你的，我卖我的就是了……”

“你……果然想是找茬！！”，那个卖烧饼的不由得有些暴躁起来，推推嚷嚷的，顿时场面就有些混乱。

“谁在那儿闹事，来人，抓起来”

“大人，我冤枉啊”

经过这场闹剧之时，剑九有些忍俊不禁，而身边自真龙巢出来便有些情绪不高的柳神也不由得莞尔，笑容绝艳。

“常出来逛逛也好啊，一直闷在道场闭关最后就会活成仙域里面那些王者的模样，一幅冷冰冰、死气沉沉的样子”

说到这，剑九不由得发出一声嗤笑，很明显的表示出自己的不屑，“修道修道，没想到最后把自己修成了一个石头，那还修什么道？！”

听到剑九的这番吐槽，柳神也是轻笑，“你呀，站着说话不腰疼，毕竟那些个仙王那个跟你一样，都是活了几个纪元的人了，经历过太多了，因此才形成了那种冷漠的模样”

“那我就不管了，反正看起来都不顺眼，也就是盘王还有些人情味儿，其余的可没几个好东西”

“再者说，无终的辈分可一点都不比他们小，也没像他们那鬼样啊，算了，都修成石头了也好，反正都不是好东西”

“你呀……”，柳神有些无奈，却也没有反驳。

对于当初最终一战时仙域没有出兵相助，两界之间就已经断了情分，尤其是在仙域的几位王者出手偷袭她之后，她对仙域的感情就完全转为了恶感。

“走吧，不说这么多，我们去吃饭吧”

“入这世俗之中，总要体会一番是吧，而民以食为天，不吃东西的旅游是没有灵魂的”

如今已是中午时分，虽然他二人早已经不用进食，但对于剑九来说，这更像是一种习惯，自前世带来的习惯，只要有时间便会经常进食。

而熟悉剑九风格的柳神也没有拒绝，毕竟这对于她来说也是形成了习惯的事情，自仙古时起就养成的习惯，不过自从剑九“陨落”之后，再没有人经常找她吃饭了。

因此，对于剑九这个提议，她还是极为赞同的。

“出发，登天阙”

天空之上，有不少悬浮的殿宇，都是十分精致而宏大的，对于大多数生活在古城的人来说，那里就是真正的琼楼玉宇。

殿宇晶莹，神光笼罩，一座又一座，建造在空中，有繁奥的法阵笼罩，其间无数云雾缭绕，恍若仙境。

携手迈入最中央的那一间殿宇，雕梁画栋，极为不凡，仔细感受之下，甚至有法阵压抑部分修为，这是排除一些没有实力来此捣乱的人的。

简单地说，就是如果你没有一些修为，纵使有钱都没希望来此吃饭，因此，能出入此地的都是修士，而且身份都不一般，得有钱，不然这里高昂的价格都能令其望而止步。

某种意义上来讲，此地甚至可以说是火国皇都修士的聚集地。

因此，这一路倒是没有什么跳梁小丑出现，毕竟这世间能到达这种地步的，可没有那么多没脑子的人，是个人都能清晰的感知到二人的不凡。

要知道，虽说装逼打脸感觉很有趣似的，但剑九早已经脱离了这种极为低趣味的层次，以他的境界，跟一些凡人计较，说出去简直丢仙王的人……

嗯，准确来说这已经是他玩腻的事情了……

要了一个雅间，点了几道这店的招牌菜，倒是花费不少，当然，对于剑九来说，找出一些低等的财务确实有些困难。

好在这下界之中修士之间交流的主要财务却是精壁，而这对于剑九来说不过是挥挥手的事情，随手间便能从天地之间凝聚出足够多的精壁。

不多时，陆续开始上菜。

剑九倒是没有客气，毕竟他什么样柳神还不知道？矜持，矜持个屁呢！

只见其手中筷子不停，甩开腮帮子开吃，虽说这些菜品所用的食材对他来说有那么亿些低端，但主要是吃味道嘛！

至于说柳神就要文雅多了，每样小菜就只是夹几筷子尝尝口味便没怎么动了，含着笑看着剑九狼吞虎咽。

倒不是剑九没什么见识，什么都喜欢吃，主要是这些日子可是忙坏了，难得有时间出来闲逛，倒是好好要放松一番，吃东西倒是最简单的放松了。

仔细想想，一整个仙古时期他都没怎么忙过，整天就是在这边祸害祸害，在那边祸害祸害的，像是重生以来那么多事儿的，还真是少有的很。

茶余饭饱，剑九一下子摊在了椅子上，像是失去了所有的精气神似的，丝毫不在意自身的形象。

而此时的柳神则是有些好奇的打量着不远处的一株古树，这也是剑九选择此地吃饭的原因之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68920581"  chaptername="第一百五十九章  登天阙">加入书签</a>
</div>
