    傍晚六点，下班的时间一到，萧天第一时间就闪了。

    他刚走出嘉洛大厦，准备去取那辆心爱的小电驴时，一辆保时捷停在了他的旁边。

    车窗降下，露出了一张绝美的脸庞。

    不是柳若曦是谁！

    “上车。”

    声音依然冰冷，不过一听到这话萧天还是屁颠屁颠的拉开副驾驶的车门坐了进去。

    随即，一阵轰鸣声响起，保时捷离开了此地。

    “你们看到了？”

    “是啊，居然有男人坐进了柳总的车里。”

    “这个男人是谁啊！”

    “不认识，应该是我们集团的员工吧。”

    “难道是女总裁爱上员工的故事？”

    ......

    当柳若曦的座驾离开之后，顿时引起了一阵阵的惊呼声。

    这对他们，甚至整个江城来说，可都算是一个大新闻啊！

    不过坐在车里的萧天却是没有这样的自觉，他看着旁边的冰山美人，都觉得空气有些冷了。

    “柳总，我们这是去哪啊？”他好奇的问道。

    “听雨轩。”

    在江城跑了这么久的外卖，听雨轩的大名萧天当然是听过的。

    那可是一家非常高档的餐厅，出入其中的非富即贵，简单吃一顿饭可能寻常人一个月的工资都不止。

    “柳总，你要请我吃饭不用挑这么好的地方。”

    萧天有些不好意思的道。

    “你想多了，不是我请你。”

    柳若曦瞥了他一眼道。

    萧天闻言倒是有些奇怪了，不是她会是谁请自己？

    还挺下本的。

    不多一会，柳若曦的座驾在一家灰墙红瓦的饭店门前停了下来，屋顶飞檐斗拱，看起来充满了古韵。

    饭店门口有着宽敞的停车场，上面停满了各色豪车。

    萧天和柳若曦下车的时候，门口已经站着一个中年男人了。

    一看到两人，立刻洋溢着一张笑脸迎了上来。

    “萧先生，来了啊！”

    那中年人一把拉住了萧天的手：

    “快里面请。”

    “您是？”

    萧天见这中年人和柳若曦有这么一两分相似，心中有了猜测，不过并不确定。

    “不好意思，忘了自我介绍了，我是若曦的父亲柳振源。”

    果然，那中年人笑呵呵的道。

    “原来是柳董事长当面，有礼了。”萧天微微笑道。

    “萧先生太客气了。”柳振源乐呵呵的道。

    随后，柳振源热情的将萧天请到了里面，一时间仿佛将柳若曦这个女儿完全忘记了。

    柳若曦撇了撇嘴跟了上去，她也是奇怪，自己父亲怎么对这个从来没有见过面的家伙这么热情，甚至有些讨好。

    她和这家伙见过了一面，算是有些能力，但也用不着这样吧！

    萧天则是一面随意的搭着柳振源的话，一边随意看看。

    别说，这听雨轩还真的是别具一格，首先这里面的装饰就很特别，有假山，有流水，有曲径通幽，仿佛园林一般。

    更为吸睛的是里面的服务员，全部都是女性，姿色还都不差。

    这些女服务员一个个都穿着旗袍，旗袍开的很高，隐约可见一双双修长笔直的大长腿。

    萧天一边津津有味的看着一边笑道：

    “这听雨轩的老板还真是深谙男性心里，光是冲着这些服务员，就不枉来这一趟了。”

    “色胚子！”

    柳若曦跟在两人身后，当然注意到萧天这个家伙一进门一双眼睛就在那些女服务员身上圈巡了。

    此刻又听到这话，忍不住啐了一口。

    “萧先生也是个雅人啊！”

    不过柳振源却是不以为意，人有七情六欲不是很正常的吗？

    更何况，还是血气方刚的年轻人。

    “萧先生，这听雨轩的幕后老板可是背景神秘，具体的我都不清楚，但是能量却是有些惊人，有机会萧先生可以见见。”

    萧天闻言倒是不置可否，他可没太大的兴趣认识这听雨轩的幕后老板。

    柳振源今天订的是最为尊贵的钻石包房，钻石包房整个听雨轩也不过四间，全部都是在最顶楼临窗的位置，可以居高望远。

    萧天刚一进去，就看到了很远之外的滚滚江水。

    “萧先生快请入座，若曦，你坐在萧先生旁边，一会陪萧先生好好喝一杯。”

    柳振源笑着邀请道。

    柳若曦刚准备避开萧天坐在父亲一边，闻言也只好在萧天旁边坐了下来。

    “柳董事长，你就别叫我萧先生了，听着怪别扭的，你直接叫我萧天吧。”萧天微微笑道。

    “既然如此，那我就不客气了。”柳振源从善如流道：

    “另外，萧天你也别叫我柳董了，那都是外人叫的，你和若曦差不多大，就叫声我伯父好吧。”

    “柳伯父，你今天选这地方可是费心了，坐在这里吃饭，可是心旷神怡啊！”

    萧天也是立刻改口道。

    “这是应该的，你现在负责保护若曦的安全，这顿饭只是聊表心意而已。”

    “说到这个，柳伯父，我也有些问题正想请教。”

    萧天看了一眼柳振源问道：

    “这柳总到底干了什么，需要有人来保护，甚至在她的办公室都安上窃听器了？”

    “窃听器？怎么回事？”柳振源微微一愣道。

    “今天他在我的办公室找到了几个安装十分隐蔽的窃听器。”

    此时，柳若曦终于能插进去一句话了。

    柳振源一听这话，再次激动的握住了萧天的手：

    “萧先生，哦不，萧天，真是太谢谢你了，要不是你及时发现，岂不是之后若曦的一举一动都在别人的监视之下！”

    说着他看向了柳若曦：

    “你还说不用萧天保护，看看萧天才来一天，就为你解除了多大的安全隐患！”

    “还不向萧先生敬一杯，表示感谢！”

    柳若曦有些为难，其实对于此事，她的内心是有感谢的，但是要让向这个色胚子敬酒表示感谢，却是有些不愿意。

    “好了柳伯父，既然我答应了保护柳总的安全，这些就都是我应该做的。”

    萧天笑了笑道：

    “不过我不确定，除了办公室外，在柳总的住所或者其他地方还有没有窃听器或者摄像头之类的设备存在。”

    “对对对，萧天你这个提醒非常重要。”柳振源连忙道：

    “一会吃完饭我们就回若曦的住所去看看。”

