    房间内。

    靠椅上。

    诸葛云瞪大双眼，瞳孔失神。

    仿佛被夺舍一般。

    身躯僵硬，豆大的汗珠已经频频从额头落下。

    吧嗒.....

    吧嗒.....

    而相比身躯的异常。

    那入侵符石的神念小人，更是抖如筛糠！

    仿佛下一秒就要溃散一般！

    道道金纹！大阵之前！

    诸葛云一脸震撼的望着面前阵图疯狂旋转！

    这昔日让他抓耳挠腮，苦思夜想都破不开的超强阵图！

    此刻！

    竟然主动开始旋转！

    金纹荡漾！

    如同有灵智一般。

    一道....两道！

    闪烁于其面门！

    以极为巧妙的走向，以丝丝灵力的注入。

    竟然.....

    打开了！

    “开.....开了....真的开了！”

    大阵之外。

    金光符箓与那神识金人呈鲜明对比！

    宛如沧海一粟般，渺小。

    又似大浪淘沙下的沙尘，卑微。

    原来，入一流之阵图，竟有如此宏大的声势！

    自己不过是窥探冰山一角！

    怪不得他永远止步于此。

    神念金人，老汉呆滞的望着面前这鬼斧神工般的阵图。

    那映照金光的苍老眸子。

    更是死死注视眼前的一切！

    感受面前的阵法玄妙。

    心中的震撼一阵又一阵！

    是什么样的人物能将这阵法原原本本的展现在自己面前！

    是什么样的手笔，能以符石存破解之法！

    “命格多玄石之力，死门撰生机之笔！”

    “原来如此！原来如此啊！我悟了！我终于悟了！！！”

    演化符箓在面前！

    这一刻。

    仿佛有一道灵气自诸葛云头顶重重而落。

    撰文符箓，讲究一个悟性。

    这不如契约兽的提升，乃是水到渠成。

    但打破桎梏的喜悦，可比契约兽提升百倍还要让其兴奋！

    就像诸葛云当下现状，瓶颈期的他，需要一个点拨，一个契机！

    显然！

    此刻契机已成！！

    这一瞬，灵气流转。

    这一瞬，光明顶老汉老泪纵横！

    只见他望着这一遍又一遍缓缓飘动的阵图。

    脑海中接连浮现的是柳如墨临前最后交代的话。

    地阶升华天阶.....

    若此话是真。

    结合面前浮现荡漾的解密阵图！

    那叫李沐然的少女，恐怕符箓上的造诣，已经达到了一流程度！！

    不！

    哪怕是寻常的一流撰文者，也不可能有这般强悍的实力！

    升华符箓？符石存破解点悟？

    东域又有几人可为之？

    没想到如此年纪，竟有这般高超的符箓手段！

    “须知少年凌云志！曾去人间第一流！！”

    “我诸葛云，自愧不如！！”

    .......

    “嗡嗡嗡！”

    小符石，存大缘。

    那符石内的诸葛云，已经呆滞望着符箓阵图良久。

    但即便分分秒秒过去。

    他脸上的震撼依旧没有缩减。

    而除此之外。

    诸葛云心中也泛起了嘀咕。

    李沐然同学竟有如此手段，为何要甘心以参加考核的方式获得自己的功法？

    明明她符箓上的造诣要高过自己良多啊！

    百思不得解。

    阵图之外光明顶老汉，摸着锃光瓦亮的脑壳，思心想着。

    李沐然，十八岁吧.....

    十八岁的话，有如此符箓造诣.....

    嗯？！

    咦？！

    对！

    没错！

    “啪！”

    忽然脑海中灵光一闪，老汉猛的一拍霍亮的额头！

    李沐然并不想声张！

    她知晓羽翼未丰，不可漏其芒之理！

    十八岁的驭兽师天才！

    若符箓也是这般过人，招来的仇家一定不会少！

    匹夫无罪怀璧其罪！！

    “悟了！我悟了啊！”诸葛云瞪大双眼望着眼前阵图！

    “小小年纪，就精通驭兽，撰文不说！”

    “张扬的岁数内敛，懂得隐忍！”

    “用寻求机缘的方式来点拨我这卡在瓶颈期的老汉！”

    “李沐然，未来的造诣....”

    “不！可！限！量！”

    这一刻，茅厕顿开。

    诸葛云老泪纵横的望着眼前阵法。

    这频频上演的阵图，即便如今已经烂熟于心。

    但对诸葛云的吸引力，仿佛胜过了婀娜美人，金银万两！

    “美，玄妙！当真是玄妙啊！”

    诸葛云目光呆滞呢喃一遍又一遍，那胡须遍布的嘴角已经扬起傻傻的弧度。

    但在美的光景，都有消亡的一颗。

    这宏大的阵图，依靠符石那点力量，自然无法支撑。

    阵图终会消亡。

    随着诸葛云逐渐暗淡的眼神一同。

    缓缓落幕。

    “结束了吗？我还没有.....”

    诸葛云脸色泛起不舍。

    而就在这不舍的表情刚刚于其眉目形成......

    突然！

    “轰！”

    “什么？”

    只见那缓缓消亡的阵图如彗星炸裂一般！

    刚刚荡漾的金纹如同诡雷般爆炸！

    一阵又一阵轰炸作响的同时！

    原本已经暗淡失神的阵图之内。

    如明昼般耀眼！！

    “轰！”

    又是一股诡异的轰鸣冲天而起！

    神念内！浪潮中！

    本还在原地感叹阵图之玄妙的诸葛云。

    这一刻！

    宛如孤海中的一夜扁舟！

    似风暴里的一粒沙尘！！

    惧怕！惶恐！

    “什么情况！！”诸葛云瞪大双眼。

    迎面是轰然炸响！身后似万丈深渊！

    爆炸的浪潮仿佛下一刻，就要将诸葛云吞入其中！

    “快出去！快出去！！”

    心中急切呢喃，诸葛云发动全身力气。

    想要抽身撤离这是非之地。

    但，眼下，不论他如何挣扎！

    如何发动神念，其结果.....

    都如蚍蜉撼树....不为，所动。

    只的眼睁睁的望着浪潮将自己一点点吞没！

    沉浸，恍如隔世的无尽深渊！！

    .......

    “嗡嗡！”

    卧室内，宁静如初。

    靠椅上，诸葛云目光呆滞。

    良久.....

    直到那灵石最后的光芒通明散去。

    再看那面前老者。

    这才如魂归本体。

    空洞的眸中，泛起一抹生的灵智。

    “呼！呼！呼！”

    神念归。

    大口喘息！！

    诸葛云瞪大双眼，痴呆地看着手中已经失去灵力的符石！

    其汗珠，早就已经湿透衣衫不再渗出。

    但面门的惊恐，比拟精神力刚入符石之时。

    还要震撼！

    若非符石的力量散去的迅速，若非只是一个入流级别的阵图。

    恐怕今天诸葛云的神念。

    将永生永世的囚禁在那无尽的黑暗中。

    眼下，诸葛云眼中，哪还有半点其他情感。

    恐惧，无尽的恐惧。

    而恐惧中，还闪烁着一丝.....

    敬畏！

    回神望了望桌上的圆表。

    只过了三分钟......

    三分钟！

    但就是这三分钟，对诸葛云的恐惧。

    仿佛.....永恒！

    缓神.....良久。

    直到诸葛云一头靠在靠椅上！

    大口的喘息让心率得以平复之后。

    他。这才将半眯的眼睛睁开。

    回味无尽的深渊。

    无法抽出的神念。

    脑海中只萌一个念头。

    那就是....

    封印之阵！禁忌符箓！！！

    一流阵图内，竟存禁忌之法门！

    这手笔，这能力.....

    我还哪配称得上是.....

    撰文者！！

