    王宫，宣政殿。

    君若梅已经脱身，并且回到了宣政殿。

    凌珑心里安定了许多，坐等刀锋擒拿了穆远山归来。

    虽说心里还是有那么一丢丢复杂的情愫，但关键时刻，她不能心软。

    穆远山已抢到了先机，让她的处境十分被动。这个时候，她好不容易在君若梅这里捞回了一点儿局面，必须得乘胜追击。

    不管怎么说，先制住了穆远山，估计局面便可扭转大半。

    只要穆远山在她的手上，哪怕雷震放出宫去也会投鼠忌器。

    想到即将开始的恶战，凌珑心情多少有些紧张，却也只能耐心等待。

    穆远山武功究竟到达何种境界，凌珑半分底都没有。但她相信，以刀锋的身手，世间鲜逢敌手，应该可以跟穆远山一搏。

    “若梅，”凌珑的声音很暖，充满了不言而喻的感激之情。“谢谢你。”

    君若梅酷酷地瞅她一眼，又转过头去，语气却是不以为然：“谢什么谢？我天生奴才命，不找个主子伺候浑身难受！你做我的主子，应该比乌成新强吧！”

    好吧！这个女人是没救了。如此硬的口气和个性，除了她，估计也没有别的主子能容下她。

    几个侍婢有些看不惯君若梅的狂妄，悄声议论了几句，但君若梅亮出剑来，她们就都噤声了。

    看着君若梅的狂傲，还有侍婢们的敢怒不敢言，凌珑知道自己此时的态度十分重要。

    “我的性命都是君女侠救的。俗话说吃人的嘴软拿人的手短，她是我的救命恩人，自然得时刻铭记她的恩情在心上。骄纵些跋扈些，你们都忍着，不许跟她犟嘴，就当帮我还她的人情债了。”凌珑吩咐众侍婢们。

    侍婢们只好强忍着怒气，一一答允，但心里却还是不服气，对君若梅的盛气凌人更加反感。

    君若梅却是越听这话越不是味道，不禁咂摸了一番，娇颜微微一红。

    若说是救命之恩，凌珑连救了她几次，都从没在她面前提起过。而她还她一次救命之恩还摆起了谱，的确有些小人得志的意思。

    说到这底，她还是有些不服气凌珑的管束吧！只是目前无处可去，才留在凌珑的身边，兼之凑巧救了凌珑一命，自然觉得自己功劳很大了。

    春叶等人见君若梅有些惭愧之色，简直太佩服女王陛下了。

    没有吵没有闹，轻描淡写的几句话就让君若梅哑口无声，甚至是面露愧色，果然跟她们不是一个段位的。

    此时，大部分御林军都集中到了宣政殿，将整座宫殿围得水泄不通。确保女王不会再遭到埋伏或者劫持刺杀。

    而刀锋带领一队御林军闯进穆远山客居的偏殿，也不知道现在怎么样了。

    凌珑对君若梅说：“你去偏殿去看看，能否帮上刀锋的忙。这里有御林军守卫，风统领也在，我没事的。”

    如果一个刀锋还搞不定穆远山，那就再加上一个君若梅。她就不信穆远山能同时力敌刀神和剑魔之孙，那简直成神了。

    “不去。”君若梅抱着臂膀，冷哼一声。“我只保障你的安全就够了，才不要去跟那个冰坨子共事。”

    冰坨子？凌珑瞠目。再想想刀锋冷酷的性格，还真像是一座坨冰。

    如果说容大神是冰山美男，那么刀锋就是冰坨酷男。

    太冷傲的男人的确让女人难生亲近之心，当然容大神除外。

    想起了顾容天，凌珑心里顿时浮起说不清的复杂滋味。他怎么样了，有没有脱离危险，她让小黑捎给他的信收到了吗，他看到信会不会尽快赶回来。

    现在，她真得很需要他的帮助。

    虽说她已适应了单打独斗，可是有的时候，遇到太过强大的对手，她自己还真得有些撑不住。

    *

    刀锋率领一队御林军在偏殿走了半圈就意识到不对劲，但已深陷阵地，回首不见来路。

    不知什么时候，这座偏殿竟然被布置了阵法，走进来就彻底迷失方向，甚至连太阳都不见了踪影。

    刀锋终归是见多识广，立即就猜测出可能是布阵之人用障眼法遮蔽了日头，这种情况下眼前看到的大多都是幻景，还不如闭起眼睛来听声辨位更容易脱困。

    所有人都迷路了，而且也找不到穆远山的踪影。甚至，整座偏殿都空空如也，看不到任何人影，也听不到任何声音。

    难道说，穆远山已经弃殿而去，只剩一座空城迷阵在这里故弄玄虚？

    御林军不知所措，只能看向刀锋，等待着他做出决定。

    刀锋缓缓阖眸，凝神倾听周围的动静。

    他能感觉得到这座宫殿里埋伏着人，也能够凭直觉找出那么一两处伏兵。可是，想在这座布阵的宫殿里找到穆远山却是难如登天。

    *

    乌府，内院，到处都是结素挂缟，一片哀痛的绝望气氛。

    百年门阀世家的乌家，几乎因为成新之死而彻底崩溃。

    乌士忠闻听爱孙英年早逝，急怒攻心当场昏厥过去，再也没醒过来。

    这下子，乌府变成了要同时举办两个人的丧礼。祖孙俩同时出殡，可想而知场面多少壮观。

    遭此巨变，乌云珠哭得肝肠寸断。

    守在灵前嚎啕大哭了几天，乌云珠已是双目肿如核桃，嗓子嘶哑，气若游丝，却仍哀哀欲绝。

    这时，有侍婢上前通报道：“郡主，静乐郡主来了。”

    此时的乌云珠失去了祖父和兄长，只有几个庶出的弟弟妹妹，平时与她并不亲近，称得上是举目无亲。

    幸好女王已下旨赐婚，乌云珠跟余子珩的婚事已经定下来，然后才传来了乌成新意外被刺身亡的噩耗。

    也就是说，乌云珠跟余子珩的婚事是在兄长出事之前定下来的，也算令她稍有宽慰。

    此时的余家就如同乌云珠自己的家，余家的人也就是乌云珠唯一的亲人。听说余子珩的胞妹余香来访，乌云珠就像是听到骨肉至亲到来一般，充满了亲切和感激。

    乌云珠用帕子揩了把眼泪，见余香一身素衣，头上挽了个简单的发髻，插着素白的银饰，不施脂粉，极为低调地走到灵位上烧香叩拜。

    她忙命侍婢上前搀住，声音嘶哑地吩咐道：“快送静乐郡主到后厅堂屋小坐，我洗把脸换了衣服就过去陪她说话。”

    *

    随着时间的流逝，派去偏殿擒拿穆远山的刀锋还是没有任何消息，凌珑越来越感觉不对劲。

    穆远山是一只狡诈的狐狸，想捉拿他就得出奇不意。

    凌珑原本以为自己反应已经够快，并且果断把刀锋派去偏殿，肯定能让穆远山手忙脚乱。

    但拖的时间越久，她就察觉到越不妙。

    难道说，刀锋出事了？

