    云墨和早柚跟在了太郎丸的身后。

    太郎丸带着云墨二人来到一间屋子前停住了脚步，随后它轻轻的敲了敲房门。

    “咚咚咚。”

    “请进。”房间内响起一个温润清脆的女性嗓音。

    云墨推开了房门，只见屋内坐着一个身材高挑、容颜秀丽的少女，少女长相十分甜美，皮肤白皙细腻，犹如凝脂般晶莹剔透，雪白色的长发梳成高马尾，发绳上有类似武士兜的头饰。

    两髪垂穗子状的侧发用总角结束起，左眼角有一枚泪痣。

    她的眼睛碧蓝碧蓝的，宛如海洋般明亮，睫毛弯翘而浓密，鼻梁挺直而高耸，唇如花瓣娇艳欲滴，粉嫩诱人。

    她便是在稻妻拥有着白鹭公主美誉的神里绫华，此时的她正在专研茶道，因此看上去十分恬静优雅。

    听到房门口的脚步声，神里绫华抬头看去，看见云墨站在门口，她愣住了，那张绝世佳丽的容颜上浮现出惊讶的神采，眼眸中闪烁着星星般的光芒。

    “看傻了吗？公主大人。”云墨缓步走了进去，来到了神里绫华的身前，微笑着问道。

    早柚与太郎丸都很自觉的没有打扰二人，悄悄地退了出去，把空间留给了二人。

    “啊！”听到云墨的声音，神里绫华惊醒了过来，脸颊微微泛红，低下头，羞涩的看着桌面上的茶具，心脏跳的极快。

    “你怎么到这里来了？你不是在神社上修行吗？”神里绫华轻轻地问道，声音婉转动听。

    云墨看着眼前娇滴滴的少女，嘴角露出了一抹坏坏的笑容。

    “当然是想你了，所以来找你玩啦。”云墨笑眯眯的说道。

    “真的吗？我怎么不相信呢。”神里绫华听到云墨这么说，心里感觉很开心，但脸上却装出一副不相信的模样。

    “真的，你要不要检查检查我到底有多想你啊。”说着，云墨向着神里绫华靠近。

    看着越来越靠近的云墨，神里绫华伸出手来，挡住了云墨的前进的路，羞涩的说道:“这是在茶室，收敛一些，有什么事回去……”

    神里绫华的声音越说越小，最后已经变成蚊子般的声音。

    “嗯？”云墨故意装作没有听清的样子，疑惑的问道:“回去干什么呀？”

    “没什么，我给你煮茶喝吧。”神里绫华看了看云墨那双充满戏谑的目光，急忙改口说道。

    云墨点了点头，坐了回去，没有继续逗弄神里绫华，可不能吓跑了她，否则就不好玩了。

    神里绫华看云墨坐回去后，稍稍松了一口气，她一边煮着茶，一边问道:“下山是有什么事情要做吗啊？”

    云墨点了点头，说:“上次让终末番查那封信的来源，查到了吗？”

    “哎呀，忘记了。”神里绫华拍了拍脑袋，有些不好意思的说道:“已经查出来了，从墨痕已经笔记来看应该是从至冬国使馆里流出来的，但是具体是谁还不得而知。”

    “哦？至冬国？”云墨眼眸闪过一丝精芒，他已经知道是谁，应该是上一次见过面的公子，其他的人要么没这个能量，要么与自己是死敌，他们是不会这么干的。

    但公子为何会将如此重要的情报透露自己？自己也就和他见过两三次面而已，没这么深的交情吧。

    云墨有些不得其解，但是不管怎么说，愚人众参和深渊已经是板上钉钉了，那么愚人众在无人岛上所做的勾当，也是有关深渊的吗？

    “愚人众也在干涉深渊之事吗？”神里绫华有些担忧的看着云墨，问道。

    “我想，可能是的。”云墨点了点头。

    “这可糟糕了，需要我的帮忙吗？"神里绫华的眉头紧皱，虽然她没有与愚人众直接接触过，但是从早柚所汇报的消息来看，愚人众一直是云墨乃至稻妻最大的威胁，如果他们也参与进去，稻妻就麻烦了。

    “呵呵，没事儿的。”云墨淡淡一笑，深情的看着神里绫华，说道:“有你在这里，就是对我最大的帮助。”

    神里绫华看到云墨那深情的目光，心里一阵悸动，脸上爬上了一丝嫣红，她轻轻地咬着嘴唇，心跳加速。

    此时，木漏壶缓缓地转动起来，茶水缓缓地从壶口冒出，一缕淡淡清香飘散在空气当中，沁人心脾。

    神里绫华将茶汤倒入杯中，放到云墨的面前。

    “尝尝吧。”神里绫华的声音很柔很软，如黄莺一般悦耳，仿佛一颗石头落入了湖中一样，荡漾起一圈圈的涟漪。

    云墨端起茶杯，轻抿了一口，茶的清香在口腔中弥漫，一股甘甜在舌尖上绽放，似春日的风吹拂着树叶，清新又舒畅，让人回味无穷。

    云墨能够感受到神里绫华对自己的爱意随着茶水，慢慢地渗透进他的心中，让他的心灵感到一种温暖的幸福。

    “真好喝。”

