    曹雄站在水库边上，看着波光粼粼的水面，一言不发。

    建业城外的水库经过几次扩建改造已经形成一个长九百多米，宽五百多米的小湖泊。水库上游建了十几个工坊，借助水力的驱动力，生产各种工农业物资。

    考虑到每年的湿季大量雨水，以及水库上游河流暴涨，这个水库计划还要继续扩建，直至将其延伸到南侧的森林边缘，最终变成一个面积达五平方公里的中型水库。

    同样的，黑水城附近的那条盘溪河，前期趁着充足的人力，进行了一次大规模的政治。河水附近的水湾经过两千多人的挖掘，也变成了一个巨大的水库。不仅在湿季的时候，可以调剂河水暴涨后形成的洪水，还可以就近灌溉附近五千多亩稻田。

    “舅父，怎么一个人在湖边？”齐天带着齐远山从堤坝走了下来，“附近还有些西班牙人的散兵没有捉到，万一伤了你，那该如何是好？”

    “些许散兵而已，不足为虑！”曹雄笑了一下，“而且湖边这里一马平川，远远就可以看见敌人。没什么危险的！……你咋过来了？”

    “刚才与民政府农事处的几个官员查看了湖边的一片农田，考虑在那里建一个种子繁育基地。”目前，汉洲的农作物，似乎除了玉米、土豆、红薯等寥寥几个品种产量还算将就外，其他所有的农作物，亩产量都非常低。

    有经验的老农认为，除了建业城附近的农田肥力不足以外，还有就是有些农作物的种子，明显不适应汉洲北部的气候环境和土壤环境。他建议，除了要不断往地里继续增加各种人工肥以外，还要从每季收获的农作物当中，进行种子优选和培育，逐步精选出那些逐渐适应汉洲北部环境的农作物种子。

    对此，齐天极为赞同，在与潘其风商议后，直接在农事处下，单独设立了一个种子优选部门，由一些农业种植经验丰富的老农充任其中。

    农作物种子需要不断优选，那么汉洲拥有的马牛羊等大牲畜，自然也要进行不断优化和培育。经过战争前三个月的紧急战备物资转运，汉洲的马牛羊等大牲畜的存栏数直接翻了一番。马匹数量达到了一百二十多匹，牛两百三十多头，驴两百八十多只，羊三百四十多只，南洋岛屿上的，缅甸的，印度的，甚至还有波斯的，品种规格竟有十几个。

    既然如此，那为什么不试试对这些牲畜进行杂交培育呢？

    “很好，弄出了好的种子，咱们汉洲就可以不用担心饿肚子！”曹雄赞许地说道：“咱们汉洲的根基，就是靠着一个个小民支撑起来的，俺们不仅要保证他们吃饱饭，还要尽最大努力去保护他们不受外人欺负！”

    齐天知道，曹雄还在为荷兰人的事不能释怀。

    “舅父，君子报仇，十年不晚！”齐天宽慰道。

    “十年时间，俺们就能暴打荷兰人？”

    “……”齐天哑然，十年时间，他也不敢保证让汉洲的实力壮大到可以单挑荷兰东印度公司，尤其是海上力量对荷兰形成某种优势。

    “俺知道，现在咱们汉洲弱小，十年后，也不一定能与荷兰人抗衡。毕竟人家在南洋发展了几十年，俺们也不是短时间内就可以追上的。可咱们汉洲要发展，要强大，必须要突破荷兰的势力范围。否则，俺们还能往哪个地方发展？同样的，咱们汉洲慢慢强大了，荷兰人肯定不会眼睁睁的瞧着咱们去挑战他们！”

    “所以，咱们汉洲以后一定会与荷兰人打一仗的。要么咱们突破并占据它的势力范围，要么，就只能老老实实地缩在汉洲本土。”

    “舅父高见！”齐天由衷地赞叹道：“昔日宋太祖曾言，卧榻之侧岂容他人鼾睡！以后，汉洲与巴达维亚的荷兰人，就是这种情势。结果，亦如舅父所言。”

    “小天呀，你以前力主坚持建设各种工场作坊，就是想着以后，要跟荷兰人决裂，咱们可以不受影响的继续发展？其实，你比俺们所有人都看得远！”

    “发展工业，是对付荷兰人的目的之一。”齐天摇摇头说道：“舅父，你可能不知道，在这个时代，是一个大争之世。咱们大明在慢慢衰落，而这个时期的西洋人，开始崛起。发展工业，最终目的，是想建立一个强大的汉洲，不仅为我汉人提供一个可以避难的所在，还要为我汉人提供一个可以直起腰杆的坚强后盾。”

    “而要做到这些，只种粮食和发展贸易，是做不到的。以后的战争，打到最后，是看谁的钢铁多，谁的火炮火枪多，谁的工业品多。你可能觉得现在荷兰人很强，他们占据着广大的南洋岛屿，有着数百艘武装商船。”

    “但是，荷兰人有一个致命的弱点。那就是，他们不重工业，专事贸易垄断。虽然他们可以赚取海量的银钱，雇佣海量的军人为他们作战。但他们后劲不足，无法持久。另外，荷兰人在欧洲的本土，国土狭小，周边还有大国威胁。也许，我们汉洲需要等待一个好的契机，给予他们重创。”

    齐天记得好像在17世纪中晚期，荷兰与英格兰进行了四次大规模的战争（英荷第四次战争爆发在18世纪晚期），也许，汉洲可以利用这几次有利的时机，与荷兰较量一番。当然，前提是，汉洲必须有一定数量的专业战舰，或者足够多的武装商船。

    “那我们就慢慢等，等咱们汉洲有一定实力了，定要挑战荷兰人的威胁。”曹雄点头说道。

    “舅父，我觉得我们汉洲有必要建立一个情报搜索部门。”齐天因为无法得知历史上几次英荷战争的爆发时间，觉得必须要有人去巴达维亚探听类似的政治、经济、军事方面的情报，那么，我们汉洲是不是要成立一个军事情报机构。

    “嗯？”曹雄猛地听到齐天将话题突然转到建立情报部门上来，脑子有些转不过弯了。

    “舅父，你看，咱们得知西班牙人要来攻打汉洲，还是从荷兰人嘴里听到的。……万一，哪天荷兰人使坏，再遇到类似情况，不告诉我们。那该如何？总不至于天天提高戒备，随时防备外敌入侵吧。所以，我觉得我们汉洲有必要建立一个情报机构，主动的去搜索敌人的动向，为我汉洲提前准备，做好预警工作。”

    “同时呢，还要探查整个南洋地区的势力分布。哪些地方有西洋人，哪些地方又有些土邦小国。以及，他们之间是什么关系，与荷兰人，西班牙，葡萄牙又是什么关系。”

    “哎呀，小天，你这个想法很好。”曹雄明白了齐天的意思：“俺当时听到荷兰人告知西班牙来打俺们时，就想着，为啥咱们不派些人去巴达维亚，或者呂宋，提前探知这些消息。你说的那个什么情报机构，就是咱们大明的锦衣卫那种吧。”

    “对！我们汉洲也要设立一个锦衣卫。”齐天说道：“召集一些好手，不仅要安插到巴达维亚，还要去呂宋，去大明，甚至南洋那些有些实力的小国土邦。探听他们他们的政治军事方面的消息，并统一汇总到汉洲。有了这些消息，我们不仅可以提前预知哪些势力对汉洲有不利行为，还能知悉他们内部详细情况，为以后我们主动出击，提供情报支持！”

    “大明的锦衣卫可是皇帝亲军，侦缉内外。咱们汉洲锦衣卫也如此吗？”

    “嗯，设立的锦衣卫，只需要对外侦缉情报信息，必要时，可采取武力。对内嘛，要不，只规定他们拥有探查的权力，该如何处置，由统领府决定？”齐天说道。

    随着外来移民越来越多，其中肯定混杂有各方势力的探子，为了保卫汉洲内部安全，确实有必要给予锦衣卫对内侦缉的权力。

    “设立的锦衣卫，归属那个部门？”

    “因为涉及到军事情报，还是归属到军政府吧。”

    “你们民政府不想管？”

    “我们民政府只管民政，而且，我们还有巡警处。”

    曹雄看着齐天笑了，小娃子知道避嫌了。

    “既然归军政府，也只能是海军厅管了。”曹雄说道：“不过，海军所有制服都是青黑色，叫锦衣卫恐怕不合适了。”

    “那就叫黑衣卫。”

    “黑衣卫？”曹雄琢磨了一下，点点头，“那就是黑衣卫了。俺们晚上一起去找老俞和老胡商量一下，这个黑衣卫如何组建和设定权限。”

    “舅父，我是管民政府的。”

    “俺知道。你可以提建议，不算逾越。”

    因为战时状态的解除，齐天随之也失去了对汉洲陆战队和海防队的指挥权力，转而继续由曹雄、俞福坤管理。虽然，曹雄将他视为接班人，但作为民政府的大总管，不主动去干涉军政，除了避嫌，还有就是对汉洲制度的尊重和服从。

    ——————————————

    “阿清，有海军的人找你！”何清刚随着渔船回到码头，就听到有相熟的水手大声招呼他。

    “嗯？海军的人找我？该不会让我登上武装商船去当水手吧！”何清突然心跳加速，老子要熬出头了，老子要回大明了。

    “你就是何清？”一个穿着藏青色军服的军官严肃的看着何清。

    “我就是。”何清镇定的看着对方。

    “很好。”对面的军官逼视了何清片刻，然后笑着说道：“你被海军征召了。”

    “去船上？”

    “不！去黑衣卫！”

