 姜桂芝问东问西也没问出个所以然就放弃了，见儿子和丈夫全全乎乎的回来就放了心，去了厨房做饭。

但是一旁的老实孩子叶小峰却有些不死心，拐弯抹角的叶国平叶小文打听着父子俩去哪儿了。

上次就突然消失了一周，这次又是，去哪儿了也不说，神神秘秘的，不过叶小峰本来就是个老实人，没有什么心机，拐弯抹角的打听都被父子俩轻而易举的岔开了话题。

最后叶小峰无奈，只能够老实的开口问道：“爸，老三，你们这两次到底去哪儿了？”

“我……”叶小文刚一开口就听见叶国平大声道：“关你屁事，打听这些玩意干啥，操心好你的工作就行了。”

老叶同志处理家庭问题还是一如既往的简单，直接，粗暴，但是别说还真的好使。

“哦。”

这不，叶小峰被吼的不敢再问，捧起水杯低头喝水。

客厅里一时间气氛有些沉闷，叶小文转头朝着厨房大喊：“妈，我二哥叶小海呢？”

往常这个时候叶小海早该回家了，姜桂芝的声音夹杂着菜香味从厨房飘出来。

“这个点在学校上自习呢吧。”

“上自习？”

叶小文微微一愣。

上自习这个玩意和叶小海有关系吗？

与此同时，另一边，和上自习没什么关系的叶小海，正在教室里艰难的熬着，嘴里还嘟嘟囔囔着什么。

“老三啊老三，你快点回来吧。”

他觉得自己的自习完全就是无妄之灾，叶小文出去玩，他在家顶缸。

刚开始的时候抱怨的厉害，但是一周多下来，叶小海已经没有心思再抱怨了，只求老三能快点回来。

叶小海回家以后看到叶小文和母亲叶国平回来了，高兴的差点跳起来，看来菩萨听到他的祈祷了，他都顾不上那一桌子颇为丰盛的晚餐了。

“老三，你可算回来了，二哥都想死你了。”

叶小海抱着叶小文说道。

一旁的叶国平和姜桂芝都很疑惑叶小海的热情，这俩兄弟关系啥时候这么好了。

不过夫妻俩也没有深思，想着可能是兄弟俩有几天没见面的原因吧。

所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，平常兄弟俩打打闹闹的，还互相嫌弃，但分开就知道亲了，这不老二都热情的拥抱老三了。

夫妻和睦，兄友弟恭，叶家一副其乐融融的场面。

这一路坐火车回来，叶小文早累了，吃完饭就回房休息了。

叶小海也学精了，知道问老三什么他也不会讲，干脆不问了，在叶小文响起轻微的鼾声后，拉开抽屉翻看着叶小文可能带回来的东西。

但是显然除了一把水果一无所获，叶小海也没有什么闻刀识人的能力，而且就算有也没有用，毕竟叶小文都没有用过它。

与此同时，叶国平和姜桂芝的房间没，叶国平和妻子详细的说起了这次魔都之行。

姜桂芝听着，越听嘴巴张的越大，脸上满是不可思议的神色，感觉像听故事一样。

万元户都离自己很远，何况是十万百万，她做梦都没梦到过这么多钱，但自己家的老三竟然赚到了一百万，轻轻松松的成为了叶百万。

一百万啊，那得是多少钱？

一个箱子够放吗，姜桂芝根本就想象不到。

叶国平从柜子里拿出了五千块钱递给姜桂芝，说道：“这是老三孝敬给咱们的五千块钱零钱，你收着，以后给家里改善一下伙食。”

“五千块钱零钱！”

姜桂芝差点惊叫出来。

她觉得自己现在不仅看不懂儿子，也看不懂丈夫了，五千块钱竟然能说成零钱，那自己的工资算啥钱？

叶国平看着妻子轻叹一口气，张张嘴想解释一下，但是却也不知道该说什么。

这两次去魔都虽然他全程跟着，老三怎么挣钱的也搞明白了大部分，但是到现在也还没有弄懂老三是怎么懂这些，还敢干的。

“孩子大了，以后就由他去吧。”

憋了半天，叶国平说了句风马牛不相及的话。

姜桂芝点点头，也不知道该说什么。

第二天一早，叶小文去学校找班主任孙尚城销假。

孙尚城看着叶小文关心的问道：“你爸身体怎么样了？”

“我爸……身体……”叶小文一时没有反应过来，但很快就回道：“我爸身体好多了，谢谢孙老师关心。”

孙尚城点点头，说道：“身体好了就行，你也别在我这里耗了，回去借下同学的笔记，放学回去学习下，别耽误了复习的进度。”

叶小文去了教室以后，正懒洋洋的坐在位子上打盹儿的刘思涵一瞬间就清醒了，蹭的一下就从座位上站了起来，不过只是一下又赶紧坐了下去。

但眼睛却一直直勾勾的盯着叶小文，然后就看到叶小文的身影在瞳孔里放大，竟是直接朝她走了过来。

“刘思涵同学，你出来，我找你有事。”

走近了以后，叶小文对她说道。

刘思涵一阵心虚，下意识的先看看其他人，见同学们都在认真看书学习，并没有注意自己，才赶紧出去了。

同时心里也很欢喜，这个男朋友还是不错的，一回来就知道找自己。

两人一前一后走出教室，走在后面的刘思涵忍不住胡思乱想，这是要带自己去哪儿呀。

操场？

还是什么其他的地方，或者是上次那个废弃的小屋子。

想到上次，刘思涵的脸就偷偷红了。

要是叶小文像上次那样对她，她是配合呢，还是配合呢，还是配合呢。

正胡思乱想着，叶小文就停下了脚步，回过头来，手插进兜里，掏出三百块钱递给她。

“诺，这是我欠你的钱，连本带利都还了啊。”

“还钱？

还连本带利？”

任刘思涵想破脑袋，她和叶小文这么久没见，叶小文见了她说的第一句话居然是还钱。

“叶小文！”

刘思涵咬牙切齿的大喊一声，生气的跺了下脚，转身跑走了。

“女人真是奇怪，不是说欠钱不还的是大爷吗，我这个大爷都还钱了，怎么债主还不乐意？”

直男叶小文嘴里嘟囔着，完全get不到刘思涵生气的点。

 