    从波士顿到纽约的曼哈顿有一条直通的火车，汤皖和钱玄来回坐过两次，从波士顿出发，火车的前三、四个小时基本都是靠着海边走，坐在火车前进方向的右边窗户，可以看到海边一片海天盛景。

    如果注意观看沿途的建筑风格，你会发现满满的都是英氏风格，甚至沿途的有些地名，都是在瑛国地名的前头单加一个单词“new”，例如：New London等！

    如果这只是一趟普通的再也不能普通的旅途，依着霉国人的性格，可以叫上一杯咖啡，或者看会报纸，或者就只是观看沿途的风景，也是不错的。

    然而，此时的这列火车上的一个包厢里的几个霉国人，恨不得这列火车可以插上翅膀，能直接飞到纽约去，哪还有什么闲情逸致慢慢耗时间？

    领头的是哈弗医学院的院长，秃头白大褂哈里斯先生，以及医学院的几个著名的老教授，像是宝贝一样的看着瓶子里的剩余的一点点青霉素。

    汤皖在哈佛的时候，给了一份青霉素样品，本来秃头白大褂根本不相信汤皖说的，甚至心里还有些耻笑，一个国际关系的教授竟然进入医学行业，一份小小的样品竟然号称可以解决世界疑难杂症——伤后感染，所以，当时的秃头白大褂并没在意。

    过了几天后，突然想起来了这可以一回事，刚好实验室里有几只小白鼠，纯粹当一个“笑话”来实验的秃头白大褂当时就震惊了。

    于是，不信邪的秃头白大褂继续进行药理实验，结果无一例外，甚至秃头白大褂特意去了制造了伤后感染，竟然也被治愈了。

    那一份普普通通的“笑话”在秃头白大褂眼中，顿时堪比金子一样珍贵，接下来，秃头白大褂找了几个同事，夜以继日的进行药理实验。

    实验结果仍旧没有改变，证明了汤皖给的样品，确有治疗“伤后感染”的奇效，一个令人闻风丧胆，堪称死神镰刀，为难医学界数千年的疑难杂症，就这么被突然解决掉了！

    下午的时候，火车刚到纽约，秃头白大褂就急冲冲赶往纽约大学，因为这几天汤皖在纽约大学有演讲，报纸上都有登，哪知却是扑了个空。

    所以，这一行人又急冲冲的往酒店赶，结果不出意外，又扑了个空，后来幸亏酒店服务人员及时告知，汤先生有可能在华夏城。

    只想尽快找到汤皖，赶了一路，连白大褂都没脱的哈里斯先生，与几个哈弗老教授直愣愣的冲进了华夏城，顿时就傻眼了，最后问了当地华人，才找到了致公堂。

    推了今天的纽约大学演讲，待在致公堂的汤皖觉得很是无聊，于是司徒美堂先生拿出了国粹，又找了一个人来，四个人支起了摊子，挫起了麻将。

    打的正酣时，有人来报，说是有几个穿着白大褂的白人老头来找，说是从哈佛来的，汤皖一听就知道来人是谁了。

    “成了！”汤皖如释重负，抹起一只麻将，手指一搓乃是发财，乐乎道：“开杠！”

    结果又摸了一个八万，刚好胡牌，顿时大笑道：“运气来了，挡也挡不住，杠上开花，胡了！”

    .......

    致公堂有一间会客厅，秃头白大褂等一行人被请到了里面，等了片刻后，汤皖出现了，此时的哈里斯先生眼中再无嬉笑，而是认真而又严肃的说道：

    “汤先生，我为我之前的傲慢感到抱歉！”

    汤皖笑着摇摇头道：“没事，敢问哈里斯先生此次前来，是因为何事呢？”

    “样品！”秃头白大褂迫切肯定道，拿出之前的那一份，如今只剩余一点点的青霉素样品，眼中显现的全是火热，：“请再给我一份样品，我们得要做全面性的药理实验，以及最后的临床实验！”

    “没问题。”汤皖当即答应了。

    钱玄的小包里，还有多余的几份样品，给一些又无妨，哪知得了样品的秃头白大褂踌躇不定，似乎还有一些话难以启齿，犹犹豫豫。

    “哈里斯先生，还有事情？”汤皖疑问道。

    现阶段的哈弗医学院虽在霉国医学界的名声响亮，但是拿到世界上，尤其是欧洲，其实并没有那么的大，因为到目前为止，霉国还没有出现过诺贝尔医学奖，而同时期，得国已经拿到了四枚，遥遥领先于同行，瑛国和珐国也有。

    所以哈弗医学院肩负着霉国医学界的希望，这也让哈里斯先生不得不厚着脸皮说道：

    “能请求汤先生，把研制青霉素的华夏人的联系方式给我么？”

    “哦？”汤皖纳闷道：“不知哈里斯先生，是想做什么？”

    “我代表哈佛医学院，想聘请他来哈佛执教！”

    为了以示诚意，哈里斯先生继续补充道：“我们会以最高的薪资水平聘任，以及工作签证甚至霉国绿卡都不是问题！”

    汤皖与钱玄相视一笑，就迅哥儿那一天到晚闲不住的性子，还喜欢说一些阴阳怪气的话，能来霉国？现在国内所有事项的第一个五年计划刚提上日程，留法预备学校以及山城大学的建立，都是迫在眉睫的事情，李石曾先生能来霉国？

    不过，汤皖也没有直接否定，只是委婉的说道：

    “我会和他说的，如果他要是愿意来，我在联系您！”

    “十分感谢！”哈里斯先生道，真是来也匆匆，去也匆匆，带着样品瞬间就消失了，貌似搞研究的人都有这样的特性。

    “刚你笑什么？”钱玄忽然问道。

    “啊？”汤皖疑惑道：“你不知道我为啥笑？那你笑啥？”

    “我看到你冲我笑，我就笑了！”钱玄一本正经的说道。

    “哈哈哈......”汤皖蓦的大笑，指着钱玄笑道：“德潜，你真是....哈哈......他说要聘请迅哥儿和李石曾先生去哈佛任教！”

    钱玄想了想道：“豫才我清楚他的，是不可能来的，他喜欢说的那些阴阳怪气的话，霉国人怕是听不明白！”

    “还是问问呢，咱们俩不能替他把主给做了，发一份电文去问问！”汤皖道。

    【从今天开始，主更时代这本书，哼哼，趁着还有双倍月票，都来投一下，还有打赏什么的，也来点，好多天没有打赏了！呜呜......】

