    第158章 你这是在做什么呢   

    但凡是个脸皮薄一点的家伙，被人坑了之后，都会默不作声，默默被坑。

    

    但程咬金不一样，从他那与本小说截然不同的画风就可以看出，他不是一般人。

    

    被坑了之后，他没有第一时间找上门，而是静观其变，当知道李承乾马上就要离开长安时，他终于找上门了。

    

    砰！   

    不负众望，两扇刚修好不久的大门再次惨遭毒手，在地上抖了两下之后，终于不甘地离开了这个世界。

    

    “程伯伯…”   

    看着程咬金杀气腾腾的模样，李承乾情不自禁往后退了两步。

    

    此刻程咬金的脸色似乎不怎么好看，那双眼睛瞪得跟牛眼似的，一看就是个危险人物。

    

    “臭小子，敢把主意打到老程家身上，怕不是活腻歪了！”

    程咬金皮笑肉不笑，然后还大刀阔斧地朝李承乾走过来。

    

    “程伯伯，你这做什么呢…”   

    李承乾吸了口气，心中有种不好的预感。

    

    在老虎屁股上拔毛，很容易被老虎咬死，但咱是凭本事坑钱的，就像程咬金坑他五千贯一样，大家各凭本事，谁能坑到就算谁的。

    

    程咬金坑了自己，自己都忍了，那自己去坑程咬金，他没道理会找上门啊？

    

    哪个程序出错了？

    

    李承乾想不明白，而在他愣神的时候，程咬金已经到了他面前，也不等他反应过来，抬腿就是一脚踹在他屁股上面。

    

    “小子，还敢问老夫做什么！”

    

    程咬金冷笑一声，“老夫一觉醒来，发现家中贵重物品全都丢了，前堂就跟被强盗劫了一般，空空如也， 老夫还在想，整个大唐谁敢来老程家抢东西，一问之下才知道，竟然你小子！”

    

    “…”   

    李承乾低着头。

    

    程咬金继续道：“老夫本来还想跟你个机会，只要你乖乖将东西还回来，那老夫就勉为其难原谅你了，可没想到，你竟然不识趣，十几天都没将东西送回来，逼得老夫不得不亲自上门！”

    

    “…”   

    旁边的苏晗惊讶道：“程伯伯，不可能吧，殿下不会做那种事的。”

    

    程咬金说道：“女娃子，这就是知人知面不知心了，这家伙心可黑着呢！”

    

    “啊？”

    

    苏晗水汪汪的看着他，眼神充满了不可置信，“殿下，你不会真做出那种事情？”

    

    “…”   

    信任就跟软刀子似的，直接插进李承乾的心中，让他有种羞愧的感觉。

    

    啊，真是太辜负别人的信任了。

    

    见李承乾低头沉默不语，苏晗微微张了张嘴巴，脸上逐渐失去光芒，显然她的世界观再次受到了冲击。

    

    “咳咳，小晗，事情是这样的，我花了五千贯，向程伯伯买了很多东西，可能是程伯伯觉得钱给太多，心中过意不去，所以现在想还回来一些吧。”

    

    说着，他眨了眨眼，看向程咬金，“程伯伯，你说对吧？”

    

    “…”   

    程咬金脸上的笑容逐渐凝固，嘴唇嗫嚅几下，却不知道该说些什么。

    

    反客为主，反客为主啊！   

    这臭小子可真够狠的，自己想利用苏晗打击他，让他乖乖把抢走的东西还回来。

    

    可是转眼间，这家伙就一转攻势，把祸水引到了他身上。

    

    什么花五千贯买，还要他倒贴，老程家要真给了钱，那还不得被笑死啊？

    

    但是反驳嘛…   

    看着工具人苏晗那疑惑不解的目光，程咬金心里就有种罪恶感。

    

    自个儿之前还在她面前树立起了一个威严的长辈形象，可不能一下子全毁了。

    

    经过激烈的思想斗争后，程咬金才强笑着说道：“承乾说的不错，老夫确有此意，不过今日出门匆忙忘记带钱，小子，跟老夫去程府取吧。”

    

    这下轮到李承乾不淡定了，开什么玩笑，这真要去的话，那自己还不得少半条命啊。

    

    “程伯伯，府中已经备好饭菜，小子肚子饿了想吃饭，改天…改天吧。”

    

    李承乾连忙推辞。

    

    程咬金热情地搂着他的肩膀，将他往外面拖去，“不怕，老夫府上早就备好饭菜了，走吧。”

    

    “…”   

    躲不掉了，李承乾甚至想掏出自己的板砖，先把这老家伙给打到失忆再说。

    

    不过很可惜，这个想法怕是实现不了，因为黔王府外面，还有几十位骑着马的程家护卫。

    

    李承乾可没有那个本事，能把几十个护卫同时解决掉，所以就只能乖乖跟着他离开。

    

    到了程府前堂，程咬金直接一拍手，便有下人端上菜肴，放在桌子上后，他们便乖乖退下。

    

    然后一排排打扮妖异的胡姬走进来，开始随着音乐翩翩起舞。

    

    这些胡姬一看就是新买的，前几次李承乾来程府时，都没见过她们。

    

    程咬金似乎知道李承乾不习惯“外国口味”，所以特地找了两个跟大唐女子相差无几的胡姬。

    

    在程咬金的示意下，两个胡姬一左一右坐在李承乾旁边，然后伸出柔荑，不停在他身上摸着。

    

    我靠，吃豆腐啊！   

    李承乾瞪了两个胡姬一眼，暗暗对比了一下…嗯，对方人数占优势，打不过，那就只能默默享受了。

    

    唉，我是被自愿的。

    

    李承乾心中叹了口气，然后继续享受着两位美女的“虐待”。

    

    有人服侍，李承乾自个儿都不需要动手，酒喝完了，胡姬倒，想吃菜了，胡姬亲手喂。

    

    喝了两杯之后，李承乾才看着程咬金，“程伯伯，那些东西…”   

    “老夫仔细算了一下，那些东西大概值两千六百贯，看在你那五千贯的份上，老夫就原谅你了！”

    

    程咬金喝了口酒，才似笑非笑的瞧着他，“你小子拜房玄龄为老师了？”

    

    “额…”   

    李承乾抿着嘴，默默地点了点头。

    

    程咬金摇摇头，啧啧两声道：“太可惜了，你竟然拜房玄龄那种穷酸文人为老师，他能教你什么，难怪你小子突然变得这么坏，原来是跟这老混蛋学的。”

    

    程咬金很明显就是个聊天鬼才，短短一句话，就让李承乾失去了跟他聊天的心情。

    

    天聊死了，没得谈了。

    

    “程伯伯，房伯伯说，你就是个只有蛮力的老匹夫，跟着你混肯定没好下场。”

    李承乾摸了摸鼻子，淡淡的说道。

    

    程咬金呆了一下，随即勃然大怒，“房老匹夫，老夫迟早要拔光你的胡子！”

    

    很好，效果达到了，相信之后程咬金和房玄龄之间应该会发生一段很有意思的恩怨情仇。

    

    这不算坑师父，只是想让房玄龄帮忙教训一下程咬金罢了，反正以两人的身份地位，就算闹起来也闹不了多大。

    

    唯一遗憾的是，自己可能无法亲眼看到程咬金吃瘪了。

    

    “噗哈哈…”   

    想到那个场面，李承乾就忍不住笑出了声。

    

    程咬金疑惑的看着他，“你小子笑什么？”

    

    

