    “张主任，好久不见了啊。//www.  //”陆睿握着电话，客气的对张东说道。

    “陆书记，您太客气了。”张东微微一笑道，他跟陆睿的关系是之前在仁庆市就建立起来的，到了省城之后，张东跟钱云飞走的很近，这其中也是陆睿起到了穿针引线的作用，所以两个人的交情倒是并没有随着时间的推移而发生变化。

    “张主任，有事儿吧？”客气的寒暄了几句，陆睿笑呵呵的问道。

    张东呵呵一笑，对陆睿道：“陆书记，ka投资的林董事长跟你的关系是？”

    陆睿愣了愣，笑着道：“不瞒张主任你说，是我妻子。”

    电话那边，张东倒吸了一口冷气，半晌之后才低声对陆睿道：“这个，陆书记，有个事情恐怕得麻烦一下您。”

    陆睿顿时觉得诧异起来，今天张东这是怎么了？讲话吞吞吐吐不说，跟自己也是一副欲言又止的架势。

    笑了笑，陆睿认真的说道：“老张，咱们的关系不是一天两天了，有什么事情你直接说就是了。我能帮忙的，一定帮忙。”

    张东苦笑了几声，缓缓的向陆睿讲述了如今的情况。

    林若岚很生气，后果很严重！

    在仁庆跟陆睿相聚的时间并不长，两天后林若岚就离开了仁庆，来到省城海安，她这一次是前来视察ka投资在西南地区的几个投资项目进展情况的，对于这位国际知名的投资商。g省省委省政府自然是非常重视，省委书记郭嘉，以及省政府的那位张省长，都准备亲自接见林若岚一行人。

    但是出乎所有人意料之外的是，林若岚在视察了一下ka投资跟g省一家企业合作的大型工业基地之后。忽然提出终止合作的要求。不但如此。林若岚还修改了自己的行程。直接奔赴g省相邻的云北省考察。

    价值数亿元的投资项目说停就停了，ka投资表现出来的态度绝对让人很是诧异，根据省发改委得到的消息，ka那边的高层传出话来，宁愿承担将近一亿元的赔偿，也要撤资。不但如此，所有ka投资下属的企业只要跟g省有关系的项目，都准备叫停，光是这一项损失。保守估计要在十亿元人民币上下，但即便如此，ka投资的大老板。依旧态度坚决的要求下属公司撤资！

    这让g省的领导们顿时就慌了手脚，毕竟当官的最看重的就是政绩，而且这些投资项目，大多数都是很有发展前途的。一旦停止的话，虽然能够得到不少赔偿，但是相对的损失也不小，征用的土地，以及迁移的群众，这都是需要处理的问题。最重要的是，如果这些项目落户在别的省份，必然会引起上层的不满，要知道ka投资落户g省的投资计划，当初就是在上层的协调下达成的，但如今对方忽然变卦，这让上面怎么看g省省委省政府？难道说，g省连上面都不放在眼里了么？

    省委书记郭嘉震怒，在常委会上面发飙要求彻查此事，张省长更是气急败坏的在省长办公会上面拍着桌子大骂不已，主管招商引资的副省长被他批评的连头都抬不起来。张省长的意思很简单，ka投资也是国际知名的投资集团，上百亿美元的资产放在那里，人家凭什么宁可承担近十亿人民币的损失也要撤离g省，一定有什么地方出了岔子。

    “我不管你们怎么查，一周之内，如果ka投资真的决定把所有原本要在咱们省投资的项目投资到了云北省，我是没办法向省委交待的，省委没办法跟中央解释。说不准我就要被处分，不过在这之前，我相信肯定有人比我会先背处分！”张省长最后是咬着牙说出这句话的。

    “老张，这个事情跟我有什么关系啊？”陆睿眉头一皱，有些不明白的问道，虽然省里面的领导们也知道自己跟林若岚的关系，但是总不至于强迫自己去改变林若岚的想法吧，毕竟生意是生意，自己总不能去干涉林若岚的事情吧。

    张东苦笑了一下：“你想错了，这个事情还真的跟你有关系。”

    听到他的话，陆睿顿时愣住了：“怎么回事，你说说。”

    虽然话是这么说，但是陆睿隐隐有个猜测，恐怕自己的爱妻，还真给自己帮上忙了。

    果不其然，经过张东的解释，陆睿很快就露出一个笑容来。

    林若岚的办法很简单，她干脆的对g省派出的领导解释了自己撤资的原因。那就是仁庆市工商局公然向ka投资收取所谓的个体经营协会会费，并且在被拒绝之后，悍然吊销了仁庆市分公司的营业执照，对于这样的一个地区，林若岚直言自己不敢把上百亿的资金投入进去，因为这里的政府职能部门压根就不把经济规则当做一回事，完全是在用行政命令那一套管理企业。

    更重要的是，林若岚坦言，自己在g省投资是看在丈夫的面子上，可是现在丈夫的面子在某些领导的眼中比不上本部门的私利，她担不起这个损失的风险，宁愿去云北省投资。

    这一番话，被原封不动的转达给了g省省委省政府的领导，据说省委常委会为此开了整整一晚上的会议，传说省委郭书记当着所有常委的面摔碎了自己心爱的茶杯，破口大骂：“竖子不足谋事！”

    能让省委一把手骂出这样的话来，可见郭嘉心中的怒火有多大。

    “陆书记，我这个电话也是没有办法才打的，老哥我主管发改委，这个事情……”张东有些为难的说道。

    陆睿轻轻的笑了起来，他自然明白，张东这是求情来了，至于是被谁托请的，自己就不知道了。虽然林若岚这个办法有些狠辣，不过效果确实很明显，自己现在需要的就是给予某些人一点教训。

    “老张，不是我不帮忙。实在是你也知道，我跟妻子分居两地，她生意上的事情我不了解啊。”陆睿故作无奈的说道：“当初让她在咱们省投资，我已经是在京城费尽口舌了，还被韩书记骂我搞裙带关系，现在闹了这么一出，我，我也不好说啊……”

    张东此时也只能客气的说道：“既然如此，你还是尽量帮帮忙吧……”

    他很清楚，陆睿恐怕也是藏着一些心思呢，既然人家这么说了，肯定是有什么内情的，自己还是看看情况再说吧。

    当官到了一定的地步，一个个的都精明着呢，张东自然能够听得出，里面有什么不对劲的地方来。

    放下电话，陆睿的嘴角露出一个笑容来，看样子林若岚是打算把火烧的旺一点啊，怪不到她让自己稍安勿躁不要着急呢，看来是要对付林海山啊。

    “老公，怎么样，我厉害吧？”林若岚的电话很快就打了过来。

    陆睿轻轻一笑：“是很厉害，怎么着，这出戏你准备唱多久啊？”

    他很清楚，这样的情况不能长久，一旦g省方面失去耐心，搞不好就是一个一拍两散的局面，虽然ka投资不差那么一点钱，但是对自己的影响却是很不好的。

    林若岚轻声道：“你放心吧，估计这两天就该有人求你了。而且我已经表态了，只要g省处理好责任人，我们ka投资会考虑重新投资g省的，而且还会加大力度。”

    “什么？”陆睿微微一愣，不解的问道：“你真要在g省加大投资力度？”

    林若岚点点头：“是的啊，不仅仅是g省，云北省和五川省我都准备投资的，爸和妈在国外帮我带孩子，我准备在西南地区打造一个产业链条出来，我看好国内的发展。”

    陆睿默然，虽然当初自己的先知先觉帮助林若岚聚集起来不少的财富，但是随着时间的推移和很多事情的变化，不得不承认，自己的目光和眼界已经比不上林若岚了，不光是林若岚，就连李志强夫子也比自己在商场上的经验强很多，环境是能够改变一个人的，这就是所谓的锻炼。

    想了想，陆睿对林若岚道：“公司的事情我不多说什么了，反正你自己开心就好，不过有一点，尽量不要因为我，影响到了你的布局。”陆睿之所以这么说，是有原因的，他不希望林若岚为了帮助自己获得政绩，而把经营中学朝着内陆转移。

    林若岚微微一笑：“放心吧，不是因为你。这边的投资优惠政策和人力成本都很低，比较合适我们公司的投资。”

    听她这么说，陆睿才放下心来，两个人又聊了一会儿家里的事情，这才挂断了电话。

    放下电话，陆睿的嘴角露出一个温暖的笑容来，有这样的妻子，自己还有什么不满足的呢？

    正要休息一下，杜海涛走了进来，恭敬地说到：“市长，包市长来了，好像有什么紧急情况。”

    陆睿愣了愣：“出什么事情了吗？”

    杜海涛露出一个苦笑来：“不清楚，看样子挺着急的，他请您马上召开常委会！说有重要的事情汇报。”

    陆睿的眉头不由得皱了起来，这个包远征，难道又要给自己找麻烦？