    但此时此刻这张亲子鉴定报告无疑刺痛了童谣。

    她那颗本就遍体鳞伤的心再一次鲜血淋漓。

    她关了手机，神情有几分恍惚。

    她嫁给他之前，从未有过任何男朋友，她和他第一次上床的时候，她也说……她是第一次，她希望他轻点。

    可他连墨墨的身份都要怀疑，还带着墨墨去做亲子鉴定。

    她曾经以为他是一个很温柔、很绅士的男人，嫁给他，他们的婚姻会很幸福。

    可她错了，这三年……她一点都不幸福，全靠她在包容、迁就，而温录连简简单单的温柔都没有给过她。

    他带给她的是冷漠和难堪。

    也许，这就是爱和不爱的区别。

    说到底，他无非就是不爱她。

    童谣转头，看向窗外明晃晃的日光，很刺目。

    她微微眯起眼睛。

    她想起了十几年前的时光，那一年，她的父母在外出做地质勘察时双双车祸身亡，留下刚刚读高中的她。

    那时候她的心理承受能力很不好，一下子从以前那个开朗活泼的小女孩变成了内向沉默的姑娘，她还得了抑郁症，每天以泪洗面，将自己锁在小小的房间里，闭门不出。

    爷爷带她去看了心理医生，可是不见效。

    那年夏天，她的抑郁症加重，重到无数次产生自杀的念头。

    她的成绩一落千丈，从班级数一数二到倒数，几乎每一节课都会走神。

    那年期末考，她考出了有史以来最差的成绩。

    暑假，学校组织去滨城的夏令营，夏令营活动很丰富，有登山，有观海，有露营，也有农家乐，很多学生踊跃报名，可她没有参加。

    爷爷为了她能融入群体，重新变成以前那个开朗外向的小姑娘，帮她报了名。

    她得知后也没有拒绝，带了一些换洗衣服和日用品就去参加了。

    她没有带抑郁症的药，因为……她再一次产生了轻生的念头，她想在滨城结束自己的生命，和最爱她的爸爸妈妈团圆，这样，他们一家就可以永远在一起了。

    她喜欢大海，小时候爸妈也经常带她去海边。

    她的爸妈都是著名的地质学家，每次带她出门都能给她讲很多很多有趣的故事，他们会把她捧在手心里宠，会给她买很多漂亮衣服和玩具，把她当小公主一样。

    可现在……他们抛弃了她，再也不回来了。

    以后，再不会有人像他们一样对她好，再没有了。

    夏令营活动一共二十天。

    那时候的夏天也像现在这样，很热，蝉声聒噪，杨柳依依。

    班级小分队先去山里体验生活。

    他们在空地上搭起帐篷，晚上一起用天文望远镜观察星空，白天会一起下河捉鱼摸虾、登高望远。

    所有同学都很快乐，她也跟着他们一起做夏令营活动，笑着闹着，但她知道，她不快乐，至少，她的内心非常难受。

    因为没有带药，夜深了，她会一个人呆在帐篷里哭，压抑着声音，只有她自己一个人能听见。

    夜晚山峦连绵，如黑漆漆的庞然大物。

