    事实证明这些小怪还是可以被塔塔的嘲讽技能拉到仇恨的。

    塔塔身为前排的职责发挥的还是非常出色，林洛只需简单提到，她立刻开始在战场中跑位，拉扯着灵魂士兵的仇恨往战场的另一边移动。

    由于狂暴期间BOSS处于无法移动状态，所以也不存在输出环境的问题，林洛和猫头等人开始放心大胆的清理这些灵魂士兵。

    由于只是狂暴期间的小怪，这些灵魂士兵防御和血量都是很低的。

    林洛和猫头清除他们的速度大概在十秒一只, 本来如果按照正常狂暴流程，这个速度其实不算快，BOSS血量就算无法回满，肯定也是会回复一些。

    但团队的配合和作用在这一刻就体现了出来，塔塔的前排作用是单人下副本无法顶替的。

    她拉着小怪尽可能远离BOSS，达到了最远的移动距离, 再加上阿紫君的稳定控制, 短时间没有一只灵魂士兵能靠近BOSS周围百米内，更不要说被BOSS吞噬恢复血量。

    “咦？你们之前好像配合不错噢，不像是第一次作战啊。”

    阿狸在旁边一边观看一边评价，时不时点点头。

    林洛瞥了她一眼：

    “当然不错，我们可是最早开始组建的团队，这可算不上什么。”

    阿狸笑嘻嘻道：

    “那太好了，你们越强，这场战争胜利的把握就越大。”

    这时猫头大声道：

    “我们还有其余队友没来呢，这还只是小意思。”

    说话的当头，一个巨大的雷电高级魔法砸在战场中，将一个半血的灵魂士兵当场秒杀，他的法师强度已经成型，秒伤偶尔能打出让林洛都诧异的爆发。

    众人配合显然是天衣无缝的，狂暴技能的持续时间倒也并不长。

    整个狂暴的期间，总共有三轮灵魂士兵会陆续冲向BOSS，但从第一轮开始每轮都无法靠近BOSS的百米以内，显然这个机制是被林洛团队完美解决了。

    最后一轮灵魂士兵出现，林洛四人已经熟能生巧，只花了五分钟时间便将所有的灵魂士兵彻底清理完。

    而令人意外的是，这期间BOSS连百分之一的额外血量都没恢复到, 足以体现这个团队的默契程度与输出强度。

    林洛很清楚，这个机制就是用来考验一个团队输出能力的，如果输出能力不够，必然会导致BOSS回血，这样就会陷入一种无限循环的第一狂暴中，如果拖到夜幽战场的降临，基本攻坚的可能也就没有了。

    眼下这个狂暴只花了不到半小时，BOSS血量依旧处于百分之五十，这个血量按照输出强度最多两个小时就能拿下，如果最终狂暴棘手一些，也不过是三个小时。

    这样算的话，还有大半天时间可以去到第三关，也就是最后的夜幽之门。

    不用想也知道。

    之前阿狸提到的撷仙人，也就是索魂人锤石的第三邪神就在那里。

    林洛要做的就是协助阿狸将三位邪神全部击败，就能完成幻龙尊者的任务，这样神龙尊者的任务就只差最后一位风龙，完成任务只是时间问题了。

    “补给一下状态, 继续保持输出力度。”

    由于刚才经历狂暴的原因, 此时队伍的阵容有些分散, 完全没有常规的攻坚阵型。

    并且大规模爆发导致技能进入CD，尤其塔塔一个人拉了太多灵魂士兵仇恨，现在血量已经非常不健康，低于了百分之五十，这样就会受到BOSS的双倍恐惧效果，所以必须补给状态。

    林洛这期间也不敢卖力输出，否则有可能仇恨紊乱，导致BOSS直接发疯，其余人的输出环境堪称噩梦了。

    简单的补给和调整阵型后。

    塔塔将血量拉至安全线，再次迎接上BOSS的仇恨。

    由于没有狂暴技能的回血，BOSS的血量下降速度开始变快起来，一个是因为林洛的千珏被动斩杀效果，另一个是阿紫君的炼金男爵同样有弱点打击，当目标血量越低时，防御力会受到相对应的削减。

    林洛的斩杀伤害配合阿紫君的高强度减防御，让整个团队的输出力度再次加强，秒伤已经突破了目前最高。

    “比我想象中更快啊！”

    林洛心中惊喜，只能说战况永远比预料变化更快。

    或许根本用不了两个小时，一个小时就够了，甚至更快！

    林洛在一千多米的最大攻击射程输出着，神龙附体的极强移速和攻速，以及新获得的青蛇邪灵戒指的主动剧毒效果，主要是黑弓已经成长到史诗级的强大武器，暴击伤害非常之高。

    若不是这个怪物体型太大，不能算作是人形怪物，否则加上林洛的爆头伤害，他都无法想象这个输出的力度了。

    “啧啧啧，你们真是出乎预料，我以为我要出手帮助你们了呢。”

    阿狸啧啧咋舌，感觉这个冒险家队伍一次次刷新自己的认知。

    “哈哈，区区一个邪灵而已，可不要太小瞧我们了！”猫头大笑道。

    林洛则是耸耸肩：

    “其实也多亏了明昼主场的buff加持，明昼之日的力量太强了，对我们四个人都造成不俗的力量加持。”

    说话的期间伤害在不断的提升，巨大的红色战争恶魔学长逐渐来到了百分之四十……百分之三十……百分之二十……

    根据之前经验，这种精英级别的boss只会发动两次狂暴技能，一次是半血的时候，一次就是百分之十的最低血量的时候。

    大概果然不到四十分钟， Boss的血量已经来到了百分之十的最终狂暴节点。

    这样算的话，如果用20分钟击败这最后的狂暴，便的确如林洛后来所料的，一个小时就能通过。

    “大家注意最后的终极狂暴，难度肯定更高的。”

    林洛向众人指挥，先不要将血量压到狂暴点，而是留一点血量等待技能的CD，同时先补充一下状态，用最完美的状态去面对boss的狂暴。

    大概三分钟时间，整个团队的血量已经恢复起来。

    这个时候林洛一发漆黑的死神箭矢，彻底将boss的血量压到了百分之十。

    与此同时。

    整个夜幽恶魔战场的呼呼风声突然停顿了下来，陷入了一种恐怖的死寂状态。

    巨大的红色战争恶魔身躯定格在原处，仿佛进入了一种石化，这个最终狂暴看起来有些格格不入，但却给人一种事出反常的不妙感。

    【提示：上古战魂-红色战争恶魔触发了他的最终狂暴技能：灵魂的跃动！】

    【技能描述1：当红色战争恶魔血量达到百分之十，它会发动最后的灵魂能力，期间他将陷入无敌状态，并且随机召唤出三名灵魂分身，这三名灵魂分身中，只有一名真实分身，剩下两名都是虚假分身。】

    【技能描述2：接下来的战斗中，当你击杀一头虚假分身，BOSS将恢复百分之二十五血量，并且所有属性提升百分之十；当你将两名虚假分身都击杀，剩下的真实分身将会化作属性完全相同，并且满血的恶魔本体直接加入战场，并且恶魔主体的血量将恢复百分之五十，所有属性提升百分之二十。】

    【技能描述3：如果你能直接击败真实身份，其余两名虚假分身将直接死亡，并且BOSS将陷入五分钟虚弱状态。】

    这个狂暴技能还是比较少见的。

    林洛仔细看了一眼，发现这就是一个考验眼力的机制，倒并不是非常难。

    只见巨大的boss发出了惊天动地的战吼，虽然身躯纹丝不动，但他前方和左右方，开始出现三道磅礴的灵魂光芒。

    这些光芒携带着地面的骸骨漫天飞舞起来，逐渐凝聚成三头和他完全一模一样的红色战争恶魔。

    在三头战争恶魔出现后，一股血红色的光芒将他们笼罩，林洛的视野完全无法穿透。

    大概过了半分钟左右，当光芒散去后，这三头红色战争恶魔猛然睁开眼。赫然露出完全一模一样的外表、行动与神态，几乎分不出丝毫差别。

    “擦！怎么完全一样！”

    猫头不可置信的揉揉眼。

    他当然清楚狂暴机制，简单来说就是这三头战争恶魔中有两头是假的，一头是真的。

    如果他们攻击假的分身，击杀一头假分身，boss就会直接恢复百分之二十五血量，击杀两头的话，剩下的真的分身会直接变成和boss一样的主体加入战场，那个时候基本上心态就崩了。。

    如果他们攻击真的分身，将分身直接击杀后，那么其余两个分身会直接死亡，并且boss会陷入5分钟的虚弱状态。

    “所以我们现在要做的，就是找出哪一头才是真的恶魔分身！”

    林洛目光不断闪烁，试图找出这三头战争恶魔的区别之处。

    但他的团队毕竟是第一次来开荒，没有任何提前攻略可以看，一切只能自己摸索。

    其实如果这个机制，是将三头分身全部击败反而更简单一点，因为他们输出并不低，但偏偏这种三选一的情况下，还不敢轻易的下手。

    “怎么办？打谁？”

    塔塔现在也拿不定主意，三头战争恶魔已经苏醒并且朝他们冲来。

    现在打肯定是要打的，但到底打谁只能听林洛的指挥了。

    “别着急，先让我看看。”

    林洛深吸一口气，让自己冷静下来，仔细观看这三头恶魔分身的不同之处。

    按他的游戏经验来讲，像这种机制有很纯粹的试错机制，也就是说需要玩家们多次攻坚总结经验来确认分身中的真身，大概就是需要攻坚失败好几次，才能总结出经验。

    要不就是凭运气3选1，但这个概率显然极小，如果一旦选失败了，之后的战斗就更难打了。

    假设现在林洛选择其中之一，运气好恰恰是真实分身，那么将其击杀后，其余两个分身消失，boss进入虚弱期这一关也就直接通过了。

    但如果他三分之一的概率选错，选到了虚假分身，击杀虚假分身之后boss的血量会直接回复二十五，并且在接下来的2选1中，他就更难抉择了。

    因为这次一旦选错的话，最后的分身会直接化为boss的本体加入战场，那个时候就相当于要面对两个boss，基本上就宣告着攻坚的失败了。

    仔细想想，这个机制似乎只有凭经验解决，那就是不断在副本中重打，然后记住真身的位置。

    但这样的话，时间肯定要花费更多，恰恰林洛现在最缺的就是时间。

    “别看了，是否需要我的帮忙呢？”

    三头恶魔分身已经冲到面前，正当林洛一筹莫展之时，一道懒洋洋的声音忽然响起。

    众人寻声望去却发现说话的是阿狸，这才恍然大悟。

    对啊！如果说玩家分辨不出分身的真假，但身为渡魂门神的阿狸肯定能轻易做到，如果她愿意帮忙，这显然就不是问题了。

    “正中间的那个才是真的分身，你们要记住一点，真的分身会继承boss的一些细节属性，你们可以根据他的仇恨和细微的攻击方式分辨真假……不过你们也不用分辨了，因为我已经把答案告诉你们了。”

    阿狸的忽然开口简直是救命稻草，大大省了团队的时间。

    虽然她没有直接出手，但往往关键时候的一句话就足够了。

    不需林洛指挥，塔塔直接将目标锁定在中间的恶魔分身上，并且发动战士的技能，打了一个正义标记。

    正义标记是战士职业的基础技能，能够发动一道红光锁定在boss身上，如果玩家击碎这个标记，那么boss将获得不低的物理伤害并且给团队造成治疗效果。

    本来这个技能只是一个普通的伤害技能，现在现在这个时候就有了出乎意料的效果，能够直接将恶魔的真身标记出来，这样就不会出现三个分身乱窜，然后又分辨不出谁先谁假的情况了。

    “很好，现在直接集火标记的怪物，将标记的分身击败，这一关就直接通过了。”

    塔塔冲向被正义标记的分身，发动了嘲讽效果将它牢牢的拉在攻击范围之内，其余的两个恶魔假身虽然不是攻击的目标，但他们依旧会对战场造成干扰，林洛便让猫头，阿紫君负责一人吸引部分仇恨，将他们拉远一点。

    虽然他们不是前排职业，但如果只是单单的拉仇恨然后引怪的话，倒也是并不难的。

    只见猫头阿紫君一人拉着一个虚假分身，各自朝着左右的战场跑去他们，不需要任何输出只需要引着怪，为林洛争取输出时间就可以。

    这样的话，林洛就有了安全的输出空间，通过这一关基本上就是板上钉钉的事情了。

