    第四百七十三章 京都第一大酒楼   

    张大川顿然很是欣喜和惊讶，没想到我这一个长篇大论就将他拿下了，果然我这副嘴皮子不是白练的。

    

    但是仔细一想，这林凡也没有给一个确切的答案，张大川是既欣喜又疑惑，害怕林凡还是不能答应自己。

    

    正当这张大川纠结之时，旁边的张勇也起了哄，瞪大了眼睛，大笑着缓解一下这尴尬的气氛，试探性的说着：“我就说嘛，听小凡这意思，小凡也不是不把我们兄弟放在眼里。”

    

    “你看看这不就答应了。”

    

    “这真是难得的机会呀，小凡你可千万不要反悔呀，毕竟咱们聚在一起的时间可是少之甚少。”

    

    秦征也连忙附和着：“是呀，小凡这次你可不能反悔，我们几个可都是等着你呢，你要是反悔了，那怕不是要伤了我们几个的心呢。”

    

    林凡坐在一旁也没有急着要回应，只是一脸微笑着，像是在盘算着些什么。

    

    陈颖连忙打了岔，“哎呀，瞧你们几个说的是哪里的话，自从我认识小凡以来，小凡从未做过出尔反尔的事情。”

    

    “既然刚才小凡已经放话了，那必然是能跟我们一起出去聚一聚了，何谈伤心一说呢，大家啊开开心心的去聚一聚就好了，你说是吧？

    小凡。”

    

    看到这几个人一唱一和的，自己还没说到底要不要去呢，倒也是接二连三的试探了起来。

    

    林凡也不禁心生笑意：这几个人今日是怎么的，竟然都想让我去一同聚一聚，看来这次是真的推辞不了了。

    

    林凡微微一笑缓缓说道：“就是啊，就是啊，兄弟我怎么能舍下你们这群朋友呢？

    说走就走，今日我们就一起去鸿运酒楼畅饮一番，不醉不归。”

    

    几人一听林凡终于是松了口，答应要一同吃喝酒吃饭，顿然也是欢喜极了，尤其是张大川，可是几人转念一想，鸿运酒楼那可是个非同凡响的地方，难道真的能去那里？

    ！   

    张大川又揉了揉自己的眼睛，看了看几人，几人面面相觑，不禁异口同声的发出惊叹：“鸿运酒楼？

    ？

    ！”

    

    看到他们这一脸吃惊的样子，林凡更是大笑了起来，爽快的说道：“是呀，鸿运酒楼，我们就去鸿运酒楼聚一聚。”

    

    “大家这副表情是怎么回事？

    是怕我林凡请不起各位吗？”

    

    张大川不禁暗自在心里长叹了一口气。

    

    笑着拍了拍那林凡的肩膀，“怎么会呢？

    怎么会呢？

    小凡。”

    

    “不过这鸿运酒楼可不是一般的地方，是京都第一酒楼，据说背景是很强大的呢，平日里可是那富贵人家想去都去不上的，我们几个当真能约上一约？”

    

    秦征也是一脸惊讶的样子，“是呀，小凡，这鸿运酒楼，平日里我们是想都不敢想啊，就算是想去上一去，但是也是望而却步。”

    

    “每次走到那鸿运酒楼的门前，确实看到门庭若市，可是人来人往的，但也都是一些豪门贵族，像咱们这样的商人，即使是有点小钱，我们也是不敢轻而易举的就去了。”

    

    “咱们找一个差不多的地方就行，咱们也不图什么奢侈不奢侈的，咱们几个好好的聚一聚就行了。”

    

    尽管几人这样说着，林凡也只是一脸坦然的样子，丝毫没有惊讶，几人看到林凡这一脸淡然的样子，顿时也是摸不清这林凡的心思，更是不清楚这林凡是哪来的底气。

    

    几人面面相觑，张勇虽然心生惊叹，可是看到林凡这样子，他并不打算把这话说出来，只是暗自感叹。

    

    这鸿运酒楼不仅是这京都第一酒楼，而且，单单据他听说的这鸿运酒楼背后的势力，可是不容小觑，要是在里面惹事生非的话，那怕是自己的这条小命就不保了。

    

    鸿运酒楼就是靠着那些名门望族和才得以生存，而且据说并不是单单只是为了赚钱，只是给这些贵族们一个喝酒畅谈的场所罢了。

    

    难不成今日自己也能体验一把这种高贵的感觉了？

    ！张勇放大了瞳孔，却也是一言不发，只是静静的看着林凡。

    

    林凡倒也是等着几人说完心中的疑惑，但是林凡也是不屑于解释，只是想看看他们都会说些什么罢了。

    

    而旁边的陈颖也是好顿好奇，难道是我低估了林凡的实力？

    ？

    我家都已经是京都第一家族了，就连我们平日想要随时去鸿运酒楼都是不可能的，林凡怎么能说去就能去呢？

    

    不过看他这样子，也不像是说大话的样子，这到底是怎么一回事？

    林凡有这么大的实力吗？

    我竟然浑然不知，难道我这京城第一家族都比不上这个林凡了？

    ！   

    陈颖的眼神中写满了惊叹和疑惑，林凡也是将他们的表情都尽收眼底，但也只是笑了笑，没有解释，只是笑着说道：“我们赶紧走吧，大家就不要吃惊了。”

    

    “我林凡向来说话算话，这也不是在说大话，只不过是鸿运酒楼嘛，跟着我走就对了，大家不必如此惊奇。”

    

    几人听到林凡这样说着，倒也是吃了颗定心丸。

    

    毕竟不是说大话就好，张大川更是笑出了声，眼角都笑出了褶子，心想这下可是有福分了。

    

    连忙将着林凡搂在一旁说道：“小凡真没看出来，你还有这般实力呢，大家就不要再惊叹了，我们赶紧跟着小凡，去看一看这鸿运酒楼到底有什么神奇之处吧！”

    

    “毕竟平日里可是很少有机会能去的，这样的好机会，大家还不赶紧把握住，这可都是借着小凡的福气呢！”

    

    林凡只是轻轻地将着张大川的手扒拉到一旁，轻轻地拍了拍张大川，并没有在多说什么，只是微微一笑，几人更是跟着林凡的身后一同前去。

    

    只见这阳光甚好，更是映衬着几人的心情愈加的欢愉，再看一看这街上更是人来人往，车水马龙的。

    

    有卖着糖人的，有各种各样的形状，很是新奇，还有那杂耍的戏团，顿时也是引得人群都跑去观赏起来，耍的确实有几番实力，可是几人也只是驻足了几分钟而已。

    

    

