    在艾伦一行潜入重器房的同时，位于死神之丘的北面边缘处，一场激烈的战争正在进行着。

    从莫克丹出发的帝国飞舰转眼之间便抵达艾伦军队的营地上空，为了快速进入死神之丘拦截莫克丹的军队，艾伦出发的时候要求轻装简骑。别说没有飞舰一类的空战单位，就是对空用的能量炮台也没有带上。于是帝国飞舰几乎没有受到任何拦截，便成功抵达营地上空。

    所幸这支军队除了遗境的兵力外，艾伦还带上了自己的私军。希隆一早把火角魔散布出去充当侦察兵，在莫克丹那边发兵之际，火角魔就发出了警报。在帝国飞舰抵达营地上空时，五百只火隼刚好掠出营区，暂时和帝国飞舰纠缠在一起。可希隆知道，火隼的战力有限，它们对上帝国飞舰唯一的优势就是灵活和速度。可在火力面前，特别是大量飞舰所交织出来的光雨下，仅是一波轰射，便跌下近百头火隼的尸体。之后火隼缠着飞舰游斗，可能够坚持多久，希隆心中有数。

    万幸的是，有火隼纠缠，至少分掉了大部分飞舰炮火，否则地面部队的损失就要比现在严重得多。

    很快大地震动起来。

    那是巴力的主力部队到了，帝国战车的炮火划破了夜空，纷飞落到了营地里。遗境的军队迅速发起了还击，两名遗境将军各领着自己的手下组织攻势，可比起帝国战车的炮火来，遗境士兵手上的光束枪械显然威力有限。

    特别是帝国军里还有一个暴魔巴力，一身战力堪比联邦元帅的超级强者直接从战车上跳下，随意挥动拳头。巴力随便一拳轰出，均是气浪滚滚，呈暗红色的拳罡如同大炮般轻易在遗境军队里杀出一条血路。看到巴力凶态皆露，全付武装的哈勃从鼻孔里喷出热流，拎上爱丽丝所赠的黑暗之星便要出战。萝拉也握紧了红心皇后，现在营地里他们两人以及希隆的战力最高，不过后者要指挥军队，所以牵制强者的任务自然也就落到他们的头上。

    可他们却给希隆拦住，哈勃沉声道：“你要干什么，铁罐头？”

    全身包裹在狰狞重甲下的希隆倒是当得上这个绰号，这个和铜武一般喜披重甲的君王冷静道：“你们两人是殿下重要的人，尽管殿下没说，可我很清楚这一点。对方强者的战力在我们之上，贸然出战的话，你们只怕没机会见着殿下了。”

    “那就任由他屠杀我们的人吗？”哈勃晃了晃不断喷洒着黑色气焰的战锤，冷哼道：“那我可做不到。”

    “我知道，不过就算二位要出战，也请稍候片刻。至少，让我消磨他几分力量再说。”

    希隆话音末落，有苍凉的号角声在战场上响了起来。哈勃二人抬头看去，只见夜色下突然出现一条火龙，那是由逾千烈焰骑士以及三千火角魔所组成的火龙。火角魔飞奔在前，烈焰骑士位居其后，两种战斗单元组成长龙队形，笔直往暴魔的方向冲去。萝拉看向希隆：“你要拿他们去消耗敌将的力量？”

    “是的。”

    用四千兵力仅为了消耗一人的力量，这种手笔，纵使是哈勃也觉得有些疯狂。希隆沉声道：“它们只是战斗单元，不管它们的外在多么接近生物，但在战斗中它们属于可再生的消耗品。别说它们，有必要的时候，我也可以这么做。这就是这支军团存在的目的，我们仅是为殿下铺路的工具！”

    哈勃和萝拉面面相觑，对希隆的话颇有些无可奈何。战场上突然升起一道狂暴气机，几人看去，原是巴力和火角魔已经短锋相接。

    巴力冲进一个遗境士兵的防御阵地，三两下杀光这个阵地的人，正想往另外一个阵地扑去。蓦然脑后生风，他看也不看抡拳横扫。等到转过身来，始看清自己一拳正扫在头奇异野兽的脑袋上。这头强壮的火角魔被巴力砸得脑袋一侧往内陷下，却仍末死去，尚有余力张嘴咬住巴力拳头，然后两条手臂握拳往巴力身上猛锤暴砸。巴力“咦”了声，倒不是火角魔的攻击有多强烈，而是惊讶火角魔的生命力如此顽强。当下也不客气，被咬在嘴中的手举高往地上一砸，把这头火角魔完全砸入了地里，这头野兽眼中的光芒才渐渐暗淡下来。

    更多的火角魔接二连三地扑来，它们撞在巴力身上，用四肢捉紧了巴力张嘴就咬，或口喷烈焰。七八只火角魔在巴力身上堆起了一座小山，小山里响起大督军一声怒吼。一条条暗红气焰如刃刺出，把这几只火角魔撕成了碎片。带着高温的血液淋了巴力一身，大督军全身腾起青烟，他伸手在自己脸上一抹，那对兽眼中则映出火角魔成群结队冲锋而来的画面。

    巴力不惧反喜，哈哈大笑转身迎上。他吸腹抬拳，对准一只冲在最前的火角魔举拳便砸。拳锋直接洞穿了这头野兽的身体，砸在后面一头火角魔身上，那头野兽立刻响起骨折之声。巴力的拳头上这才吐出一条雄壮拳罡，犹如铁柱般激撞而去，将迎面而来的一头头火角魔撞倒砸飞。

    远远看去，成群的火角魔就像一条奔腾的岩浆之河，却撞上了巴力这坚如精钢般的漆黑礁石。于是激起了蓬蓬浪花，那一朵浪花，便是一头火角魔。瞬息间，不下百头火角魔给巴力一双铁拳砸成了肉糊。巴力非但不退，甚至还主动迎上，大督军所过处血肉横飞，火角魔的不断冲击，却连让他停下一步亦办不到。

    打到兴起时，巴力发出一声狼嚎。骤然从他体内冲出片片暗红气焰，气焰离体绞结在一起凝成头巨狼虚影。这头巨狼虚影忽的闪掠而出，动作姿态一如原野上奔行的苍狼，狼影转瞬远去百米，影像才徐徐淡去。而在这头影狼奔行的路径上，数以百计的火角魔头上火焰同时熄灭，接着炸成无数碎片，刹那间，巴力一举清空了百米范围内的战场。

    若是普通军队，只怕被巴力这一击不打没了斗志，也得看得心惊胆颤。还好艾伦这支军队根本不懂恐惧，死去的火角魔很快被同类填补上，后方的野兽继续涌上，踩着同类的血肉前进。

    巴力眯了眯眼，咧嘴笑道：“有点意思。”

    惨烈的战斗仍在进行着，照这个局面看来，巴力要杀光这支由火角魔和烈焰骑士组成的军队还需要花费一点时间。后方阵地上，希隆抽起插在地上的巨剑，这位君王身上涌起阵阵源力气机，开始朝巴力所在的战场走去。哈勃举锤欲行，一条剑气割开地面，在他身前拉出一条笔直的线来。希隆沉声道：“现在还不到两位出战的时候，就请二位再忍耐片刻。至少，让我们尽量再消磨些对手的力量再说。待我死去，两位就可以出手了。”

    说完，希隆吹了声口哨。艾伦那头座骑狱牙从营中飞奔而出，希隆跳了上去，骑着狱牙从另一个方向笔直杀向巴力。

    哈勃胸膛起伏，大吼道：“这叫怎么回事，还不让老子出战了！”

    “他也是为了我们着想，就再忍耐忍耐吧。”萝拉叹了口气，她当然看得出巴力的可怕。大督军的实力已经足以匹敌联邦元帅，萝拉和哈勃两人虽战力不俗，可距离元帅战力还有一段不小的距离。否则希隆就不用拿士兵乃至自己去填补这段距离，这位君王第一眼就看出来，已方阵营里没有人是巴力的对手。哪怕打着消耗战的主意，可对于支配级的强者来说，单是靠火角魔和烈焰骑士的冲击，只怕无法动摇对方的根本。所以希隆决定出手，以期在短时间内大量消耗巴力的源力，才能够给萝拉两人创造微乎其微的机会。

    就算无法干掉巴力，至少也能够争取多些时间。在决定出战的一刻，希隆通过君王间的神秘联系，将自己的想法转告了远在遗境里的米提纳斯。

    深渊之火看不出表情有所变化，可全身火焰却是凝了一凝，才重新翻腾燃烧。

    沙漠边缘的战场杀声震天，莫克丹军库的重器房里同样杀气弥漫。艾伦和巴力一方的强者对上，各据大厅一角大打出手。艾伦也分到一名将军，这名由巴力带来的将军全身披挂重甲不说，双手还各持一面厚盾。同时周围飘浮着四面源力盾牌，围绕着他不断旋转。这个人简直就像一座移动堡垒，他横在艾伦和依杰露卡的中间，意味已经再明显不过。

    艾伦直接拿出了破灭赞歌，运足力道往那帝国将军当头劈去。巨刀刀锋吐出一截灰焰刀气，先斩在对方的源力盾牌之上。源力盾牌面面崩碎，那名帝国将军往后飞退。一面盾牌碎去，另一面便补上。盾牌浮生的速度快得惊人，艾伦一刀斩尽，连破对手七八百源力盾牌，却没能一刀劈开他。除了将军盾牌补充的速度极快之外，也是他知机后退。否则若是不避不让给破灭赞歌劈一刀，就算死不掉身上的盔甲也保不住了。

