    房间里。

    关上了房门，林泛终于算是松了一口气，不然总是感觉背后有一双眼睛，无时无刻的盯着自己，这种感觉真的是太糟糕了。

    门一关，夏言直接扑进了林泛的怀里：“呜呜呜，我好想你啊！”

    林泛也用力回抱着夏言，深吸了一口夏言身上的香气：“我也想你了，你回来之后都没给我打过电话、发过消息了，要不是知道你是回家，我还以为你被绑架了。”

    夏言也很无奈：“我爸就是太紧张了，担心我会被你的粉丝攻击，也担心大众不接受这个事实，所以这几天都没有让我碰手机。”

    林泛和夏言官宣这件事，说实话，夏言受到的抵制比林泛要更严重一点。

    艺人谈恋爱这种事，男方可能要面临女粉丝的失望脱粉，回踩谩骂，但是会有更多的唯粉女友粉，转而去攻击女方。如果女方跟男方在圈内的人气、咖位相差太明显了，那她要承受的压力就更大了。

    现在虽然林泛和夏言之间的咖位差距并不大，但是林泛的人气确实是比夏言要高的，所以夏言要承受的压力就比林泛高很多。

    夏绍章也是不希望女儿因为这件事，去直面粉丝们的抵制、谩骂，所以才收走了夏言的手机，不让夏言跟国内有任何接触，尤其是短时间内，最好不要跟林泛公开露面，免得刺痛某些偏激粉丝的神经，导致她们做出什么不理智的事情来。

    当然，林泛这边，选择在这个时间段，离开国内，远征海外，也是有同样的考虑在。

    现在粉丝们不管是接受还是不接受，林泛和夏言就是官宣了，但是双方又都没有借此炒作的意思，所以冷处理才是最好的处理方式。

    时间会证明一切，时间也会让粉丝们沸腾的脑袋冷却下来。

    “我爸的意思是，官宣就官宣了，我和你都是靠作品靠实力，在这个圈子站稳脚跟的人，和那些靠着人设立足的流量不一样，不用太在意粉丝们的态度。”

    这一点上，夏绍章还是很欣慰于林泛的坦然的：不管你们接受不接受，我就是官宣了。

    虽然一开始没有提前铺路，后续也没有任何安排，让夏绍章觉得林泛有点儿冲动，但是比起那些搞地下情的，被狗仔拍到实锤都不肯承认，害怕因此流失人气的艺人，好了不止一点半点。

    这也是今天夏绍章虽然有在故意为难林泛，但也就点到为止的缘故。如果林泛一直只想玩地下情，那么不管林泛才华有多高，写的歌有多好，夏绍章也不会邀请林泛到自己家里来做客。

    黑心的蛆，拱了我家的小白菜还想搞地下情，嫌死的不够快？

    “我也是这样想的。”

    在这一点上，林泛也认同夏绍章的看法：“粉丝们催我出歌也好，强迫我营业也罢，都属于工作范畴，我都能接受。但是我跟你的事情，跟她们无关。”

    有本事你就脱粉，回头不要真香就行！

    而且，光挣粉丝的钱有什么意思？

    要挣就挣脱粉回踩的，黑粉、别家的粉丝、甚至于挣所有人的钱！

    哥要让你再不喜欢我，也得乖乖掏钱下载我的歌！看我拍的电视剧！为我的电影贡献票房！

    夏言从林泛怀里抬起小脑袋，撅着小嘴表示：“我不会拖你后腿的！”

    哇！

    这个姿势，不亲一下简直太浪费了！

    “砰砰砰！言言，吃饭了！”

    房门突然被重重捶响，夏绍章那中气十足的声音隔着门传了进来，林泛和夏言就像是被雷击中了一样，浑身一颤，迅速分开。

    夏言连忙去开门：“咳咳！来了，爸爸！”

    夏绍章看着衣裳完整的夏言，再看看虽然有点儿尴尬，但是没有任何狼狈的林泛，最后再伸头去看看夏言的房间，嗯，床很干净整洁，桌子椅子也都在原来的位置上，不像被使用过的样子。

    三分钟，刚刚好！

    老父亲满意了：“下楼吃饭！”

    “好的，爸爸！”夏言非常顺从的跟上。

    欲哭无泪的林泛也迅速跟上：老丈人真的是看得太紧了啊！

    饭桌上，也不知道是夏绍章终于放下了对林泛的戒心，还是刚刚在厨房里被自己媳妇给教育过了，反正，态度上缓和了许多，至少没有故意挖陷阱让林泛往下跳了。

    夏言也碍于老父亲的威严，不敢跟林泛有太亲密的举止，乖乖的坐在自己位置上吃饭。

    反而是夏言妈妈异常的热情：“泛泛你多吃点儿，这道菜是言言爸爸的拿手好菜，你一定要尝尝！

    言言和她爸爸工作都忙，家里好久没有这么热闹过了，对了，我可是泛泛你的铁杆粉丝呢！你出的歌我都特别喜欢！

    最近一个月听的都是那首《东风破》。哎呀，我的小姐妹们也都特别喜欢你，知道你要来这边打歌，我们都约好了一起去活动现场给你应援呢！”

    “咳咳！”

    林泛差点儿被呛着，“这个，阿姨，去现场应援就算了，现场活动一般都比较闹腾拥挤，不常去的不一定受得了那个环境。”

    夏言妈妈一看就是那种，养尊处优，每天跟小姐妹们逛逛珠宝店，喝喝下午茶的贵妇人，去活动现场这种事，放在她身上，怎么看怎么违和。

    而且，林泛感觉，自己要是答应让夏言妈妈去现场，夏绍章第一个就不放过自己！

    果不其然，林泛拒绝了夏言妈妈之后，立刻就收到了夏绍章递过来的眼神：干得好！

    只不过，道高一尺魔高一丈。

    夏言妈妈无所谓的一摆手：“没有关系。我都查过了，除了那个音乐节，你其他几个通告啊活动啊，都是我小姐妹家里的产业，我们都说好了，到时候直接包场就好了！”

    当然了，不可能整个采访活动，或者打歌节目，只有自己几个观众捧场的，那就太寒酸了。

    夏言妈妈觉得，完全可以把票或者名额都送给自己人嘛！到时候全场观众都是泛泛的粉丝，这个排面一定非常棒！

    林泛：⊙▽⊙！

    阿姨！原来你才是我最大的富婆粉！

    是我孤陋寡闻了！

    请收下我的膝盖！

    夏言：“妈妈，我也要去！”

    “没问题，到时候咱们一起去给泛泛加油！”

    夏绍章直接气饱了：“我也要去！”

    夏言妈妈嫌弃：“你去干什么？”

    当然是看着你和女儿啊！

    不过到了夏绍章嘴里，就变成了：“林泛本来就是跟我们公司合作的，这件事对公司很重要，我要亲自跟进！”

    全程盯紧你们！

    Ps:这个词，是不是篮球技战术的一个名词？

