
　　听到何乐乐的话，林世杰不由得有些吃惊，就是顾嫣然也是有些诧异，这有些不合常理啊。

　　所以林世杰连忙问道，“为什么呢？”

　　“呵，”何乐乐笑了笑，认真的说道，“因为我们都打算好了，我们认同的是林世杰林总，有林总在未来科技才是未来科技，林总不在那他和一般的科技公司有什么区别？”

　　“无论是我们想要实现财富自由，人生价值，还是想要改变世界，只有在林世杰这样富有创造力的领导人之下才有可能。”

　　何乐乐用坚定的语气说道，“所以我们早就决定了，一旦林总真的不再管理公司，那我们也就没有必要继续待下去了。”

　　“我们所有志同道合的伙伴会聚在一起，重新成立一家未来公司，继承林总的遗志，真正的开创未来。”

　　林世杰的脸颊不由得抽了抽，他又没死，怎么就遗志了？

　　不过还没等他说什么，何乐乐就接着说道，“当然，这也是有前提的，毕竟那些专利可都是林总的，又不是公司的，只要能争取到林总的同意，那我们就直接分道扬镳。”

　　“到时给他们个空壳，还有那些善于钻营，阿谀奉承的家伙们，让他们自己玩去吧！”

　　“你们说的这些，林总能同意吗？”林世杰虽然心中还是有些欣慰的，但还是迟疑道。

　　何乐乐立刻垮了脸，“不知道啊，毕竟林总都这样了，我们也不可能上门去问啊，只能希望梁总他们几个能劝动林总了。”

　　“其实只要不让外人插手就行了，我们完全能保证公司运营的。”何乐乐有些无奈的说道。

　　林世杰不由得点点头，看来公司比他想象的情况要好不少，至少这些员工还是很支持他的。

　　不过林世杰自然也听出了何乐乐的话语中隐藏的意思，那就是公司里还是有些人并不在乎是谁执掌公司的，只要他们能继续得利就不在乎其他。

　　如果是正常情况，其实这样的人只要有能力自然也无妨，可林世杰却不想再留着这些人了，至少重要岗位上不行，毕竟未来的发展可能会有些激进，考验也会更多。

　　他需要的是能真正认同他的人，所以只能说声对不起了。

　　不过什么时候公司有一批阿谀奉承的家伙存在了，自己从来没有感觉到啊？

　　那他们阿谀奉承的是谁啊？

　　想到这里，林世杰先是点了点头，“希望他们能劝动林总吧。”

　　紧接着迟疑道，“不过何小姐，你说阿谀奉承的人，这是每个公司都有的吧？毕竟林总他们也是需要听一些这样的话吧。”

　　何乐乐立刻有些愤怒的说道，“那也是发展了好一阵之后才应该出现的啊，哪有现在就蹦出来的。”

　　“而且，要是对林总阿谀奉承也就罢了，毕竟林总也确实有那个本事。”

　　“但这些人根本就不是啊，也不知道都是从哪里跳槽过来的，对着地方大员或者其他国家的政府竟然是这幅嘴脸，真是让人不齿！”

　　“等到公司的管理发生变动，这帮家伙肯定是第一批叛变的，不信你就看着！”

　　看着一脸愤怒的何乐乐，林世杰不由得有些莞尔。

　　不过对于那些人林世杰倒还真不是很理解，只能看向了顾嫣然。

　　顾嫣然笑了笑，解释道，“这样的人自然有其用处，毕竟地方的执政者也是各不相同，那些开放经济，锐意进取的地方自然用不到这种人。”

　　“可是有些封闭僵化的，或者集权统一的地方，这种人还是很有用的。”

　　“至于职业操守吗，其实这类人一般都会有较强的上进心，无论是对钱或者说对权都会有一种直白的渴望，所以只要用的好，还是不错的。”

　　林世杰不由得点点头，倒是何乐乐若有所思的皱起眉，看了看顾嫣然，心中忍不住的猜测起对方的身份了。

　　毕竟这种口吻可不是普通员工才能有的，难道是新收购公司的高层？

　　很有可能啊，要不然怎么会直接坐潜艇就过来了。

　　“那个，隆总，云总，”何乐乐好奇的问道，“你们是新公司的管理层吧？”

　　林世杰一笑，“算是吧，不过这不被收购了，本来是要跟着顾总的，可我们听说还会有些变动，具体从属还不是很清楚，所以这才想要仔细打听一下啊。”

　　“哦，也对。”何乐乐点点头，“毕竟你们是海洋勘探和旅游公司，和我们肯定不是一个系统的，但我们还是一个集团的，所以还是同事的。”

　　“而且，相信我。”何乐乐认真的说道，“只有跟着林总，至少也要是顾总，这才是最好的选择。”

　　“一旦有人敢摘桃子瞎指挥，你们干脆就直接不甩他们，反正你们也不怕。”

　　林世杰不由得点点头，笑着说道，“多谢，看来林总还是很有威望的吗。”

　　“那是，公司可是林总亲自一点点打拼出来的，科技部的四巨头也是林总手把手带出来的，再加上顾总的投资和管理，简直就是绝配啊。”说到这里何乐乐叹了口气。

　　“要是我能早几年遇到林总就好了，到时候我是不是也能混个公司元老，最差也是个红颜知己什么的。”

　　“到时候我就能去实现我自己的梦想了。”

　　“啊。”何乐乐连忙捂住了嘴，怎么把心里的想法说出来了，连忙有些不好意思的笑了笑，“那个，瞎说的，别介意啊。”

　　林世杰自然是有些不好意思，虽然他微微用了用精神力和催眠的一点手法，让何乐乐尽量说真话，可没想到会说出这些啊。

　　一旁顾嫣然隐秘的掐了林世杰一下这才笑着说道，“不会，不过我倒是挺好奇，公司元老自然没问题，但红颜知己。”

　　顾嫣然故意的迟疑，还有些皱眉的说道，“难道林世杰还是那种人吗？”

　　何乐乐连忙摆手，焦急的说道，“不是的，不是的，千万别误会啊。”

　　“林总和顾总的关系可好了，非常让人羡慕的，而且林总几乎就没有发生过任何绯闻，唯一的一次还是为了讨顾总的欢心而发生的。”

　　何乐乐羡慕的说道，“就是因为那次啊，林总很过意不去，帮了对方一把，虽然我们都知道那个女人肯定是对林总有意思，但林总根本就不为所动的。”

　　顾嫣然不由得好奇道，“你们怎么知道的？毕竟这么隐秘的事。”

　　“嗨，”何乐乐大手一挥，“林总他们这些企业的开拓者，就是有那个心也没那个时间，天天到处跑，也就一起工作的顾总才相配，其他人连面都见不着，还扯什么啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾嫣然不由得笑了起来，然后满意的看了看林世杰。

　　而林世杰不由得对这位何乐乐大为满意，不就是梦想吗，我这里给你存着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第575章 探听消息免费阅读。https://xs.23sk.com 