    “我知道，他们就是故意找茬的。”

    “没错！确实如此！”

    “但，也有些奇怪，他们怎么敢找到我的头上？”

    “没错！这确实很奇怪。”

    大石文太的到来，光是这份心意，就让岩田武多少有些感动。

    但是，这货聊起天来，那可真是难受。

    岩田武只能是有一句每一句的聊着，而大石这货了解的情报也不是很多。

    不过，大石文太还是说到了一个关键。

    “好奇怪，他们以前总是欺负中国人，对日本人更多只是小偷小摸而已。”

    其实，这也是岩田武奇怪的地方。

    ……

    所谓福清帮，在《新宿事件》这部电影里就有涉及，那里面的某个帮派就是暗指福清帮，而大哥龙出演的男主角，其实是暗指的东北帮。

    一个香港人来出演东北人，虽然大哥龙已经很尽力了，而且拿出了他很少见的优秀演技，可还是差点儿意思。

    当然了，这是从角色方面来说的，而从整个电影来看，这部片子水准相当不错。

    只是后来，因为这部电影里面的一些过于血腥的镜头没办法删减，所以，并没有在大陆上映，这算是一种遗憾吧。

    而话说回这个福清帮，便是某百科上也是这样写的：

    是活跃在海外，以欺压华人华侨为主的华人黑帮。

    换句话说就是，老乡见老乡，背后給一枪。

    岩田武在上辈子并没有出过国，他也主要是从网络上获取的信息。

    关于这个福清帮，网络上还有许多传说。

    有的传说中，这个帮派可牛逼了，特别是在日本，把山口组都给逼的无路可走。

    也有反驳这种传说的，特别是后来出现了UP主这个行当，有人就专门做过这方面的视频。

    直言，并没有在日本找到福清帮大战山口组的相关新闻。

    反而是找到不少欺负自己同胞的新闻。

    以上，就是岩田武对这个帮派了解的相关信息。

    那么，现在就很奇怪，这个帮派为什么来找我这个名监督呢？

    总不可能是他们看穿了我穿越者的本质吧。

    另外，现在所处的这个世界可是个平行世界，有许多的变化。

    就好像那个王老三，他明显是个北方人。

    当然了，也有可能在当下的这个时间点上，大陆过来的各地帮派都是混在一起的。

    而且，王老三那句话很重要。

    听别人说我岩田武如何如何。

    那么，很可能就是有人在把他们当枪使！

    到底是谁？

    岩田武虽然不想做雅库扎，可是他毕竟穿越过来，对一些帮派的事情已经相当了解。

    简单来说，两个帮派想要干起来，或者干脆说就是灭掉对方。

    那么，首先得找个由头。

    用卖瓜的专业语言来翻译一下就是：

    你是故意找茬的吧！

    总之，得有一个人前来买瓜。

    哦不对，是得找个‘茬’。

    别管怎么样，就是硬造一个出来，那也得有，不然在道义上就说不过去。

    如此来分析，王老三他们就是买瓜人，也就是说，有人想要干掉我岩田武！

    那能是谁？

    大石文太还提供了一个很重要的情报。

    “岩田组长，我听说了一个消息，周防那个老家伙，他好像秘密的见了山口文子。”

    这个情报可真是有趣。

    秘密的见了山口文子，那你大石文太是怎么知道的？

    岩田武当然不会问这个问题，他心照就行了。

    “大石桑，如果福清帮来针对我，那你们大石组的态度……”

    没等岩田武说完，大石文太就笑着说道：“不管如何，我也不能看着我们的人，在日本本土被一群外国人欺负。”

    这个态度，就已经足够了。

    而大石文太还进一步的说道：“那帮人，很可能根本就不知道你是谁，他们不知道你是个名人，你的真实身份他们更不了解，好像他们有不少人根本不懂日语，不看报纸也不看电视，更不看电影，所以……”

    岩田武点了点头，“嗯，请放心，我一定会小心的。”

    二人说到这里，相视一笑。

    ……

    几乎可以确定，就是周防那个老混蛋打算干掉我岩田武。

    而且，福清帮又有大石文太讲的那些特点，他们很可能完全不知道我岩田武是什么人。

    所以，福清帮算是对付我的最佳武器。

    再有一个关键，那就是大石文太的信息来源。

    他都已经是名义上金盆洗手的家伙了，那肯定是山本广给他的消息。

    那么，山本广到底对当下的变化了解多少？

    他是否能掌控全局？

    岩田武并不清楚，可是岩田武清楚一件事。

    谁赢，他们帮谁！

    现在，岩田武就必须要赢过周防这个老家伙才行！

    岩田武得制定一个完整的计划。

    当下的情况……还是应该先把《这个杀手不太冷》拍完。

    有这么多打灰的雅库扎围着，有大石文太的随时支援。

    岩田武是非常安全的。

    如此，这算是防守。

    可怎么进攻呢？

    这个问题可有些难。

    送走了大石文太，剧组的大家显然也是受到了一些影响。

    岩田武干脆让大家休息休息，这部戏的拍摄本身并不是很难。

    想吕克贝松当年，从开拍到上映前后就用了三个多月的时间。

    而他这部应该更快。

    当然了，岩田武绝对不会粗制滥造，他也不着急让这部电影马上就上映。

    拍摄耽误个一两天都没什么问题。

    现在，他更多的是在思索那个计划。

    这栋楼，整体被改造了。

    也就是说，达子一家被灭门，是在这个楼里拍，而之后，莱昂与达子被警察找到，进而来一场大战的戏，也在这里拍。

    充分利用嘛。

    大家去休息了，岩田武一个人穿着他的毛呢大衣，依旧戴着墨镜，回到了自己的‘房间’。

    这个房间真的是很简单，除了厨卫，剩下的就只是一个单人沙发，一张桌子，还有一个皮箱。

    那个皮箱，岩田武不自觉的打开。

    里面是一把手枪。

    贝瑞塔92.

    这个枪虽然有92这个数字，但真的不是指年份，与柯尔特1911是不同的。

    拿出来，把玩了几下，然后咔哒咔哒，娴熟的将手枪拆解。

    以上一切，岩田武都是为了拍戏而准备的。

    莱昂是个杀手，他必须熟练的运用武器，而且，这本来也是电影中的剧情。

    原版里，莱昂会教玛蒂尔达如何做一个杀手。

    教她使用各种武器。

    现在，岩田武也将会在电影里教小忍如何玩枪。

    说句大实话，男人都喜欢枪，特别是打手枪……咳咳。

    岩田武也很喜欢，他还钻研了一阵，这当然是为了拍戏，可也是因为喜欢。

    枪是假的，是道具。

    可是有时候，道具跟真枪之间的区别，可能仅仅只是装的是不是实弹。

    记得，李小龙先生的儿子，好像就是死于道具枪与真枪搞混的事故之下。

    岩田武看着这一桌子的零件，他好像想到了什么。

    咔咔几声，又把枪给重新装好，然后，摆出了一个非常标准的射击姿势。

    同时，他被墨镜遮挡的脸上，露出了凶恶的笑容。

    “大叔！不要！”

    突然，小忍出现了，她跑过来，抱住了她的大叔，仅仅的。

    岩田武感受着身上的柔软，他只好先把这丫头拉到了自己的正面。

    还有些糊涂的问：“怎么了？”

    “你是要杀人吗？”小忍用她纯真的眼睛看着她的大叔。

    岩田武无奈的笑了，“你看我像是要杀人吗？”

    “像，看背影就很像。”小忍点点头，她的眼睛里全是‘不要不要不要’。

    这丫头的话，从侧面反映了岩田武的演技。

    岩田武却给了她一个十分本来就的回答。

    “那可太好了。”

    ？？？

    丫头满脸的问号，她实在是搞不懂大叔这话的意思。

    不过接下来，岩田武也没有解释，而是说道：“叫那帮家伙过来，咱们继续往下拍吧。”

    “哦，好。”

    不就是叫人嘛，小忍对这个熟。

    没多久，《这个杀手不太冷》的又一个镜头，开始了。

    ……

    “这次要我帮你跑腿吗？”

    “好吧。”

    “哈哈……牛奶对吗？”

    “两大盒。”

    “OK！”

    达子欢快的跑了出去，没多久，她就捧了两个袋子回来，里面装着许多东西，当然，还有牛奶。

    可是，这次回来跟出去的时候有所不同。

    砰砰！

    她的家被入侵了，而入侵的那些人在开枪。

    达子出现在走廊里，她已经没有办法撤退。

    如果这个时候她转身就跑，无疑就是告诉那些家伙，她是被你们灭门的这户人家的成员。

    于是乎，达子稳住脚步，她往前走。

    一个黑瘦的家伙盯着她，露出奇怪的眼神，他的手上还有一把左轮枪。

    仿佛时刻都准备迎敌，可眼前是一个小姑娘，就没必要了。

    小姑娘达子继续往前走，她走过了自己的家门口，完全没往里面看上一眼。

    一直走到了走廊的尽头。

    “开开门，开开门好吗？原谅我好吗？”

    达子的声音在颤抖，她也哭了，她其实是害怕了，可是，谁又能不害怕呢。

    这种声音引来了身后持枪人的主意，他的目光投过来，想知道这个小姑娘到底怎么了。

    “我买了你最喜欢的东西，求你了，开开门。”

    达子没有停下，她没有任何其他的办法，只有自己面前的门开了，她才有生路。

    这门的里面，就是她唯一的希望！

    走廊的尽头是阴暗的，达子的脸上也暗淡无光。

    门会打开吗？

    突然，达子的脸上不再暗淡，有光照在其上...

