    “闪电术！”

    法师塔上墨澜一共恒定了两个攻击类法术，一个是范围伤害三环法术暗火球术，一个是单体伤害三环法术闪电术。

    而三环法术集团施法爆发出来的威力基本相当于六环法术。

    闪电术出现的一瞬间巴罗斯脸色就严肃几分，一道法术出现，在身前形成一道无形的屏障。

    闪电术劈落的瞬间就被偏移到百米之外，在地上炸出一个焦黑大坑。

    “六环空间系防御法术？”

    墨澜眉头一挑。

    “你虽然能释放一次六环法术级别的攻击，但我劝你好自为之，我就是一尊六环法师。”

    墨澜笑了笑，没有说话，可其他法师却大笑起来，奇怪的眼神让巴罗斯感觉非常变扭。

    而就在此时，又是一道雷霆在法师塔顶端出现，直接劈落。

    这个发现让他心中一惊，居然还能释放一次六环法术？

    惊讶之后，随之而来的就是贪婪，一种可以释放两次六环法术的办法或者宝物，一但被他得到了，那也许法师协会的会长就得换一个人了.....

    然而就在这个时候，第二道闪电术还未落下，第三道闪电术就已经开始出现。

    巴罗斯惊讶的同时也更加贪婪了。

    轰！

    第二道闪电术被偏移到数百米之外，随即劈死了一个幸运的围观法师。

    然而就在第三道闪电术落下的时候，第四道闪电术孕育而出。

    巴罗斯惊了，眼睛里满是惊骇和恐惧，不可置信的抬头望去。

    轰隆隆！

    又随即劈死一个幸运的围观法师！

    轰隆隆！

    高达六环的空间偏折法术直接破碎。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    连续三道闪电术落下，老年法师身上出现层层叠叠的护盾，可在闪电术面前如同泡沫一般，一戳就破。

    老年人眼睛瞪大，在他绝望、怨恨、后悔的眼神中，一连三道闪电术落下，将他劈成一团焦炭，碎裂在原地。

    而周围的人一动不动，浑身毛发倒立，狂暴的雷元素让他们浑身发麻，陷入了麻痹状态。

    可除去麻痹状态，他们内心深处也无比震撼，之前的傲气和不屑被这近在咫尺的闪电术打成粉碎，不留分毫。

    “会长！会长！墨神！墨神！墨神！”

    “墨神！会长！墨神！会长！”

    一声声欢呼响起，听着欢呼声，墨澜嘴角露出一丝微笑，随即扭头看向巴罗斯，一字一顿的说道。

    “我耳朵不好，刚刚没有听清，请问你要和我说什么？”

    巴罗斯脸色丝毫不变，震声说道。

    “久闻镜水伯爵乃绝世天才，不仅以一人之力于战士之列开创法师职业，还创造出无数法术、技术，令整个法师职业迅速发展。

    之前觉得传言有假，可今日一看，镜水伯爵名不虚传，不，传言还是有误。

    今日亲眼见到镜水伯爵，只觉得传言太过于浅显，单薄，不够具体，不能如实的展现出镜水伯爵的天赋与能力。

    待我回去，我定当为镜水伯爵好好宣传，让大家了解一个更加真实的天才镜水伯爵！”

    “哦，是这样吗？我怎么感觉和刚刚说的不大一样？”

    巴罗斯义正言辞的说道。

    “是这样的，你说是不是？”

    巴罗斯扭头看向旁边几人，这几人连忙说道。

    “是，是。”

    “对，会长刚刚就是这么说的。”

    “哦，那估计是我听错了吧。”

    墨澜这才从虚空走到地面。

    “那我刚刚冒昧教训了两个无礼之徒，你应该没有意见吧？”

    “没有意见，我早就和他们说过镜水伯爵肯定是真材实料，要他们低调行事，可两人桀骜不驯，做出这种耻辱之事，死有余辜，换作是我，也会这样做。”

    “哦，不会造成误会就好。”

    墨澜笑着点了点头。

    “既然没有误会，那也就不需要解除误会了。”

    墨澜挥挥手，法师塔顶端孕育的闪电术散去，巴罗斯见此依旧脸色不变，一副温和亲近的样子。

    “那不知道巴罗斯会长来我的法师协会有什么事情呢？”

    “墨澜会长，我们会长听闻红枫城成立了一个法师协会，其会长非常优秀。

    所以特派我代表王都法师协会来邀请墨澜会长，邀请红枫城法师协会代表团前往王都法师协会参观，交流。

    我们对红枫城法师协会的各种技术和创新向往已久，而我相信红枫城法师协会对我们协会内藏的法术模型应该也有兴趣，这是我们原绘法师协会成立以来数十年的积累，一阶...哦不，用墨澜会长的标准来说就是一环至六环的法术都有，冰、火、水、雷、地、木、空间等等属性应有尽有。

    我想如果墨澜会长同意的话，这将会是一场令双方都满意、双方都进步的两地法师协会交流会，三十日之后，地点就是位于王都的法师协会内。”

    说话间，巴罗斯就给法师协会加上了红枫城的前缀，瞬间就从法师协会降格成红枫城法师协会。

    墨澜笑眯眯的。

    “好啊，三十天之后我定率法师协会代表团到场。”

    “期待之至。”

    “那还有其他事情吗？”

    巴罗斯闻言笑了笑。

    “打扰墨澜会长了，我们先行回去，期待红枫城法师协会代表团的到来。”

    巴罗斯说完就直接带着一行人离开，走之前还不忘将中年人法师的残骸和老年人收好带走。

    一行无言，走远之后巴罗斯忽然出声说道。

    “我之前是不是很狼狈？”

    所有人一愣。

    “会长.....”

    “之前的我既狼狈，又丑陋，长老刚死，我却腆着脸去讨好杀人凶手，是不是感觉我很废物？我不是东西？”

    巴罗斯面无表情的说道，所有人都停下来看着他。

    “对，我的确怕死，我当时就应该用出最强的攻击法术，杀死墨澜，杀死那个四环法师，尽可能的杀死更多的法师，哪怕他们可以复活，我也可以狠狠地出一口气。”

    巴罗斯自言自语的说道。

    “对，我的确能做到，可有什么用呢？我四环法术位有四个，我全部记忆的闪现术，我大杀一通之后我就能跑出去，离开了那座塔，他们谁都拿我没办法，我回到王都，回到协会，谁都报复不到我，这样对我有什么影响吗？

    没有，可我为什么要去讨好他？”

    “会长，我们都明白了，我们都明白了。”

    周围人神色都微动，尤其是那些比较年轻的，纷纷感动起来。

    “因为你们啊，你们跑不掉，你们都会死在哪里。”

    巴罗斯发出一声悠长的叹息，回头深深的看了那做白塔一眼，眼神深处流露出一丝可惜。

    “会长，我们知道了，我们误会你了。”

    “走吧，带他们回家。”

    巴罗斯轻轻摇头，继续前进，逐渐走远。

