    秦霏有些惊讶地看着许卿：“地龙？为什么要用地龙呢？”

    许卿似乎已经悟出了一点：“地龙清热熄风，通络利尿，这样才有利于毒素排出身体，虽然和那两味药药性相反，可是中和在一起，是不是更好？”

    秦霏觉得很有道理：“苗医不是讲究相克相生，应该是这样的，我先拿这个药方去研究，回头跟医院申请经费买下你这个药方，这样你就能多一笔收入。”

    许卿没推辞，更没有大方的说药方送出去就行：“谢谢啊，那没事我先回去，周晋南一个人在看孩子，也不知道能不能忙过来。”

    秦霏才突然想到，许卿找她来是有事的，因为落水小姑娘的事情给忘了：“你找我什么事啊？”

    许卿一拍脑门：“你不说我还忘了呢，我是想来看看伯母走了没，请你们明天中午去家里吃饭呢，正好今天和明天周晋南休息。”

    秦霏倒是痛快：“我妈还在呢，明天中午我们过去，到时候就要麻烦你了。”

    许卿笑着摆手：“不麻烦的，就是家常便饭，那我先回去了。”

    秦霏送许卿到医院门口，正好碰见王彩凤抱着孩子，后面还跟着黑着脸的婆婆。

    孩子显然也是吓到了，紧紧搂着王彩凤的脖子，哼哼唧唧地小声哭着。

    王彩凤婆婆越想越气，见孩子还哭个不停，黑着脸骂着：“小赔钱货，一天到晚就知道哭，家里都让你妨死了……”

    许卿和秦霏正好就听到这一句，许卿是不打算搭理的，毕竟王彩凤婆婆这人混不讲理，她家的家务事还是少插手好。

    秦霏却突然停下了脚步，扭头冷冷地看着王彩凤婆婆：“你难道不是个女人？你这么嫌弃女孩，你就应该跳河死了，免得脏了这个世界。”

    王彩凤婆婆愣了一下，看着秦霏的白大褂，愣是没敢开口骂回去。

    许卿憋着笑，没想到秦霏还有这么可爱的一幕，倔倔的可爱。

    ……

    因为邀请秦霏母女来做客，许卿让周晋南想办法去买只鸡回来，能遇到谁家杀猪买些猪肉更好。

    这边条件不比省城，能买的东西有限，青菜也都是周晋南从学校菜园子带回来的。

    周晋南运气不错，不仅买了一只鸡回来，还买了两斤猪肉和一块猪肝。

    许卿让周晋南先把鸡绑起来放在过道的篮子里，猪肉和猪肝擦干外面的水分，埋在盐罐子里，这样也不容易坏。

    第二天一早起来，喂饱两个孩子，让白狼在炕边看着孩子，许卿和周晋南开始准备午饭。

    杀鸡拔毛，红烧炖肉，又红烧鸡块。

    楼上楼下，到处都弥漫着炖肉的香气。

    隔壁王彩凤家闻得更真切，坐在屋里都能闻到浓郁的炖肉香味，让王彩凤婆婆也忍不住咽了咽口水，从过完年到现在，就没尝过肉味了。

    丽丽年纪小，已经忘了昨天惊恐的一幕，这会儿拉着王彩凤的手：“妈妈，我也想吃肉。”

    王彩凤婆婆瞬间吼起来：“吃肉吃肉，你咋就那么馋呢？你看你也配吃肉？你妈要是能生个儿子，我天天让她吃肉。”

    王彩凤有些委屈：“现在计划生育不让生，跟我有啥关系？”

    老太婆脸色一沉，狠狠瞪了王彩凤一眼，突然压低声音，很小声地说道：“实在不行，你就抱养个儿子，到时候我们带回老家养，别人也不知道咋回事。”

    王彩凤也有过这种想法，犹豫了一下：“可是现在都稀罕儿子，到哪儿去抱养啊，倒是没人要的丫头多的是。”

    老太婆哼了一声，声音又低了几分：“隔壁不就有两个，那么大一点，抱回去养大了跟自己生的一样，而且你看那两个孩子，白白胖胖，长得多心疼。”

    王彩凤万万没想到婆婆竟然把主意打在隔壁，她很讨厌隔壁新来的女人，一是因为生了两个儿子，二是男人还那么体贴，下班回来早了不是哄孩子就是洗衣服。

    最主要是，明明一样在家看孩子，隔壁那个女人就能天天打扮得漂漂亮亮的。每次从院里路过，多少男人在偷偷地看。

    可是讨厌归讨厌，偷人家的孩子她还不敢。

    “妈，这么近要是被发现怎么办？”

    老太婆白她一眼：“干嘛要被发现？到时候我偷偷抱回去，你就跟别人说我生病回老家了，反正院里也没几个人知道我们老家在哪儿？更没人怀疑是我们这么近的邻居动手吧。”

    王彩凤突然有些心动，因为生不出儿子，被男人打婆婆骂的日子，她真是受够了。

    如果真能把许卿的儿子偷一个过来养，她以后也不用天天受气。

    再说许卿有两个儿子，少了一个也没事。

    许卿还在开心地准备着午饭，完全没有想到王彩凤婆媳俩竟然已经丧心病狂地开始计划偷她的孩子。

    鸡肉快炖好时，秦霏带着母亲陈澜过来，还拎着一兜苹果，和一块布，两罐奶粉。

    弄得许卿非常不好意思：“伯母，就是喊你们来吃顿饭，你们还这么客气，以后我都不敢喊你们来家里吃饭了。”

    陈澜温和笑着：“我第一次来肯定要准备点礼品，也是第一次看孩子，空着手像什么。而且我还要谢谢你在这里照顾了秦霏呢。”

    许卿可不敢居功：“没有没有，都是秦霏照顾着我呢，帮了我不少忙。”

    没有闫季川，陈澜没有那么犀利，语气温柔笑意妍妍，很温和好相处的模样。

    进屋后，看见小床上躺着一个，趴着一个的孩子，瞬间笑得更加温柔：“秦霏这两天一直跟我说，你家两个孩子特别漂亮可爱呢，天呀，真是长得跟洋娃娃一样。太可爱了。”

    说着先去抱起躺在那里，笑得跟个小弥勒佛一样的小宝。

    两个小家伙放一起，小宝又白又胖，又爱笑，很容易让人第一眼注意到。

    陈澜抱起孩子还是不停地夸着：“可真漂亮呀，是不是长得像妈妈了。”

    天热开着门，就挂了个透明的门帘，屋里聊天的声音只要有人路过都能听见。

    王彩凤婆婆拎着一桶水路过，听着屋里夸孩子的声音，心里更加的痒痒，甚至都有一种错觉，是在夸她的孙子！

