    陈子昂在接到陆玉送过来的照片，看到两个年轻人的时候，陈子昂笑着对谷老大和谷强说：“秦寿自己找了两个年轻人来做防御系统。”

    “你不是说这个系统除了你和陈子昂之外就没有人会安装了吗？”谷老大看着陈子寒。

    “我妹妹之前听陈子昂提起过，说这个系统她也是和人合作的。只是我不知道是和谁合作的，看来应该是这两个年轻人了。”陈子寒看着手中的照片笑了笑。

    “秦寿还真是厉害啊，竟然把这两个人找到了，看来心中早有打算啊。”谷强冷冷的说。

    “阴差阳错而已，不过我很好奇这两个年轻人的能力，改天有机会了一定要见一见，说不定能为我所用。”陈子寒有些开心的说。

    “子寒，我们的这个进度能不能加快一点？”谷老大有些忧心的问陈子寒。

    “谷叔叔，这个已经是很快了，张函负责的那个基地就是因为想要赶进度，有些已经偏离设计方案很多了，这种级别的防御系统，偏离太多并不好。

    我知道你担心什么，不怕的，我曾经给陆玉说了，让她邀请陆战君来甸城，谷叔叔，到时候让陆战君送我们一起走，你和我一起走！”陈子寒看着谷老大说。

    谷老大张了张嘴，终于是什么都没有说。

    谷老大最近总是感觉心神不宁，他急切的想要走。

    “谷叔叔，这个基地可是你辛苦半生才有现在这个规模的，你真的将基地交给谷强了？”陈子寒看着谷老大欲言又止的样子问谷老大。

    “你说什么呢？这个基地是父亲一生的心血，他交给我也只是让我帮着打理而已，有父亲在的一天他永远都是基地的实际拥有者。”谷去看了一眼陈子寒，有些责怪的对陈子寒说道。

    “嗯，这还差不多，要是我，我是绝对不会撒手不管的，这个系统落成之后，无形中就将这个基地隐藏起来的，谁也找不到，后期再进行深化，我敢说，这个基地将会是世界上最先进的基地了。”陈子寒点点头。

    谷老大听着陈子寒和谷强的话，心里着实有些不舍，但，最近越是到要交货的时候，他的心中越是不踏实。

    “我也是真的舍不得，娟子和你母亲去了国外，这些天我这心里总是不安，感觉有事情发生。”谷老大终于开口了。

    “叔叔是担心娟子和阿姨的安全？”陈子寒笑着问谷老大。

    陈子寒自从到基地之后，笑容多起来了，看起来温文尔雅，也没有之前那么没有温度了。

    陈子寒这个样子让谷老大心里有那么一点点的放松，这样的陈子寒看起来不是那么冷酷，毕竟谷强是他的养子，陈子寒对他还是有点不一样的。

    “唉，不瞒你说，那两个人就是我的命啊，他们一走，我这心里就空了。”谷老大不好意思的笑了笑。

    “哈哈哈，江湖上让人闻风丧胆的谷无心没有想到会有这么温情的一面。”陈子寒哈哈哈大笑。

    谷老大听了陈子寒的话，心里一沉。

    谷强也不明所以的看了一眼陈子寒。

    “传闻，谷无心的搭档佟无影在江湖纵横几十年更是神出鬼没，无人只其真面目，谷叔叔，请放心，娟子和阿姨都好好的，我已经安排人照顾他们了，只等我的货到了目的地，我便请你们一家三口去我家庄园坐坐。”陈子寒漫不经心的说着，脸上的笑容越发的迷人。

    “你是怎么知道了？”谷老大闷着声音问陈子寒，这一刻谷老大感觉到了一丝丝寒意。

    “早几年前，谷强出事的那一次我们就注意到你们了，那一次出事，我们另外的一个部门也损失了不少，我义父就安排我着手调查，而我利用信息渠道了解知道陈子昂，恰好陈子昂要到甸城做信息化项目，便借机与陈子昂靠近，想打入甸城，没有想到我竟然是陈子昂的哥哥，陈子昂为了要研究她的这个防御系统便让我替她到甸城，一切就自然而然了。”陈子寒侃侃而谈。

    谷老大听得心惊胆战。

    “虽然我和陈子昂之间的感情不深，但，毕竟她是我的妹妹，我们身上流着同样的血，陆家不应该在拉拢我的同时还要去对她痛下杀手，让他们母子三人葬身火海。所以陆家不可信！

    这一次出货，我需要带着陆战君和我们一起走，只要我们出了海，便放人！当然，谷叔叔也可以不和我一起走，我知道你想带着闫欢一起走，但是，你们手中的资金没有我的指令是出不去的，除非你们的货不给我，不过你们的货不给我能给谁呢？谁有能力一口吃下这么多？

    谷叔叔，在你们三个人中，你目前的信息系统是最落后的，你要与社会与时并进啊！秦寿这几天肯定会带着那两个年轻人到基地来看我们的基地进展，而且秦寿肯定会让那两个年轻人帮他搭建一套信息系统，为他谋取更多的福利。

    陆战君就不用说了，大权在握，而且最近还想吞噬陈子昂的公司，让陈子昂公司里的和陈子昂齐名的田青为他做事，你们之前亲密无间的三兄弟为了利益也将会面临分崩离析的境地咯。”陈子寒看着窗外一眼望不到头的大山，扬了扬手中的照片，回头看着谷老大和谷强接着问道：“谷叔叔，你们父子俩需不需要我帮你把这两个年轻人拉拢过来为你们使用？”

    谷老大和谷强相互看了一眼，谷强说：“子寒，其实我们也想建立一套自己的系统，虽然我们有了自己的一整套的系统，但是和你们的信息化比起来就差远了，我们也想与时俱进啊，只是没有机会，况且我们不能让他们知道我们有自己的系统。”

    谷老大点点头：“我手中培养的人一大部都交给了秦家和陆家，这些人都分散在各地，为他们做着事情。”

    “可惜了，谷叔叔这样的雄才，你怎么能只依附于他们呢？说不定哪一天，你就被推出去当挡箭牌了。”陈子寒摇了摇头说。

    “子寒，你能不能帮我们也建立一套系统？”谷强殷切的看着陈子寒。

    陈子寒看了一眼谷老大:“谷叔叔也这样想嘛？”

    “总不可能一辈子让人把握着命脉吧？不过，子寒你有什么要求？”谷老大盯着陈子寒问。

    “我的要求就是让陆战君送我出去，另外谷叔叔和我一路同行！你们得保证我的安全！”陈子寒森然一笑。

    “我和父亲本来就都要出去看看母亲和娟子的，和你一路同行倒是可以，只是要求陆战君送你，恐怕我们做不到，陆战君不会听我们的。”谷强有些为难的说。

    陈子寒今天的话诛了谷老大的心，他和他的妻子隐藏了一辈子，就这样被陈子寒揪出来了，外界传闻谷无心心狠手辣，经常黑吃黑，无人识得真面目，没有想到陈子寒竟然把他调查的这么仔细。

    陈子寒今天能说出这样一番话来其实是在给谷老大交底，谷老大对陈子寒无可奈何，陈子寒既然什么都知道，不可能没有计划，况且陈子寒现在还在他们的基地里，等于是一把尖刀捅在了他们的心脏。

