    田七起身，揉了揉眉心，才缓缓的说道：“独孤正有什么手段，不清楚，但是我也没打算股身前去。”

    在做的三女眼神都亮了起来，田七能这么想，那真是再好不过了。

    “准备一下，今晚动身，会一会咱们这个大兴朝野心勃勃的皇上。”

    田七开口，自然就算是定下了注意。

    入夜，春桃跟夏盈被打发走，风离睡觉可不用人伺候。

    田七四人齐齐身穿玄服，施展轻功朝着皇宫略去，大兴朝国福民强也不是说说而已，从这比前朝奢华了不止一点点的皇宫就能看出来。

    独孤正入夜于储秀殿就寝，当朝的皇后是镇国公的嫡女，镇国公王慕白，是王家当代家主，皇后王平君是实至名归的高门贵女。

    “皇上，可有心事？”王平君看着秉烛夜读的独孤正，柔声的说道。

    独孤正放下手中的书册，叹道：“大兴朝烽烟四起，你可知朕为何放任？”

    皇后不语，后宫不议政，这是皇家礼仪，就算是独孤正此刻问起，但是王平君也不敢多说什么，独孤正此人生性多疑，自己说的多，反而会让他心生疑虑。

    独孤正想要说些什么，但是顿时间就面色一寒，起身走向了门外，王平君虽然不知道发生了什么。

    但是也让宫女准备的披风跟了出去。

    储秀宫的墙院之上，高高伫立着四道身影，而储秀宫内外的守卫已经尽数被放倒。

    唐嫣的医术顶尖，但是一身的毒术那也是出神入化，唐宁喜欢的是毒物，唐嫣稍稍好点，喜欢的是毒术跟暗器法门，毕竟都是唐门出身。

    独孤正目光冰冷，看着宫墙之上之上的四道身影，王平君追了出来，心中顿时一惊。

    “护驾！”

    王平君的修为也不错，居然是宗师高手，这一声可是传出了好远。

    独孤正抬手，制止了有些慌乱的王平君，这天下间敢这般堂而皇之出现在皇宫之中的，除了邙山武皇殿的人，田七还是第一个。

    “听说，陛下要见田某的妻子？”田七开口，语气颇为淡定，仿佛他做的事情很稀松平常一般。而得到消息了羽林军，已经在朝着储秀宫包围了过来。

    独孤正看向了田七身旁的梨玄机，似乎在追忆着什么。

    “孤鸿派，田七？”独孤正开口，那股子声音却是稳健中透漏着一丝霸气。

    “朕的大兴，已经孱弱到了如此地步？”独孤正像是在自言自语。

    但是田七却不打算在拖延下去，身形浮动之间，突然是如灵猿一般，高高跃起。

    带着一股仿若星辰陨落的气势，田七身若雷霆，快到极致。

    独孤正眼神微微一凛，好快的速度，好强大的力量，还没有交手，但是独孤正就已经感受到了那股夺人的气势。

    王平君一退再退，独孤正则是双腿微微侧开，犹如千山之势安稳不动。

    抬手间，似乎有金色龙影闪烁，田七重重的一腿，自上而下宛若利斧一般劈下。

    独孤正双臂高举稳稳的接下，平整的地面开始龟裂，而于此同时，从东西北三个方位，阿梨，风离还有唐嫣也齐齐出手。

    四位大宗师！田七身边的女子，居然都是大宗师。

    独孤正一声怒吼，身后有五百丈的龙身，升腾而起，武道天象在这夜空之中闪烁着惊人的气势。

    田七身后的长春巨树拔地而起，只从大小上看，确实能盖压过独孤正一头。

    风离则是第一次显露她的武道天象，虽然是以横练入天象，但是其身后的武道天象却是一把幽蓝色的冰剑，只不过冰剑的表面，渡着一层金光。看上去极其诡异。

    灵狐啸天，血刀凶威赫赫，巨木擎天，冰剑寒光闪闪。

    在这颇为普通的一夜之间，即便是独孤正也没想到自己会陷入到四位大宗师的围攻之中。

    独孤正身后的金龙陷入到了被包夹的境地，但是此刻的独孤正却丝毫不见慌乱。

    一声龙吟传遍了上京城之中，独孤正的身前突然浮现出了一枚九龙玉玺。

    皇宫之中有大阵勾连，阵眼之物，居然就是这身前的一方小小的玉玺！

    紫光加身，独孤正长发倒卷而起，一道紫金光华便染了其通体周身。

    “皇极惊世！”

    声音仿佛从九天之上传来，独孤正身后的龙影在皇宫上方盘旋一周之后，倒灌入其身前的玉玺之中。

    手握九龙玉玺，独孤正居然能在田七四人的包夹之下游刃有余，不落下风。

    碎元九次的强大的真气修为，源源不绝的似乎无穷无尽。

    几乎是在一瞬间，独孤正挥拳，四面八方被紫金色拳影笼罩。

    “惊皇拳！”

    只是一招，田七四人的身形就齐齐被逼退，首当其冲的田七胸口更是气血翻涌。

    而看着硬生生用肉身扛下自己一杀招的田七只是稍有不适，独孤正也骇然于田七的肉身强度。被九龙玉玺打中而不显异色，这种肉身强度，甚至已经超过了自己！

    好强的力道！田七心中赞叹，眼神之中却是不由自主的兴奋起来。

    张手间，背上的斩欲横刀跳入自己的手中，而与此同时，血月，秋水，龙骨长鞭齐齐朝着独孤正攻去。

    龙骨长鞭卷起一道龙行罡风，顺着独孤正的身躯缠绕而上。

    秋水从身后身后刺来，剑未到，那股寒冰之意已经将独孤正的背后寸寸冰封。

    而脱手而出血月横刀，与阿梨背后的血月交融，蓄势待发。

    田七双手握刀，身形闪烁之间却是跃动出现在独孤正的身体左侧。

    皇宫之中突然有道道莫名的龙行真气从四面八方涌来。

    独孤正紧握的着的玉玺与田七的横刀碰撞在一起。

    缠绕着他身躯的龙骨长鞭被一股雄浑的力量倒卷而出，唐嫣险些握不住手中的鞭柄。只不过那闪着寒光的龙牙倒刺却是带出了道道血横。

    而与此同时，独孤正身后的冰层层层破裂，而一身玄金龙袍裂开，秋水剑被那金光闪闪的贴身宝甲抵挡。

    不过那寒冰剑意却是深入其身躯之中，满头的长发挂上了一层寒霜。脸色更是一瞬间苍白到了极致。

