    ps：恭喜bu1e过去式童鞋成为本书第一个长老，特此加更感谢你的支持，另外关于bu1e童鞋打赏的六千币加更三章，明天加更，所以明天是五更，以上！

    “郁荣高中的绝地反击！”

    “最终决赛，巨摩大藤卷对决郁荣高中”

    “中冶先生，对于决赛的预测，有所感觉么？”在八月二十日晚上的某电视台的新闻里面，一名女主持人和另外一名某前职业球队的教练中冶教练。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，老实说，有些出乎我的意料之外呢，无论是比赛开始之前，还是比赛刚刚开局的时候，我都认为青道会赢下这一场的比赛的呢，之前我还和我的同事朋友说过这个话题，今年的夏季冠军不是巨摩大藤卷就是青道呢，毕竟这两所高中在甲子园的比赛里面可都是有目共睹的存在呢。”中冶教练缓缓的说道。

    “的确是如此，比赛一开始的时候，也是青道高中占据的优势上风，和之前的桐生战有点类似的过程和结局呢。”

    “其实，这一场比赛真的要说的话，双方的差距还是在投手阵上的差距的，不同于桐生的打线，核心在于其清垒打线，哪怕是青道现在的投手阵可以压制住，可在郁荣高中这种没有特别出众却很平均稳定的打线的时候，投手阵的软弱点就暴露无遗了啊。”

    “啊，所以才说。。。。。”

    刘涌拿着手机在看着里面的视频，脸上流露出了一丝莫名的神色，投手阵的差距么？刘涌摘下了耳机，将手机收起来，看了一眼车外的景象之后。

    目光瞥向一旁的降谷和泽村，两人那实在是明显好懂的神色，微微的叹了一口气。

    昨天战败之后，青道一群人便回到了旅馆收拾了相关的行礼，今天早上便坐车离开了兵库县，朝着学校返回而去了。

    战败的那一刻，在甲子园里面，许多的前辈都落泪了，哪怕是身为主将的哲队也是露出了感伤的神色，毕竟都到这个地步了，距离那个顶点也就差那么几步的时候，停了下来，无论是谁，终究都会有所感伤的不是么？

    只是后来在回到了旅馆之后，前辈们却都将自己的心情收拾好了。

    “你们两个臭小子哭丧着脸干什么啊，真是的，好歹我们也是四强啊。”伊佐敷来到了降谷和荣纯的身边，重重的拍了一下两个人的肩膀，大大咧咧的说道。

    “又没有人去责怪你们两个，再说了，能打到四强，我们这一代人的遗憾已经没有多少了，你们可要好好努力，争取让监督成为日本第一的监督啊，知道了么？嗯？臭小子们。”伊佐敷大声的说道。

    降谷嘴唇动了动，好似想要说什么，却说不出来一般。

    “都是我的实力不足，所以才没有赢得胜利，都是我们的。。。。”荣纯蓦然有些激动的大声说了出来。

    一旁的降谷也随着荣纯的话语变得有些阴翳起来。

    “啪！”

    伊佐敷重重的一拳敲在了荣纯的头上。

    “疼疼疼。。。。”荣纯顿时泪眼汪汪的，抱着头看着眼前的伊佐敷。

    “白痴泽村，不要那么自以为是了，再说了，按你这么说的话，那岂不是我们作为前辈的，没有拿下更多分数的错了？嗯？”伊佐敷一脸不怀好意的看着荣纯，那双手捏的嘎嘣嘎嘣响。

    荣纯连忙头摇的和拨浪鼓似的。

    “记住了，小子，棒球是场上九个人的运动，甚至可以说整支队伍十八人，包括教练，包括经理，包括情报收集等一些列的运动，不是一个人的游戏的，不要搞的自己就能改变一场比赛的结局一般，你还早了一百年呢，哼，回去之后给本大爷好好的练习去，秋季大赛要是没有打出一个好成绩来的话，哼哼，你们这群家伙就都死定了。”

    伊佐敷脸上浮现了一丝凶厉的神色，看着一旁的刘涌内心都有种毛的感觉。

    “还有仓持，御幸，白州，你们也要努力了啊。”小凑亮介笑眯眯的说道。

    “是，亮介桑！”仓持连忙应道，看到亮介那笑容之下好似隐藏着什么一般，仓持顿时内心有种毛的感觉。

    “弟弟春市就交给你调教了啊，仓持，可不要让我失望啊。”亮介眼角的笑意愈的浓厚起来，“要和当年我那么关心你一样啊。”

    当年那么关心一样，仓持好似回忆起了什么不好的回忆一般，嘴角微微的抽搐起来。

    “是，亮介桑，我明白的。”看到小凑亮介的眼神好像有些不对的样子，仓持连忙应道，之后还抹了一下头上根本不存在的冷汗。

    “御幸，以后队伍就交给你了。”哲队仍旧是神色淡淡的样子，看着一旁的御幸一也。

    “是，哲桑！”

    “白州也要好好努力啊。”坂井拍了拍一旁的白州健二郎，笑着说道，虽然在这一次的甲子园里面，他一次上场的机会都没有，只能在板凳席里面替队伍声援着，纵使是如此，队伍能够获得甲子园的四强，自己能在高中时期的最后一次来到甲子园的球场看一看这里的景象，嗅一嗅这球场的气息，对于坂井来说，已经是很满足的事情了。

    “是，坂井前辈，我会努力的！”

    “川上，加油啊。”丹波光一郎笑着对坐在一旁的川上宪史说道。

    “是，丹波前辈！”

    “今天回去之后，我们就要退役了，秋季大赛就要交给你们了，正选队伍也就剩下你们八个了。”结城哲也看着剩下的八名一二年级的选手们，沉声说道。

    “就是，这一次的秋季大赛，你们要搞砸了啊，哼哼，结果你们清楚的啊！”伊佐敷叉着腰，仍旧还是一副凶神恶煞的模样。

    坐在前排的片冈监督听着身后选手们的交谈，神色不动，双目之中微微浮现了一丝别样的东西。

    其实讲道理，这一次的夏季大赛，四强的成绩，应该可以算的上是不错的成绩了，作为多年未曾进入到了甲子园的学校来说，时隔六年能够再次进入甲子园，已经算是第一步目标达成了。

    干掉诸多名校，达到了四强的地步，更是可以说是一个小小的奇迹了。

    青道的打线是很强大，可其中的隐患也是致命的存在，那就是守备上的重大的缺陷，投手阵的差距。

    三年级丹波心态上的问题，直球的疲态，二年级川上的中规中矩，一年级两位投手的经验不足的最大的问题。

    没有人能够轻视青道，也不能忽视青道的强大，可那投手阵却是无法掩饰的缺陷。

    失去了强力打线的青道，接下来的秋季才是更大的问题。

    片冈监督的眼神变得深邃起来。

    这一支队伍绝对不能在这里停下来，既然都重新来到这个地方了，又怎么可能轻易让出去啊。

    所以才会更加的向往，更加坚定的往前迈进！(未完待续。)