    买完机车，陈兴离开商店街，来到西三街的一间杂货店。店里店外堆满了各种各样的杂物，从木桶刷子、脱鞋扫帚、毛巾牙膏，到雪糕汽水、花生瓜子，柴米油盐酱醋茶，一应俱全。
    一个头发斑白的中年妇女正在吃力地搬着大麻袋，身体忽然一歪，眼看满袋黄豆就要倾倒在地上，陈兴箭步上前，一把扶住对方。
    “谢谢，谢谢。”中年妇女连声道谢。
    “阿姨你好。”陈兴微微一笑，说道。
    中年妇女愣了愣，随即认出来了，吃惊道，“你是，你是……我记得了，你是前年来的年轻人，是我们家大猫的朋友！”
    这个中年妇女正是大猫的母亲，上次还塞过两个罐头给陈兴。
    “是我，我叫陈兴，大猫的朋友，我们在三岔河城一起弄了个佣兵团。”陈兴自我介绍道。
    “是是，我前几天还听他说起你，说你是好大哥、好领导！”大猫的母亲举着大拇指，激动地说着，长满老茧的手在脏兮兮的围裙上用力拭擦，指着店里面招呼道，“快，进来喝口茶！”然后又朝里面喊，“二猫，快出来给你大哥的领导倒茶！”
    陈兴跟着大猫母亲走进店内，一个十七八岁的年轻人掀开里屋的帘子出来，手上拿着热水壶。
    “大领导，这个是二猫，大猫的弟弟。”大猫母亲连忙介绍道。
    “大哥好。”二猫叫道。和大猫不同，长得比较瘦弱，皮肤白净，性格有些腼腆。
    陈兴二话不说，直接打了两百金币的红包，“拿去读书。”
    大猫和他什么关系？出来混的人总说，一世人，两兄弟，他和大猫是两世的兄弟，风里来火里去，从没有退缩过。
    “谢谢大哥！”二猫拿了钱，给陈兴倒上茶，然后拿着水壶站在旁边，就像个站岗的小兵。
    “晚上在家里吃饭吧，我去买菜！”大猫母亲热情地说着，转身就要去拿菜篮子，陈兴连忙起身阻止，“别麻烦，我还有事情要忙，就过来看看。”
    “哎呀，这怎么行，大猫在外面都是靠你关照，去年还寄了一大笔钱回来，家里这才凑够钱，起了栋二层的小楼，大猫说了，他赚的钱啊，全靠你……”大猫母亲唠唠叨叨地说着，陈兴盛情难却，留下来吃了顿饭。
    临走前，大猫母亲又塞了不少干粮给他，全是店里最好的。
    “以后来龙石镇，就到家里吃饭，外面的又贵又不干净……”“大哥，一路顺风。”
    大猫母亲和大猫弟弟追出来送了好一段，这才在陈兴的劝说下回去。陈兴油门一拧，骑着敦厚的巡航机车开下龙石山，朝兰花镇方向开去。
    “呜！”
    一望无际的荒原中，悬空半米的巡航机车发出流畅而低沉的发动机声，车底的高压气流掀起滚滚烟尘，朝北方疾驰而去。
    荒野霸王，重型野外巡航机车，油箱大，续航能力强，为荒野而生的机械，凝聚红土重工千年的技术底蕴。虽然价格昂贵，性价比却是机车中最高的，同时也是多个国家一级守备队的标准配车。
    如果说赛场上的王者是三相重工的“傲天鹰”，那么它就是荒野上当之无愧的王者。
    烈风迎面吹来，飞翔的感觉的由心而发，陈兴弹开车把上的安全盖，按下蓝色的氮气加速开关。
    “汹……”
    刹那间，液态的一氧化二氮注入发动机的缸体，迅速分解成氧气和氮气，氧气助燃，氮气降温，发动机发出低沉的咆哮，速度急速飙升。沉重的巡航机车化作离弦之箭，速度指针转向200km/h刻度，并持续攀升。
    “爽！”
    御风而行，陈兴大呼过瘾。几曾何时，他也追求那荒野上的速度与激情。男人和车，总有着不懈之缘。
    数天后……
    一个熟悉的画面落入眼中。
    枯树、骨架、木牌。
    泥石路的尽头，一棵白杨倔强地伫立着，干枯的枝丫上吊着一具不知哪个年代的骷髅，两条发黄的骨腿上钉着三个木牌：
    烤鸭镇，东行181km；
    美人镇，西行176km；
    兰花镇，北行113km。
    终于，他回到了出发的地方。
    长辈们总说，从哪里跌掉就从哪里爬起来。他陈兴回来了，带着财富与力量，还有全新的身份。未来的几年里，他将在这里大展拳脚，建立起属于自己的势力。
    在时速高达一百五十公里的悬浮机车面前，百来公里的距离不过是半小时的事情，陈兴很快就看见了干裂的红土地上的水站。
    比起离开的时候，水站还和原来差不多，红土堆砌的矮墙，五颜六色的流民帐篷。离开前叶阳白柳就告诉他，等安定下来后，她会前往北桥团，把营地交给陈兴最得力的手下——亚伦管理。
    亚伦当家，不知道管得怎么样。萝卜婚后的生活过得如何，李柔那几个女佣兵还在吗？司机小杨是不是还和以前一样傻乎乎的，红狼奎克还在做荒野独行侠吗，有没有回来看过他们？噶里村和桑德部落，还有焱阳村的人相处得好吗？噶里德村长、桑德酋长、正阳长老，他们有没有经常坐下来喝杯小酒，相互关照？
    一系列的问题涌上心头，他不由得加快速度，朝水站的正大门开去。卫兵远远地看见他，警惕地握住了背后的步枪。
    “你是谁？”“来这里干什么？”
    开近后，陈兴停下机车。两名卫兵上前询问，目光里透着警惕。陈兴的目光从两人的脸上扫过，这两个人他都不认识，应该是新来的，于是问道，“这里是谁管的，亚伦吗？”
    一名卫兵点了点头，“他是我们老大。”
    “你进去跟他说，他老大回来了。”陈兴说道。
    “你胡说什么，我们老大的上头是吴镇长，我见过他，你不是吴镇长！”卫兵愈发地警惕起来。
    “吴镇长，吴承谦？”陈兴问道。
    “镇长大人的名字是你叫的吗！”卫兵怒声道，把枪握得更紧了。
    “你不用跟我着急……”陈兴笑了笑，说道，“你进去通知亚伦，就说有个自称他老大的人要求见面，他就明白了。”
    卫兵半信半疑，但还是进去通知了，毕竟陈兴身边的重型巡航机车一看就知道不是便宜货，普通人肯定买不起。
    不一会儿，亚伦带着人出来了。相比离开的时候，亚伦似乎更壮实了，穿着军用背心，手臂上的肌肉鼓起一团团，充满了爆炸性的力量，皮肤呈现出古铜色，颜色偏向于暗红，这是白人男性力量达到五十以上的标志。脚步沉重无比，走过红土地时留下深深的脚印。不难看出，这段时间里亚伦提高了不少。
    但有个问题也随之浮出水面——对方是怎么弄到钱提升的？
    即便亚伦天赋再高，五十点力量也要五千金币以上，而且提升都是相对平衡的，不可能只提升一种属性。
    “兄弟，你终于回来了！”
    见到陈兴，亚伦面露喜色，张开双臂，想要上来拥抱。而这时，他眼角的余光看见，亚伦身后的小杨正朝他使眼色。
    他和亚伦相距五六米，电光火石之间，他注意到亚伦的措辞，不是“老大”，而是“兄弟”，再加上小杨的异状，他感觉到了问题。
    或许在获得地位后，亚伦有了不同的想法。这个世界上，贪恋权势的人多如过江之鲫，只要试过那种滋味，比毒品还难以戒除。想到这点，陈兴警惕起来，绷紧了肌肉，随时应对。
    果然，两人相距不到三米时，亚伦的眉头轻微皱起。尽管微乎其微，难以觉察，但还是被陈兴捕捉到了。
    灵海之中，三重奏符文绽放光华，蓄势待发。陈兴有这个自信，即便亚伦再强，只要没有达到镇守级，他就能完美碾压。
    然而，在下一瞬间，亚伦的速度突然变快，眼中的杀意不再遮掩。陈兴大吃一惊，亚伦竟然和他一样，拥有类似于三重奏的能力。
    亚伦也用过那种觉醒药剂，既然他有，对方为什么不能有。只怪自己太大意，对方居然藏得这么深！
    头皮传来针刺般的疼痛，罡风扑面而来。亚伦的身形在瞳孔中急速放大，遮掩了光线。陈兴当机立断，发动三倍敏捷，从亚伦的熊抱中避开，跑向后方的机车。
    亚伦一击落空，立即挥拳砸向陈兴。陈兴刚跨上机车，一手扭着油门，一手拔出银星，朝冲来的亚伦扣动扳机。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
    一连七枪打在亚伦身上，湛蓝的星沙飞溅而出。虽然没有造成实质性的伤害，但阻挡了攻势。趁着这个空隙，机车直冲出去。直到这时，卫兵才反应过来，端起步枪射击。
    不过已经迟了，短短数秒钟内，机车就窜出百米远，难以瞄准。
    “法克！”
    看着远去的陈兴，亚伦大骂一声，一巴掌扇在旁边卫兵的脸上。卫兵飞出几米远，口鼻溢血，晕死过去。
