
【书接上文，上回书说到滇池之上忽起又忽落的白雾，带起了密集的灵压，瞬间就切断了妙天妙雨与其他锁龙人的神识连接。木青冥和墨寒都察觉到这种不对劲后，不约而同地赶到了草海，但却未见到妙天和妙雨。引出来草海中妖气突现，被墨寒妖气吸引的老蜮再次浮出水面，欲趁其不备袭击墨寒，将其体内妖气吸食。情急之下，水妖再次从芦苇荡中跃出，惊走老蜮便转身就走。墨寒和木青冥赶忙追去，踏水面不落，追入了芦苇荡中后，却不见了水妖的踪影。】

草海以东，与滇池仅一步之遥，韩大毛家所在的那座小渔村，沐浴在午后的雨后暖洋洋的阳光中。掩映在竹林绿树之间的屋舍，沉淀出了古旧的味道。伴随着村里鸡鸭鹅们的叫声，泛起了点点安详和惬意。

安安稳稳地睡了一夜后，已是苏醒的韩大毛，坐在自己那张简易的床上，精神已是饱满了不少。此时的他正不盯着对面母亲手中那个缺了口的碗中鸡汤，咽了咽口水，狐疑道：“娘，家里哪里来的老母鸡？”。

在木青冥为其排除毒血后，又经过一夜的休息，大毛总算是苏醒了过来，但脸上依旧挂着淡淡的苍白，就连说话也还是有气无力的。

心中甚是欣喜的韩母却不答，只是用手中小勺子，往碗里舀起了一勺热汤，先递到自己嘴前，细心地吹了吹从中升起的热气，然后小心翼翼地递到了儿子嘴边。

韩大毛至今依然记得，自从几年前，父亲在滇池上捕鱼时翻船而亡后，他们家里就穷了。母亲偶尔去打鱼，但打得不多，十多斤的新活鱼虾拿去春城中，叫卖半天也只能换回几斤的碎米来。经济拮据的他们，好多年没有吃过鸡鸭猪羊了。就连过年过节，他们也只能吃点草海里捞起来的鱼虾，就算是开了荤了。

如今望着这梦寐以求，让他望眼欲穿的鸡汤，韩大毛却不敢张嘴，只是又咽了咽口水后，伸舌舔了舔干裂的唇角。

香飘四溢的鸡汤，已让他食指大动。

“是神仙见我们可怜给的。”见大毛有些犹豫，知子莫如母的韩母顿知这孩子是怕这鸡汤来路不明，于是简单的解释到。

大毛这孩子虽然平日顽皮，所谓三天不打上房揭瓦，说的就是他。但这孩子从不偷抢，也不坑蒙拐骗，活得那是一个穷人有志。现在他正是担心这一碗飘满油星，顺滑爽口的鸡汤，是母亲为了他去偷来的，迟迟不敢张口吮吸上一口。

“放心吧，绝不是偷来的或是抢来的。”见大毛眼中还有狐疑，韩母又说到：“你喝了鸡汤，娘以后给你细说。”。

面对儿子的疑问，韩母思前想后，还是打算把木青冥他们救人之事告诉儿子，但也会叮嘱儿子，千万不要外传的。

半信半疑的大毛略一沉吟，想到不偷不抢，且我们虽然穷但有志气的这个道理，还是对面的母亲教的，那母亲定然不会做那种坏事后，他心头的顾虑顿消些许，终于张嘴，吸干了勺子里的鸡汤。

“大毛，你跟娘说说，你那天倒底是不是遇到了水妖？”给儿子喝了几口鸡汤后，韩母还是按耐不住心中的好奇，终于问到了此事。

韩大毛闻言浑身一颤，双目中顿时泛起了点点的惊恐和慌乱。

那天的事情发生太快，而且太过于的诡异又恐怖，尤其是水妖那张被湖水长期浸泡而惨白浮肿的脸颊，和滴水不停的黑发，以及能张嘴后嘴角咧到耳根，嘴里露出的森然尖牙，都令昏迷了许久的韩大毛记忆犹新，至今依旧历历在目。

从心底如喷薄水泉般涌起的惊惧，在韩大毛的脸上浮现。韩母见状，也是吓得瞬间脸色发白，双目渐渐圆睁起来，生怕儿子下一秒又被恐怖的回忆所惊吓，令她登时大气都不敢喘一下。

屋中安静了下来，时间放佛在这一刻静止，空气也凝固了起来。

“那东西的模样，肯定不是人的，但我不知道是不是水妖。”制止许久之后，身子停下了颤抖的韩大毛微微垂首，注视着自己裤子上针脚细密的补丁，回忆着对母亲若有所思地说道：“那一天的事情是这样的，我们一群小伙伴们去草海里玩水......”......

草海边上，木青冥闻言把眉头皱的更紧，紧接着狐疑的目光朝着蹙眉着的墨寒望了去。

妖气有如其他生灵的气息，在所过之处虽会留下，但不是经久不息的，风雨会将其吹散得无影无踪。昨夜他们到此时，确实看到有残留的妖气，飘荡在湖面上，穿梭于芦苇丛之间；那是因为一两天之前有水妖经过和停留于此。

而在正午前的那一场雨后，残留于此，本就已淡去的妖气本该被雨水冲个干干净净，被湖风吹了个烟消云散，全然无踪的。但墨寒还能在方才抵达此地，就立马察觉到了这儿有妖气，那说明那湖中妖物在今日又来过此地。

随之，木青冥又朝着墨寒目光所及之处望了过去，看到了身前数丈之外，那屹立在湖面上，一片很是茂盛的芦苇丛。

木青冥暗中运炁，悄然开了眼。只见得那芦苇丛中，果然有几道若有似无的妖气，如烟似雾一般，从那一束束略有泛黄的芦苇间缓缓散发而出。

这妖气带着点点阴寒，宛如湖底冰水，又似寒霜。不用靠的太近，也能感知到其中透出的刺骨阴寒。

只是他与墨寒都不知晓，这股妖气不是妙天和妙雨所见的那股妖气。其中，并没有死鱼死虾才有的那股独特腥味。

开了眼的木青冥，马上就认出了此时此刻眼前的这股妖气，与昨夜在此地遇到的残留妖气是一样的，正是出自传闻中提到的，那所谓的水妖身上。而那妖气还在从芦苇丛中散发的这点来看，就不难看出不远处的芦苇后，肯定有一双阴冷的眼睛，正透过芦苇叶子间缝隙，朝着他们这边看了过来。

木青冥倒也不惧这妖物，他正是为此而来，也正想要会会这水妖，在把所有的疑团都解开。但木青冥也不禁在心里嘀咕道：“茫茫滇池五百里不算狭小，可这水妖怎么就偏偏盯上了这草海外的小渔村了呢？”。

电光火石间，稍加思索的他又猜测到，会不会是那村中有什么水妖感兴趣的东西？是活物还是死物？

同时，用意念传音对墨寒暗中说道：“别声张，先静观其变。”。

紧接着，木青冥装出了不动声色地观赏着湖光山色的样子，同时又用意念传音，呼唤着妙天和妙雨：“妙天妙雨，你们在哪里？”。

他话才说罢，妙天的声音就通过神识连接和意念传音，传入了他的脑海之中：“啊，少爷，我们在海埂上？”。

“怎么了少爷？”随之妙雨的声音，也传了过来。

他们还不知道，木青冥是因为联系不上他们才赶来此地，一探究竟的。

而两人的声音忽然传来，也是让木青冥猛然一愣，双目缓缓睁大了起来，眼中泛起的惊愕之色，还蕴含着点点庆幸的欣喜。

但这一时的欣喜，也让他和墨寒的都犯了大意的错误。不仅把不远处就有水妖藏身于芦苇荡后一事，暂且抛到了九霄云外，还全然不觉在身旁不远处，另一片水中生出的芦苇丛中，那只老蜮正从湖底的泥沙之中，缓缓升了起来。

墨寒身上散发出的妖气，把这只老蜮吸引了过来。它犹如见到了美食的老饕，透过水波望向墨寒的赤红双眼之中，填满了贪婪。

当老蜮隆起的背部，轻轻地浮出水面，在湖面上带起了一阵荡开的涟漪时，因为妖气的相互吸引，以及天生敏锐的五感六觉，让墨寒猛然察觉到了它的存在。

一惊之下，墨寒转头朝着老蜮出现的方向望去，同时用意念传音，对还在和妙天妙雨对话的木青冥，急声道：“另一个水妖出现了！”。

木青冥忽地一愣，随之也快速转头，顺着墨寒的目光，朝着老蜮出现的地方望去。

但他尚未从连连惊愕之中，完全缓过神来时，之前就已在此的水妖，已不顾一切地从藏身之处的芦苇丛中，飞掠而出，直扑木青冥和墨寒目光所及之处之处而去。

木青冥和墨寒又是一惊，本能地凝神聚气，随时准备着动手。

水妖跃出芦苇荡，带起一阵强劲有力的疾风，发出尖锐呼啸长响之时，也吹得所过之处芦苇东倒西歪。栖息其中的水鸟们一阵慌乱，不停地扑腾着翅膀高飞了起来！

阳光下，木青冥和墨寒都清楚地看到了这个能在湖面上飞奔，脚不落如水中，如履平地水妖，正如韩母描述的一样，是一个浑身发肿皮肤发皱的人。

不，应该说他只不过是像人而已。因为这水妖背上还背着一个形似龟壳一般东西，让他看上去也像是一个佝偻驼背的老人。

这水妖速度极快，很快就冲入了老蜮出现之处的芦苇丛中，在身后湖面留下了一连串荡开的涟漪。

但那老蜮已先一步察觉了水妖朝它而来，在水妖赶到前一息，它只得心怀不甘地快速缩回了水中，转眼就钻入了湖底泥沙中，不见了踪影。

待到水妖冲进芦苇丛中时，只看到了浑浊的湖水，唯独不见老蜮踪影；气得他七窍生烟，咬牙切齿。

随之水妖扭头，垂下的滴水长发后透着绿光的阴冷双目一瞥岸上，见到眼生的墨寒和木青冥，也感知到了这二人身上，因为凝神聚气的缘故，从而散发出的淡淡真炁。真炁尽然暗藏天地万物之灵，反令水妖不禁暗自一惊之余，好奇墨寒和木青冥倒底什么来头？

随之，水妖立即一个转身，朝着芦苇从更是茂盛，幽静安宁的草海深处飞奔而去，转眼就不见了踪影。

那水妖逃去了哪儿？老蜮又去了哪里？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="16816884"  chaptername="第十四章逃走">加入书签</a>
</div>
