    张雨欣早就习惯了众人关注的眼神，心里没有丝毫波动，只是冷冷地对陆远道：“上车！”

    “好！”陆远答应一声，坐进了刚刚准备好的赛车。

    虽然这不是陆远第一次开赛车了，但还是不太习惯赛车座椅和四点式安全带，系安全带的时候着实有些狼狈。

    王玥等人看到这情形都露出了得意的笑容，这工具人一看就是个新手，这场比赛他们赢定了！

    皮裤男最看不惯陆远了，立刻抓住这个机会讽刺他：“老兄，你会不会开车啊？”

    “怎么不会？！”陆远一面努力扣安全带一面大声回答：“我在澳洲拿到绿P驾照了，已经可以独自上路了！”

    这话立刻引起一阵哄笑，就连周围看热闹的人都纷纷摇头。大家都觉得陆远实在太不自量力了，连澳洲的驾照都没拿全呢，居然要和曾宪斌赛车了，这不是自己找虐吗？

    就连张雨欣也完全对陆远失去了信心，但女强人向来是不认输的性格，只是冷冷地对陆远道：“开车！”

    “没问题！”陆远立刻发动了赛车，很快就开出了维修区。

    陆远开的赛车很快就来到第一个弯角，但立刻就停在那里，在往后倒了一段距离之后，这才重新往前行驶。

    其他人全都注意到了这个小插曲，皮裤男忍不住大笑起来：“哈哈，这家伙开错路了，简直就是个笨蛋！”

    其他人也全都笑了起来，王玥小声对曾宪斌道：“这次你赢定了！”

    “赢这么一个新手，胜之不武啊。”曾宪斌轻叹：“我倒是宁愿和张小姐比一场，也好看看她的车技究竟如何。”

    只不过虽然曾宪斌话是这么说，但刚才也没见他反对和陆远比赛，明显只是在装逼而已。

    陆远当然不会知道自己又被人嘲笑了，在第一个弯角跑错了路之后，他很快就进入了状态，开始一面了解赛车的性能，一面在张雨欣的提醒下熟悉赛道。

    其实这次用来比赛的赛车，只是经过初步改装而已，和陆远之前在墨尔本赛道开过的高度改装的保时捷GT3相比真的差远了。两者无论是在马力、刹车还是操控性等方面，都有很明显的差距。

    不过这也意味着这种赛车更加容易操控，留给陆远的反应时间也更长，可以让他更从容地记住赛道布局，琢磨每个弯角的行车路线和速度。

    这时候F1赛车马克-韦伯传授的经验就非常有用了，再加上陆远堪比F1车手的反应速度，总是能让他很容易就找到最佳的赛车线和速度。

    刚开始张雨欣还为接下来的比赛而忧心忡忡，但在看陆远跑了两圈之后，担心很快就变成了惊讶，忍不住问他：“你跟谁学的开车？”

    “不是说了嘛，是个经验丰富的老司机啦。”陆远一面开车过弯一面告诉张雨欣：“我还有他的联系方式呢，你要是有机会去澳洲，我介绍你们认识啊。”

    然而张雨欣根本没兴趣认识什么驾校教练，只是淡淡地提醒陆远：“还是先开好你的车吧！”

    陆远也懒得向冰山美女多解释什么，一连跑了四五圈，基本熟悉了情况之后，就把赛车停在起跑线上，对早就不耐烦的王玥等人道：“开始吧！”

    皮裤男一直在给陆远记圈速，忍不住嘲笑陆远：“就这个破速度，看你怎么跟曾哥比！”

    陆远开车鬼得很，熟悉赛道时只在弯角里尽量开得快，而在直道上则故意放水，这么一来整体圈速就很慢了。他这么做就是故意要让对方麻痹大意，当然不会多解释什么，一言不发地等着比赛开始。

    没多久曾宪斌也把车停到了起跑线上，坐在他副驾驶位子上的，就是王玥的那个花痴朋友。这女的也是一脸激动，就等着体验偶像带给自己风驰电掣的感觉了。

    可惜曾宪斌根本没把这个长相平平的姑娘放在眼里，而是面带微笑地对旁边的张雨欣道：“张小姐，我已经在申城最好的西餐厅订了位子，希望你能喜欢。”

    曾宪斌故意这么说，当然是为了表现自己的绅士风度，可惜他这心思完全用错了地方。

    冰山美女根本就不吃这一套，甚至都没多看曾宪斌一眼，仿佛这家伙根本就不存在似的。

    觉得没面子的曾宪斌在心里暗骂：“臭女人，摆什么谱啊。等老子赢了之后，还不是要乖乖地陪我去吃饭！”

    等双方的赛车手都表示准备好了之后，发车线上前的信号灯就逐个亮起。等五盏红灯全部亮起又同时熄灭的时候，这场三圈的比赛就正式开始了。

    虽然曾宪斌全神贯注地等发车，但陆远的反应速度还是明显比他快不少。曾宪斌的赛车还没移动呢，陆远的车已经驶过了发车线。

    正所谓“一步快步步快”，等曾宪斌慢慢把车速提上来的时候，陆远的车已经领先了他一个车身的距离了。

    “曾哥，快啊，快啊！”花痴女激动地大叫，一个劲地催促曾宪斌加快速度，不愿意眼睁睁地看着偶像被人超越。

    其实曾宪斌也很着急，他可是半专业的赛车手，居然在众目睽睽之下，在发车阶段就输给一个新人，实在是太丢人了。

    不过曾宪斌是个死要面子的人，一面拼命把油门踩到底，一面大声对花痴女嚷嚷：“别急，直道快根本不算什么，等到了弯道我们就能超过……”

    这家伙的话刚说到这里，立刻就戛然而止，因为前面的陆远已经开始进弯了。

    赛车在最佳刹车点开始减速，然后以一条F1车手般精确的赛车线进入弯道，准确地切到弯心之后，立刻加速超前开始。整个过弯动作如教科书一般精确，就连那些F1车手最多也只能做到这样而已。

    相比之下曾宪斌的过弯线路就要粗糙得多了，不但赛车线不够精确，刹车点也掌握得不好。所以在第一个弯角之后，曾宪斌并没有像他说的那样超过去，反而被陆远越甩越远了！

