    经过了一轮欢庆之后，开始了颁奖仪式。

    当约翰松和普拉蒂尼往颁奖台上一站，顿时全场都传出了一阵铺天盖地的咒骂声。

    倒霉的约翰松，他原本的名望还是不错的，可就因为他和普拉蒂尼站在一起，所以直接导致了他的悲剧。

    “这时候他应该明智的选择把那个叫做普拉蒂尼的家伙踢下台！”卡拉格在后面很鄙夷的说，因为普拉蒂尼在赛前明确表示自己是站在尤文图斯这一边的，如今他就应该受到利物浦的奚落和嘲讽。

    不过在经过了今晚的这一场夺冠之后，20年前的那一场恩怨，已经被淡化了很多了。

    率先走上领奖台的是尤文图斯的球员，在队长皮耶罗的率领下，一个一个的走上了领奖台，士气低落的他们从约翰松的手中接过了亚军的奖牌，但是却有很多人在走下领奖台后，直接把奖牌扔到了看台上。

    对于这些杀入决赛的球队而言，拿不到冠军就意味着失败，亚军的奖牌对他们而言是一种羞辱，所以没有人愿意把亚军奖牌保留在自己的手中。

    难道要每一次看到亚军奖牌，就想起自己是怎么输掉这一场比赛的吗？

    尾随着尤文图斯之后，利物浦的球员也陆陆续续的走上了领奖台，杨诚落在了球队的最后。

    “恭喜你，杨诚先生！”约翰松笑着和杨诚握手。

    在33岁，这几乎可以说是欧冠历史上最年轻的年龄，杨诚却已经拿到了4座欧冠奖杯，真真可以说是杯赛之王，当然，他在联赛中的战绩也是相当不错的。

    “谢谢，约翰松先生！”杨诚礼貌的回应，再看向了普拉蒂尼，杨诚点头笑道：“能够得到从你手中颁发的冠军奖牌，那真是我的荣幸，普拉蒂尼先生！”

    普拉蒂尼的脸抽筋了一下，看向杨诚的眼神也很不对盘，点了点头，“也是我的荣幸，杨诚先生！”他只能选择哑忍，至少他不可能在这种时候发作。

    “你给我们出了一个难题，杨诚先生！”约翰松笑着岔开了一个话题。

    “哦？”杨诚有些不明所以。

    约翰松笑呵呵的，“我们得马上去联系一个设计师，重新打造一座圣博莱德杯！”

    圣博莱德杯，也就是欧冠大耳朵杯，按照规定，赢得5座欧冠冠军，或者是连续三届获得冠军的球队，都可以永远保留原始奖杯。

    利物浦到现在正好拿到第5座，也就是说，他们将成为继皇马、AC米兰、阿贾克斯和拜仁慕尼黑之后，第五个可以永久享有一座圣博莱德杯的俱乐部，这对于利物浦而言，可以说是一份巨大的荣耀。

    “如此说来，我还真应该道歉！”杨诚笑呵呵的说。

    约翰松也笑了，但又开口了，“我们也很是头疼，你也已经拿到了第4座欧冠了，如果再拿一座，我们要怎么处理？”

    杨诚一愣，接着大笑了起来。

    看到杨诚和约翰松都笑，普拉蒂尼也只能跟着陪笑，心里倒是对约翰松的这一番话有些感触，察觉到了一点什么，看向杨诚的眼神里，难掩那一丝嫉恨，还有阴冷。

    在欧冠历史上，以球员身份拿到欧冠次数最多的是前皇家马德里的队长亨托，他拿到过6次，当时的皇家马德里纵横无敌，亨托也跟着受益，所以他的冠军可以说是属于皇马的。

    但是在主教练领域，原本拿到欧冠最多的两个人，分别是现役的杨诚和利物浦在70年代的著名主教练派斯利，他们都是拿到了3座欧冠。

    可是如今，问题来了，杨诚本赛季拿到了第4座欧冠，也就是说，他成为了欧洲足球历史上第一个，也是唯一一个拿到4座欧冠冠军的主教练。

    以目前利物浦所展现出来的实力，以及这支球队的年轻，经过了这一个赛季的磨砺，下个赛季的利物浦会比现在更强，而且杨诚才33岁，假如他再拿一座欧冠，怎么办？

    给奖励吧，应该给什么奖励？

    不给奖励吧，这战绩太彪炳了，真是有些说不过去。

    这不是没有可能，因为以杨诚今时今日的名望和地位，他所执教的一定是顶级豪门球队，再拿一座欧冠也不是没有可能，到那时候就真真是头疼了。

    “那不如给我一座欧冠，我每天晚上抱着它睡觉，好不好？”杨诚开着玩笑。

    约翰松哈哈大笑，不住的点头，“可以考虑，可以考虑！”

    普拉蒂尼陪着约翰松笑，但在心里却暗骂，你他妈的别指望再夺冠了！

    玩笑之后，开始了颁发奖杯。

    当约翰松拿着奖杯要颁给海皮亚的时候，后者却指了指颁奖台前面的杰拉德。

    利物浦的队长有些尴尬的捏着鼻子，但一看到约翰松把欧冠奖杯递过来，他立即抓着那两个大耳朵，使劲的举高过自己的头顶，兴奋的喊着。

    在他的身后，利物浦的球员们也都纷纷呐喊，一个个从颁奖台上冲下来，围着杰拉德就要碰一碰大耳朵杯，但是杰拉德抱着奖杯就跑，后面一群人在追，场面说不出的有趣。

    杨诚手里头抓着一枚冠军奖牌，看着球员们兴奋的在球场上追逐，欧冠奖杯在他们彼此间来回交换着，一个个争来争去，看台上的利物浦球迷们喊得震耳欲聋，他心里没来由的一阵充实，因为他没有辜负这些人对他的厚望。

    人，都是这样。

    当你孤零零一个人的时候，你可以什么都不管，率性而为，可是当你有一天，发现原来你有那么多的支持者，有那么多的人无时无刻都在信任你的时候，你就无法再保持那种心态了，你就会想着，我要如何如何，才能够不辜负他们的厚望。

    不负众望，这都已经成为了杨诚继续前进的一大动力了。

    …………

    …………

    在经历了阿塔图克球场的疯狂庆祝之后，球队捧着欧冠奖杯回到了更衣室，又进行了一轮疯狂的庆祝，所有的球员在更衣室里唱着利物浦的队歌，跳着激烈的舞蹈，场面十分热烈，尤其是跳到了激动处，一个个都放浪形骸了。

    当大卫?莫尔斯和里克?帕里走进球员通道的时候，发现杨诚、贝尼特斯等人都在更衣室的外面，顿时有些诧异，快步走了过来。

    “怎么回事？”大卫?莫尔斯问道。

    杨诚一个劲的笑，摇了摇头，一旁的贝尼特斯指了指更衣室，示意大卫?莫尔斯自己去看。

    后者果然拉开了更衣室的门，一看就吓了一跳，日，里面所有的人都亮出家伙了，竟然是在开无遮大会，一个个都在遛鸟。

    大卫?莫尔斯就要关门，退出来，但却被杰拉德一把拉住。

    “主席，主席，来，我跟你说，这一座奖杯是给你的！”

    他使劲的拉着拽着大卫?莫尔斯来到了更衣室的中间，就看到大耳朵杯放在这里。

    “我们都知道，你忍受了所有的郁闷和责任，你为我们扛下了所有的压力，这一座奖杯是属于你的，他是给你的！”

    大卫?莫尔斯有些感动，这位白发苍苍的英格兰人颤抖的想要伸出手去，可就在他要碰到大耳朵杯的时候，杰拉德却使劲的缩回来。

    “但是，主席，今晚我决定跟它睡了，所以你得先借我！”

    一旁的队友们顿时又一哄而上，抓着杰拉德就要抢夺奖杯，这一群家伙都玩疯了。

    饶是杨诚这种在更衣室里见惯了球员们遛鸟的人，都有些吃不消他们的重口味，所以避到外面来，更何况是大卫?莫尔斯，赶紧趁机会跑到外头，一脸的惊魂未定。

    “这一群家伙，太可怕了！”利物浦的主席摇头喊道。

    球员通道里顿时响起了一阵欢笑声。

    顿了顿后，众人都有些安静了。

    “对了，你等一下最想要干什么？”蒂姆?汉克侧过头，问向贝尼特斯。

    “去陪陪我的妻子和孩子！”他们也都来了土耳其，也住在同一家酒店，只是不同楼层。

    “我也是！”保罗?拜尔一脸的笑容，显然是想起了他的孩子们。

    蒂姆?汉克差点笑喷了，“你还有精力吗，保罗？”

    保罗?拜尔瞪了这混蛋一眼，没有回答。

    “你呢？”蒂姆?汉克看向了杨诚。

    这家伙情人最多，而且都来了，不知道他等一下会去找谁呢？

    “肚子饿了，一整天没吃东西，我一定先去填饱肚子！”杨诚笑呵呵的揭过这个话题。

    “吃完东西之后呢？”克里斯?施密特还不满意，追问道。

    “睡觉！”杨诚回答。

    众人顿时栽倒，这家伙真是不配合啊。

    不过还真别说，杨诚在一个多小时之后，等到所有的球员都庆祝得累了，返回酒店休息了，他真真是直接洗了个澡，就去了酒店的餐厅吃东西。

    …………

    …………

    当杨诚觉得肚子饿的时候，他就会想要吃中餐，吃米饭。

    这应该是他从小到大所养成的习惯，潜移默化的让他觉得，只有吃了米饭，才能够填饱肚子，这是属于心理上的问题。

    但他确实很喜欢吃米饭，尤其是一个人，叫了几道特色的小菜，一道汤，就在临窗的角落里，看着远处伊斯坦布尔的夜景，吃着米饭。

    今晚他很难睡觉了，因为球员们都在洗澡休息，但是等一下却要去酒店里庆祝。

    比赛结束了，这一群家伙们也都解放了，他们有庆祝的理由。

    “我能坐下来吗？”

    就看到一道略嫌削瘦的身影走到了杨诚的餐桌前面，礼貌而客气的问。

    “你好，埃米利奥。”杨诚立即站了起来，来的可是皇家马德里历史上有名的前锋射手，埃米利奥?布特拉格诺，他是如今皇马专管足球事务的副主席，也是弗洛伦蒂诺非常看好的助手，甚至有人传闻，他是弗洛伦蒂诺钦点的接班人。

    除了耀眼的职业生涯外，布特拉格诺还进修了大学，获得了经济学学士的文凭，同时在攻读公司管理的硕士课程，可以说是一名非常高学历的管理人员，而最为难得的是，他是皇马自家出来的孩子，永远的忠诚于皇马。

    “我去了你的房间，他们告诉我你来这里吃饭了！”布特拉格诺笑着说。

    杨诚点了点头，一手还捧着一碗白米饭，一手还提着筷子，笑道：“一整天没吃东西了，肚子饿得咕噜咕噜响，对了，你要不要也来点？”

    布特拉格诺立即摇头，“不了，我不饿，谢谢！”

    他看起来有点不像是一个足球人，因为很多踢球的人文化水平都不高，他看起来很有礼貌，文质彬彬的，倒像是一个企业高管，高素质的经营人才。

    “恭喜你再度捧得欧冠！”布特拉格诺说道。

    “谢谢！”杨诚回答，他知道，还有下文。

    果然，布特拉格诺接着说道：“还是那一句话，弗洛伦蒂诺非常非常的希望你能够有机会到马德里走一趟，你知道，皇家马德里的大门永远都为你敞开，哪怕你只是进去走一走，参观一下。”

    杨诚在吃饭，夹菜，就好象对面没有这个人，但这不代表他没礼貌。

    他和布特拉格诺很熟了，因为这些年来，他都一直在和杨诚保持着联系。

    对于最近皇家马德里的情况，杨诚多少也都了解了一下，这个赛季花了那么多钱，引进了那么多的球员，到头来却没有得到自己所想要的成绩，确实是很叫人遗憾。

    “弗洛伦蒂诺最近也确实承受了巨大的压力！”布特拉格诺摇了摇头，叹了一口气，“他确实是走偏了，严格来说，从2002年获得冠军杯之后，他就开始膨胀了，他开始想要缔造一段皇马历史上最伟大的时代，他希望能够成为皇马最伟大的主席，甚至超过门多萨。”

    “可到头来，他这几年已经很清楚的意识到了问题，巨星策略已经走到了悬崖边上，再往前，就是死亡峡谷，但是这几年来，皇马的背后已经跟随着无数的势力，他们都在背后不停的推着皇马。”

    如果皇马是一个火车头，那么当他这个火车头想要急刹车的时候，身后那些代表着赞助商利益，代表着媒体利益，代表着各式各样群体的利益的车厢，就会不停的在后面推着。

    归根结底，问题还在于弗洛伦蒂诺。

    在杨诚的前世，弗洛伦蒂诺就是因为球队失控而辞职，他的离开，给了皇马一个重新洗盘的机会，只是没有想到，起来的却是卡尔德隆这样的人。

    假如这时候起来的是一个有能力有才干的主席的话，那么皇马未必会走上那样的道路。

    当然，弗洛伦蒂诺肯定撇清不了关系，至少是在他的执掌下，皇马走上了这样的一条路。

    “真有那么身不由己吗？”杨诚有些不相信。

    布特拉格诺苦涩一笑，点了点头，“是的，不仅如此，现在球队内部矛盾丛生，除了球员分帮分派之外，一些想要觊觎皇马主席之位的人也都开始蠢蠢欲动了，甚至于内部很多职员都和外面有所联系。”

    “再加上里杰卡尔德在巴塞罗那所建立起来的梦二队，成绩非常彪炳，这给了皇马极大的压力，形势已经不容乐观了。”

    “不是说，巴萨盯着皇马，皇马盯着全世界吗？怎么反过来，皇马也盯着巴萨了？”

    被杨诚抢白了一句，布特拉格诺苦笑，他知道，杨诚是一个皇马球迷，还是很忠诚的那一种，但是他却一次又一次的拒绝了皇马的邀请。

    有时候想想，布特拉格诺都不是不能了解杨诚的心思，那是一种恨铁不成钢的懊恼。

    “我们都希望你能够好好的考虑一下，我们都很相信，由你来执掌皇马，我们一定能够重新走上正轨，而且弗洛伦蒂诺刚才也特地叮嘱我，你之前对其他球队所提出的条件，我们可以答应，甚至落到和合同当中去。”

    看得出来，弗洛伦蒂诺的皇马真的已经有些走不下去了，也许是外部的敌人太强，也许是内部的矛盾太多，他需要一个重新洗牌的机会。

    但那个人不是杨诚！

    “我只想说，以目前皇马的情况，以皇马这些年来的问题，不管是我去，还是谁去，下场都是一样，这不是主教练的问题，也不是球员的问题，而是球队结构以及管理层思路的问题。”

    如今的足球打的绝对不仅仅是球场上的比赛，同时也是综合实力，包括管理层、主教练、球员等等，各方面综合下的结果。

    以利物浦为例，假如没有俱乐部的支持，不是利物浦从大卫?莫尔斯、里克?帕里到杨诚等教练组，再到球员，所有人的目标都保持一致，并朝着目标齐心协力的前进的话，就不可能有上个赛季的联赛冠军，也不可能有这一座欧冠。

    “你回去转达一句话给弗洛伦蒂诺，你问他，到底在他的心目中，皇马这个名字让他最先想到的定义，是一件商品？是一架赚钱机器？是一个可以给他带来商业和政治利益的媒介？还是一家带给球迷快乐的足球俱乐部？”

    杨诚放下来了手中的碗筷，很轻的，然后站了起来，他吃完了。

    “等到他什么时候，能够明确的回答我，是后者，那我会考虑到马德里一行，跟他好好的坐下来谈谈，但是在那之前，我们不需要再继续讨论这个问题。”

    说完，杨诚朝着布特拉格诺点了点头，转身就去买单结账了。

    留下了布特拉格诺一个人坐在那里，难掩脸上的失望。

    其实，杨诚的这个问题，他也很想要知道。

    只是他在纠结，杨诚却很快放开了，因为现在的皇马跟他没有半点关系。

    也因为，他在走出餐厅之后的半个多小时里，一口气收到了8条短信，几乎都是邀请他去约会的，地点却各不相同。

    这可就难住他了，因为他根本不会分身术啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

