    拿到了鲍勃的手机，莎拉也没有再为难他，打开了手机里他拍到的视频，便把枪放下了。

    丹妮见状也靠了过来，想看看视频到底拍到了什么。

    鲍勃显然不是什么专业的摄影师，视频的拍的十分摇晃。

    加上光线昏暗，几乎看不清他到底拍了一些什么东西。

    不过虽然拍的很模糊，但莎拉还是能够看清视频当中有两个人影出现。

    从视频当中可以看到其中一个人影的手按在另一个人影的身上，然后被按住的那个人身上颜色艳丽的夹克开始逐渐变成了黑色，并且迅速扩散拿到了他全身。

    在这个过程当中，被按住的那个人发出了鲍勃所说的奇怪的惨叫。

    虽然鲍勃并没有拍到他的脸，但是从视频中他所发出的惨叫来看，足以让人感受到他所经历的痛苦。

    但这只持续了很短的一段时间，在被按住的人影全身都变成了黑色之后，它身上就像水银流动一样滚动了一下，便很快恢复了原本的样子。

    而视频拍到这里，也就结束了。

    看完了视频，莎拉看向了一脸期待的鲍勃，把手机里的视频导了出来之后，把他手机里的原视频删了，这才将手机扔回给了鲍勃，并且又给了他一些钱：“记住，你什么都没看到，也什么都没拍到，那晚天太黑了，手机拍到的只是一团模糊的黑影。”

    说完，问清楚了鲍勃的视频是在哪拍的之后，也不待鲍勃回话，便带着丹妮离开了餐馆。

    回到了车上，丹妮这才抑制不住自己的好奇，向莎拉问道：“那是什么？看着很像追杀我的终结者，难道他们是在把人类变成终结者？”

    “目前还不清楚，我们先去事发地点看一看。”说完，莎拉便脸色严峻的启动了汽车，一脚油门让车冲了出去，惊起路边一片骂声。

    但莎拉显然此时心情变得很不好，也就没有那么多的顾及，就这么扬长而去。

    以一幅横冲直撞的气势来到了鲍勃所说的地方，莎拉并没有急着下车，而是和丹妮一起准备好了各种武器，做好了猎杀终结者的准备之后才下了车，小心翼翼的走进了鲍勃所说的小巷。

    这条巷子确实隐蔽，即便是白天也显得光线昏暗，这更加让莎拉和丹妮提高了警惕。

    两人不约而同的掏出枪来，警惕的走进了巷子。

    巷子里并没有什么太多的东西，除了两个散发着恶臭的垃圾箱之外，就只有一些废旧报纸和一个流浪汉的窝棚和一个被当做火炉的汽油桶。

    这在美国的街头是很常见的现象，莎拉和丹妮都没有觉得有什么奇怪，两人走到窝棚旁边，莎拉还仔细检查了一下这个窝棚。

    “已经有一段时间没人住了，这可不正常。”莎拉翻了翻窝棚，又看了看窝棚的积灰程度，向丹妮说道：“窝棚里还有储备的食物和一些钱，看得出来这里并不是被放弃的，就像是有人准备睡觉了又突然被叫起了床，然后再也没回来一样。”

    “那鲍勃拍到的是这个窝棚的主人吗？”丹妮看着眼前的窝棚和小巷，向莎拉说着自己的猜测。

    “不确定，鲍勃的视频里有两个人，但他只拍到了一个人，那个人穿着打扮一看就是街头小子，不是睡窝棚的流浪汉。”莎拉摇了摇头，站起身对丹妮说道：“四处转转，看看能不能找到什么线索吧。”

    说完，便在小巷里四处观察起来。

    丹妮见状也只能点了点头，四下搜索着，看能不能找到什么蛛丝马迹。

    然而整个小巷一眼就能望到头，除了这个已经废弃的流浪汉窝棚之外，并没有什么其他东西。

    见窝棚这里不能找到什么线索，丹妮便将目光投向了一旁的垃圾箱。

    她走到垃圾箱旁边，顿时闻到了一股恶臭，这让她不由得捏住了自己的鼻子。

    但她还是强忍着恶臭，掀开了垃圾箱。

    顿时一群苍蝇飞舞起来，里面一具已经腐烂发臭的尸体上已经爬满了蛆虫。

    “莎拉，我想那个流浪汉我找到了。”丹妮喊着莎拉，自己却几欲作呕，赶忙退到了一旁。

    莎拉来到垃圾箱前，同样被尸体散发出来的恶臭差点熏了一个跟头，但她还是很快忍住了恶心，低头看向了尸体。

    尸体确实是个流浪汉，身上的衣服虽然已经开始发黑，却还是能够看得出来属于流浪汉会穿的衣服。

    因为气温的关系，加上人也死了有几天了，脸部的腐烂程度已经很高，只能看出这具尸体的头发花白，肤色是典型的黑人。

    莎拉也没有继续搜索下去的欲望，直接对着巷子外面停着的FBI的车打了个手势，叫来了FBI的探员。

    FBI的探员们很快走了过来，看到尸体他们也感到一阵恶心，但还是向莎拉问道：“这里发生了什么？你们需要什么帮助吗？”

    “线人之前在这拍到了终结者，那具尸体应该是这里原本的流浪汉，死了有几天了，我怀疑是终结者杀的，麻烦你们检查一下尸体，另外检查一下这个小巷，看能找到什么线索吧。”莎拉快速的向FBI的探员说明了情况，这种专业的事情交给专业的人来做才是最省时省力的做法。

    FBI的探员只好自认倒霉，打了电话叫来了增援和验尸官，准备收尸。

    在他们等候增援的时候，街头的某些帮派也派出了手下前来打探，但这些小混混显然不敢惹FBI。

    不过他们不敢惹FBI，莎拉却对他们很感兴趣，随意的走到其中几个混混面前，她开口问道：“你们是混这一带的？有人之前在这碰到了怪事，你们有听说什么吗？”

    几个混混互相对事一眼，很快便摇了摇头表示他们什么也不知道，然后便飞快的离开了。

    看着这些离开的混混，莎拉笑了一下，这才对身旁的丹妮说道：“看到了吗？线索送上门了！我敢打赌，这些街头帮派肯定知道些什么，我们跟上去！”

