    据不完全统计，星幕之地诸多公国，长期保持在70~110个之间。

    之所以是不完全统计，乃是因为绝大部分公国面积实在太小了，局势十分不稳定，导致国家长期处于分裂和统一过程中，流亡王室不计其数。

    数百年来，诸多公国的文明中心，一直以六大公国为首，并受到遥远中央平原的欧洛拉大帝国辐射，但随着数百年来学者们的不断真理探索，学者体系愈发完善强大，近几年来，已经彻底形成格兰与西兰两大公国学术争锋的局面。

    站在这两大公国后面的，是一个个学者们的冷酷身影。

    此刻这三人，便是来自西兰公国与受到西兰傀儡控制的萨提亚小公国。

    爱兰出身于西兰公国标准的小贵族家庭，家族经营着公国东北部麦芽糖生意，但随着她这位远近闻名美女魔法师逐渐成熟，逐渐引起了公国利亚家族一位子嗣的主意。

    利亚家族，经营着西兰公国最赚钱的奴隶生意，与公国王室关系密不可分。

    受利亚家族支持，她也成功进入到西兰皇家自然科学院，学习到了更高深自然规律知识，在如今才不到五十岁，便尝试进行考取超凡学者学士学位了。

    这种成绩，已经算得上每千名学者中，才会诞生一人的天才水准！

    虽然无法和那些传说中的怪物相提并论，但也是十分罕见的天才了。

    回忆着往事，沙堡庇护所中她端起茶水，借着摇曳火光，看向渐渐入睡的两名同伴，估算着自己的值守时间。

    “赛克先生，醒醒。”

    她呼唤着老学者，他是三人中最谨慎、最果断的老前辈。

    这一个月来，数次危机都是依靠他的果决，才有惊无险度过，类似昨天的诡异情况，也是他第一个出手防患于未然。

    “嗯……”

    老者动了一下，却似乎贪睡的婴儿，仍在睡梦。

    这对于学者而言，很不正常。

    爱兰脸色微微一变，她伸出右手食指，指甲上的能量符文散发出淡银色光芒，这是她以1.5g秘银和三种高级魔兽骨粉，精心调制的墨水，用以加强自己对于自然环境的影响。

    熔炉沙漠的水分，实在太稀少了！

    即使她竭尽所能，在耗费了大量能量后，所能聚集的水分也实在少的可怜，“噗”的一声，落在了老者面庞。

    “你！！”

    惊人的是，老者苏醒过后，第一反应竟是无比的愤怒。

    虽然在极其短暂时间，老者理性控制住了自己的情绪，但爱兰知道，刚刚那一瞬间，他几乎是出于本能想要杀死自己！

    呼哧，呼哧，呼哧……

    爱兰喘息着，死死的盯着老者。

    老者渐渐放松下来，紧接着便是无比懊恼的按着脑袋。

    “我睡了多少时间？”

    “一个沙漏时间了。”

    爱兰也放松下来，想要以同样的方式唤醒黑衣女学者，却见靠在黑狼身上的女学者抬起斗篷阴影下的双眸，低沉道：“不用了，我没有睡。”

    爱兰愣了一下，点了点头，两人看向了一旁患得患失老者。

    他失神喃喃道：“才过了一个沙漏时间吗？刚刚在梦里，我们已经度过了半个月……”

    “我们？”

    黑衣女学者疑问道。

    “是的，我们三个一起离开了这里，并幸运的找到了一处远古遗迹，正商量着回去的事。”

    老者不停地看着自己苍老手掌，懊恼摇头道：“那里拥有一个能够恢复细胞活力的池塘，我似乎回到了二十岁，你们也是，不停为自己的美丽感叹，一切都是那么美好。”

    他猛的抬起头，竟然充满了渴望，看向两人。

    “告诉我，究竟现在是现实，还是刚刚是现实？为什么那里如此真实！我从未做过如此真实的梦！如果这里是现实，为什么如此短暂，而那里却如此的漫长？”

    爱兰和黑衣女学者相互看了一眼。

    这位博学、果断、谨慎的老学者，此刻竟然如此慌乱脆弱，甚至有些疯癫，这让她们内心深处对于睡觉，或者说睡后的梦境……更加恐惧了。

    尤其是黑衣女学者。

    她正是因为恐惧，才没有入睡。

    “赛克大师，我可以很负责的告诉你，现在是真实的世界！”

    爱兰坚定道。

    “是么？”

    老者低沉喃喃着，随即似乎想到了什么，看向爱兰，神色渐渐诡异起来。

    “那你又怎么肯定，这里是现实世界，自己没有睡着？”

    “我？”

    爱兰正要理所当然否定，却突然感觉一阵失重感，随即天旋地转，猛的清醒过来。

    “爱兰，你终于醒了！”

    睁开双眼，爱兰所看到的，是赛克老学者关切的面庞。

    一旁的黑衣女学者焦急解释道：“刚刚你睡着了，我们怎么叫也叫不醒你，这里空气中的水分十分稀少，不得已，我只能利用失重惰性唤醒你了。”

    “等等，我想起来了……”

    爱兰揉着额头，以掩饰自己双眸深处的恐惧。

    “好像是该轮到我负责值守，我却睡着了？我睡了多少时间？”

    “还不到一分钟，我因为不敢睡觉，所以一直在看书，发现你睡着后就试着叫醒你，没想到你已经叫不醒了。对了，你刚刚在里面过去了多少时间？”

    爱兰抬起头，认真的看着两人。

    现在，她仍不敢确定，这究竟是梦中梦，还是真正的现实。

    仿佛一个无形的魔鬼，扰乱自己精神认知的阴影，在背后干扰着自己，吸收自己灵魂深处的恐惧，用疲倦摧残自己理性的意志。

    “过了一个沙漏时间。”

    爱兰肯定的回答道。

    “一个沙漏！！？”

    赛克难以置信道：“如果按照梦境与现实的时间流速对比，你睡一天的时间，里面就过了四个月吗！这样的话，即使对于我们，恐怕也难以区分现实与梦境了吧？”

    爱兰皱眉，凝望着赛克。

    她缓缓道：“那你又怎么肯定，这里是现实世界，自己没有睡着？”

    赛克凝望着爱兰，他楞了。

    紧接着，三人环视着对方，都感到了对方身上前所未有的陌生与恐惧，一股冰凉气息从后背尾椎骨升到后背，泛起了鸡皮疙瘩。

    ……

    深邃的地底。

    雷洛连一根小手指都动弹不得，但他却没有死亡。

    寂静枯燥，在这令人发疯的黑暗中，他仿佛无数淹没在地底的遗迹，静静等待时间的洗礼，渐渐湮灭消逝。

    “第十五天了。”

    这具精华分身，虽然随着星体真身封闭循环的自然法则不断完善会不断加强，但即使想要提升至二级生物层次，恐怕也还要两年。

    绝望的是，此刻他所面对的环境，却是即使提升至三级生物层次，也别想轻易脱身。

    “嗯？”

    突然，砂砾中的雷洛睁开双眼。

    “上面的压力，似乎在不断变轻。”

    雷洛感应得没错。

    片刻过后，随着仿佛野兽般的喘息声，一只手掌猛的把他从地底拽了出来。

    “桀桀，嘎嘎嘎嘎，你这个魔鬼，你果然在这里……这里一定是真实的世界！”

    雷洛凝望过去，双眼微微眯住。

    漆黑的肌肤，骨瘦如柴的佝偻身影，几乎和行走的骷髅没有区别。

    他……或者说她凹陷的眼窝，一只眼球不翼而飞，另一只眼球则失去了神光，没有一丝波澜。

    这般形象，如果不是她身上的黑色学士服，恐怕雷洛很难认出，她就是那个黑袍下的年轻漂亮女学士。

    “你究竟对我们做了什么！爱兰疯了，赛克也疯了，他们已经彻底分不清现实与梦境，我献祭了自己的眼睛，得到的答案是因为离你太近！”

    怪物死死的掐着雷洛。

    “告诉我！你这个魔鬼！你对我们究竟做了什么！！！！”