    app2();

            53御

    剑飞行，眨眼数十重山掠过。叶

    帆和冷冬林到达一座后山的顶部后，就见到上面一片光秃秃的。只

    有八柄缠龙石剑，宛如八根擎天柱，高耸破云。

    这石剑下，竟然分别盘腿坐着八名地灵境界的长老！？

    叶帆眼神一凝，心里不禁感慨，就算古仙灵界的人，战斗技巧远逊色于地表的人，可人家高手是真多啊……守一个琳琅阁，竟然派了八名地灵强者？不

    过奇怪，这琳琅阁……也没见着啊，莫非就是这八根柱子？

    “大长老！”这八名长老纷纷起身行礼。冷

    冬林笑道：“各位师弟，想必已经接到飞剑传书，打开大阵吧！”这

    八名长老欣然点头，然后分别对着八柄石剑巨柱，渡入了他们的真元。

    天空中降下八道雷霆，灌注进这石剑后，地面上漩涡一般地出现了阵阵寒气。随

    后，一道隐形的守护大阵，就此散开。

    叶帆定睛一看，竟然有一座金碧辉煌的楼阁，突然出现了！？

    毕竟是上古修士的手笔啊，想想之前看到的镇仙塔，又看看这琳琅阁，叶帆啧啧感慨，哪怕是逃兵，也不是那么简单的。这

    个地方如果没有八个长老同时出手，似乎很难进来啊，叶帆一阵嘀咕，自己要是想来洗劫，看来需要详细的计划才行。

    暂时也不能管太多了，先拿了三件好东西再说，以后见机行事，叶帆想。

    “孩子，随老夫进来”，冷冬林笑吟吟地招了招手，让叶帆跟着进去。来

    到琳琅阁中，叶帆再一次被眼前的画面惊叹。

    本以为这琳琅阁的大小，外面看到的就是全部，但没想到，进来以后，现这房子只是“地穴入口”！？一

    入门后，前面就出现了一个深深的洞府，通过御剑术，缓缓往下降落，可以看到环形的石壁上，放着各种各样的丹药、法器、玉简、飞剑、材料……每

    一样物品，都有牌子记载着具体的名字，用途，有些还记载着来历，以及曾经使用者的名字。

    对叶帆而言，其实法器、功法秘籍、飞剑这些，都是可有可无的。

    他要找的，是能够帮助自己和身边的人提升实力的丹药，灵材……“

    星辰啊，虽然这一次，是掌门让你来随意挑选，但老夫出于私心，还是要提醒你一下，这琳琅阁里，最贵重的宝贝，都在最下面……”冷

    冬林微微笑着，示意让叶帆跟他直接去最底下。叶

    帆也没办法，只好先跟着他下去，看看也无妨。来

    到数百米以下的最底层，这里放置着总共不到十件宝贝，基本都是法器和飞剑。冷

    冬林指着那其中一把宛如翡翠般的长剑，道：“孩子，你虽然持有我们冷家的冷月剑，但这把七次炼灵的‘绿莹’，威力可就更胜一筹了。哪

    怕是掌门，当初也是犹豫了很久，才放弃此剑，选了另一把七次炼灵的‘断海’。

    这把剑，掌门是想留给寒云涛以后使用，但你这一次，完全可以把它占为己有”。

    叶帆心想，自己用起剑来就跟嗑瓜子一样，一抓一大把，多一把少一把，哪有感觉啊？但

    表面上，还是很郑重地点头，“哦……原来如此”。

    冷冬林又指了指另一件法器，那是一面护心镜，道：“此乃‘偷天换日镜’，是这里最强的一件防御法器。

    据说是上古时期一名夺天境强者所炼制，经过六次炼灵，灌注真元启用后，不管是什么境界的修士，都可以借此镜抵挡一次攻击。纵

    然是长生境界修士的全力一击，此镜也可以挡一次！虽然只是一击，但也已经非常难得。只

    不过使用一次后，就需要不少时间，吸收灵气，才能慢慢恢复……”叶

    帆这一次倒有些心动了，这偷天换日镜，其实是有点鸡肋的，因为真的遇到打不过的强者，挡住一下和两下，有区别吗？但

    对他而言，如果万一遇到长生境的开山老祖，那能够挡住对方的一次致命进攻，就可以有很大的转圜余地。

    因为，叶帆现在欠缺的，是对长生境的了解，他还不清楚，长生境到底是什么样的存在。

    如果自己有一次机会，能够容许犯错，那就不会特别被动。冷

    冬林又给叶帆介绍了几件法器，但叶帆都不是很感兴趣。

    那些功能看起来很强，但其实都花里胡哨的东西，也就古仙灵界的人会觉得厉害。

    在叶帆看来，自己一人万剑，可敌千军万马，要那么多杂七杂八的垃圾干嘛？

    正当叶帆寻思着，到底要不要把那偷天换日镜拿出去，以防不时之需的时候，突然看到，在一个底层不起眼的角落，有一只看着特别粗壮的角？

    这角，看起来似牛角，但又说不清像犀牛还是野牛。通..

    体灰暗如铁，长有一米多，一头尖尖，一头宽有脸盆一般，说它是恐龙的角，应该也不为过。

    “大长老，这是什么？”叶帆问，他现这角旁边没牌子介绍。

    冷冬林淡淡回应道：“可能是某种上古异兽的角，这是数万年前，一个门人外出时意外现的。寒

    雨老祖等都仔细观察过，不知道这是何种异兽的角，只现这角极为坚硬，水火不侵，但一直都不清楚，具体能拿来做什么用。这

    几万年来，放在这里，也无人问津，老夫也是听上一代大长老谈过一次，但也不清楚，这到底有何用……不

    过这上古异兽，种类繁多，有一些我们不认得的，也是正常，若有一天有人需要炼器，或许会用得到吧”。叶

    帆眼神复杂，不知道为什么，看到这只奇怪的角，他心里，竟然莫名地有一种熟悉的感觉……就

    好像，自己跟这只角特别有缘，如果今天错过了它，自己会很后悔……

    静静地看了那只巨角一会儿，叶帆道：“大长老，能否给我一些时间，我想在这里好好看一看，再考虑哪三件宝贝？”冷

    冬林微笑点头，“自然可以，老夫也只是给你建议，你需要什么，当然你自己做主”。“

    多谢大长老”，叶帆说着，踩剑悬空而起，他打算看一看，有什么好的丹药，再做决定……

