    潘安并没有半点儿遮掩的意思，似乎根本不担心苏放会知道一切。

    “小子，你倒是有些手段，可这里的事不是你能掺和的。”潘安说着，指了指门口的位置：“我现在给你一个机会逃走。”

    苏放没想到对方竟然如此狂妄。

    目光不由落在跟在潘安身边那个老者身上。

    对方给自己的感觉跟黑袍老道差不多。

    难道也是个外劲高手？

    迟疑间，有人拖着一个老头走了过来，直接将那人扔到了潘安面前：“潘总，他就是丽人集团的袁老，整个丽人集团知道那个放鹤美容膏配方的只有他跟楚青禾。”

    抬手又将一张纸条递给了潘安：“潘总，我们将他的亲人抓了起来，这才逼他说出了配方。”

    潘安接过那张纸看了两眼，随后递给了身边的老者。

    “配方我已经给了，你们放了我孙女啊！”袁老突然间抱住潘安的腿，哀求道：“求求你了。”

    “滚一边去！”潘安一脚将袁老踹倒：“老东西，软的不吃非得让我玩硬的，以前给你几百万你把配方老老实实给我不就行了，非得整这一出。哼，老子不痛快了，你那孙女回头我扔到江里喂鱼。”

    “不要，潘总，求求你了，我求求你了，你杀了我吧，千万不要动我孙女啊！”袁老一个劲磕头，不一会儿就把脑袋都磕出血来。

    但潘安却仿若未见。

    苏放握着拳头。

    太狂妄了！

    通过他们的对话，苏放也听出来了。

    怕是潘安在看到放鹤美容膏那么火之后早就准备动手了。

    他刚开始想贿赂袁老，但袁老没答应，这才绑架了袁老的孙女，借此要挟，让其交出了配方。

    好狠毒啊！

    “洪老，这个配方是真的？”潘安旁若无人地问向身边的老者。

    老者盯着配方，不一会儿双手已颤抖了起来：“真的，果然是真的！潘总，难怪丽人集团的新品效果如此之好，这个配方已经远远超过了普通疗伤药的范畴，用价值连城来形容毫不为过。”

    “既然是真的，那就成了。”潘安满意地点了点头，戏谑地看了那些销售商一眼：“以后能够生产这种美容膏的只有我潘氏美妆一家，当然，前提是今天你们得把丽人集团搞破产，否则的话，你们就算是有钱，我也不会把这种美容膏卖给你们的！”

    听到潘安的话，苏放顿时恍然。

    一家独大！

    踩死丽人集团的同时，又得到了配方。

    而且，就算是追究起来，那把火也是沈文浩烧的。

    潘安自己能摘得干干净净。

    使得一手好连环计啊！

    潘安说罢，脸上挂着满满的自信，摆了摆手。

    有人拿了一张椅子放到他身后。

    潘安不紧不慢坐下：“你们继续。”

    众销售商面面相觑。

    一边是宛如魔鬼一般的苏放。

    一边是有恃无恐的潘安。

    他们似乎谁也得罪不起，也不敢得罪。

    一时间，现场安静了下来。

    潘安见此似乎有些不满意，摇了摇头：“怎么，你们还有所忌惮？”

    望向苏放：“小子，他们是不是怕你？呵呵，刚才机会我给你了，可你没离开，那现在就不用走了。”

    朝着身后挥了挥手，指着苏放：“把这个小子宰了！”

    潘安身后走出一黑一白两个歪果仁。

    俩人都是近两米的块头，跟巨石强森有得一拼。

    尤其是黑人，拳头感觉比婴孩的脑袋还要大。

    俩人走到苏放面前，二话不说，直接出手。

    苏放眼中闪过一抹冷意。

    也没客气。

    飞起一脚踹在了黑人的膝盖处。

    直接把对方的膝盖踹断。

    黑人当即跪下。

    白人瞳孔一缩，没想到苏放这么强，从腰间拿出双节棍，嘴里骂骂咧咧说着洋文，朝着苏放的脑袋就抽了过去。

    呼啸的风声在苏放的耳边响起。

    苏放却连看都没看。

    这俩歪果仁就算是很强，但也仅仅是普通人。

    收拾他们，根本不需要出第二招。

    探手。

    抓住飞速抽来的双节棍。

    轻轻往回一抽。

    然后，随手一甩，将双节棍中间的铁链缠在了白人的左手上。

    两只手一错。

    电光火石间。

    双节棍宛如剪刀一般，生生把白人的一只手切了下来。

    白人发出了惨烈的叫声。

    那些销售商吓得后退数步，大气不敢喘一口。

    原本坐定的潘安也站了起来，不可思议地望着苏放：“怪不得敢管闲事啊，原来还是个高手呢！”

    “潘安，既然少爷让我来，就是为了以防万一的！”潘安身边的老者踏前一步，一双三角眼冷冷盯着苏放。

    潘安闻言连忙欠身道：“洪老，我本来只想让您鉴定一下这个配方，没想到还要劳烦您出手，有劳了。”

    “呵呵，不值一提。”老者将配方随手揣进了口袋，来到苏放三步之外，冲着苏放一抱拳：“小子，你很让我意外！像你这等年纪，有这等本事已难能可贵，如果不是碰到我，你或许可以声名鹊起。只可惜，你不应该出现在这里。”

    话落，老者拳头攥起：“老夫就用洪拳领教领教吧！”

    潘安见此，只感觉浑身热血沸腾。

    这个老头可是跟在自己主子身边的人。

    别看他年纪不小了，但就算是几十个青壮年也近不了他的身。

    苏放今天只有死路一条。

    下一秒。

    老者一拳轰向苏放的面门。

    竟然擦起了一片拳影。

    可见速度有多快。

    甚至于，距离稍微近的人竟然感觉那拳头带起了一阵劲风，刮得脸皮生疼。

    死定了！

    这是现场所有人的想法。

    他们感觉苏放这一次死定了。

    “就这点儿本事，还在我面前装什么装！”苏放眼见老者的拳头来到近前，却是缓缓摇了摇头，眼神中透着轻蔑。

    高估了。

    跟黑袍老道一比，这个洪老根本不值一提。

    抬手。

    随意一抓，直接将老者的拳头抓住。

    老者瞳孔一缩。

    想要将拳头收回，却发现被抓在苏放的手里，宛如被焊住一般，竟然动弹不了分毫。

    “或许你还能多活几年，可碰到我，你怕是要折寿了！”苏放咧嘴笑了起来。

    然后一脚揣在了老者的胸口。

    老者径直飞回到潘安面前，捂着胸口吐出一口鲜血。

    一击重伤！

    “洪老！”潘安骇然，瞪着眼睛盯着苏放：“你究竟是什么人？”

    “我是你惹不起的人！”苏放拍了拍自己肩膀上并不存在的尘土：“不要忘记一句话，人外有人，天外有天。低调点儿，总是有好处的。”

    说着，苏放朝着潘安走了过去，嘴里还念叨不停：“还潘安呢，看你长得五大三粗，跟人家美男潘安有什么关系？妈的，竟然敢算计我老婆，今天我就教教你后悔俩字怎么写！”

    潘安怕了！

    他眼神中的淡定从容消失不见。

    取而代之是无尽的惊恐。

    “你站住！就算是你杀了我，那些销售商的欠款是实实在在的，丽人集团短时间内如果无法还钱，依旧只有死路一条！”

    苏放站住。

    他突然发现自己忽略了这个问题。

    那场大火实实在在发生了。

    欠款也是真的。

    几千万啊！

    对自己来说，哪里去弄那么多钱。

    难不成，还要找楼宝宝？

    苏放有些头大。

    见苏放眼中闪过迟疑，潘安心下大定，试探道：“先生，你何必蹚丽人集团这趟浑水。看你的身手，如果跟着我们家少爷，绝对可以吃香的喝辣的，干嘛在这里出头？而且，你应该听说过一句话，匹夫无罪，怀璧其罪，丽人集团这次发布的新品价值连城，就是一座宝藏，就算我不来抢，凭着丽人集团也守不住的。”

    一句话，倒是把苏放点醒了。

    自己当初只想着缓解丽人集团的危机。

    却没想到这个配方的诱惑力太大。

    就算没有潘安搞这么一回，肯定还会有其它人虎视眈眈。

    就凭楚青禾一个人，根本抗不住。

    莫名，苏放有些烦躁。

    总不能每次都用暴力手段解决问题吧？

    “丽人集团我入股了，潘安，回去告诉冷西林，让他少打丽人集团的主意！”

    这时，一道清冷的女声响了起来。

    潘安听到声音有些熟悉，扭头一看，顿时面色大变：“小姐，您，您怎么在这里？”

