    发现闵长布走的还真匆忙，房间里什么东西都没带走。

    走出屋外看了看，没发现什么痕迹，感觉更奇怪了而，前后只不过两个小时，出村就一条路，他能跑到哪里去？

    于是王勤朝山顶飞奔而去，他不相信短短的两个小时内，闵长布那老胳膊老腿的可以跑的无影无踪，所以决定爬上山头四处看看有没有留下什么痕迹。

    自从学会龙爪手，王勤一跳能有二三米高，经过这段时间的锻炼，武功和内气精进不少，现在一蹦能有四五高。

    因此，爬山对他来说如履平地，只不过用了十几分钟的时间飞奔上山顶。

    锐利的目光四处扫了一圈，没发现什么异常，屏气凝神进入空灵状态聆听了一会儿，也是什么都没听到。

    只听到各种虫鸣和和野猪在山间里乱窜，还有风过树叶的沙沙声。

    “进村只有一条路，也只不过两个小时，闵长布能跑那里去？”

    王勤仔细想了一下，然后下山到村子里找。

    村子黑漆漆的，这样的夜路，胆小的还真不敢走，王勤的胆子自然没那么小，加上不用手电能看的清清楚楚，自然不会害怕。

    村子里，亮着灯的房子也不过五间，王勤轻手轻脚的一家一家走过，仔细聆听着每一个间房子的里面的动静。

    一圈下来，发现整个村子里只住着十三个老人，十个老头，三个老奶奶。

    没有一个人的心跳和闵长布一致，显然他没躲在村子里了。

    王勤可不止听力好，鼻子也是比狗还灵，闵长布刚才喝了那么多酒，不可能一点味道都没留下。

    这一番大费周折下来，什么都没发现，王勤垂头丧气的回到小庙中，在门口的摇椅坐下。

    回想这一切，感觉有些神奇，又很不解，闵长布这样的一个老头竟然能在短短的两个小时之内消失，就是他会武功，也不至于会飞吧！

    农村中的夜空比城市多了不一样的风景，那就是有漫天的星辰在忽闪忽闪的，迷人至极。

    冷静下来，王勤对于找不找得到闵长布也不是那么在意了，回想着红莲掌的内容，想了很久也无法把里面的内容联想到什么招式上去。

    拿出手机搜索了一下莲花，看了好几百张莲花的图片，也没能找到一丝可以让他破谜起悟的东西来。

    “算了，顺其自然吧！现在试试能不能鱼跃龙门？”

    接着，王勤就坐在摇椅上修炼起《神梦心经》，一进入梦境，马上进入熟悉的幻境中。

    此刻，见王勤找不到人竟然住了下来，闵长布叫苦不迭，他此时正躲在大榕树上。

    之所以没被王勤发现，那是因为他比王勤更懂《神梦心经》。

    他可以收敛精气神，连心跳也能控制得比虫子的心跳还小，至于身上的气味已经用内气外放包裹住，一点气味也不会泄露出来。

    所以王勤自然发现不了他。

    “这傻小子悟性不错，可是怎么就一根筋呢？找不到人就该走了，城里宾馆的床他不香？”

    闵长布越想越气，见王勤竟然开始修炼，知道晚上是不会走了，只好悄悄的溜走。

    虽然在树上躲一个晚上对他来说不是什么难事，但这是白白受罪，所以离开是唯一的选择。

    都留书告辞了，总不能厚着脸皮回去吧！那神秘感也没了，为了保持高深莫测的神秘感只能眼睁睁的看着房子被鸠占鹊巢了，

    王勤一进入梦乡。

    溪流还是那条溪流，鱼还是那条鱼，不过经过这么多天来每一夜的修炼，从最初的一指宽，到二指宽，如今已有四指宽。

    力量增长了不知多少倍，在水流不是很急的地方，可以急速穿行。

    身临其境的熟悉感觉再次体验。

    不多时，马上游到水流喘急的地方，无论使出多大的力量还是游不上去。

    想到鱼跃龙门四个字，小鱼尾巴用力甩了两下，鱼儿扑出水面。

    突然间，王勤见到一个不一样的世界，之前那个鸟语花香的山谷不知何时竟然已经变了样子。

    到处是一片生机勃勃的景象。

    不过还没来得及欣赏这美丽的风景，鱼儿马上落回水中，在落下的一刻，看到有一道高高的坎挡住了上去的路。

    “越过那一道坎，就是鱼跃龙门吗？好像还差了一半高度。”

    王勤知道还差一半的高度可不是加一倍力量这么简单，往上跳起每加一点高度，力量都是需要成倍的增加。

    就好比跳高运动员，跳出极限高度之后，往后的每多跳一厘米都是一道坎。

    不过王勤之前那一跃，只是随便跳了一下而已，没用尽全力，也没有掌握什么技巧。

    随后，王勤开始不断尝试，跳了几百次，结果发现跳的最好的一次还差五分之一。

    经过几百次的努力已经累的不行，没有力气再跳，只好等下次再来。

    醒来之后，发现已经天已经亮了。

    王勤很是惊讶，以前修炼一个小时，感睡了好久，第二天醒来都是舒舒服服的，精神也非常的好。

    可是这次不但修炼的时间特别长，而且累的不行，感觉头重脚轻。

    这种感觉很奇怪，明明能感觉到浑身充满力量，丹田里的内气不仅没少，还增加了，可偏偏脑袋特别沉，很困很想睡。

    王勤知道自己修炼出了叉子了，一定是什么细节没掌握好，心中有所猜测。

    意识到一个问题，那就是梦中的小鱼是精神所化，如果轻松自由的游，是在休息，在修炼，可以恢复精神，要是小鱼过度消耗，同时也会损耗精神。

    如同这次乱跳了一个晚上，精神非但没有得到休息，反而更累了。

    随后，王勤拖着疲惫的精神到山下的水沟打了一桶水，随便洗漱了一下。

    见屋子里还有米和腌肉，旁边还有一块小菜地，也就懒得去镇里吃东西了，煮了饭，然后做了一个腌肉朝白菜，凑合了一顿。

    吃饱之后也没走，因为一时也不知道去哪里。

    而且王勤留下自然还有另一个原因，想要看看闵长布会不会回来，他心中有一种感觉，好像闵长布并没走远。

