    第834章两人的供词

    这里就是赵营家。

    他住的是独门独院，不过房子不算大。

    住在这儿的除了赵营自己外，还有一个女人跟一个小女孩儿，应该是他的老婆跟女儿。

    那女人自然跟赵营睡在一间屋里，而东西就藏在床底下的地板下头。

    还有小女孩儿房间的床底下，同样藏了东西。

    不得不说，这个赵营还挺会藏！

    姜芷莹甚至猜测，他在家里一直装的是好男人的形象，估计还包揽了家务。不然的话，他老婆就是跟他一伙的。

    他的那些东西虽然藏得挺好，可是床下这个位置，要想把东西拿出来可不方便。而且一旦去拿，就容易被人发现。

    可要是借着打扫的名义，自然一切都会变得顺理成章起来。

    不过这些都还只是姜芷莹的猜测。

    现在东西藏在床底下，就算她有异能，想要去拿那些东西也很不方便，除非是把赵家人全部弄晕。

    姜芷莹懒得这么做，她才不想爬床底下。

    反正光凭手里的这些东西，就能让赵营无法翻身，她没必要委屈自己。

    怎么一想，她就给萧凛传音：【好了，我们先离开这儿。】

    萧凛眼睁睁看着姜芷莹不断把东西找出来，已经有些麻木了，这会儿一听她要走，立刻带着她走了。

    这时候时间已经很晚了。

    外头黑漆漆的，连路灯都少。

    萧凛直接带着姜芷莹传送到一个灯光照不到的阴暗角落，正想问她，却听姜芷莹问他：“今晚那两个人，你知道他们的家在哪儿吗？”

    “还不清楚，他们已经被抓进去了，这会儿应该在受审。”萧凛说到这儿，突然有了决定，“你等等，我先看看。”

    之前那两人被抓走的时候，他就安排了麻雀跟上去。

    只是他不可能一直跟那麻雀共感，所以并不清楚那边审问得如何了。

    刚刚姜芷莹在赵营的书房里找到了不少东西，萧凛心里对于赵营的真正身份已经有了猜测。所以这会儿听到姜芷莹的话，他就猜测她又有骚操作。

    猜到了姜芷莹的打算，萧凛便不敢再耽搁，立刻跟那只麻雀共感，想看看那边的审问情况。

    过了好一会儿，他才回过神，皱着眉头说道：“公安正在连夜审问，不过那两人一直不肯交代，只说是喝醉了走错了地方，什么都没做过。而且，他们也不肯交代自己的身份。”

    姜芷莹听他这么说，心里就有些郁闷了。

    这时候可没有网络，更没法用技术手段进行人脸对比，找出那两人的身份。

    如果那两个人一直不肯交代，公安估计只能给他们拍照登报，寻找知情人。

    这样一来，不仅这事要拖挺久，还会打草惊蛇，让赵营知道。

    该怎么办呢？

    姜芷莹纠结地想了一会儿，可惜实在没有什么好法子。

    她拍了照片，倒是可以把照片洗出来，连着其他证据一起寄给公安，可是这样一来，公安肯定会怀疑寄信人的身份。

    最好是能够找出那两人的住处，偷偷把证据藏进去。

    (本章完)

