    九重天上，神教圣殿中。

    乌啼族覆灭，龙渊神国飞升。

    这一切发生得太快，让神教皇弥琊都感觉到了惊讶。

    他一开始只是想要降下天罚，毁灭龙渊神国。

    为了万无一失，他将乌啼神国派了下去。

    原本以为，有天罚加上乌啼神国, 凡间一个王朝，不可能有能力抵抗。

    然而，龙渊神国不仅在天罚下屹立不倒，更是作出了疯狂的举动，竟然反攻天界。

    反攻天界，这种事情无论是什么时代，都不曾发生过。

    不只是神教皇，换做众神殿里任何一个天神, 都不可能想到一个人间王朝竟然胆大包天, 胆敢反攻天界。

    而且还把乌啼神国灭掉了。

    灭掉乌啼族之后，龙渊神国占领了乌啼族的七座城池。

    紧接着，龙渊神国位于凡间的七座城池开始飞升，慢慢朝天穹的天界裂隙移动。

    由于七座城池都非常宏伟，飘浮起来已经要耗费巨大的能量。

    因此，速度并不快。

    然而，越是缓慢，越让世人看清楚这惊世骇俗的一幕。

    无数的九州界势力想要投靠龙渊神国，为此愿意付出任何代价。

    神教皇弥琊看着大殿影壁中的画面，神情非常难看。

    “神教使呢？进来！”

    一名神教使走进大殿，单膝下跪行礼：“尊上。”

    神教皇弥琊指着影壁，喝问道：“乌啼王是谁选的？为什么会如此不堪？”

    一开始选择让乌啼神国降临九州界，就是打算驱虎吞狼。

    结果，乌啼神国竟是不堪一击。

    神教使不敢回答。

    况且，选择乌啼王这件事一开始也没有标准。

    因为没有人会认为一个凡间王朝，有能力反抗天界神国。

    所以，一开始所有天神都觉得, 随便选一个乌啼王, 命令乌啼神国派军队降临九州界，事情就做完了。

    只是事情并没有按照他们设想的路线发展。

    现在乌啼神国覆灭，再想挽回已经没办法。

    神教皇弥琊自然也知道，现在从乌啼神国身上找问题，没有用。

    况且，他也想得到，乌啼族如此废，估计换哪个乌啼王都没有用。

    这时候。

    众神议会降下三道神光。

    三位众神殿主神以虚影降临神教圣殿，为首的主神沉声说道：“这个龙渊神国必须受到惩罚，无论哪个时代，都没有下界神国飞升天界的先例，必须黜落他。”

    神教皇弥琊神情非常难看。

    因为对付龙渊神国这件事，一直是他负责的。

    现在其他主神降临，用命令的语气对他说话。

    这对同阶主神来说，就是一种无形的羞辱。

    而且，神教皇弥琊还无法反驳。

    因为这件事他确实没有办好，甚至引出了更多的问题。

    一旦龙渊神国的七座城池真的飞升进入天界，这对众神殿的威望来说, 是重大的打击。

    众神殿是绝对不能允许这种事情发生的。

    因此，众神议会主动向神教皇弥琊表达了强硬的态度。

    神教皇弥琊当然也清楚其中的利害关系，他也不想让龙渊神国飞升，所以沉声回道：“这件事我会处理，不需要你们置喙。”

    “最好是，七叶莲台的事情还没算账，你最好把这件事处理妥当。”为首的主神语气透出了一丝不善。

    之前七叶莲台的事情，神教皇弥琊已经得罪了其他主神。

    因此，这一次三位主神代表众神议会以神识降临，对待弥琊的态度，并不是很好。

    神教皇弥琊冷声说道：“你们可以回去了，对付一个凡间王朝，还不用你们多嘴。”

    三个主神虚影消失之后。

    神教皇弥琊脸色阴沉的盯着影壁中的七座浮空城，命令道：“不管用什么办法，立即将这七座城黜落！”

    “是！”

    神教使领命下去办事。

    ……

    大周帝京临安。

    最近半年时间发生的大事，每一件都惊天动地。

    韩寂站在星轨台上，看着天穹上一个小小的黑点。

    那个黑点就是流云城。

    由于距离太远，即便是韩寂这般修为，也只能看到一个米粒大的黑点。

    此刻，流云城已经升入了云层之中，距离天穹上的天界裂隙越来越近。

    韩寂心情是复杂的。

    他看到了原本一生都不可能看到的奇迹。

    然而，他不知道龙渊神国的城池，是否能够成功飞升进入天界。

    更不知道，龙渊神国飞升天界之后，又会是什么结局。

    众神殿会放过他们吗？

    这个问题，韩寂心中其实有答案。

    众神殿不可能允许一个凡间王朝飞升进入天界。

    因为这会打破众神殿对天界的统治。

    韩寂捋了捋胡须，长长呼出一口气：“如果能够在天界立足，应该足以名垂千古了。”

    “国师觉得他能吗？”

    岳华公主迈步走上星轨台。

    韩寂没有回头，听声音就知道来的是谁。

    “谁知道呢？老夫一生都只是听说过众神殿，从来没有亲眼见过。统治九重天的存在，该是多么强大啊。”韩寂感慨一句，心中思绪翻涌。

    岳华公主走到星轨前，抬头望向天穹，悠悠叹道：“如果我一直留在天剑宗，现在会不会跟他一起飞升？”

    韩寂侧头看了她一眼，问道：“公主想去吗？”

    “想去，但不能去。”

    岳华公主摇摇头，自嘲笑道：“终于知道长大后是什么样子，多了很多牵绊，让人再也不能随心所欲。”

    现在的大周王朝，幼帝年仅七岁。

    朝政掌握在李钰辅手里，而兵权则是通过暗卫营，间接掌握在岳华公主手里。

    当她坐上那个位置的时候，她才知道，坐在上面的人，有很多的身不由己。

    看着天穹上那飞升的神城，她多么希望能跟着一起去，但她不能。

    她离开之后，她的侄子，她四哥的遗孤，将无依无靠。

    谁来维护皇权？

    当初，她选择肩负起这个责任，就没有了后悔的权力。

    岳华公主缓缓闭上眼睛，悠悠叹道：“让他成仙去吧。我替他留守人间。”

    她心中只有一个期望，那就是有一天，九重天上能够镌刻下那个人的名字，或许世界会变得不一样。

