    <!--go-->第447章 江左门阀的抉择！！!

    梅县，县衙。

    “大人，不好了，大事不好了。”

    “麻叔谋带着梅山大营的兵进城了，朝着梅府去了！”县尉急匆匆的来报。

    “什么，怎么能让他带兵进城呢，为什么不拦着点！”县令怒声问道。

    这时，县尉身后负责守城的千夫长委屈的说道：“我拦了，不是没拦住吗？这不，麻叔谋还抽了我一巴掌。”

    负责守城的千夫长的脸上，赫然一个通红的五指山。

    麻叔谋这可是运河勘探使，妥妥的朝廷的钦差大臣，别说抽他小小一个千夫长一个嘴巴子，就是一刀砍了他，他也是白死。

    在者说来，梅县满打满算就一个老弱病残组成的千人队，就是硬拦你也不是人家麻叔谋三千精锐的对手啊。

    拦是肯定拦不住的，谁也不可能因为一个工作丢了性命。因此，负责守城的千夫长在麻叔谋进城之后，火速前来朝自己的上级县尉禀报。

    这种大事县尉也拿不定主意，于是又赶来给县令禀报。

    “麻叔谋疯了不成，他带兵进城要做什么？”县令朝着两人问道。

    “大人，听说是梅氏的人带人冲击了梅山大营，把梅山大营给烧了，有人趁乱砍了麻叔谋一刀！”县尉回答道。

    “不可能，梅氏的人怎么可能做出这等傻事？”县令摇了摇头，一副不可置信的样子。

    梅氏能够成为一方的世家大族，他们是不可能是傻子的。火烧梅山大营，刺杀麻叔谋，干出这种事情，那不是脑子进水了不是？

    “大人，是真的！”

    “麻叔谋进城的时候，左臂确实是受伤了的。”千夫长正色言道。

    一听这话，梅县县令顿时就慌了神。如果真是这样的话，那这件事可就不好办了。

    “梅氏的人脑子坏掉了不成？”

    “快，点齐守城士兵，府衙捕快也都叫上，咱们去梅府！”

    “要出事！”

    梅县县令意识到了大事不妙，连忙吩咐道。

    梅县县令迅速的召集了县衙里面的捕快，然后命令千夫长将守城的是士兵也全部调来。

    于此同时。

    麻叔谋已经带包围了梅府，梅氏作为整个梅县最有权势的世家大族，梅府占地极大。

    可以这么说，在梅县最大的是梅氏的家主，然后才是县令。梅县的县令虽然不姓梅，但是他这个县令能不能当的妥当，还得看梅氏的脸色。

    梅氏弟子当官的可不少，除了在江南各大州城府县当官的之外，甚至还有不少京官。

    在往上，梅氏也是江左士族的一员，虽然不是顾，陆，朱，张，这些江左士族当中扛把子，但是却也得到了江左士族这个大型利益群体的庇护。

    在这小小的梅县，梅氏但凡是跺一跺脚，整个梅县都得颤上三颤，抖上三抖。

    麻叔谋令手下将梅府给包围了起来，看到梅府被围，旁边不少百姓远远的观望着，都在看热闹。

    “去，上去叫门！”麻叔谋吩咐道。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “快点开门，开门！”

    这些当兵的办事可是十分的粗鲁，手中砂锅大小的拳头，不断的砸在梅府的大门之上。

    梅府的家丁从门缝中往外面看去，发现外面被当兵的给围来了。哪里敢开门，死死的顶住大门之后，然后皮滚尿流的朝着前去给自家老爷禀报。

    梅府的这大门可是十分的厚重，那比起一个小城门也不逊色多少，里面有人死死的顶住大门，一时半会外面的人也难以闯进去。

    就在这个时候，梅县县令带着一众的县衙捕快赶了过来。

    “麻大人，你这是要做什么？”梅县县令面色不善的对麻叔谋喝道。

    麻叔谋看了一眼梅县县令，不冷不热的回答道：“梅氏教唆百姓抗法，阻挠运河工程。而且还带领百姓火烧了梅山大营，意图刺杀本大人。阻挠运河的修建，这是造反谋逆的大罪，本大人要将梅氏上下，擒到大兴城交由上将军处置。”

    麻叔谋是不由分说，先将几顶大帽子，扣到了梅氏的头上。

    听完麻叔谋这一番话，梅县县令心中也明白了，今个这个事情，恐怕是不能善了了。

    “麻大人，事情闹大了，对你也不好吧！要下官看，到此为止可好？”梅县县令劝道。

    “哼！”

    “还请你端正身份，你是大隋的官，吃的是大隋的俸禄。怎的，梅氏犯法，就可大事化小，小事化了？”

    “你便是这么当梅县的父母官的，如此袒护梅氏，恐怕你在梅县当官的这些年，没少拿梅氏的好处吧？”

    “待本官回到大兴城，定然好好的参你一本！”麻叔谋冷冷的说道。

    听罢麻叔谋这番话，梅县县令都懵了，好家伙，这是不分青红皂白，又给自己扣上了一顶大帽子啊！

    这个时候，梅府后院。

    “老爷，老爷，大事不好了，麻叔谋带人包围了咱们的府邸，说要捉拿与你！”梅府家丁慌慌张张的从了过来禀报道。

    “呵呵！”

    “捉拿我，也不看看这梅县是谁的地盘。我梅氏就是这梅县的天，抓了我，这梅县的天可就塌了！”梅氏家主不急不缓的说道。

    “老爷，怎么办？”家丁问道。

    “怎么办，出去看看，我倒要看看，这麻叔谋是怎么抓我的！”梅氏家主说着，起身主动往外走去。

    咯吱！

    梅府的大门打开了，梅氏家主从外面走了出来。

    “你就是麻叔谋，听说你要抓我归案，我且问你，我有何罪，梅氏有何罪？”梅氏家主问道。

    不管是隋也好，还是唐也罢，门阀世家都是巨无霸一般的存在，特别是在地方上，他们的权势可以说是凌驾在律法之上。

    梅县是梅氏的祖地，梅氏的势力在梅县可以说是盘根错节，甚至在整个余杭，都有着梅氏的势力。

    “阻碍运河工程，教唆百姓抗法，带头冲击梅山大营，刺杀本官，这都是大罪！”麻叔谋说罢，又吩咐道：“来人，将他梅府之人的口供给他看看！”

    “哈哈！”

    “好手段，好手段！”

    “短短几个时辰，麻大人就准备好了这些东西，果然神速！”梅氏家主朗声大笑道，丝毫没有在意这些所谓证据。

    (本章完)

    <!--over-->

