    “别跟我说什么同归于尽鱼死网破的话，你们拿什么和我同归于尽？

    你以为你力气大点又能怎么样呢，你挡得住我一枪吗，你挡得住那大炮一炮吗？”

    赵元乐这时候变了脸色。

    她想说，大炮不一定能挡住，可是她再养几头猪，皮的厚度还真能挡子弹。

    易黎见赵元乐面色变化，还以为她听进去了。

    “现在知道了？

    我就这么跟你说，阶层不一样，那就确实不一样，王玉湘和我这堂妹，她们一个层次，你，你和你的姐妹，都不算。

    所以没人会给你解围，也没人会给你说话，有什么事情，你们第一个当炮灰。”

    赵元乐看易黎一眼：“你站在那儿听很久了？”

    易黎：“你管的着吗？”

    赵元乐哼声，将头偏向一边。

    易黎：“我就算一直听着，我凭什么要给你解围，凭什么要帮你说话？”

    赵元乐：“你本来就没有。”

    易黎一哽，那手忍不住又想给赵元乐脑袋瓜来一下。

    “你……”

    赵元乐直接一闭眼，缩了脖子。

    易黎变了方向，扯了扯赵元乐的耳朵。

    “懒得跟你多说了。我就这么告诉你吧，以后少到县里蹦哒，少掺和这些小姐们的事儿。”

    赵元乐也一本正经：“我以后就养我的猪，来县里也不会和这些小姐有什么交际。”

    易黎却道：“错了。”

    赵元乐：“嗯？”

    易黎：“我说的是，你以后别在县里蹦哒，特别是这块地方，你就直接别来。

    哟哟哟，又是这个傻了吧唧的眼神。

    你还不懂？

    非要我挑明了？

    你看看那王玉湘的哥哥，他那几个兄弟，像是什么好东西？

    你以为今天只是个矛盾，过去了你就井水不犯河水？天真！”

    赵元乐：“难不成你妹妹还要追杀我？”

    易黎给气笑了。

    “追杀你，追杀你个头！

    那些公子哥看起来是个人样，都不是什么好东西，你姐姐早定了王先致，那些人给他点面子不会打主意。

    你妹妹还太小，他们兴许看不上。

    你呢，年纪刚刚好，模样长的不差，今天已经让他们瞧见了。

    我现在就敢断言，你要继续在县里蹦哒，他们不出一个月就要出手，而且是下黑手。

    想整你这么个乡下小妹娃，那可真是太容易了。

    所以，你，今天之后，回你的乡下待着去，别再来县里，还有你的妹妹最好也别来。

    别跟王玉湘再有什么来往，也多避着点我那堂妹。”

    说起这个，易黎忍不住吐槽赵元乐：“什么眼光啊，跟那县长家的来往，都不是些什么好东西。”

    赵元乐反问：“那你呢，你不也是这个圈子里的，你不也是公子哥。”

    易黎点头。

    “嗯，我也不是什么好东西。”

    赵元乐：“…”

    沉默一会儿，赵元乐道：“我知道了，我以后都不想再来这县里了。”

    易黎：“你一个人有脾气是你自己的事儿，但刚才的你也看到了，你一个人的脾气，兴许就拖累你全家人。”

    赵元乐又沉默了。

    见易黎已经说的差不多了。

    赵元乐：“我都知道了，现在可以走了吧，今天这教训我记下了。”

    易黎挑眉。

    “教训？”

    赵元乐：“不是吗？”

    易黎：“教训还没开始呢。”

    赵元乐：“嗯？”

    易黎将新律法摆在赵元乐面前。

    “听你说新律法，但是我看你好像并不是很懂的样子，来，先抄个一整遍。”

    说着，易黎还拿出了纸笔。

    赵元乐难以置信的看向他。

    “你认真的？”

    易黎：“不然呢，你以为我跟你说笑，我看你不吃点苦头是不长记性的，今天我好为人师，给你上一课，你就老老实实给我抄起来。”

    赵元乐双手一摆。

    “我不会写字。”

    易黎却从旁边掏出了铅笔，还是削好了的那种。

    “来，专门给你这种会认字不会写的人用的。”

    赵元乐：“…”

    她看了一眼这屋子上挂的钟，又看看这一本新律法，问：“全抄？”

    易黎点头。

    赵元乐：“就别抄这个了吧，怪没意思的。我真都记住了，真长教训了。”

    易黎：“真的吗？我不信。”

    赵元乐：“这个抄完不得一晚上啊，我还要回家睡觉呢。再说了，这孤男寡女一晚上，传出去我以后这名声还怎么办啊。”

    易黎：“现在知道后悔了？还顾忌名声了？你以为我跟你嘻嘻哈哈说着玩呢，赶紧抄。”

    赵元乐直接摆烂。

    “我不抄，我要回家。”

    易黎：“你真当我不敢你？”

    赵元乐眼睛一闭：“打啊，我不怕。”

    然而下一秒，赵元乐觉得自己似乎少了什么东西，一摸，荷包不见了。

    易黎看了看荷包里的钱：“才一块大洋？”

    赵元乐下意识一句国骂。

    易黎冷哼一声。

    “辱骂公职人员，这钱就当罚款了。”

    闻言，赵元乐无声的又是一句吐槽。

    易黎却还是看出来了。

    “好啊，你这个妹娃不长记性，给我抄两遍！”

    赵元乐：“…”

    见赵元乐不动，一副死猪不怕开水烫的样子，易黎指了指窗户边。

    “看见没，你哥哥，你小叔在哪儿等着呢，他们还火炉子烤。

    我可不跟你嘻嘻哈哈，你今天什么时候把这抄完我什么时候放你走。”

    赵元乐的声音软了下来。

    “可是我一直不出去，他们肯定会担心的。”

    易黎：“这是你自找的，你这脾气不改，以后人都不知道怎么没的。

    别以为我跟你说这么多是闹着玩的。

    这一次，你妹妹跪地上磕头，被吓哭，你姐姐急的要死，你大伯低声下气，你哥哥你小叔大冷天一直守那里，都是给你的教训。

    你说你知道了，下次不会了，这些发生过的就不存在了吗？

    赶紧抄吧，抄完了好好回你们村养猪去，不要来县里，不要很那些人接触，牢记我今天晚上跟你说的话。”

    赵元乐忽的沉默，而后看向易黎。

    易黎挑眉：“嗯？”

    赵元乐叹了口气。

    “今天你说的话我觉得很有道理，兴许你这次确实是想教我帮我，可喜欢我是不会有结果的，我不喜欢你。”

