

    窗外阳光烂漫，教学楼外的梧桐在日渐浓郁的秋味里染了金黄，清风中摇曳，一片蓦地被卷到窗沿，在边缘处停留一秒，轻悠悠地落在办公桌上。

    一只手伸过去，不解风情地将梧桐叶拾起，扔出窗外。

    苏老师轻推眼镜，在一摞漫画稿里挑出一本，回身瞧见白术百无聊赖地站在门口，他卷着漫画稿敲了敲桌面。

    他抬眼，“进来。”

    “哦。”

    白术眼皮掀了掀，神情里还残留着些微睡意。

    办公室挺整洁，靠窗一张办公桌，另一侧有茶几和沙发。白术想坐沙发，但苏老师一招手，让她在办公桌前坐下。

    于是，白术还真就坐下了，一点都不带怵的。

    将漫画稿摊开，苏老师把白术的作业推到她面前，手掌按在桌面，他微微弓着身，说：“这是你这次的作业。”

    “是。”

    “为什么只交草稿？”

    “你的评分要求是故事、分镜、画面。我的故事和分镜都是满分，哪怕画面为零分，都有66分。”条分缕析地说完，白术略微一顿，又说，“帮你扣掉5分卷面和1分心情，还剩60分。”

    “……”

    素来沉稳镇定的苏老师，此刻有点想暴走。

    哪儿蹦出来的小炮仗？

    说话能噎死人。

    苏老师冷言冷语，“你倒是对自己的故事和分镜很有信心。”

    “嗯。”

    仿佛听不出他的奚落，白术气定神闲地应声。

    “……”

    苏老师感觉这个学生在一再挑战他的底线。

    若非……

    视线下移，苏老师盯着摊开的漫画稿，强行将暴躁情绪压制下来。

    确实如白术所说，分镜和故事都无可挑剔，并且隐隐有White的风范。正因如此，他才容忍这一份惨不忍睹的草稿作业，将人叫过来。

    拿起一个笔筒，往白术面前一放，苏老师拧眉道：“把线稿画出来。”

    瞧着潦草的漫画稿，白术皱起眉，“不画。”

    吸了口气，苏老师捏了捏眉心，跟她下通牒：“要么挂科，要么画。”

    “你……”

    眼看白术欲要开口，苏老师一身师德都不要了，咬着牙：“我就是公报私仇。”

    “……”两秒后，白术跟他讨价还价，“就两页。”

    “……行。”

    苏老师妥协了。

    *

    经过一番磨蹭，白术终于拿起画笔。

    苏老师气得口干舌燥，去倒了杯水喝，回过头就见白术抬起左手，不由得问了一句，“左撇子？”

    “嗯。”

    低头，白术落笔，眼皮都没抬一下。

    走过去看了片刻，苏老师倏地将水杯放下，从一堆本子里翻出一个，找到白术另一份作业，说：“这是你的字。”

    “嗯。”瞥了眼整洁漂亮自成风范的字，白术懒懒抬眼，随意道，“你不用单独拎出来夸。”

    “……”哑了一下，苏老师问，“左手写的？”

    左手能写出好字，但是汉字是从左到右来写的，适用于右撇子。左撇子想要练出一手好字，非常困难。

    然而，白术的字极其漂亮，像是练过书法的。

    “右手写字，左手画画，”白术慢吞吞地说着，旋即抬起眼，调子闲散又随意，“第一次见啊？”

    “……”

    不知为何，苏老师敏锐地感知到，这小姑娘一个“啊”字里，裹着点轻蔑的意思。

    嘶。

    很拽一小孩。

    难怪全班都孤立她。

    不再计较，苏老师站在一侧旁观，见着白术落笔的手法，有点违和感，偏偏又说不上来……就像草稿和线稿不是出自一人之手似的。

    原本那种迷之熟悉的White风范的感觉，也随之淡去了。

    苏老师尚且年轻，经验不算丰富，看不出什么端倪来。

    “饿了。”

    画了一会儿，白术忽然停笔，抬头看着苏老师，明示。

    “……”虽然是很讨人厌一小孩，但自己毕竟是长辈，不能饿着她，所以苏老师掏出手机问道，“要吃什么？”

    “寿司。”白术狮子大开口，又说，“我想喝茶。”尔后补充道，“乌龙茶。”

    “……”

    我怀疑你在故意宰我，并且有证据。

    最终，苏老师还是点了寿司外卖套餐，包括一杯乌龙茶。小小地肉疼了他一把。

    ……

    白术画完一页，吃了寿司，喝了乌龙茶，又坐回去完成了第二页。

    她的速度很快，午休时间尚未结束，她就画完了。

    “不错。”苏老师拿起她的成果，仔细端详片刻，末了评价道，“你为什么会选漫画专业？”

    白术：“闲的。”

    微微一哽，苏老师问：“有考虑当漫画家吗？”说着他中肯地给她鼓舞，“你很有灵气，也有天赋。”

    “……”

    白术不太想回答白大吹这种问题。

    苏老师见她不说，就当她默认了，于是又说：“我要推荐两个学生参加一档叫《画·妙手丹青》的综艺，最新一期的主题是漫画。如果表现得好的话，对你们将来出道大有帮助。”

    “……”

    猜到他的意思，白术想拒绝。

    但下一刻，苏老师却自顾自道：“其中一名学生已经定下了，是纪依凡。你想不想参加？”

    “想。”

    白术瞬间改了答案。

    “行。”苏老师点点头，却忍不住批评她，“下次作业不准再交草稿，偷这个懒怎么当漫画家？”

    “哦。”

    站起身，白术将鸭舌帽戴上，心不在焉地敷衍他。

    苏老师还想说两句，“你——”

    “老师再见。”

    打断他的话，白术悠悠然走向门口。

    定在原地，苏老师收回目光，重新去看她的漫画稿，若有所思。

    怎么White的感觉就没了呢？

    *

    下午没课，白术回家跟白猊玩了一阵，收到即墨诏发来的漫画草稿。

    白术浏览了一遍。

    【White】：画功太烂。

    【White】：草稿先放一边，接下来三周专心练画功。

    彼时的即墨诏正在学校上课，熬夜赶稿后困得不行，一交稿就趴在桌上睡觉，听到桌洞里响起手机振动声，他挣扎了两秒，将手机掏出来。

    扫了一眼，即墨诏立即清醒。

    【SL】：你莫不是在做梦？

    【White】：不是。

    即墨诏嘶了一声，手指飞快地点击屏幕，回复。

    【SL】：我不练。

    【SL】：时间来不及。

    那边静默片刻。

    然后，跳出新的消息。

    【White】：[地址]

    【SL】：？

    【White】：明天来我家。

    即墨诏：“……”

    他怀疑这老畜生想潜规则他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    总怕你们不注意细节。

    剧透：

    白术右手=White，风格单一。

    白术左手=风格多变，神之手。