    “什么东西？”云中鹤再一次问道。

    白飞飞道：“什么东西一会儿再说。”

    然后，她捧着云中鹤的面孔，啧啧道：“还记得上一次见面吗？我让井无霜把你一脚踢下去的时候。”

    云中鹤道：“当然记得。”

    白飞飞道：“当时我看你一眼都觉得恶心，知道为什么吗？”

    云中鹤道：“因为丑。”

    白飞飞道：“不，不仅仅是丑，而且还卑贱。”

    云中鹤道：“当时我的身份是敖玉，我的父亲是怒浪侯，这个身份还卑贱吗？”

    “当然卑贱了。”白飞飞道：“在我眼中，周寂都是卑贱的，更何况是你呢？区区一个侯爵之子，和我呼吸同一口空气，我都觉得恶心。”

    白飞飞当时就这样做的，对云中鹤连正眼都不瞥一眼，甚至可以捂住耳朵，屏住呼吸，那种嫌弃完全无以复加。

    “不行，不行……”白飞飞道：“我要洗去那段记忆，太恶心了，太恶心了。”

    然后，白飞飞闭上眼睛，真的要把这段记忆从脑子里面屏蔽掉。

    然后，她再一次睁开眼睛，仔仔细细看着云中鹤的脸道：“现在的你，真是俊美无匹啊，而且还是那种非常高贵的英俊，拥有最高的血统，真是让人着迷吗，就连呼出来的空气都是甜美的。”

    这个女人是疯子，变态吧。

    云中鹤道：“白飞飞，这里是皇宫，戒备森严，就算你武功再高也进不来。你为何会出现在我的房间？你怎么进来的？”

    白飞飞笑道：“你猜。”

    云中鹤道：“你打扮成太监或者宫女潜伏进来的。”

    白飞飞道：“你再猜。”

    云中鹤道：“你在皇宫之内有接应人。”

    白飞飞道：“你还猜。”

    云中鹤没有再猜了，前面两个答案都不是的话，那唯一的答案就让人惊悚了。

    白飞飞道：“我就是这么进来的，闲庭信步。”

    接着白飞飞又问道：“云中鹤，在沙漠那边究竟发生了什么事情？”

    云中鹤道：“不记得了。”

    白飞飞道：“大赢皇帝是如何涅槃蜕变的？”

    云中鹤道：“也不记得了。”

    白飞飞咯咯一笑，道：“云中鹤难道你也和我一样吗？不想记得的事情就从脑子里面的屏蔽删掉吗？”

    这句话听上去有些熟悉。

    白飞飞道：“云中鹤，其实我们知道，大赢皇帝的蜕变是靠黑暗死神对吗？”

    黑暗死神，就是指拥有高强度辐射的石墨吗？

    白飞飞道：“我们大咸魔国的信仰是死神，崇拜的是黑暗，所谓死神永生。大赢皇帝为了夺取大咸魔国君王之位，所以置于死地而后生，得到了蜕变，真是让人叹为观止。”

    云中鹤道：“你既然都知道，为何还要问我？”

    白飞飞道：“你可知道为何大赢帝国为何没有攻打大夏帝国吗？反而还签订了和平协定吗？”

    云中鹤道：“当然是因为大赢皇帝要先和白云城主的比武，大咸魔国只能有一个君王，胜者为王。先确定谁是大咸魔国君王，再攻打大夏帝国。”

    “哈哈哈，咯咯咯……”白飞飞道：“云中鹤，你实在是太天真幼稚了。”

    然后，她猛地收起笑容道：“云中鹤，对于你们而言，战争已经结束了。”

    云中鹤也沉默了下来，道：“那你来做什么？”

    白飞飞道：“借东西啊。”

    云中鹤道：“要借所谓的黑暗死神吗？那是石墨粉。”

    白飞飞道：“不，不是那玩意，那东西我们也有。我们要想你借另外一种东西。”

    云中鹤道：“什么？”

    白飞飞道：“你的骨血。”

    云中鹤大惊，这……这是什么意思？

    而下一秒钟，白飞飞拿出了十几根长长的针，让人不寒而栗。

    接着，她把这些针猛地刺入了云中鹤的全身穴道之内。

    “啊……”云中鹤喉咙底下发出了无比的凄厉的号叫声。

    但很快就被白飞飞堵住了。

    白飞飞两只手飞快，把十几支长针刺入云中鹤全身穴道。

    顿时间，云中鹤整个身体都僵硬了。

    白飞飞道：“云中鹤，我来借了哦。”

    然后，云中鹤进入了痛不欲生的十八层地狱。

    ……………………

    次日醒来，云中鹤睁开双眼。

    床上什么都没有，昨天晚上的一切就仿佛是一场梦境，只不过不知道是美梦，还是噩梦。

    空气中，依旧充满了诡异的香味。

    他努力地想要坐起来，却发现仿佛每一寸筋脉都要断裂了。

    真的好痛啊，他究竟经历了什么啊？

    但不管被借走了什么，对眼前的局势至少有一定的推动作用。

    云中鹤脑子里面想的是另外一件事情，更加重要的事情。

    白飞飞说的那两句话，如同魔音一般缠绕在耳边。

    大赢帝国为何没有攻打大夏帝国？反而签订了和平协定？

    云中鹤，对于你们而言，战争已经结束了。

    这就是大咸魔国的态度！

    对于他们而言，接下来唯一的悬念就是大赢皇帝和白云城主的比武，谁赢了就是大咸魔国之主，也就是天下之主。

    ………………………………

    这段时间，永启皇帝身体恢复了不少，但依旧没有上朝，朝政依旧交给太子。

    云中鹤每一天都陪伴着他读书，太后也离开了皇宫，返回炎隐寺了。

    云中鹤正在和爷爷下棋。

    “小鹤，我们接着上一次说的。”皇帝道。

    云中鹤道：“好，爷爷。”

    皇帝道：“高祖夏宙，带领东方世界上千名顶级武者去刺杀怒帝，结果却没有一个人回来，你觉得发生了什么事情？”

    云中鹤想了一会儿道：“这件事情太大，太重要了，我不敢猜测。”

    皇帝道：“你大胆地猜测。”

    云中鹤道：“第一种结果，双方同归于尽，所以高祖夏宙，还有上千名顶级武者，没有一个归来全部都死了，而怒帝也暴毙了。”

    皇帝道：“继续说。”

    云中鹤道：“还有一种结果，这上千名顶级武者没有死完，而是隐藏了起来。”

    皇帝道：“为何隐藏起来。”

    云中鹤道：“因为大咸魔国的残余势力逃亡海外，随时都可能卷土重来。所以必须时刻防止这一天的到来，必须有一个组织隐藏在暗处，应对大咸魔国的死灰复燃。”

    皇帝沉默了一会儿，问道：“孩子，你听说过秩序会吗？”

    云中鹤不由得在脑子里面搜索这个名词。

    确实听过这个词，但好像是非常偶然，而且好像一点都不重要。

    对了，对了，记起来了。

    首先，他听过一次秩序神教。

    当时，万允皇帝的妻子，大周皇后要给太上皇和云中鹤下蛊，有一个号称是秩序神教的人找到了她，给她提供了一种所谓的蛊虫，但那压根不是蛊虫，只是过一种长相非常可怕的虫子而已。

    而且那个所谓的秩序神教神棍是黄天教派人假冒的。

    还有一次，是审讯皇后的父亲太康侯。

    皇后家族走私贸易，贪污了上千万两银子，但是赃款仅仅只有一百多万，剩下的全部不翼而飞。

    结果在审讯的时候，他们竟然说上缴给秩序会了。

    大家都呲之以鼻，完全不相信，因为压根就没有听过什么秩序会。

    回忆起来后，云中鹤将这些说了出来。

    永启皇帝道：“孩子，这个秩序会是存在的，他成立已经有无数年了，他成立的目标就是为了防止大咸魔国卷土重来。”

    云中鹤惊愕道：“那它们秘密收敛钱财和物资，也是……真的了？”

    永启皇帝道：“对，也是真的。”

    云中鹤道：“那您认识秩序会的成员吗？”

    永启皇帝道：“孩子，我们家每一代皇帝，都是秩序会的成员。不仅仅是我们家，还有迷迭谷主人，还有天龙阁之主。”

    天龙阁？就是袁天邪所在的门派了，几十年前天龙阁主集体出走，寻找圣庙，完全不知下落。

    所以其中一部分天龙阁的弟子去投靠了大西帝国，在柔兰城，袁天邪还遇到了他的那些师兄弟。

    大夏帝国不用说了，是天朝上国。

    迷迭谷是一个神秘而又超脱的势力，而天龙阁云中鹤不大了解，但从袁天邪也能看出，这是一个超强的武道势力。

    而这三家都是秩序会成员？！那这个秩序会何等高高在上，何等强大？

    永启皇帝道：“我们大夏帝国，之后的大西帝国，每年都向秩序会上交天文数字的物资，各式各样的物资，供应秩序会进行某些研究。”

    云中鹤道：“爷爷，我们大夏帝国向秩序会提供物资，那是应该的，因为我们是秩序会成员。那大西帝国为何也要提供物资啊？”

    永启皇帝道：“在很久之前，不仅仅是我们大夏帝国，还有大周帝国，大赢帝国都要向秩序会提供物资。不过在百年之前，大夏帝国和大周帝国就停止向秩序会供应物资了。而大西帝国为了自己的名誉，依旧向秩序会提供物资，因为他当时不是帝国，只是一个王国。”

    云中鹤道：“那是不是可以认为，大赢帝国和大夏帝国停止向秩序会进贡的时候，他们就已经被大咸魔国渗透了？”

    永启皇帝道：“也是，也不是。因为在有一段时间内，我们大夏帝国也差一点停止向秩序会停止供应物资。”

    云中鹤道：“为何？”

    永启皇帝道：“因为他们仿佛太贪婪了，需要的物资非常多，非常稀有，但是从来没有任何回报，而且不和我们进行任何接触，神秘之极。”

    云中鹤道：“也就是说，我们大夏帝国作为秩序会成员，但您也没有真正和秩序会的人接触过？”

    “没有。”永启皇帝道：“每一次都是他们派人送来一个清单，要求海量的物资，送往某个海域。没有任何人来交接，几天之后这艘船就消失得无影无踪了。”

    这，这也太神秘了吧。

    那这些天文数字的物资，都如同石沉大海一般，没有任何回响。

    你把钱扔在水里，还能听个响，你把金银和物资上供给秩序会，那真是连个水花都没有。

    永启皇帝道：“这样的情形，持续了几百年，所以大赢帝国，大周帝国纷纷停止了上供，我们大夏帝国也断过十几年。”

    云中鹤道：“爷爷，您的意思是说，当年高祖夏宙带领东方世界顶级的一千名强者去刺杀怒帝，但是却没有回来。但他们或许没有全部死完，而是幸存了一部分人。这群人秘密成立了秩序会，就是为了暗中维持天下秩序，阻止大咸魔国的卷土重来。某种意义上，这个秩序会是一个强大的秘密组织，唯一能够对抗大咸魔国的组织？”

    永启皇帝道：“或许如此。”

    云中鹤道：“而这个秩序会的第一代主人，就是高祖夏宙，也是我们的祖先？至少这第一代秩序会，集合了整个东方世界最优秀的一群人？”

    永启皇帝道：“是的。”

    云中鹤道：“那这个秩序会在哪里？”

    永启皇帝道：“不知道，一无所知，几百年来，没有人知道秩序会在哪里。”

    云中鹤道：“换一句话说，这个秩序会，其实是信仰圣庙的一个组织，是圣庙的衍生体？”

    永启皇帝道：“可以这么说。尽管有人去过圣庙，但它实在是太虚无缥缈了，所以需要一个组织代表它，而且这个组织必须真实存在。当年怒帝崛起，大咸魔国席卷天下，黑暗笼罩东方世界的时候，高祖夏宙联合天下诸侯英雄，就是以圣庙的名义对抗怒帝，而这一次大会盟，就是秩序会的前身。”

    云中鹤道：“也就是说，秩序会曾经是击败过大咸魔国的。”

    永启皇帝道：“可以这么讲。”

    云中鹤道：“爷爷，您还有一个猜测？我父亲、袁天邪、井中月，黄天教等人仿佛彻底消失在这个世界上了，他们是不是被秩序会的人带走了？“

    永启皇帝道：“我派遣了几千人到处搜索。黄调教有几千人，井中月更是有一两万人，他们离开迷迭谷北上之后，完全消失得无影无踪了，就仿佛上天遁地了一般，我们黑宙台搜索了几千上万里，都找不到他们的踪影。所以我不得不想到那种可能性，他们被秩序会的人救走了。”

    云中鹤道：“按照这样看来，秩序会是这个世界上最强大，最神秘的组织。但是白云城对东方世界进行渗透的时候，他们在哪里？大咸魔国眼看就要统治天下了，他们又在哪里？为何不出面阻止这一切？”

    永启皇帝道：“这也是我的愤慨，这几百年来，我们大夏帝国为秩序会提供了天文数字的金银和物资，没有得到任何回应，甚至连一个回声都没有了。”

    云中鹤道：“爷爷，白飞飞告诉我，这个世界的战争已经结束了。”

    永启皇帝笑道：“没有结束，当然没有结束，至少咱们爷俩还在呢。”

    然后，永启皇帝道：“孩子，这一次你能回来，就是胜利。而现在我们大夏帝国已经昭告天下，你有圣庙和大夏皇族的血统，你是大夏帝国的炎亲王。所以未来在关键时刻，你就会如同一个火炬一般，让整个天下都看到你的光芒，这是更大的胜利。”

    一旦进入了天下至暗时刻，那么哪怕是一点微弱的光芒，也能照亮方向。

    永启皇帝道：“孩子，你治好了我之后，我终于看到了外面的天空。紫微星越来越暗，天狼星越来越亮了。”

    这个天象云中鹤一开始不注意，后来开始关注，差不多已经看了五六年了。

    紫微星持续黯淡，天狼星持续变亮，真的仿佛要变天了一般。

    永启皇帝道：“我不知道别人怎么想，但是你在我心中，就是那一颗紫微星，它或许还会黯淡下去，但是总有一日，他会重新变得亮硕起来，成为天上最亮的星辰。”

    就这样，爷俩一直聊到了天黑，然后云中鹤回宫睡觉。

    这次去的是炎宁宫，而不是之前的玉安宫了。

    因为他是炎亲王，所以皇帝专门把之前天恩太子的住所赐给了他，并且改名为炎宁宫。

    ……………………………………

    半夜时分。

    云中鹤再一次被惊醒，房间内多了一个人，浑身笼罩在黑色斗篷之下。

    这是永启皇帝。

    “小鹤，跟爷爷来。”永启皇帝道。

    云中鹤从床上起来。

    永启皇帝带着云中鹤来到炎宁宫角落的一口井，牵着他直接跳了下去。

    快要到井底的时候，永启皇帝释放内力，轻轻地飘了下去，没有发出声音。

    永启皇帝会武功，而且很高，云中鹤是知道的。

    太后武功更高，二十几岁便已经是大宗师修为了，永启皇帝从小跟着母亲习武。

    万年病重，浑身痛不欲生，所以只能躺在床上。

    云中鹤用胰岛素缓解了皇帝的消渴症，并且用其他药物治疗了他的并发症，所以皇帝能够下地行走，武功也勉强恢复到之前的三四成。

    不过孝宗先帝倒是和云中鹤一样，几乎没有什么武功的。

    来到井底后，永启皇帝开启了机关，井底之下出现了一个密道。

    皇帝带着云中鹤沿着密道，一直往西走。

    整整走了几千米，终于离开了密道，直接走出了皇宫。

    出了皇宫之后，依旧没有回到地面，而是在河水中秘密潜行，沿着水中密道离开京城，进入了护城河。

    沿着护城河水道，一直往西，这才回到了地面上。

    云中鹤第一次知道，原来竟然有这么一条秘密水道，直接从城外到皇宫之内。

    永启皇帝竟然用这种方式带着他离开皇宫，显然这次他要做的事情极度隐秘，不能让任何人知道，任何人。

    永启皇帝带着云中鹤，来到了西边的大炎山。

    大炎山是一个巨大的山脉，延绵几百里，太后的炎隐寺，还有大夏帝国的皇陵，都在大炎山上。

    只不过，永启皇帝这一次带着云中鹤去的地方，距离皇陵很远，就是荒山野岭。

    一路无声无息狂奔。

    整整走了几十里，终于来到了大炎山上。

    这里空无一人。

    皇帝站在大炎山上，俯视整个京城。

    “江山无限，不知还能几日。”永启皇帝叹息道。

    然后，他朝云中鹤道：“小鹤，高祖遗书是我大夏帝国至宝，这里面有灭大咸魔国之法，还记载了大咸魔国和怒帝的最高机密，它的藏放低点也是绝密，只有历代皇帝才知道。先帝一直到驾崩前一天，才把这个秘密告诉我。而且有祖训，必须大夏帝国遭遇灭顶之灾，大咸魔国要卷土重来的时候，才能够开启这个高祖遗书。”

    而现在，就是最危险的时刻了。

    大咸魔国已经要再一次统治天下了。

    永启皇帝道：“所以我们大夏帝国历代皇帝保管了这份《高祖遗书》整整几百年，但是却从来没有人开启过，也没有人知道里面的内容。现在，爷爷就把这份大夏帝国至宝，交给你了。”

    云中鹤道：“爷爷，为何是现在？”

    之前历代皇帝都是在弥留之际，才把《高祖遗书》交给下一代皇帝的。

    而现在永启皇帝身体已经恢复健康了啊。

    永启皇帝道：“孙儿，再不交给你的话，就来不及了。你昨天不是问，为何白飞飞能够轻而易举进入皇宫之内，出现在你的房间吗？因为……大咸魔国渗透的不仅仅是大赢帝国，也不仅仅是大周帝国，还有我大夏帝国……”

    云中鹤双眸一缩。

    永启皇帝道：“你也和我说过了，治好了颅内血肿后，我依旧没有醒来。而且我昏迷不醒的症状，看上去和井厄一模一样，所以这皇宫之中有人害我。”

    确实如此，若非云中鹤让六指琴魔上身，还唤醒不了永启皇帝。

    所以，有人像谋害井厄一样，谋害了永启皇帝。

    永启皇帝继续道：“孙儿，我身边还有大赢帝国黑龙台的卧底。不仅如此，我身边还有大咸魔国的人。”

    “谁？”云中鹤沙哑道。

    “皇后韩氏……”永启皇帝道：“她只是其中之一，她身上有大咸魔国血统，太子夏决身上更是有二分之一的怒帝血脉，她们以为我什么都不知道，但……我什么都知道，只是我不能说。因为皇宫之内，不知道有多少是大咸魔国武士潜伏其中，如果我揭露出来，我们爷孙二人的性命就危险了。”

    云中鹤浑身毛骨悚然。

    大咸魔国对东方世界的渗透到了如此恐怖的地步？

    皇后韩氏，竟然都是怒帝余孽？

    不过这个手法和大周帝国，也是一模一样的，就是朝着皇帝身边送女人，不管地改造血统。

    这样几代人之后，这个帝国皇族体内，大咸魔国的血统就越来越浓了。

    难怪大赢帝国没有直接和大夏帝国开战，而是签订了和平协定。

    原来在大咸魔国眼中，大夏帝国已经完全可控了，皇帝昏迷不醒，太子夏决本就是大咸魔国血统。

    难怪白飞飞进皇宫如同闲庭信步，难怪她说战争已经结束了。

    原来大咸魔国的黑暗，早已经笼罩了整个大夏帝国。

    云中鹤颤抖道：“爷爷，您是怎么知道的？”

    永启皇帝道：“孩子，当一个人昏迷不醒的时候，别人就不会防备，说话也会大胆很多。但他们并不知道，我彻底昏迷的时候，其实是能听见的。”

    这……这情形和井厄一模一样。

    这也符合云中鹤的医学判断，植物人是能听得见的。

    永启皇帝道：“孙儿啊，我们都置身于黑暗之中，我们大夏帝国，也已经被敌人的魔爪握住了。但是……你炎亲王的身份，已经传遍天下，这就是巨大的胜利。等到未来，你就会如同天上的紫微星一般，虽然黯淡，但是高悬在天空，永远不会熄灭，人们抬头就能看见。紫微星再暗，也是紫微星。天狼星再亮，也是天狼星。”

    “祖宗说，《高祖遗书》乃是我大夏帝国无上至宝，一定要在最危险的时候，要在黑暗笼罩天下的时候拿出来，而现在就是那个最危险的时刻。”永启皇帝道：“爷爷把它交给你，你开启它，用它消灭大咸魔国，恢复大炎皇朝的江山，恢复东方世界文明。”

    接着，永启皇帝来到一个无字墓碑面前跪了下来。

    这是一种野坟，遍地都是，墓碑只是一个残破石碑，连刻字都没有，里面埋着的通常都是贫民，大字不识。

    这种野坟，几乎是最低贱的。

    “孙儿，跪下来，这是高祖皇帝的坟墓。”永启皇帝道。

    云中鹤跪了下去。

    永启皇帝道：“高祖皇帝在上，不孝子孙来看您了。如今怒帝余孽已经横扫天下，大咸魔国卷土重来，我东方世界再一次笼罩在黑暗之中，东方文明的末日即将降临，最危险的时刻来临了。不孝子孙，奉祖孙前来取您的遗书，拯救天下，消灭大咸魔国。这是夏炎，他不仅仅是我大夏帝国的继承人，也是圣庙继承人，他是我东方世界的天命之主，他才是高祖遗书的主人。”

    云中鹤也跟着跪下，向高祖的墓碑叩首。

    他完全想不到，大夏帝国的最高至宝，消灭大咸魔国的最高机密，竟然隐藏在一个野坟之内。

    永启皇帝道：“高祖皇帝，不小子孙来取宝了。”

    然后，永启皇帝跪在地上，开始挖掘坟地。

    云中鹤也上前，用手挖掘坟地。

    “孙儿，你不要动手，这土太硬了，你会流血受伤的。”永启皇帝道：“让爷爷来。”

    其实，永启皇帝的心思不仅仅是怕云中鹤受伤。

    因为挖掘祖先坟墓是一种非常不孝的行为，可能会遭受天谴的，永启皇帝不愿意云中鹤承受这种罪孽。

    他现在其实已经进入了完全没有自我的状态了，整个身心只有孙子云中鹤一人。

    永启皇帝继续用双手恭敬地挖掘高祖的坟墓，短短片刻后，便已经鲜血淋漓。

    整整一刻钟后，高祖的坟墓被挖开了，里面有一具棺材。

    看上去像是腐朽的木头，但其实是石棺。

    永启皇帝拿出酒，清洗自己的双手。

    云中鹤拿出丝巾，轻轻擦拭爷爷的双手，并且涂上药膏。

    “爷爷，这个地方您也是第一次来吗？”云中鹤问道。

    永启皇帝道：“对，第一次来。祖训说了，除非东方文明末日降临，否则历代皇帝都不得靠近高祖坟墓，否则就是不孝，要遭遇天谴。所以不仅仅是爷爷第一次来，之前历代皇帝也没有来过，我们这是第一次刨开高祖的坟墓。”

    接着，永启皇帝开启了石棺。

    里面有一具骸骨，这是谁的骸骨啊？

    永启皇帝小心翼翼将骸骨搬了出来，然后朝着云中鹤道：“孙儿，我们躺进去。”

    躺进棺材里面？云中鹤不由得惊愕。

    但他还是照做，跟着永启皇帝，一起躺进了这个巨大的棺材之内。

    接着，永启皇帝在棺材壁上，寻找到了几个轮廓，上面刻满了字。

    找到了几个字符，开始转动，然后按下。

    这石棺里面有机关，非常隐秘玄妙的机关。

    所有的机关全部转动完毕。

    “咔嚓，咔嚓……”一阵艰难的摩擦声。

    然后，没有任何反应。

    竟然是用这种机关，而且经历了千年时间？那这高祖陵墓之下，确实是隐藏着大夏帝国的最高至宝，最高机密。

    不过这时间也太久了，这机关会不会已经失效了啊？这么好一会儿，都没有什么反应了。

    然后，云中鹤感觉到周围传来一阵阵震动，显然是机关开始起作用了。

    “孙儿，等待迎接高祖皇帝的馈赠吧。”永启皇帝道：“我们要进入我大夏帝国最神秘的地方了。”

    “咔嚓，咔嚓……”又一阵艰难的摩擦声。

    机关终于起作用了，开始正式运转了。

    “砰！”忽然，云中鹤身下的棺材板猛地开启，下面一空。

    云中鹤和永启皇帝两个人，猛地坠落了下去。

    朝着深不可测的神秘之地，高祖皇帝的秘密陵墓深处，坠落下去。

    不断坠落，坠落。

    ………………………………………

    注：终于写完了，很多关键剧情构思了几个小时，确定了后面的剧情。

    诸位恩公啊，月票给我吧，糕点泪流满面，请求诸位大人开恩呀！

