    花雅对龙文牧是打从心底里感激，不光是花雅，整个百花宫没有谁不牢记这份恩情的。

    以前所有人都蒙在鼓里，直到龙文牧出现，才揭露了黑龙殿的真面目。可以说所有的转变，都是从龙文牧出现开始的。

    “现在百花宫怎么样了？黑龙殿有没有来过人？”龙文牧对感激什么的没有太放在心上，岔开话题。

    花雅略作沉吟：“这个不用担心，上次击退黑龙殿，自那之后黑龙殿就未曾再来过。”

    虽然提前从百花宫弟子口中听到些消息，此刻又再次从花雅口中得到证实，但总让人有点难以置信。

    上次黑龙殿吃了这么大的亏，连最大的秘密都暴露了，居然真的会无动于衷。

    虽说上次长孙候打探回的消息是黑龙殿大部分人手都派出去了，可依旧还是有些让人难以想象。

    “黑龙殿没来，只是最近妖兽出现的有些频繁，时常骚扰百花城，我都是让弟子前去坐镇，其他都没什么大碍。”花雅说。

    妖兽吗？龙文牧点点头。

    “花宫主，有件事我想请你帮忙。”他直言道。

    花雅丝毫没有拒绝：“你直接说便是，无须客气。能帮上忙的，我绝不推阻。”

    龙文牧帮了他们这么多，这份人情已经偿还不清了。龙文牧若有要求，花雅自当尽力而为。

    “我想让你帮我寻一个人。”龙文牧如实说。

    “你想找的人是……”

    龙文牧将千灵雪的事如实相告。

    出阳国这么大的范围，仅凭龙文牧一个人怎么可能找到人。只能靠着花雅的人脉，百花宫的眼线，才能让寻人容易一些。

    说到底，龙文牧孤家寡人，对出阳国也不熟悉，总比不过百花宫整个势力。

    花雅听完龙文牧的描述，以及千灵雪的来历，不经意的用余光看了看窗边的岚芷音。

    “我会发出消息，让各方眼线帮忙留意。最近我也联系上了好几个大宗门，也能请他们暗中帮衬。若有消息，会第一时间通知你。”

    龙文牧徐徐颔首，独自肯定比不过人多，花雅愿意帮忙肯定是最好的。

    又稍微聊了几句，花雅便告辞，宗门之事尚未处理完，这趟只是为了感谢龙文牧才亲自过来的。

    “你们两人留下，好生照顾龙公子。”花雅对岚芷音和倪裳道。

    “不必了吧，我没什么大碍，不需要谁照顾。”龙文牧岂能不明白花雅的意思。特地留下两个貌美如花的弟子在自己身旁，动的什么心思还不是再明显不过了。

    花雅却温和的浅笑：“龙公子不必介怀，留下这两丫头，也是她们自愿的。况且倪裳的情况特殊，让她留在龙公子身边，我也能安心一些。”

    龙文牧顿时明白了她的意思。

    倪裳因为妖化的缘故，隔上一段时间就有可能发作一次，就像过去的长孙候那样。留在龙文牧身边，也方便于龙文牧出手治疗。

    想到这点，龙文牧便没有再拒绝了。

    花雅离开，留下倪裳和岚芷音二人。

    岚芷音倒是百般无奈的眺望窗边的红霞，倪裳在旁边给龙文牧端茶倒水。

    “公子口渴了吧。”温柔的将茶杯端到龙文牧的跟前，那模样就像贴心的丫鬟似的，龙文牧是大感吃不消。

    “咳咳，你们随意，不必顾及我。”龙文牧小口茶水。

    “本来就没打算顾及你。”岚芷音哼哼，“要不是倪师姐有妖化的困扰在，你当别人想留在你身边呀。”

    不知为何，龙文牧总能在她身上闻到些许酸味，有点像醋坛子打翻了。

    “她留在这儿是因为妖化，你留在这儿是做什么？”龙文牧挑着眉梢，端起一本医书。

    “当然是陪倪师姐了，不然还能怎么样，陪你不成？”岚芷音噘着嘴，眺望窗外，从来就没给过龙文牧一个正脸。

    这个男人，心心念念的都是那个在外不知所踪的人。倪裳在这儿，是因为妖化，那她呢？岚芷音觉得，自己在龙文牧的面前，始终有种多余的感觉。

    他心里有旁人，对自己也几乎不会多看一眼。

    龙文牧不去理她，随她高兴。

    “关于妖化，龙公子能不能对我说说。”倪裳问。

    她对妖化知道一部分，但恐怕没有龙文牧知道的全面。

    龙文牧自然是毫无保留的把自己知道的妖化的事如实相告，想要彻底的治疗倪裳这样的半妖化，除非能加强她本身的魂力。

    只要魂力够强大，就能抵御妖化的侵蚀。

    倪裳默默的将龙文牧所说都给记下。

    几乎整晚，龙文牧都在翻阅书塔里的典籍。在诸多的医术当中，收获也颇丰。

    第二日，和岚芷音与倪裳两人离开了一趟村子。

    虽说让百花宫代为寻人，他自己也不能闲着。

    别的事都已经落定，只剩下寻找千灵雪而已。

    离开村子前往外面搜寻有关千灵雪的蛛丝马迹，但接连寻了五日都没有任何的收获。

    千灵雪如今躲着皇室的追兵，肯定是隐藏在某处，即便是龙文牧想要找到人也颇为困难。

    五天几乎走遍了附近，没有结果，疲惫之余只能回来稍作歇息。

    说也奇怪，这些日子的搜寻，见到的更多的是妖兽的肆虐和逃难的人。

    龙文牧虽然也观察过那些不知为何突然增多的妖兽，可最终也没得出什么结果。

    回到村子歇息了整晚，第二天清晨出来。

    龙文牧来到长孙候的屋子外，毫不犹豫推门而入。

    里面正在打坐的长孙候突然睁眼，一道妖力朝着门口打去。

    龙文牧侧过身，险之又险的躲开。

    “臭小子，你就不懂敲门？”

    龙文牧皮笑肉不笑，长孙候出手从来不分轻重。万一真打中，那可不是闹着玩的。

    进到屋子里，搬了张椅子坐下。

    “你若还有什么馊主意要让我帮忙，那就免开口了。”长孙候说。

    上次龙文牧也是这么肆无忌惮闯进来，然后就拖着他去皇宫了，去了皇宫，差点就回不来。

    现在长孙候最不愿见到的就是龙文牧。

    “哪能啊。”龙文牧贱兮兮的龇着两排大白牙，“我听说你疗伤结束了，过来看看你。”

    长孙候嗤笑：“黄鼠狼给鸡拜年。”

    “我就想问你几件事儿。”龙文牧死皮赖脸。

    “赶紧问，问完赶紧滚出去。”只是冷冷的说。

    “我就是想问你，地牢里面的东西你得手了吧。”龙文牧挑动眉梢。

    他一张口，长孙候就明白了他想的是什么。

    果然是无事不登三宝殿。

    戏谑的翘唇：“得手了，又怎样？”

    龙文牧有些振奋：“既然得手了，拿出来看看。”

    长孙候哪能不知道他打的什么鬼主意，冷嗤着手掌摊开。一块磨盘大小的赤红色晶石出现在手中。

    就是这个，当时龙文牧见到给血池注入力量的，就是此物。

    这块血池只是出现在屋子里，就溢散出汩汩妖力，似乎这块血石就是由妖力凝缩而成。

    长孙候伸手再摊开，两枚形似桃子，却长有人面的果子出现在手里。

    人面果，龙文牧认得这东西。

    如今两枚果子都好似活物，被长孙候拿在手中，两张人面似乎惊恐万分，发出嘤嘤嘤的尖锐叫声，看起来格外诡异。

    这两样，就是当初他在地下几层见到的东西。

    “这块血石是什么？”龙文牧问。

    “万妖赤血石。”长孙候道。

    “给血池注入妖力的，就是这东西？”龙文牧仔细打量，这东西能给整个血池注入妖力，可见这东西蕴含了多磅礴的力量。

    长孙候哼了哼：“世上有些地方，蕴养无数的妖兽。妖气因为某些独特的原因汇聚一处，日积月累凝化为石，便是万妖赤血石。这种东西，辅助修炼极佳。”

    龙文牧咋舌，就是说这东西诞生自妖兽盘踞之地，因为各种阴差阳错才会汇聚出来。

    出现的条件苛刻，可见这东西的珍贵。

    “用这东西修炼，有没有什么坏处？”

    长孙候冷笑：“这东西本就是妖气凝聚所化，你可以将其看做与妖晶类似的东西。你用妖晶修炼，有什么坏处？”

    龙文牧喉结稍稍抽动了一下，也就是说，用这东西修炼没有什么副作用。

    蕴含磅礴妖力，又没坏处，这可是辅助修炼的好东西。

    “那……人面果呢？”龙文牧又问，“这东西对魂魄有用？”

    长孙候拖着两枚人面果：“人面果生于阴气汇聚之地，谁若是服用，魂力能够大幅增长。”

    龙文牧挠挠额头，龇着白牙。

    魂力增长呀……魂力无法修炼，世上一切能提升魂力的，都是珍贵之物。

    “我们此番同行，好东西是不是该见者有份？”龙文牧挑动眉头。

    长孙候就知道他这次来是要做什么，反手便将两样东西给收了回去。

    “长秀才，大家同甘共苦，吃独食可不地道。”龙文牧脸色发苦。心里又隐隐有些做贼心虚。

    “臭小子，吃独食不地道是吧。”长孙候冷面相信。

    “那个……咳咳，是有那么一点点不地道。”龙文牧眼睛往上瞄。

    “你是不是偷偷进了皇宫宝库？”长孙候似笑非笑的问。

    “没有啊。宝库？宝库是什么？”龙文牧望着天花板，砸吧着嘴。

    装疯卖傻，长孙候就知道这家伙的德行。

    “你的诛妖雷是从哪儿来的？”

    “诛妖雷？哦，你说那个啊。咳咳，我在某个不知道是什么地方的地方随手顺了几个。”龙文牧脸上挂着无辜和茫然。

    长孙候见过脸皮厚的，就没见过脸皮像他这么厚的。

    “随手顺了几个？你顺了多少？”

    “那个，可能有十来个……”

    “你对付那女人时候扔出去的都不止十几个！”长孙候恨不得撕了他的嘴。

    “我是说，扔完还有十来个。”龙文牧睁眼说瞎话。

    “你觉得我会信！”

    “咳咳，明人不说暗话。我说十来个，也就是……可能二十来，三十多个……”

    龙文牧斜眼瞟了瞟长孙候发冷的脸。

    “咳咳，我没细数，也有可能四十多，五十个……”又看看长孙候面无表情，吞咽了下，“不然，六十多，七十个？”

    长孙候有心一掌拍死他！

    龙文牧拍拍大腿，哀叹一声，大马金刀在椅子上坐下：“算了，实话跟你说了吧，还有百多个。”

    

