    水灵珠飞的极快，袁大宝动作也不慢。

    一步踏出，袁大宝便是看着水灵珠直接砸在了西海里。

    “这是……西海穴眼。”袁大宝眼睛一眯，真君神识扫下，入目便是那仿佛西海之眼的巨大的孔洞，足有数百米方圆。

    关于西海穴眼，袁大宝第一次接触到是因为王慧一家子，以及那时候发现了水灵珠。

    此时突破真君后，分神期的修为不管是古时还是现在，那都是一方强者了，可正是因为强，袁大宝更是体会到了那一种穴眼的深邃和神秘。

    滚滚真君神识，扫向天空可窥视万米之上，左右扫去更是能笼罩整个汉北，要是神识缩成一个点，贯穿华夏都不是难事。

    可看见这穴眼，袁大宝的神识仅仅扫下去了两米方圆，一股心悸的恐怖感直接贯穿了袁大宝的神魂，就仿佛一只蝼蚁企图窥视一条巨龙，而且那巨龙还注意道了自己一般。

    “呼……”袁大宝倒吸了一口气，整个人后退了好几步，神识散出去的快收回的更快。

    “邪门了，这穴眼怎么会这么恐怖，那里面到底有什么？”袁大宝满脸的惊疑不定，当然更多的是恐惧，因为强更能体会到那一种未知的恐怖。

    “可水灵珠。”袁大宝低头看去，此时水灵珠正漂浮在了穴眼之上，似乎是在吸收什么。

    “前辈。”袁大宝在心里唤了一声水灵珠的器灵。

    没有答复，这水灵珠的器灵大多时候都是处于沉睡中，之前两次救袁大宝都像是一种偶然发现的行为一般，要说了解袁大宝还真的不怎么了解这器灵的脾性。

    不过可以肯定的是，现在水灵珠的器灵绝对是苏醒了的，否则也不可能飞出自己的体内。

    见水灵珠不搭理自己，袁大宝是走也不是，不走也不是，一咬牙就这么盘坐在了海面上，当然袁大宝也没忘给自己补下幻灵阵压盖自己的身子。

    匣子沟距离小李村，开船也就半个小时，现在小李村可是拥有了三条打渔船，一个来回也就半小时，袁大宝要是不掩盖自己，怕是马上就会被打渔船看见，到时候又得引起轰动。

    很快。

    时间一点一滴过去，眨眼间那都是快天黑了。

    突然。

    袁大宝眼睛猛地睁开，此时水灵珠临空飞去直接飞回了自己体内。

    “前辈……”袁大宝下意识喊了一声，但还没反应过来，只见一股股强大的力量疯狂的涌入袁大宝体内。

    “这是……”袁大宝神色一动，强压着体内翻腾的力量，细细一感悟便是发现了这四周涌过来的力量，以及那些力量之中无穷无尽的意念。

    正是整个西海的力量，真正意义上的西海之力，那些意念就是无穷无尽的西海生灵。

    曾经袁大宝感受过一次，不过那一次被米莉打断了，而现在袁大宝又一次感受到了，这是水灵珠的彻底认主，而且是在将西海的力量展示在了自己面前。

    水灵珠的作用，或许在战斗层面，甚至是其他方面都无法带给袁大宝方便，从之前袁大宝几次遇险，水灵珠都似乎没有大用就能看出来，但这是因为水灵珠真正的价值，那是西海之力啊。

    感受着一股强大的力量，袁大宝甚至感觉，只要在这西海，哪怕是合道修士自己都毫不畏惧。

    这不是袁大宝狂妄，而是袁大宝能够感觉到这西海之力究竟有多强，那是比自己分神力量足足强了百倍千倍乃至无数倍的强大。

    “这就是水灵珠真正的价值了么。”袁大宝睁开眼睛，但狂喜的背后袁大宝又不得不正视另外一个问题，那就是脚下的穴眼。

    这强大到让自己头皮发麻的穴眼，究竟到底是什么？

    或许师傅能给自己一个答案，但师傅还在天方岛，袁大宝也没打算现在就去天方岛，或许……

    袁大宝看了一眼远方，哪里还有一个合道修士，不过那是一头妖兽，这土生土长的芙蕖妖王，应该可以给自己一个答案的。

    摇了摇头，袁大宝收回思绪，缓缓放松掉西海之力，转身回了天峨山，不过在临走之时袁大宝手一招手里多了一块灵石。

    天峨山山顶。

    “大宝哥，今天一天去哪里了？”米莉一看见袁大宝便嘟着嘴问道。

    “和宝爷出去了一趟，办了点事。”袁大宝摸着脑袋嘿嘿一笑，此时袁大宝可以说人生圆满了，家有美丽仙妻，修为也已经突破，而且到了哪怕面对一切都有底气应对的时候了，袁大宝怎么会不高兴。

    “你们这是去买了老笋啊，这季节的还有么？”袁大宝看了看米莉和程文背后的竹篓子，那里面放的几袋子泡好的老冬笋。

    细说起来还有三个月又是到了一年冬了，虽说鹅毛大雪还远，但算一算，从认识米莉开始，要算起来那已经是第五个冬天了，袁大宝也是不知不觉的到了二十四岁了，时间这个东西，已经不知不觉的开始在加速了，再不是小时候总觉得一天过得那么漫长了。

    “米莉姐说咱回了小李村那肯定少不了肥美的海鲜，冬笋能解腥，泡菜也好吃，我们就去李婶家买了一些。”程文蹦蹦跳跳的歪着头看着袁大宝，这回了农村程文身上也回复了那一丝农村丫头的调皮和质朴。

    “这好啊，你米莉姐倒是没说错，现在咱村里流水线拉了起来，咱村里的海域也扩宽了差不多一倍，深海鱼都常有，我一会打电话给村长，叫他明天给我留一些。”袁大宝笑道。

    一行三人回了小楼里。

    米莉和程文洗着大缸装泡菜。

    袁大宝则是独自一人在三楼，很早以前袁大宝修建院子的时候这给自己留了一个私人空间。

    从这三楼望出去，寒竹满目，那满地的落叶配上微风划过，竹叶之间的细响就仿佛是大自然生灵在喃喃细语一般，身处其中，也最是能寻到那心理上的平静，以及那对于大自然的直观感受。

