    只是和郑小明以前所看到的梦境不同，彭晓的梦境既不在他的家里，也不是在杨家村。

    而是在一座破烂的古庙当中，整个人被捆在柱子上，浑身都是鞭痕血迹，像是被人动过酷刑，看起来奄奄一息。

    不过他整个人还算清醒，看到郑小明顿时露出激动狂喜的神色来，张口大叫：“救我，救我……”

    然而他一开口，就惊动了庙里的鬼怪。

    忽然之间，庙里一个青面獠牙的夜叉雕像动了起来，阴森森的向着郑小明看了过来：“尔是何人？居然敢闯我黑云山？”

    这画风好像不对啊，怎么一秒钟就好像走入神话故事当中去了。

    郑小明心中嘀咕，眼神微微眯起，将手中的如意功德剑亮了出来：“认得这个东西么？识相的把人给放了，否则我要你好看！”

    那夜叉阴森森的一笑，周围的光线似乎随之浮动了起来，仿佛有着千百只鬼物从黑暗当中爬了起来：“你拿着一把破剑，就想要救人么？小的们，把他给我住起来！”

    随着夜叉一声令下，周围的就有一个个骨瘦如柴，面容狰狞的恶鬼，像是从地狱当中爬了出来一般，四肢着地，缓缓向着郑小明包围了过来。

    换了一个人其他人，这个时候恐怕早已经吓的尿了裤子了！

    然而郑小明是谁？连气球城都闯了好几次，又怎么会怕这些个什么恶鬼？

    “你们既然找死，我就超渡了你们！”

    郑小明冷笑一声，爆炸劲就已经施展了出来，整个人身体的力量一瞬间以一种极其狂暴的姿态尽数激发了出来，然后猛然在地上重重一踏，顿时间就让整个破庙地动山摇了起来，好像起了地震，就要倒塌。

    一瞬间所有的恶鬼尽数都是慌张起来，然而就在这爆炸的力量当中，郑小明整个人就就已经飞扑了出去，寒光一闪，将那夜叉给从头到尾，斩成两段！

    却是郑小明嘴里说的轻巧，然而局面诡异，敌情不明，他又哪里敢大意？

    自然上来就施展出绝招，把夜叉干掉，将人就走再说。

    在爆炸劲的十倍力量和速度的爆发性，那夜叉果然没有来得及反应，就已经被郑小明斩做两段，腥臭的青蓝色鲜血到处乱飞。

    顿时就有消息传来：“腐朽的夜叉，原本为山神座下鬼吏。随着山神阴司陨落，而一起死亡腐朽。斩杀有阴德一厘！”

    而郑小明跟着一斩，在那彭晓的惊恐的大叫当中，已经将其身上的绳子斩断开来。

    “跟着我走！”

    郑小明喝道。一手扶着彭晓就走。

    周围的恶鬼们都还是一片慌张，有几个反应过来的追了过来，却被郑小明手起剑落，直接给杀死。

    不过这些就只是夜叉麾下的鬼众了，一个也就十点左右的阴德，不足一提了！

    没过片刻，郑小明已经带着那彭晓走出了山神庙，忽然之间就来到了一片漆黑当中。

    外面是崇山隐隐，尽数隐藏在黑暗当中。松风呼啸，仿佛夹杂着万千恶鬼的哀哭。

    仿佛出这破庙，反而像是来到了阴曹地狱一般！根本不辨方向，更不知道该往哪里去。

    然而郑小明早有准备，伸手已经摸出了一棵仁德玉稻：“去！”

    仁德玉稻化为金光，缠绕在在彭晓身上，仿佛游龙一般，带着他往突破黑暗，回到他自己的意识当中去了。

    而救走了彭晓以后，郑小明长笑一声，并没有急着回归福田，而是仗剑回到庙中，将追来的恶鬼尽数给斩了，然后就把背上的背篓取下，看着破庙里的东西，就往自家背篓里装。

    开玩笑，既然好容易来了一趟，又怎么可能只救了个人就走？

    肯定是要拿点东西回去，补充自家的福田灵气了。

    管他什么破香案，神像，柱子，砖瓦什么的，郑小明都不嫌弃，就要统统都装走。

    然而这一拿一个空，一拿一个空。

    这庙里所有的东西，都不过只是虚幻，或者说都不到十点的强度，根本没有任何用处……

    “卧槽，这个夜叉居然这么穷，还学人害人！”

    郑小明忿忿不平的骂了一句，正要转身走人。

    却忽然看到地上落了一把钢叉，正是刚才那夜叉的武器。

    刚才还没有注意！

    郑小明心中就想：“这玩意儿不会再是虚幻的了吧？”

    刚刚拿到手中，入手沉重，仿佛实物。

    郑小明心中就是一喜，总算是没有白跑一趟。

    就见这钢叉卖相一般，但是叉头处却仿佛有着一丝很淡惨白色的火焰缭绕。

    那火焰森冷之极，带给人一种凉森森的感觉。让人一见，就知道这钢叉似乎不凡。

    郑小明心想：“这玩意儿可以拿去卖了，说不定值不少钱！”

    总算是没有白来一趟，让郑小明心中多少有些安慰。

    他举目四顾，想要看看周围还有没有更多的好东西。

    接着就发现了几具尸骨，尸骨血肉化尽，身上的衣服却还残存着一些。

    能够看出年代久远，不是近代所有。应该是古代被那夜叉所害死之人。

    这些尸骨郑小明也没有打算动，然后就在尸骨旁边找到了一些书籍。

    大部分是一些四书五经，科举时文之类的东西。莫不是进京赶考的举子们，被人害死在了这里？

    这几本书居然强度也在十以上，化为了虚界物品。就是不知道能够卖出多少钱！

    心中想着，就把这些书给一股脑的收了。

    然后郑小明就看到了两本不是儒家的书籍，应该是记载着武道功法的秘籍。

    而且非常巧的是，其中一本郑小明还见过，因为这本就是铁拳杨家的厚土巨灵法。

    另外一本叫做黑水潮生诀！

    这两本居然都是修炼武道小通神的法诀，顾名思义，厚土巨灵法就是修炼肺土之气的法门。

    而这黑水潮生诀应该就是一门修炼肾水之气的功法了！

    这两本书对郑小明没有什么大用。

    这不仅是因为郑小明现在还只是练膜境界。

    更重要的是，他郑小明需要练功么？需要么？

    只要有着阴德灵气，福田当中自然就会有道果生出。绝对都是最高明，最好的法门！吃了之后立刻掌握。哪里需要这等什么功法秘籍了！

    不过郑小明还是带了回去！

