    “接下来，叶城对战陈锋请两名拳手做好准备。”

    此声音一出，台下一片喧闹。

    观众们都清楚的记得此前叶城跟陈锋的交手。

    那一战是叶城的复出第一战。

    也正是因为那一战，观众们清楚的认识到叶城的实力。风暴拳馆的拳手从此开始尊敬叶城。吴云飞决定参加今年的省级比赛。

    那一战有着太多的意义。

    赛后更是有着无数的新闻，无数的独家爆料。

    据说叶城在比赛前跑了两公里的距离。所以在上台的时候满头大汗。

    可即便是这样叶城也依然能够战胜陈锋。

    叶城打陈锋更像是在嬉耍一般，叶城第一回合，整整一个回合，完美的避开了陈锋的所有攻击，使得陈锋没有一拳击中他。

    而在第二回合，叶城仅仅一拳就将陈锋击倒在地。

    种种表明，叶城的实力远在陈锋之上。

    更加具有戏剧性的是，那场比赛之后陈锋竟然还在新闻发布会上表示自己哪天比赛输掉是因为自己肚子痛。

    不过此刻，观众们看了叶城这么多场比赛，早就对叶城的实力有了足够的认识。

    叶城的本事跟陈锋不在一个档次，就算陈锋那天比赛没有肚子痛，陈锋也根本没有机会胜利。

    所以这场叶城打陈锋，在观众看来，也就是两三拳就能结束的比赛。

    结果完全会是叶城吊打陈锋。

    今年省级四强中，陈锋实力最弱，完全就是一个吊车尾。

    还记得上次叶城跟陈锋比赛全场都在高呼陈锋的名字，但是这场比赛，全场观众都在高呼叶城的名字。

    下面有请连续三年省级亚军，陈锋登场。

    三年省级亚军，听上去 多么高，多么难得的荣誉。

    然而，陈锋在登场的时候，台下根本没有人为他欢呼。

    人们只是在用一种近乎于悲哀的眼神看着他。

    陈锋对战叶城，必输无疑。

    锐锋拳馆的拳手在看到陈锋今年进入四强的时候就已经知足了。

    对于这些拳手来说，陈锋现在仅仅是一个能够让他们维持稳定薪水的工具。

    陈锋进入省级四强，不至于令拳馆的名气大跌，这对他们来说就足够了。

    至于说陈锋战胜叶城，他们根本就不敢有丝毫的奢求。

    “这还打什么啊，陈锋上去就是丢人的。”

    “他以为叶城跟陈航一样？也能让他报仇成功。”

    “要不是有叶城给他制定战术，他又怎么可能打得过陈航。”

    “切，叶城这是应该做的，要不是因为叶城，我们拳馆现在会在舆论的风口浪尖上吗？我就觉得叶城应该给我们拳馆道歉。”

    ……

    锐锋拳馆拳手此刻的注意力根本就不在比赛上，他们在乎的只是拳馆的名声，自己的面子，以及狭隘的利益。

    陈锋本来对战胜叶城就没有自信，当他出场看见台下众人看见他悲哀的眼神，感受着周围冷淡的气氛的时候。

    他的心，更加慌了。

    这场比赛怎么看都是必输，至少在此刻，让他战胜叶城根本就是一件没有意义的事情。比赛打下去，还有意义吗？

    陈锋内心坎坷，每走一步，内心就慌张一分。

    仿佛他离擂台越近，就离失败越近。

    虽然他参加比赛无数，可却从来没有一次像现在这么紧张。

    他好不容易控制住自己的双腿，使那双腿没有颤抖起来。

    他的步子越迈越小，这段到擂台的距离，他仿佛走了一个世纪。

    不过终究还是走上了擂台。

    “接下来，有请最有希望打破‘不败神话’的复出拳王叶城闪亮登场。”

    还没等叶城从更衣室走出来，全场已经爆发出山呼海啸一样的喝彩声。

    叶城这个名字，是今年省内拳坛最热门的话题。

    当大多数人调查出叶城是曾经的全国拳王的时候，人们便已经对叶城产生的深深的敬佩。

    “叶城你是最棒的。”

    “叶城加油，叶城必胜。”

    ……

    叶城的粉丝们高声呐喊者。

    当叶城从更衣室走出来的时候，观众们的掌声轰然响起，那声势犹如排山倒海。

    叶城的脚步满是自信。

    他喜欢听见拳场观众们对他的欢呼，他也享受这样的气氛。

    他朝着自己拳馆所在的方向看了一眼。

    风暴拳馆的人都从座位上站了起来，大张着嘴巴为自己加油打气。

    安悦和大小姐都在那里安静的对自己竖起了大拇指。

    还有女儿朝着自己绽放笑脸。

    叶城很欣慰，他的拳击能让人感到兴奋，他的拳击能让人收获快乐。

    叶城大踏步的向擂台走去，擂台那是他的舞台，是他绽放光芒的地方。

    叶城此刻瘦小的身体下，仿佛住着一只沉睡的巨兽。

    没有人再去嘲笑叶城的瘦小与白净，人们反而更多的去观察叶城精壮的肌肉。

    叶城实际上非常强壮，流线型的肌肉在他身上非常可观。

    只不过因为天生体态较瘦，不仔细观察不明显罢了。

    看着叶城精壮的身体，观众们口中不住的发出赞叹，粉丝们的口中不断的发出惊呼。

    叶城走的并不快，他也没有刻意外放气场。

    但是他走向拳台的他给人一种不怒自威的气息，以及为我独尊的霸气。

    叶城也走到了拳台上，平静的和陈锋对视。

    陈锋察觉到叶城的目光，把头转到一边。

    此刻他根本没有与叶城对视的勇气。

    叶城仿佛也能感受到何涛心底的一丝恐惧，毕竟上一次自己和陈锋交手，已经给陈锋带来了不小的阴影。

    陈锋已经能够深刻感受到他与自己之间的那道难以逾越的鸿沟。

    “陈锋上台真丢人。”

    “陈锋真是太没用，赶紧滚下来吧。”

    锐锋拳馆的拳手坐在角落里咒骂陈锋。

    叶城平静的眼神逐渐认真起来。

    陈锋在众目睽睽之下坚守道义，见拳馆经理诬陷自己的时候，勇于站出来。

    他用自己的行动赢得了叶城的尊敬。

    虽然他跟叶城之间的实力相差太远，叶城可以很轻松的战胜他。

    但是叶城还是会认真比赛，认真对待他的对手，这是他给对手的尊重。

    就在这时，陈锋微微张了张口，“我认输。”

