    萧央他们进去没多久，评委已经到齐了。

    除此之外，临时抽来的普通评委也全部到体育馆了。

    尹副校长看着萧央和刘成仁，“两位，先评审哪一家的节目？”

    刘成仁说，“我们先来吧。”

    尹副校长看着萧央。

    萧央笑着说，“我没有意见。”

    刘成仁脸色微变，他本以为萧央会争取一下，没想到萧央居然没有意见，这让他准备的一些后手都没有办法使用了。

    尹副校长说，“那就先评审红日传媒的节目吧。”

    红日传媒的人把节目策划送了上去。

    台上的评委们开始评审。

    很快，工作人员把红日传媒的节目策划送给下方的大众评审。

    红日传媒的节目共有28个，其中语言类8个，歌曲类13个，其他类型7个。

    艺人级别最高的是歌曲类，基本上都是红日传媒的大牌歌手过来献唱。

    但是最精彩的应该是小品、相声类。无论是台上的评委还是台下的评委，都觉得这些相声和小品非常不错。

    “不错，红日传媒不愧是七大娱乐公司，如果真按照这个节目单来，东大校庆晚会的收视率应该不会差。”

    “没错，红日传媒不愧是红日传媒，如果是我选的话，我肯定会选择红日传媒。”

    台下不少大众评委非常认可红日传媒的节目。

    台上不少评委也在打分了，显然他们也觉得红日传媒的节目不错。

    打分环节很快便结束了。

    接着是梦工厂的节目。

    刘成仁突然看着萧央说，“萧老板，你想看看我的节目单吗？”

    萧央一笑，“如果刘经理愿意的话，我当然想看一下。”

    刘成仁很大方的把节目单递给了萧央，脸上满身嘲讽之色。

    萧央很平静的看着节目单。

    刘成仁脸上的笑容更浓，“萧老板，我们的节目如何？”

    萧央笑着说，“还不错。”

    刘成仁笑得更欢，突然起身说，“各位评委，我有话要说。”

    众人评委都看着刘成仁。

    刘成仁说，“昨天有人偷入酒店，试图盗走我们的节目策划。”

    全场哗然。

    刘成仁说，“那人是谁我不知道，但是我觉得他这样做实在太无耻了。”

    说话的时候，他居然刻意看了萧央他们一眼。

    赵学艺和纪安然顿时被气乐了，他是什么意思？

    尹副校长说，“刘经理，你们的节目已经被盗走了吗？”

    刘成仁说，“这我也不确定，但既然今天有各位评委和媒体朋友在，我不得不把这件事说出来。如果真有哪一家公司的节目单跟我们的重复了，那肯定是抄袭我们的。”

    尹副校长说，“刘经理放心，对于这种没有道德的公司，我们一定会全力抵制的。”

    有几个评委也表态，一定站在红日传媒一边。

    刘成仁坐下，得意之极的瞥了萧央一眼。

    但是，萧央依然很平静，这让刘成仁有些意外。

    赵学艺和纪安然突然想到了什么，脸色一变。

    难道我们的节目被他们盗了，他们反咬我们一口？

    想到这里，他们猛的看着评委席上，评委们已经打开节目策划。

    糟糕了！

    一旦这些人认为是梦工厂在抄袭，那梦工厂的名声可就臭了。

    刘成仁差点忍不住笑出来，仿佛已经看到萧央他们名誉扫地。

    赵学艺恶狠狠的盯着刘成仁，恨不得冲上去暴打刘成仁一顿。

    纪安然也极为愤怒，红日传媒也太不要脸了。

    我们的节目究竟是被谁盗走的？

    为什么会在红日传媒手中？

    愤怒之余，两人心中都非常疑惑。

    网上。

    大家都在看评审直播。

    这次的校庆晚会节目评审是全程直播的。

    刚才刘成仁的话，引起了网上很多人的热议。

    “刘成仁说的是真话吗？”

    “这还会有假吗？刘成仁不敢当着这么多人的面说谎吧？”

    “究竟是谁的胆子这么大，居然想盗走红日传媒的节目策划。”

    “肯定是竞争对手。”

    “你这话是在暗示什么吗？”

    “我可没说什么。”

    “我感觉这次梦工厂要倒霉了。”

    “确实，如果待会两份策划一样怎么办？”

    “梦工厂也可以反过来说红日传媒抄袭他们啊。”

    “那到时候就要看谁的证据充分了。”

    “哈哈，太有意思了，我倒要看看最后抄袭的究竟是哪一家公司。”

    吃瓜群众们都喜欢看热闹。

    无论哪一家抄袭，后果都会不堪设想。

    当然，红日传媒家大业大，影响不会太大，依然还会是七大娱乐公司。

    但是梦工厂就不同了，梦工厂毕竟是新崛起的娱乐公司，如果真的做实了抄袭的丑事，那可就名誉扫地了。

    东海娱乐、甲骨文娱乐等等也都在关注这件事。

    对于东海的这些大型娱乐公司来说，梦工厂倒下，他们当然一千个一百个高兴。

    只不过，从现场的情况来看，萧央似乎非常冷静。

    难道，萧央有足够的证据证明自己没有抄袭？

    “故作冷静而已。”

    林耀祖讥笑，在网上匿名写道：“这次的时间太短，他没办法拿出策划，所以就想办法抄袭红日传媒的。他这么做肯定是想拖延时间，让这次评审会的结果无效，然后另定评审时间，给梦工厂争取时间。”

    网友们看到他的推测，纷纷表示赞同。

    一旦评委们没办法找到证据证明究竟是哪一方抄袭，肯定会另定一个评审时间，到时候梦工厂就争取到时间了。

    萧央这种手段还真是有些卑鄙。

    不少人讥笑，“他只怕是江郎才尽了，所以才想出这种办法。”

    “但是他估计算错了，红日传媒显然有证据证明是梦工厂在抄袭。”

    “没错，如果没有足够的证据，刘成仁不可能表现的这么主动。”

    “看来这次梦工厂铁定是要栽跟头了。”

    “梦工厂才回东海三天而已，没想到就要折戟沉沙了。”

    很多人都觉得这次梦工厂铁定是要栽跟头了。

    因为刘成仁太自信了。

    红日传媒绝对还有后手。

    一旦红日传媒拿出底牌，萧央和他的梦工厂就完蛋了。

