    第116章耿直今今

    唐衍一愣。

    抬头。

    就对上小团子一张软乎乎严肃的小脸。

    那只小爪爪还在他头上轻拍。

    这小家伙肉呼呼的小脸婴儿肥还没褪。

    脸上除了笑之外，总是一本正经的小大人模样。

    “哥哥，早知道比晚知道要好，你要坚强点，不能总被骗。”

    这小团子一本正经。

    就是这话说的怪扎心。

    唐衍一噎。

    “我也不是总被骗——”

    这话听着甚至有点委屈。

    而小团子还在那边奶声奶气开口软乎乎。

    “恩，也就这几件事情，哥哥是男子汉，要想开点，往后……的日子还长着呢。”

    再次提醒了唐衍——

    也就一件事被哄骗了小十年而已。

    唐衍：……

    他总觉得这小团子有点天然黑，最后那句话不像是安慰，反而像是在说——你往后被骗的日子还长着呢。

    好家伙。

    就这两句话，把唐衍那点难受都变成了哭笑不得。

    偏生人家还一本正经，觉得自己安慰的很靠谱。

    趁着人家亲哥‘教育’自己亲弟，唐衍将这小朋友抱起来，放在自己怀中。

    之前因为他跟小奶今的关系不好，又得了小奶今口中糟心哥哥的称号，后来就连牵牵小手都要小心翼翼。

    更别说将人这么抱在怀里了。

    五岁多的小姑娘被养的很好，软乎乎的一小团，坐在他怀中下意识的就抱住他的脖子，还带着一股甜滋滋的奶香。

    估计跟家里人总喜欢给她喝甜牛奶有关系。

    将人抱在怀中，唐衍一瞬间明白了为什么家里一个两个都争着想要抱抱这个小团子。

    “我是不是很招人讨厌？”

    他抱着小崽轻声开口。

    小崽崽倒是很老实。

    “一开始是有一点点。”

    虽然说的是一开始，唐衍也明白小团子说这话的意思，但还是抬手点了点小崽子的额头。

    “哄都不愿意哄我。”

    声音低落，放的有些柔软，对着小奶团子说话，就不免带上哄小孩的语气，尾音却像是撒娇，又听着很是委屈。

    于是小团子想了想。

    “那等哥哥去上学了，今今送哥哥去上学好不好？”

    -

    等唐文钰顺利将唐弥诚在游戏里面‘虐’过之后，懒洋洋心情舒爽的转头——

    就看见自家崽真是一眼都没往自己这边看，伸着小手跟唐衍勾小指。

    虽然唐文钰也看出来唐衍很想亲近小奶团子，本意就是想让自家妹妹哄一哄这个本就自闭，又猛然得知消息更难受的堂哥。

    但乍看见这一幕——

    唐文钰：干什么呢？怎么还诱哄别人家的崽崽呢？

    ——

    最后，唐文钰在第二天臭着脸被他亲哥送回学校。

    而向来说话算话的小奶团子安抚过了自家的美人哥哥，牵了笨蛋糟心哥哥的手送他返校。

    唐文钰：失算了！

    -

    时间过去了一周，眼看着到了容卿的生日。

    小奶今这个星期也没闲着，找了更好的材料弄出一个更加适合容卿的护身符来做为生日礼物。

    之前她还是低估了自家金主哥哥招惹那些东西的能力，这才多长时间？那吊坠就消磨的不成样子了。

    不过这都是消耗品，本来就是要用的，发挥作用小奶今自然高兴。

    这跟容卿是个持久的金饭碗可没什么直接联系，主要就是金主小哥哥好看……

    咳咳，主要金主小哥哥是她的顾客，作为三清道观顶梁柱，必须质量保证！

    容卿虽然年纪还小，但基本算是容家的掌权人，生日宴自然不会马虎。

    唐家跟容家直接的商业来往并不是很多，但自从小奶今跟容卿关系不错后，两家关系已经亲近了不少。

    这一次的宴会是唐闯抱着小团子来的。

    容家的大宅富丽堂皇，这一次除了容家大院旁边的宴会厅，容家院落内的一处客厅也全都被灯光照亮，装饰华贵。

    与容家关系比较亲近的也多聚集在这边。

    容卿收了小团子的礼，带着笑意亲自领着人到了这边。

    虽然比起其他人，他更乐意跟小奶团子相处，但这场生日宴到底不是普通的生日宴，其中很多企业之间的交涉都是在这种场合下达成默契完成的。

    作为当权者，背后还有一群虎视眈眈的亲戚，加上容老爷子，容卿自然走不开。

    将人交给容英辉，自己才回了前面去。

    小团子即便来的很多次，但看着此时比往日更加贵气的装饰，还是忍不住双眼放光。

    尤其是看见那用来摆设的各色宝石，小团子忍不住悄悄凑到自家爸爸耳边，软乎乎：“这么装饰就不怕被扣走吗？”

    唐闯：……

    在容家的地盘上扣走容家的东西？

    先不说谁有那个胆子——

    他捏了捏小团子的脸。

    “别看了，口水都要流出来了，就算是有，也只怕你这‘小贼’惦记着。”

    小贼·小奶今：？

    那小手往腰间一叉，小脸颊就鼓起来了。

    “爸爸要实事求是，不能胡说八道，今今可不要不义之财！”

    只是看着有点馋馋——而已！

    周围人三五一群谈生意聊天，唐闯应付了几个，也没有继续跟他们这些不带崽的家伙谈天说地的意思，抱着崽端着盘子，看了一眼宴会准备的餐点。

    倒也奇了怪了，几乎都很符合小团子口味。

    找了个清静地方给小团子喂了一块酸甜的杏子蛋糕，小奶团就让唐闯将自己放下来，打算去水池看看那些锦鲤。

    因为天气冷了，本来不怎么活跃的锦鲤正慢慢悠悠在池子里面游着吐着泡泡。

    看见小奶团子靠近——

    ‘啪——’的一声，一条金色的胖锦鲤跃出水面，又优雅入水。

    没有水花！

    满分！

    小团子看着对方‘富贵’的体型，连连拍手，发出了没见识的惊叹。

    金色胖锦鲤旁边的几条本在争宠的锦鲤也不甘示弱。

    它们上它们也行！

    只可惜这事情也不是所有锦鲤都行，最离谱的红白胖锦鲤努力想要跃出水面，但最终还是只在水里翻了个肚皮，在金色胖锦鲤优雅游动之间狼狈的翻身逃窜。

    QAQ没脸见人了。

    小大人一般的团子也没忍住，扒着栏杆笑起来，就听见耳边脚步声渐近。

    “渺渺，我都跟你说过了，你爸爸和那个阿姨的事情的确是他们不对，但孩子是无辜的，算命的不也跟你说过了——”

    ?  ?修文顺纲，躺平平

    ?      晚上继续努力多更

    ?      求订阅求留言

    ?      安安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

