    无垠的黑暗里，远处的繁星散发出的光芒尤其刺眼。

    齐蒙沉浮在这黑暗中，被动的接受着这些光芒中几近于无穷的信息洪流的冲击。

    他眼神涣散，精神早已经麻木了。

    但是这一次，齐蒙心中突然产生了一股强烈的渴望。

    他极度的渴望知道繁星深处到底有着什么东西，有着什么东西在吸引着他。

    齐蒙再次尝试靠近繁星。

    不知道过了多久，他前所未有的成功了！

    齐蒙来到了繁星之处，他这才发现，这哪里是星辰啊，这分明是一堆散发着无穷光辉的……泡泡？

    泡泡们簇拥着一扇门。

    齐蒙看到那扇门的瞬间就失去了意识，只剩下脑海里不断回荡着的，各种发音不明意义的一个词语：

    “ε°¤ζ?η??ζ‰ζ–―，?°¤???′￠?‰??–ˉ，Yog-Sothoth……”

    ……

    “猛哥？齐学霸？齐蒙！”

    一个激灵，齐蒙终于从半睡半醒之间清醒了过来。

    他睁开满是血丝的双眼，感觉到自己的后背上已经全是冷汗了，衣服也湿漉漉的贴在身上，很不舒服。

    “我只是刚趴下去怎么又睡着了？“

    他揉了揉眼角，抬头看了一眼教室里挂着的时钟，好像才过去了几分钟，那他应该没趴下去多久才对。

    “该死的，又做了那个梦！”

    但是在梦里齐蒙感觉已经过去了一天……不，是一年了。

    度日如年。

    人在感受到持续性痛苦的时候，体感时间会大大延长。

    想象一下，当在军训的时候被要求做5分钟的平板支撑，好不容易坚持到最后那1分钟的时候。

    那还是1分钟吗？那简直就是一年！

    而这样的感受，齐蒙每天都要体会一遍。

    每次当齐蒙睡着后，他都会进入到一个梦里，一个满是光怪陆离的、绚丽的……繁星？

    不，或许昨天他会这样想，但是现在他知道了，是会发光的泡泡们的梦境。

    然后在那里沐浴着无穷光辉，再被动的接受光里面的无尽的信息洪流。

    但是他清醒后只能记住其中极少的一部分信息。

    比如这次他就记下了一个词语……具体是什么来着？

    齐蒙晃了晃脑袋，有点奇怪，一时之间竟想不起来了。

    不过算了，大部分都是无用信息而已。

    那么当一个普通人的脑子里不断的被塞入各种无法理解的知识信息的时候，那是种什么样体验？

    那就是上课的……咳咳，那就是头脑大爆炸的感觉。恩，物理上的爆炸，无比难受。

    而齐蒙的这个“症状”，已经持续了很长一段时间了。

    正常人或许早就疯了，但是齐蒙每次从梦中醒来后却感觉到精神百倍，甚至想刷几套五三或者黄冈“神卷”什么的放松放松，所以说也不能完全把这个称之为症状。

    最重要的是，每次等齐蒙缓过神之后，他都能解读那些记忆深刻的信息，获得来自过去、现在或者是未来的信息。

    比如，他竟然是个穿越者！

    原来他前世是地星上的一个富二代，但是被老爹公司的竞争对手雇人给用泥头车创死了，然后就魂穿到了这个世界，浑浑噩噩，从头开始。

    直到齐蒙开始进入那个满是泡泡们的梦境，不断解读出了前世的大部分信息：

    富二代的众所周知的各种享乐，一些生活的日常琐碎，甚至是被泥头车创死的死亡瞬间的感受。

    他都用这十几年的梦境时间“亲身体会”了一次，由不得他不信。

    所以用前世的话来说，这个梦境应该属于他的穿越者福利，是他人梦寐以求的金手指。

    “不过我的这个金手指最近感觉越来越诡异了，我没完全睡着都能直接入梦了！”

    虽然现在靠着这个梦境，齐蒙轻松的成为了本来无缘的学霸中人，估计毕业以后成为发家致富也不是什么难事。

    但是他最近呆在梦里的时间越来越久了，这不是什么好兆头。

    而且，更重要的是，他逐渐发现那些……泡泡们原来是活着的。

    齐蒙感觉好像越来越多的泡泡“注意到”他了，来自泡泡们的注视不断增加。

    有一句话怎么说来着？

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

    如果所有的泡泡都发现他了，会发生什么呢？

    齐蒙想了想，然后起了一身鸡皮疙瘩，他敢保证那绝对不是什么好事。

    而且随着泡泡们注视的增加，他越来越亢奋了，说不好听点，也是越来越疯狂了！

    或许这个诡异的金手指大约的确是可能致命的。

    齐蒙不得不找点办法解决……至少缓解一下症状了。

    ……

    “杨间你看猛哥，那大黑眼圈，肯定昨晚又熬夜通宵做题了。”

    “说好的兄弟们一起躺平，你却悄悄的背着我们在努力，我真的是……”

    课桌旁边，一个身材瘦高的学生又开始了，不过幸亏刚刚他叫醒了自己。

    齐蒙苦笑着摇了摇头，然后故意用中指扶了扶眼镜。

    以示尊重之后，鄙夷的说到，“来来来，我的作业早就做完了，拿去‘借鉴’吧。”

    他还不懂这货？无事献殷勤罢了。

    “我真的是哭死！猛哥，我永远的好大哥！”张伟鬼叫了一声。

    张伟，绰号阳痿，以前入学时候念名字的时候他的名字在杨间的下面，老师念错了，念成杨伟，所以阳痿绰号伴随着了他三年。

    这是一个令人悲伤（令人高兴）的故事。

    而杨间是齐蒙隔了一条过道的同桌，他们三人特别玩得来。

    不过今天的杨间看起来精神也不是很好，顶着个大黑眼圈，老是在打哈欠。

    “杨间啊杨间，不是我说你，猛哥也就算了，人家是学霸得刷题，你肯定是昨晚做多了羞羞的事情今天才那么困的！”张伟也发现了问题。

    “身体顶不顶得住啊？”他走过去拍着杨间的肩膀，猥琐的压低声音笑着说，“最近弄到什么好的资源，赶紧分享啊，让兄弟们也爽爽。”

    杨间嫌弃的排开了他的手，说道：“爽你个头，我是昨天在手机上看了一个鬼故事，所以很晚睡觉了。”

    “鬼故事？说到鬼故事，猛哥，阳痿，杨间你们知道前阵子市里一个小区之中发生的灵异事件么？”旁边一个同学凑了过来。

    “什么灵异事件？”杨间问道，“我怎么没有听说过。”

    张伟道：“这个我也知道，据说是……”

    齐蒙看着他们热火朝天的讨论灵异事件的场景，突然有一种既视感，像是一道闪电略过了脑海。

    他突然捂住了脑袋。

    “灵异事件？张伟？杨……间？！”

    “鬼……？”

    曾经从梦境的泡泡们那里解读出的信息突然浮上了心头，一件一件事情逐渐都对应了起来，明朗了起来。

    他终于想起来了，那是一本他前世看过的小说里的剧情。

    “难道说……”

    齐蒙猛地抬起头看向了教室前门外，如果信息没错的话，那么接下来就是……

    “都别说话了，安静。”

    刚好这个时候，班主任王老师喝了一声，大步走进了教室说道：“校方临时通知，今天的晚自习改为宣传课，主要是宣传学生安全防范知识。”

    “待会儿在讲课的时候我不喜欢听到任何人在讲课上讲话，捣乱课堂纪律！”

    “下面有请周正周先生为我们讲课，大家鼓掌欢迎。”

    一个穿着灰色的风衣，将身上裹的严严实实，还带着口罩的男子大踏步的走进了教室。

    他站在讲台上浑身上下散发出一股阴暗，憔悴，麻木的气息，浑身僵直不动，布满血丝的眼睛微微转动，如同两颗黯淡无光的玻璃珠一样。

    目光所过之处，所有学生都感觉一阵莫名的恐惧。

    “同学们，大家好，我叫周正，是一名国际刑警，很高兴今日能活着站在这里给你们讲课。”

    大热天的，齐蒙又出了一身冷汗。他心中的祈祷破灭了。

    “我真的穿越到《神秘复苏》里面了……”

