
    白芸苓没留多久，就回酒店去了。

    临走前她那一双美目别有深意地看了叶秋一眼，唇角露出一丝迷人的笑意：“叶秋，有时间去我那里坐坐。”本来白芸苓的气质和容貌就是绝色级别的，如今经过叶秋的滋润之后更像是盛开的白莲，这么一笑散发出醉人的成熟韵味，加上那一身极其优雅xìnggǎn的贴身衣裙，勾勒出如柳枝般柔软的腰肢，绝对的极品

    尤物。

    在场的男人看了都是暗自吞咽口水，双目放光，恨不得把这种美人狠狠拿捏一番。

    但也只要叶秋才能够知道，掩藏在那薄软外衣下的身体韧性到底有多大。

    想到这叶秋心里一热，但赵玉红在这他也不好多说什么。

    等简历收得也差不多了。

    叶秋就把东西都收了起来，先送赵玉红回家去了，然后想了想还是直接回了村子，明天再把简历送到公司去。

    ……

    第二天。

    不到7点的时候，叶秋就到了公司。

    这个时间还远远没到渔山餐饮上班的时间。

    所以叶秋也就大大条条的走进了公司里面。

    本来他以为公司里面没有人的，可没想到刚进去就已经有人在了。

    “谁这么早过来，这么勤奋，我这个做老板的看来要给她发点将。”

    接着叶秋突然瞪大了眼睛。

    此时张晴晴正看着电脑，接着不知道为什么，干净的俏脸上浮现一丝红晕，居然低头解开了领口的几粒纽扣，从叶秋这个角度看过去，那景色真的是无限美好……

    今天早上张晴晴来的时候，想到以前叶秋看过的直播视频，加上平常要7点半以后公司里面才会有人过来，她就鬼使神差地想要看看。

    于是打开了叶秋用过的电脑，找到了浏览记录点开来看看。

    结果，让张晴晴相当无语。

    数了数十几页上百条记录居然全都是看měinǚ主播的。

    自己的老板真的是在公司里面闲得没事做啊？

    “真是的，公司里面又不是没有měinǚ，把注意力放在公司里面不行吗？再不成看我啊……”

    张晴晴不忿地点开了几个看了起来。

    没想到这么一看居然入了神。

    “这些女人还真放得开，这衣服居然都敢穿，胸口都镂空，那不是什么都看到了？”

    张晴晴脸红地看了几眼，然后突然鬼上身似的，解开了衣服的纽扣想要看看。

    接着就发生了刚才的一幕。

    叶秋看到这场面流鼻一度差点失控。

    没想到平常挺正经的张晴晴，一个人在公司的时候居然这么放得开。

    “这个看上去也没我的……”

    张晴晴嘀咕了一声，刚想把自己的衣服整理好，见到门口居然站着一个人，顿时就石化了，等认出是叶秋后，结巴道：“老，老板？”

    叶秋见自己被发现了，脸上有些僵硬：“早，早啊，张经理，我来送简历，哈哈。”

    “送简历？”

    张晴晴要吐血了，送你妹的简历啊：“现在6点半？”

    叶秋一愣：“是啊！怎么了？”

    张晴晴差点崩溃，你妹啊，平常都不来，最近这几天来的勤快不说，今天居然还那么早！

    现在才6点半，你来上班搞毛线啊？

    要是叶秋知道肯定要吐血了，我上班早还怪我咯？

    叶秋感觉到张晴晴那chīrén的眼神，也意识到了什么，忙说道：“我什么都没看到。”

    这话不就等于在说什么都看到了吗？

    张晴晴脸上顿时布满了红晕，娇羞得不要不要的，长这么大还是第一次被人看到自己的身体，一时间都忘记了整理衣服。

    这就叶秋就大饱眼福了！

    过了大概有一两分钟，这犊子才心满意足地收回目光，擦了擦嘴角提醒道：“张经理，我有件事情要提醒你。”

    张晴晴眼神清醒过来，耳根发烫道：“什么事情？”

    “你纽扣还没扭上。”

    叶秋说完这句话，把简历放下就先溜了。

    “啊！”

    张晴晴低头一看，顿时惊呼了一声，白净的脸颊满是红晕，玉手急忙掩住胸口。

    可这时候看都看过了，捂住还有什么用。

    张晴晴欲哭无泪，放下手羞怒道：“这个混蛋！”

    “张经理！”

    叶秋想到还有事情，又赶紧回来。

    正好张晴晴把手又放下了，结果又被看了个正着。

    “那个，我等会儿再来。”

    叶秋看了几眼，尴尬道。

    这时候张晴晴已经石化了，等到叶秋不见了才回过神来，恨恨地拍了下桌子：“流氓！”

    张晴晴脸上阴晴不定，可是接着她又突然笑了起来，心里面居然倒是没有一点生气的，反而有点窃喜。

    “看来我也不是没有吸引力……”

    想到这，张晴晴暗啐自己一口，脸上又浮现出一丝黯然。

    作为一个独立性很强的女性，理智往往占据上风，她知道自己该做什么，而不该做什么。自己跟叶秋是上下级的关系，不可能也不应该发生什么事情。

    等到叶秋出去买了两份早餐回来。

    张晴晴已经整理了好衣服，姣好的俏脸上看不出什么异样。

    叶秋硬着头皮把早餐给张晴晴，干笑道：“张经理，还没吃早饭吧，我给你买了。”

    “谢谢老板。”

    张晴晴大方地笑了笑，似乎没把刚才的事情放在心上。

    可叶秋心里面没底啊，女人越是这样子就越说明把这事情放在心上，平静的背后暴风雨往往紧随而至，想了想小命要紧，还是先谈正事：“张经理，现在食堂的情况怎么样？”

    张晴晴心里叹了口气，收起了心思，然后开口道：“现在我们公司跟长河餐饮等几家公司在同一所学校、公司的食堂，都在打价格战，营业额不是很好，而且这几天每天都在亏损，这么下去不是办法。”

    叶秋想了想说道：“做生意有时候亏损就是在赚钱，等到对手撑不下去了，那么他们的市场就是我们的了。”

    现在渔山餐饮的情况就是在烧钱。就跟网络上那些顺风车、滴滴打车为了抢占市场，几大公司入场烧钱一样，谁能够撑得久，那么就是最后的胜利者。
