    丁虎觉得郑峰手里肯定有唐天心中将帮他编制的特战预案。

    这对别人那是降维打击。

    不公平。

    丁虎恨得直磨牙，寻思自己是不是该大义灭亲，反手一个举报，以杜绝这徇私舞弊的现象。

    但他很快又反应过来。

    不对啊，自己是郑峰的班主任，眼瞅着他能起飞，拿得更好成绩，自己不是应该感到开心么？

    丁虎深吸两口气，强行按捺住自己扭曲的心情。

    他告诉自己，要平和，要稳重，要爱护自己的学员，不能因为这货的身上总出幺蛾子，就忘了身为教官对学员的“爱”。

    再说了，参赛规则是从今天，也就是正式的备战训练开始后，教官及家属不得再帮助选手。

    郑峰求助场外观众是发生在之前的事，并不违反规定。

    最后，谁又能保证别的学院和星系里的种子选手没得到高级军官的场外教学？

    所以嘛，还是无事发生，岁月静好。

    另一边，那二十九个孩子看完郑峰选取的装备后，少数人提出了些不同意见。

    马塔·尼克劳斯这名小女孩认为，她本人擅长的是近程强攻，但郑峰给她分配的却是一台以中远程火力和超大规模探测与计算功能为主的“僚机”型轩辕甲。

    她的战场定位从她期待的一线强攻手变成了二线辅助火力与情报中枢。

    埃德加·朱利安则对他的攻防一体型轩辕甲提出质疑，他希望得到与郑峰一样的全功能强化的战神系列轩辕甲，并在战场上担任更自主的“自由人”定位。

    当然，这会导致小队装备的统合性能指标超额。

    照埃德加的意思，就砍掉两个五人队组成的预备队的部分性能冗余配置就好了。

    埃德加·朱利安是班上第二年长的学生，文化课水平最高，战斗力水平仅次于郑峰。

    给他提供基因的父母双方均为无名舰队第三代成员，如今在云顶星域那边也身居要职，都是校级军官。

    在郑峰崛起之前，埃德加是班级里最耀眼的“明星”，也是公认的最有机会在这学期末脱离飞虎班，进入学院常规班的优秀飞虎。

    当初他跌进这班级也有些意外因素。

    埃德加表态后，他的铁杆小跟班莫瑞森·斯科特也跳了出来。

    莫瑞森倒不是给他自己争取什么，而是他也认为应该赋予埃德加自由人的定位，不愧是埃德加的忠实小弟。

    看着这一切的丁虎眉头微微皱起。

    他也不知道郑峰会如何处理这局面。

    在他看来，郑峰的安排毫无问题，这方案准确的捕捉到了每个飞虎队成员理论值最高的潜力方向。

    马塔和埃德加等少数觉得不妥的人，其实并非真就懂了自己的人生。

    这些三四岁的孩子虽然相对早熟，也够聪慧，但接触到的信息量与知识量依然不够大，对自己的人生认识依然处在知其然不知其所以然的状态。

    譬如马塔·尼克劳斯这小女孩，她的临场反应能力是不错，心性也十分坚韧沉着，便误以为自己最适合的是一线强攻手，但事实上，根据更深度的底层基因分析与丁虎的长期观察，随着马塔继续发育，她的逻辑思维与快速整合信息的能力将会在五岁左右迅速成型，使得她可成为很好的特战指挥中枢。

    让她与前线保持一定距离，她便能将自己的观察能力、预判能力与信息整合能力发挥出来。

    丁虎原本就计划等这次竞赛结束后，亲自给马塔·尼克劳斯调整学习侧重点。

    现在郑峰相当于提前行动，倒是更好了。

    至于埃德加·朱利安的要求，就更荒诞了。

    这小屁孩虽然勉强算飞虎队中的佼佼者，但并未脱颖而出到有资格穿戴必然占据更多资源配额的战神系列的地步，纯粹是他的盲目自信心理在作祟。

    虎哥揉搓着下巴，真想当场跳下去代替郑峰好好拾掇一番那些个不识好歹的少数派。

    但他终究忍住了，选择老老实实看着郑峰怎么控制局面。

    现在的他再干涉便是违规。

    事实上，对每个参赛队伍的考验已经开始。

    “你想当强攻手？”

    郑峰先没理埃德加的呱噪，先来到马塔的面前，低头看着这三岁又两个月的金发小女娃。

    马塔昂起头来，白生生的脸蛋正对郑峰，并无惧色，目光坚定，重重说道：“是的队长！”

    身高已经有一米六许的郑峰蹲了下来，笑眯眯的说道：“为什么呢？”

    马塔用脆生生的嗓音铿锵有力的答道：“因为我想做更多了不起的事！想变成更有用的人！”

    郑峰笑得更灿烂了，指了指埃德加·朱利安，“你肯定不是我的对手，这毋庸置疑的。埃德加是第二强攻手，你可以试试和他来一场模拟对练，你如果赢了，我就让你当强攻手。”

    “好！”

    马塔回答的声音依然很响亮。

    十五分钟后，二人一前一后走出模拟机，她用依然很响亮的声音答道：“我输了！我服从队长的安排！”

    郑峰让两人回到队列，却又对马塔说道：“你现在只是被迫接受我的命令，并不是心悦诚服。你只是知道了在我的队伍中，强攻手并不是你的位置，但你却还想着，等将来有一天你到了别的特战小队里，依然会努力争取成为一名强攻手，对吗？”

    “是的队长。”

    “那你可就错了。你想成为更有用的人，那么你自然应该呆在自己更擅长的领域……”

    “我擅长搏斗，而不是一名远程狙击手！”

    郑峰大手一挥，一副模拟画面出现在所有人面前。

    那是一名风韵十足的金发女子纵横在前线战场中的画面。

    她操控的是一副中小体型纤细结构的轩辕甲，两只机械臂握持着的是两把与装甲自身等长的暗色长枪。

    她灵巧的游走于战场周围，大量的数据以她为中转向着四面八方快速递送。

    两把暗色长枪时不时的开火，打出实能流，有时候是支援落入下风即将阵亡的战友，有时候又是与前线打出优势的战友打个配合以尽快歼灭低级。

    与此同时，还有大量保持高速穿梭的纳米作战机器人以这副装甲为“航空”，在上面往返来去，完成充能、修理、提交收集到的物质用做分析等等任务。

    虽然她从未进入交战区域百万公里内，但她极具预判性的远程火力以及至关重要的信息中枢功能，还是让她在这场战斗中扮演了极其重要的角色。

    “这就是我给你的‘僚机’型定位，你错了。你以为这不重要，其实整个特战队所有人的生命都牵连在你一人身上。你的影响不再只是你一人的事，而是所有人的事。你如果把工作完成得好，特战队便如虎添翼，事半功倍。如果你失误了，又或者偷懒了，那么你的战友将会被你害死，而且不只一个。”

    这下，马塔·尼克劳斯呆呆愣愣的点了点头。

    她被郑峰给唬住了。

    随后郑峰又马不停蹄的把枪口对准埃德加。

    “小子，你刚说你也想穿战神系列？当自由人？”

    “是的队长！”

    “但你知道如果我要满足你，就必须削减分配给其他人的装备。”

    “为了发挥优势火力，这种资源侧重是有必要的！”

    郑峰又给队员们看了另一段战场实录的投影视频。

    这视频正取自Z星三月战，一支35人小队在执行追踪任务时不幸暴露行踪，遭到围攻。

    在突围过程中，第一作战序列里的精锐被接连重创，在将敌方包围圈破至最后一重时弹尽粮绝，在此情况下，两支预备队中的十四名作战成员两两一组开始第二轮冲锋。

    在之前的战斗中，预备队成员坐镇中央，既是掩护中枢，同时也在养精蓄锐，学习和分析敌机特性。

    当第一序列作战成员油尽灯枯时，以逸待劳的预备队适时接管，并带着受伤战友全员顺利撤离。

    “类似的案例，我相信你们以前应该都看过。但那是别人的事情，你们自己并未真个上过战场。那么我要问你两个问题。”郑峰凝视着埃德加·朱利安，“第一，你是否优秀到可以一个人击败六名预备队战友的程度？能吗？”

    埃德加一愣，微微别过脸去，“我做不到。”

    “第二，你应该知道更好的装备就等若更好的存活率。你是认为你自己的性命比另外六个人都更重要？”

    埃德加赶紧摆手，“没有的事！但是……”

    郑峰嘿嘿一笑，“但是什么？”

    “但你的不也是战神系列？”

    郑峰指着自己，“我是我，你是你。我能以一敌六，所以我穿得心安理得。想要获得更多的资源，靠的是实打实的本事，而不是嘴皮子说不服，就真能给你。空口白牙的叫嚣毫无意义。如果你真想穿战神系列，那就老老实实遵从我的安排，和我一起好好练。等我们打出第一先锋学院，成为行星代表，我们自然能得到更多统合性能配额。到时候，别说战神系列，就算你想穿更高级的东风系列，那也没问题！”

    “好，好的我明白了。”

    埃德加这脾气比本事大的臭小子，终于低下了高傲的头颅。

    郑峰再回头看向莫瑞森，“你还有意见吗？”

    莫瑞森·斯科特果断答道：“队长说得对！我为自己先前的无知而感到羞耻！”

    郑峰满意点头，“很好。”

    远处一直偷看与旁听的丁虎很是哭笑不得。

    还以为郑峰能有什么精妙点子，结果却是如此幼稚的说教。

    他只是拉一个打一个，先安抚马塔，再打压埃德加，仅此而已。

    但很神奇的是，竟然当场奏了效。

    虎哥挠了挠头，寻思似乎郑峰比自己更懂小孩子的心思。

    飞虎队里这些小孩虽然智商发育较快，学文化课更快，但他们在情商上，似乎还是没脱离儿童的稚嫩，与真正生而知之的超级天才唐天心没得比。

    那边，镇住场子后的郑峰，便开始做动员讲话了。

    “每个人五分钟的休息和调整时间！然后上模拟机！你们今天上午的任务，就是采用第一视角观摩学习由斯巴达库斯率领的阿瑞斯特攻队于十年前参与的一次攻坚作战！当时的阿瑞斯特攻队刚好三十人，其人员配置与我们现在一模一样。”

    “每个人都必须用最快的时间弄明白，在一支特攻队里，你自己的角色定位是什么，应该完成什么工作。”

    “我们飞虎队的口号是，敏锐！顽强！勇猛！专业！记住这八字真言！这里面最重要的是专业！我所谓的专业，就是要取长补短。我知道咱们飞虎队里的人，以前都是别的班级用末尾淘汰制下来的！埃德加你别笑，我可不管你什么理由，你也是被淘汰者。但我希望你们记住，上一次被淘汰，不代表你们一辈子都会被淘汰！”

    “或许现在除了我之外，你们每个人的单兵水平都比不上其他班级，但那并不重要。我们不是去和别人一对一的，我们是一个团队！”

    “我们可以通过团队配合后发制人，以下克上！真正的战场最能磨练人，我知道很多人曾经平庸，但只要能踏足战场并活下来，好好的总结每一次参与行动后得到的经验教训，就能迅速成长起来！听懂了吗？听懂了就去干活！”

    远处的丁虎给听得一愣一愣的。

    自从人类得到命运公约印记之后，已经很少有军官在行动之前做类似讲话了。

    因为不需要，有命运公约在，人类完全不需要别人这样“打鸡血”。

    太久没听到动员讲话，更何况郑峰这些话也没什么水准，非常的老生重弹，甚至显得很幼稚与浅薄，以至于丁虎尬得有点气鸡皮疙瘩。

    但诡异的事情发生了。

    那二十九个孩子在郑峰刚开始讲话时的反馈与丁虎想象的差不多，肯定浑身不自在。

    不曾想，等郑峰说到后来，丁虎这边明显能看到，孩子们的心跳在加快，大脑量子风暴的运转强度也有明显拔升。

    尤其是秦武与李青青两名第一序列战士的反应最大，血压都升高了不少。

    丁虎惊掉了下巴，揉了揉太阳穴，有点想不通。

    “这也行？”

    丁虎又看了下另一边的教学分析组及时提供的参数，更觉震惊。

    见鬼了！

    这些孩子心中的命运公约印记有松动的迹象！

    等等！

    似乎……

    据说……

    唐天心中将的命运公约印记也在松动。

    郑峰这臭小子有毒吧！

    就嘴炮两句，能把人的命运公约印记都给干崩了？

    你是失传已久的神秘职业者，催眠师么？

    不行，我得赶紧上报，鬼知道这到底是好事还是坏事。

    甭管虎哥这会儿在想什么，郑峰可没闲着。

    规划定下来之后，飞虎队便开始了紧锣密鼓的合练。

    至于合练的规划，郑峰也是有板有眼。

    时间紧迫，在接下来的几天，郑峰将全面停止常规单兵训练，而是以一整套完整的安排，尽快将包括自己在内的30个人捏合成一支配合默契的队伍。

    此时，第一先锋学院中共有二千一百个小学班级。

    飞虎队参加的初级班占三分之一，共有近八百个班级。

    最终能杀出重围的，仅有十个班级。

    甭管郑峰的话说得再漂亮，真想取得点什么成就，其实并不轻松。

