    

    
日月宫中，楚月在大殿与父亲等人其乐融融。

    
举目四处，俱是一派和谐温馨之景。

    
夜墨寒牵着阿楚的手，侧过头看向眉眼含笑明媚如斯的她，犹如冰川般的心彻底融化成暖阳。

    
他由衷的感受到，她前所未有的快乐与轻松。

    
夜墨寒嘴角勾起了好看的弧度，紧扣住了楚月的手。

    
执子之手，与子偕老，或许才是他此生最大的夙愿。

    
……

    
时至下午。

    
叶天帝将血恨蝶标本碾成的骨灰坛取出，眼底抹过沉痛之色，低声说道：“血恨蛊需要在未时，用武星引来天火，焚烧血恨蛊引子，便可解除此蛊。如今，未时已至，是时候将血恨蛊用武星天火焚烧销毁了。”

    
楚月点了点头：“我这里还有母亲的神魂碎片，是从小重天得来的，还没完全净化成功，还差一点，恰好可以净化碎片当中的邪气，没了血恨蛊的折磨，又有了神魂碎片的记忆，母亲便能拥有以前的记忆。只不过，还并不是最完整的记忆。”

    
“无妨。”

    
叶天帝道：“失去的破碎记忆，我会陪你母亲找回来。”

    
父女俩人相视一笑，旋即分工合作。

    
解除血恨蛊毒和净化神魂碎片，现阶段都不是最难的。

    
只见大殿之内，天火燃烧在叶天帝的指尖，流窜进了骨灰坛中，只见坛中的骨灰瞬间在武星天火内形成了一只诡异的血蝶，血蝶扑闪着翅膀，拼命的挣扎，当天火烧没了血蝶的羽翼，便能看见一只正在蠕动的血虫，在临死前的最后一刻张开了血盆大嘴，吐出了一道刻着神秘符文的墨黑色光阵，随即一同湮灭在天火之内。

    
而楚月盘膝坐在冰冷的地上，嫣红的长裙堆积在地，双手凝结于前。

    
神农之力源源不断的流出。

    
自从在北洲南郊打破了神农戒，楚月的身躯便成了神农之力的载体，神农之力的精纯程度以及效果实力都整体往上提升了一个层次。

    
在家人面前，楚月没有刻意掩盖神农之力。

    
叶天帝焚烧血恨蛊后，诧然地望着流动在楚月周身的气力。

    
“这是……”

    
叶天帝目不转睛，诧然地问。

    
“神农之力。”

    
楚月缓缓地睁开了眼眸，将彻底净化的神魂碎片妥善放好，朝着父亲盈盈一笑。

    
叶天帝愕然地望着她。

    
神农之力，是上古神农氏族人才能拥有的一股特殊力量。

    
叶天帝微怔着沉吟了一会儿，方才释然一笑。

    
他在这孩子身上发现的惊喜，又何止这一件。

    
“去一趟北洲吧，母亲在等你。”

    
楚月明眸微闪，唇角轻扬。

    
叶天帝的剑眸之中，仿若绽放出潋滟的光华，寸草不生的荒芜之心，也刹那间犹如初春季节般万物复苏。

    
他丢失了二十年的爱人，终于在凛冬来临前的这一刻找到。

    
漫漫长夜，他不必再与故人梦中相聚。

    
久别重逢，失而复得，人生之美事不过如此！！

    
而后，楚月便与武祖交代了一些事情，打算去一趟北洲慕府再来处理武神殿的事务，一来一回要不了多少的时间，父母时隔二十载再团圆的时刻，她也希望自己能在身旁陪伴，人生总不能出现更多的遗憾。

    
此去北洲，除了他们一行四人以外，诸多好友之中，只带了萧离一人，并未让屠薇薇她们留下来接应一下从第一学院而来的紫苑弟子以及部分优秀的炼药师弟子们，这些，都是楚月将来的根基。

    
楚月五人乘坐灵鸟直奔北洲。

    
也就在他们离开之际，夜绝尘和赵霆将军之女赵无双才匆匆步入日月宫。

    
“殿主呢？”夜绝尘问。

    
秦铁牛的屁股刚贴在武神殿主的龙座之上见见世面沾沾喜气，听到这话吓得触电般弹起，讪讪地看向了夜绝尘，说：“去了北洲，估计要不了几天就会回来。”

    
“北洲？”夜绝尘皱起了眉。

    
赵无双满脸的冷淡。

    
秦铁牛嗅到了些不对劲，便问：“找殿主有什么事吗？”

    
“是这样的。”夜绝尘道：“我奉殿主之命，带无双出武神殿去迎接从第一学院远道而来的紫苑弟子他们，按理来说，他们今日应该会到的，就算来得慢，应该也不远了，但我和无双非但没有看到他们，沿着道路去寻，也没有找到他们的踪迹，觉得其中必有古怪，才想着来与殿主禀报，这些人，是殿主点名要的。”

    
秦铁牛思索了会儿，“紫苑弟子的习惯都异于常人，兴许他们来的路上贪玩，耽误了时辰。”

    
“希望，是这样吧……”

    
夜绝尘还是不放心：“无双，我们分头去找下，尽量在殿主回来之前解决完这件事。”

    
赵无双对着叶楚月的事情完全不感兴趣，但如今委身于人不得不低头，只好和夜绝尘出武神殿分头去寻找紫苑弟子的踪迹。

    
两人前脚刚走，秦铁牛的屁股就贴到了龙座之上，想象着自己君临天下的威风范儿，傻呵呵的乐。

    
……

    
天狼北洲。

    
慕府。

    
日落斜阳，傍晚时分。

    
慕倾凰躺在屋内屏风后的贵妃榻之上小憩。

    
慕倾凰不知为何，父母双亲和兄长们都把她暂时关在了房屋之中。

    
美名其曰，她记起了被徐浮生背叛的事情，该好好休息一下。

    
但其实是因为叶天帝和她的事情，已经传遍了大街小巷，众人皆知。

    
慕倾凰在没有解除血恨蛊前，不能知晓相关的事情。

    
“嘶——”

    
慕倾凰轻吸了口冷气，拧着眉从贵妃榻上坐起。

    
她武体之中的血液，忽而有种极端的不适感，让她难受的想要作呕。

    
慕倾凰轻捂着胸膛，咳出了一口血液。

    
她低头看去，眯了眯眸，但见地上的血液是墨黑色的，淡淡的光芒形成了一道符文光阵，光阵之中有一只浑身浴血竭力挣扎的血虫，随即凭空燃起一簇天火，将它们都焚烧得消失殆尽！

    
血虫与符文光阵消失的刹那间，慕倾凰浑身上下如释重负，赫然衍生出了奇妙的心旷神怡，仿若几十年来从未有哪一日像今天这般轻松，就连血液流动的速度都回归正常了。

    
她本该喜上眉梢，但偏偏眼眸之中蓄满了泪往下流淌至上扬的嘴角。

    
她是欢愉的，也是悲苦哀伤的。

    
门外，响起了一阵脚步声。

    
屋门打开的那一刻，慕倾凰汇聚水雾的瞳眸，倒映出了一道儒雅清贵的身影。

    
温柔的凝视她。

    
也在坚定的走向她。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->