
　　长武有些侧目，自己的霸雷拳经极其霸道凌厉，就算是同为大罗境界的强者，都无法轻易接下随意一击。

　　可是赵凡却轻描淡写般，以一根手指挡住了拳光！

　　“这就是你的能耐吗？”

　　“青旋圣地白虎长老，就是这样的本事？”

　　赵凡似笑非笑的望着白虎长老。

　　“混账。”

　　“你别得意，刚刚老夫连五成的力量还没有用上。”

　　白虎长老低吼，声若惊雷般震得漫天云雾散去。

　　他一步踏出，原本高大的身影，在顷刻间暴涨百倍，化为一尊上百米的巨人，无尽的天地之力源源不断加持而来，让白虎长老的气势，节节攀升。

　　“擎天法身！”

　　白虎长老眸子冷冽摄人，抬手击碎长空，带着无数道则之力，对准赵凡迎面轰落。

　　赵凡眉头微挑，不退反进，五指紧握成拳，旋即就是强势一拳轰出。

　　他肌体修长强健，拳头表面泛着金色的神光，周身更是有剑意涌动。

　　砰！

　　赵凡看似渺小的拳头，却抵住了白虎长老的巨大法身。

　　两股截然不同的力量，震得虚空不断的扭曲，周围万米区域，都被可怕的能量夷为平地。

　　“白虎吞天。”

　　白虎长老再次出手，白虎虚影由虚化实，咆哮日月带着无边威势扑杀而至。

　　这只白虎蕴含着洞天世界之力，引动四方天地伟力，举手投足间足以震碎极品玄仙，此刻全力扑杀，爆发出的能量波动，更是让天地为之失色。

　　赵凡依旧无动于衷，身形横移之间，轻易避开了白虎的攻击。

　　原地炸碎，裂开长达百米的巨洞。

　　“唰！”

　　白虎长老法身巨大，但速度却快到极致，如同无视了层层空间限制，在电光火石间冲到赵凡的面前，五指如山带着无尽道则之力重重拍落。

　　后有白虎虚影扑杀，前有白虎长老凌厉的攻势，赵凡就算想躲也根本无法躲开。

　　“去死吧。”

　　长武冷笑一声，体内洞天世界张开，吞吐出可怕的伟力，加持在法身之上，让其威力暴涨一截不止。

　　那金色的巨掌还没有拍落，虚空却已经凝固起来，整片天地好似化为泥沼之地。

　　“这就是青旋圣地大罗金仙的实力吗？”

　　赵凡双眼微眯，眼看白虎长老攻击落下，旋即不再压制自身的力量。

　　“铿！”

　　清脆悦耳的剑鸣声响彻天地，随着赵凡一指点出，恐怖且凌厉到极致的剑意，如同火山般爆发而出，带着毁灭万物之势，摧枯拉朽排山倒海般斩向白虎长老长武！

　　轰隆！

　　两股可怕的能量，在所有人震撼的目光下，重重的碰撞在一起。

　　但下一秒，让人错愕的是，那巨大的法身被赵凡点指而出的无上剑意，从头到下立劈而下。

　　“这不可能……”

　　白虎长老失声大叫，旋即整个人剧颤，最后更是不受控制般，吐血横飞而出上千米，撞断十几根粗大的石柱，最后才堪堪跌落在地。

　　他满脸的惨白，原本强健高大的躯体，更是出现肉眼可见的裂痕，好似一个随时炸碎的瓷器。

　　“白虎长老！”

　　“师尊！”

　　不远处，狂坚和宁元还有一众青旋圣地的弟子，简直是惊呆了！

　　“我没有看错吧？”

　　“白虎长老长武，居然被打飞出去上千米。”

　　“这怎么可能？”

　　……

　　各方仙道强者震惊哗然，都是用难以置信的目光望着赵凡的身影，那眼神就像是看怪物那般。

　　“好可怕的剑意。”

　　“这是大罗剑仙，以剑道迈入大罗金仙境界的强者啊。”

　　“难怪敢在青旋圣地叫板白虎长老！”

　　万天城满脸肃穆，看向赵凡的眼神，充满了忌惮之色。

　　刚刚那一指爆发出来的无上剑意，让他都有些心头发堵，如果自己出手怕也是未必能接得住。当中的剑意，有赵凡体内洞天世界之力的加持，一击足以击碎星辰甚至是成片山脉。

　　“令人震惊和意外，没落腐朽的浩然剑宫，时隔那么多年居然诞生了此等剑仙。”

　　“难道浩然剑宫要重新崛起，和我们圣灵一族并列了吗？”

　　天炎目光凝重，沉声自语道。

　　“好恐怖的剑意。”

　　“居然连我的法身都在顷刻间破解。”

　　“你究竟是谁？”

　　白虎长老满脸苍白，踉踉跄跄站起身，惊惧的看向赵凡，问道。

　　“我是谁？”

　　赵凡微微一笑，平静说道：“浩然剑宫之主，赵凡。”

　　说到这里，赵凡缓缓收敛笑容，继续道：“你们青旋圣地不是想打压针对剑宫吗？还特地邀请我们剑宫赴约来参加悟道大会。”

　　“我便来了。”

　　他的话音平静，却充满着力量感，回荡整个青旋圣地。

　　“该死的。”

　　白虎长老握紧拳头，满心的不甘和愤怒，可是却无济于事，单靠自己的力量，根本不是赵凡的对手。

　　他可以感觉到，这个剑宫之主赵凡，是一尊极强极强的大罗金仙，而且刚刚出手，似乎还有余力未出。

　　是一个非常棘手的存在。

　　“宫主，好帅。”

　　看着赵凡那霸气的身影，王雨大眼睛里满是崇拜的小星星。

　　“咱们剑宫之主，就是霸气和强势。”M.23sk.com

　　“有宫主在，剑宫崛起指日可待。”

　　林岳也是满是欣慰，露出了久违的笑容。

　　当初，第一次见面的时候，赵凡不过是刚刚来到仙界的飞升者，现在才过去多久，却已经傲立青旋圣地，就在刚刚还出手击败了一尊圣地的白虎长老。

　　对方可是一尊大罗金仙强者啊！

　　但那又如何，还不是败在赵凡的手上。

　　无论结果如何，今天一战过后，剑宫之主赵凡的名声，将彻底传遍整个琅琊仙域！

　　连带着浩然剑宫，也会重新在琅琊仙域正式崛起。

　　光是想想，林岳就觉得心血沸腾。

　　“这才过去多久，他怎么会变得如此强大？”

　　“连白虎长老都不是其对手。”

　　看着傲立虚空的赵凡，狂坚满脸的怨毒，心头更是非常困惑。

　　他实在想不出，当初自己分身亲临浩然剑宫，赵凡还不过是九品罗天上仙，这才过去五十年而已，对方已经成为大罗强者。

　　而且，还是一尊力压白虎长老的大罗存在。

　　这样的成长速度，简直可以用逆天来形容。

　　“哼！”

　　“区区浩然剑宫，也敢跑到我圣地撒野。”

　　“真以为我们青旋圣地，就只有白虎长老一位强者吗？”

　　就在青旋弟子们忧心惶惶的时候，一个淡漠的声音回荡天地之间。

　　还没有等众人反应过来，无数神光璀璨夺目，一轮如大日明亮的人影，突兀的出现在半空当中。

　　这个人影绽放出无穷无尽的神曦，虽然没有露出真容，但依稀通过挺拔的身姿，可以看出是一个非常魁梧的男子。

　　“师尊！”

　　狂坚先是一愣，紧接着欣喜若狂，自家师尊来了，这下子赵凡必死无疑！

　　“忘川长老。”

　　“拜见忘川长老。”

　　……

　　众青旋弟子们，纷纷对其跪拜起来，其恭敬程度比起对白虎长老时还要谦卑。

　　“忘川。”

　　“他竟出面了。”

　　“这下子更加精彩了。”

　　万天城双眼微眯，苍老的躯体，若隐若无间绷紧起来。

　　“在青旋圣地中，忘川的排名还在白虎之上。”

　　“几百年前，就已经跻入圣地前二十强者之列。”

　　“看样子他要亲自出手，将这位剑宫之主当场扼杀了。”

　　天炎也是喃喃自语，看着那道发光的人影，充满了忌惮之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第426章 白虎败，忘川现！免费阅读。https://xs.23sk.com 