    方才还晴空万里，此时已然是黑云压顶，地面上更是如同巨大的地震一般，疯狂的摇晃，岐山之路上行人极多，此时被摇的全部七凌八散，站立不稳。

    “这是怎么回事？莫非，是露水城那边的大战还没结束？”

    “可即便如此，露水城之战也不会有这么大的响动啊？”

    “这地动山摇，风云色变，可不像是人为可以制造出来的。”

    “说的不错，能有这种规模的，除非……”

    突然，就在一帮人面面相觑，不知发生何事的时候，有人注意到，在岐山之巅东北处，一道红光猛然从地面直冲天际。

    紧接而至的，是一声直击人心的巨大闷响。

    “轰！！”

    即便隔的很远，可这声闷响却依然震撼人心，地面微颤，就连周围大树此时也黯然一抖，无数的灰尘从而落下。

    “这是……”

    “我操，那是什么？”

    “快看，好大一个光柱！”

    “我的天啊，这是什么东西啊。”

    所有人都被震惊的纷纷朝着光柱望去，韩三千也注意到了远方那如同冲天神柱一样的红光。

    当一看到它的时候，韩三千也被它吸引了。

    那光柱巨大无比，而且红光散漫，以韩三千的观测，距离虽足有千里，但依然可以感受它的强悍无比的能量疯狂外涌。

    “天生异变，必有神物，那是祥瑞之光。”

    就在所有人都不解的时候，有人突然喊道。

    听到这话，众人不由的回眼望去，那是一个年约五十岁的中老年人，身上着有道袍，此时望向光柱，一边喃喃而道，一边手指飞快的掐算着。

    “道长，您这话是什么意思？”

    “您是说，这是福瑞？这个响动，是天降异宝的神光？”

    一帮人顿时不淡定了，一般神物都有其自身强大的光芒，所以每每出世的时候，必然会掀起巨变，但能如此红光冲天，闹出这么大动静的，他们还真的并不多见。

    很多人甚至穷其一生，只闻传说，不见真身，可万万没想到在今天，却有幸目睹了这万年难得一遇的天地异变，宝物降世。

    “没错，而且，如果我所料不差的话，这次的天降异宝，级别非常之高，最低也是紫金。”

    道长的一句话，顿时让人群如同炸了锅。

    紫金级别的异宝，无论是神兵亦或者灵兽，又或者是其他，都已然是八方世界里，逼格最高，级别最高，能力最高的可遇而不可求的超级宝贝。

    这种东西，谁要是能有一个，至少可省万年修为。

    如果修为高一些的人，那更是最差也可以混个睥睨一方啊。

    所以，所有人此时都激动的不得了，好像这东西就摆在面前一样。

    “如果是这样的话，那咱们赶紧过去啊，万一是个什么奇宝，那还不发达了？”有人顿时兴奋的喊道。

    “呵呵，就算真的是紫金宝贝，那又如何啊，你以为这东西是你这种小人物可以拿到的吗？”那人刚开口，有人顿时泼了冷水下来。

    “就算拿不到，凑个热闹又何妨？人生一辈子，能见到这种级别的宝贝，就算是死了，那也是无憾的。”

    “说的不错，这宝贝东西向来都是看谁的运气更好，这有句话说的好啊，不怕一万，就怕万一，这万一咱们中谁拿到了呢？”

    “这位兄弟说的对啊，这叫搏一搏，单车变摩托。”

    一帮人越讨论越起劲，韩三千却听得摇头苦笑，看来上哪都有这种赌徒心里，嬴了会所娇模，输了下海干活。

    看韩三千苦笑万分，扶媚此时难掩心中激动，尽力压制，用一种微笑的方式，如同半开玩笑似的，望着韩三千道：“三千哥哥，要不咱们也去看吧？”

    和所有人一样，扶媚也有很强的赌徒心里，甚至，她比在场大部分人还爱赌，因为她从小就一直被扶遥所压制，不服输的扶媚确实在各方面都是落后的，所以这种压制，她根本无力反抗。

    偏偏的是，扶媚是个不服输的人，所以，为了超越扶摇，她很多时候都在赌，无论是押宝敖义，还是失败后重压韩三千，她有哪一样，又不是赌呢？！

    如今听闻宝藏现身，扶媚那颗赌徒的心，自然无法按耐，此时重新躁动了起来，虽然她现在表面上看上去好像是很礼貌而且又些蛮不在乎的在微笑，但实际上她的心里，却恨不得拿把刀架在韩三千的脖子上，若是他敢不答应的话，她就一刀砍下去。

    <!--over-->

