    蔚时本来都打算待在这里一段时间，谁知道外面的人很快进来，让他可以走了。

    蔚时没动：“我没叫人来接我。”

    还是蔚家接到消息了？

    “姚长官给你办手续呢。”对方催促：“快点吧，两位长官还等着呢。”

    蔚时脑海里闪过一个人影，加上对方说的两位长官，想来应该是她叫来的人。

    因为药效，蔚时浑身发软，他撑着旁边站起来。

    “哎，你没事吧？”

    之前来的时候不是检查过，没有受伤的吗？怎么现在瞧着，有点严重呢？

    “没事。”

    蔚时拒绝对方的搀扶，缓慢的出去。

    初筝和姚督察站在一起，两人都没说话，初筝余光扫到他，立即朝着他这边过来，一只手扶住他胳膊，另一只手绕过他腰后，扶住他的腰。

    蔚时垂眸，落在她扣着自己腰间的手指。

    后面跟出来的人，表情微微诧异。

    不过人家是长官，没他说话的份。

    姚督察痛心疾首：“注意下，公共场合呢！”

    闻言，蔚时立即挣扎下：“我自己能行，你松开我吧。”

    “怕被人看见？”

    “……不是。”他是担心别人看见，会对她造成不利因素。

    这个念头是最先出现的。

    蔚时随后也觉得荒唐。

    可是又无法不去理会……

    “那我不松。”

    “……”

    药效还在，蔚时其实也没多少力气，他身体的力量渐渐移到初筝身上。

    “多谢姚督察。”

    姚督察摆摆手：“不用，要谢就谢梁副参议。”

    蔚时感觉自己腰间的手用力了一点，似乎在提醒他，要谢的是她。

    -

    姚督察取完人，先走一步，初筝将蔚时送到住处。

    “今天我可以上去吗？”

    “……嗯。”

    蔚时这次倒是没拒绝，让初筝上去，进了住处。

    蔚时住的一室一厅，卧室门关着，客厅干净，有些空旷，没多少东西。

    “随便坐。”

    蔚时说完也不管她，自己找个地方坐下，伸手拽了拽衣领，拉出凌乱感来。

    初筝打量一圈，坐到他对面。

    两人安静的坐着，谁也没说话。

    时间一分一秒的过去，蔚时感觉到身体的无力感消失。

    “你之前为什么不走？”

    房间里忽的响起蔚时的声音。

    初筝反问：“为什么要走？”

    “他们是冲我来的，你完全可以扔下我。”

    “你觉得我怕他们？”

    “……”

    蔚时又想起那一幕，她确实不需要怕他们。

    蔚时又拽了下衣领，已经可以窥见衣裳下的锁骨，他舔了下干燥的唇：“你想和我上——床是吗？”

    初筝：“……”

    你说啥？

    初筝盯着蔚时看，蔚时也不避闪，凌乱的衣襟让他瞧上去有几分颓废的美感。

    “蔚时……”

    “我去洗澡。”

    蔚时起身进了卧室。

    初筝：“？？？？”

    搞什么？

    好人卡吃错药了？

    -

    蔚时换完衣服出来，初筝已经不在客厅，只有她留下纸条和一份还带着热气的食物。

    蔚时拿着纸条看了许久，缓慢坐到沙发上。

    蔚时等到那份食物热气散进，动作迟缓的打开，拿着勺子，一勺的一勺吃。

    冰冷的食材一点一点的被吞进胃里，五脏六肺似乎都是凉的。

    所有食物吃完，蔚时身体缩进沙发里，望着虚空出神。

    房间逐渐暗下来，最后陷入一片黑暗中。

    安静的房间忽的有了声响，蔚时从沙发上起来，从黑暗里走到卧室，打开门。

    卧室和客厅差不多大，床、桌子、衣橱……除此之外，没有别的东西。

    而在卧室的墙壁上，却是密密麻麻的贴着照片，空白处画着线，将那些照片连接起来。

    房门在蔚时身后阖上，整个房间就像冰冷的牢笼，一点温度都感觉不到。

    而蔚时却习以为常。

    -

    翌日。

    初筝清早起来接连喝了两杯冰水压住心底的躁动。

    她现在很后悔，昨天就不应该走，就应该把好人卡404一遍。

    反正都是她的。

    早一点晚一点有什么区别嘛！

    【小姐姐，不如败个家冷静一下？】王者号暗戳戳的冒出来。

    我很冷静谢谢。

    【我觉得你不冷静。】

    我不要你觉得！

    【我们还是败家吧！】王者号麻溜的扔下任务，转眼就溜了。

    初筝：“……”

    初筝气得喝了两杯水，气势汹汹的出了门。

    初筝败完家，打算去问问昨天那事的进展，结果让她遇见一个意想不到的人。

    “梁初筝！”

    梁母那大嗓门，吼一声，方圆百米的人都纷纷侧目。

    初筝：“……”有点想打她呢。

    梁母飞快走过来，最后都用跑了，好像怕初筝跑路似的。

    和上次见面不同，这次梁母瞧着明显憔悴不少，妆都是草草的化了下。

    “梁初筝，你好样的啊，把自己家害成这个样子，你安的什么心？”梁母上来就是一通指责。。

    这段时间梁家倒霉透了。

    原因就是她突然宣布和梁家断绝关系。

    梁母自然而然将这笔帐算到初筝头上。

    “梁家养你这么多年，怎么就养出你这么一个白眼狼！”

    “我也怀疑自己是不是你们亲生的。”初筝语气不急不缓。

    自己女儿活着回来，一点不关心就算了，还只想着利益。

    梁母一愣，随手指着初筝鼻子：“你胡说八道什么？哦，好啊，你现在是连我们都不认了是吧？！”

    “我们已经断绝关系。”

    “……”

    “如果没什么事，我就先走了。”

    梁母好不容易碰上初筝，哪里会让她离开，伸手去拽初筝的衣服。

    初筝抬手挥开梁母，面无表情的离开。

    “梁初筝你站住！”

    “梁初筝！”

    -

    蔚时上完两节课，发现四周的同学围在一起讨论，他隐约听见‘梁初筝’这个名字。

    蔚时皱下眉，打开星网。

    星网上有一个视频，正被大家转发议论。

    视频里有个妇人，略显狼狈的坐在地上，正在大声哭喊，指控站在一旁的女孩儿。

    女孩儿冷眉冷眼的站在那边，面对四周人群指指点点，没有任何情绪，就好像是在看一场无关紧要的闹剧。

    她就是这样的……

    冷漠、疏离。

    可是……蔚时有时候会有一种错觉，觉得她在自己面前是不一样的。

