    从金库出来都路上，我拿出手机连续拨打了18个0都电话号码。

    在我看来这个电话号码是打不通都，前面两遍也真都都是空号，只是接连打到第三遍都时候电话还真都被我给打通了，这让我有些不解，就如同老王说都那般，电话里面传出了一阵阵沙沙都响声，接着电话就被挂断。

    等了没多少时间，一条短信发到了我都手机上，打开一看，这时z城都一个地址。

    从金库离开来到了一楼大厅。

    张心新：“语心要一起回去吗？”

    我赶忙开口：“张阿姨，我可能还需要语心送我去一个地方。”

    张心新愣了一下，随后笑道：“那好，那语心你就送不凡过去把，有什么事情需要帮忙就尽管让她去做就是。”

    “谢了。”

    “客气，那我就先走了。”张心新摆手，随即离开。

    我将手机递给了田语心，“去上面都那个地址。”

    田语心接过手机看了一眼，点头道：“行，那我们也过去。”

    开车从地下停车场出来，田语心按照那边给出都地址一路开了过去。

    半个小时之后，车子一路了出了城区，在一片老旧都住宅区外停了下来。

    田语心朝外面看了看，开口道：“应该就是这里了，下车。”

    说着她就要下车，我伸手拍了她的肩膀一下：“你就在车里，去后面那个路口等我就行。”

    “我不能一起过去吗？”

    我笑道：“这些人比较神秘，应该不会希望有不相干的人在场的，所以你还在别跟过去了，省的有危险出现。”

    “你是去做什么？”

    “办事。”我微微一笑：“行了，掉个头，去路口等我，应该不需要很长的时间。”

    “这……好吧。”田语心无奈的应了一声。

    下了车，我四下张望，随后朝着不远处的一条胡同口走了过去。

    这边的住宅虽然老旧，但也都是独门独户的小院连成一片，应该是城边的一个村子。

    按照信息上给出的地址，我很快找到了一个院子的门前，抬头看了看门牌号之后，我走上前敲了两下，停顿片刻之后再敲了四下，随后就静静的等着。

    影儿的身影浮现在身边，开始警惕四周的情况。

    不多时，院门打开，一个驼背老头儿打量了我一眼，又看了一眼漂浮在一边的影儿，这才点头：“进来吧。”他转身朝里面走去，“记得把门带上。”

    我略感惊讶，这人身上丝毫看不出任何能量波动，但他竟然可以看到影儿的存在，看来这里的人是有些神秘。

    院子里面并没有什么特别之处，看起来比较陈旧，跟着这老头儿进入到房间之后也没有看到其他人的存在。

    这老头儿转身道：“有什么需要吗？”

    只是略微打量了一下房间内的布置，当真是没有任何奇特之处。

    听闻，我将清单拿了出来，直接递给了这人：“我需要上面的所有东西。”

    这人也没废话，只是接过纸张查看了一下，随即问道：“如果现在要，价格贵一成，订货的话就是原价。”

    我眉头一挑，这算是什么规矩？

    不过来之前冯有弟有交代，这些东西是要尽快送回去的，所以我也就没有过多的犹豫，答复道：“自然是现在就要。”

    “稍等。”

    这人去到一边，拿起了一个陈旧的计算器，在上面噼里啪啦一阵乱按，随后对我说道：“一共是16070克黄金，算你16000克好了，如果没问题，我现在就给你准备货物。”

    对于这什么价格我还真的是不了解一点，不过我也懒得多问，因为回去之后还有其他事情等着我去做，于是当即我就应了下来。

    这人也没啰嗦，只是让我在这里等一刻钟的时间，他则朝后面的房间走了过去。

    他走了之后我这才反应了过来，那清单上写的可都是鬼文，并非是汉字，这人竟然还认识鬼语？

    当然，也有可能这老头儿就是一个隐世高手也说不定，鬼语并没有多么的神秘，至少李大地现在也会。

    16000克，也就16公斤，这比我想象中的要便宜很多，于是我从储物袋当中拿了一条10000克的金砖和六条1000克的金条出来，等着那人将东西给我准备好，一边打量着房间里面的布置。

    其实从我进来之后就看到在房间的里面存在着一层层的能量波动，按应该是禁制阵法之类的保护措施，冒然闯入是会引动那些防御的，这里还真是够神秘的，也不知道这倒地是一个怎样的存在。

    说一刻钟那就是一刻钟，老头儿没有让我多等一分钟，他便从后面的房间走了出来，手里还拿着一个黑色的书包。

    来到我面前，他将书包放在我的面前，“检查一下吧。”

    我打开书包往里面看去，之间里面放着一堆光怪陆离的玩意儿，有一些类似于石头，而有一些好像什么奇异的发光体，看不懂，也懒得看，就只是知道这些都是阴间可用的一些材料，这些之前都在清单上看到过。

    随便看了一眼之后，确定数量大致足够，于是我指着一边放着的金条金砖：“也请您看看是否足够。”

    老头儿笑着点头：“你这比较痛快，你应该是有弟镇的新任阴阳邮差吧？”

    我将背包背到背后，应道：“没错。”

    “呵呵，王日月那小子退休了？”老头儿第一次露出笑容。

    我愣了一下，随即摇头：“没，调到其他城镇去了。”

    “难怪，上次还是那小子过来的，之前也都是。”老头儿好奇的打量了我一下，微微点头：“小伙子不错，这么称呼？”

    这真是让人汗颜，交易都完成了这才问起这个事情来。

    “小的李不凡。”

    “李不凡？嗯，不错，名字不错，个人修为实力也可以，比王日月那小子中用。”老头儿呵呵笑了起来，指了指边上一直没有说话的影儿，“小丫头不错，看来以后的成就定然不会太低。”

    “那，那个，那您……”

    老头儿摆摆手：“行了，你走吧，下次有需求直接来这里就行，我一般每个月10-20号不经常在家，所以来的时候要在其他时间过来。”

    “啊？好，好的，那小的就先行告辞。”我还想问一些什么，只是见他不愿意多说，只能拱手告退。

