    十天后，乌市。

    通往机场的道路被交通管制，一列疾行的车队驶过，在重重护卫中进入机场停场坪，闷罐车直驶飞机弦梯，戴着面罩的黑衣特警，用吸附式的拉杆把车里牢笼中的嫌疑人连人带刑具滑下车，从运输机的后舱运上飞机，舱门合拢，听着耳麦里命令的队员们迅速撤出外围，只等着飞机腾空而起，才收拢队伍，机场在五分钟后，恢复正常秩序。

    整个过程衔接顺畅，没有人问发生了什么事，这是从gj安全部直接下达的命令，大部分嫌疑人是随民航解押的，这一位是专机押送，规格之高，是当地安全部门接触到的首例，直到恢复正常秩序，负责人才长舒了一口气。

    机上，先期到达的陈傲进入后舱，随行押送的人员起立，向他敬礼，他还礼，走到了押解的嫌疑人笼子面前，伸手，摘下了嫌疑人面套。

    确认无误，清矍、秀气的一张脸，没有任何出奇之处，从这张平静的脸上看不到喜怒哀乐，没有怨恨、没有阴骛、没有凶恶，他就像坐到家里享受闲适时光一样，那么无聊地看着陈傲，一言未发。

    事实上从被捕后，就没有开口说过一句话，以陈傲的经验，那种嘴硬的、话狠的、人凶的、反应强烈的，其实都好对付，最难的就是这一种，平静而无语，他们对自己所做的一切非常清楚，而且对可能发生的一切，都有思想准备，从思想和精神的层面，他们会漠视一切，包括他们自己的生命。

    信仰，是个很恐怖的东西，从**上，你是无法打倒他的。

    相视间，陈傲心里如是想着，他随手把头套扔给了解押人员道着：“给他套上，一路小心。”

    “是！”队员恭立敬礼，如临大敌。

    那样子让陈傲微微有点不适，这些训练的有素战士，往往到退役也没有对敌的机会，大好的青春年华，可都耗费在这种没有危险系数的任务上了。

    关上了舱门，进入客舱，八座小型飞机，一位戴着老花镜的老年男子，正专心致志地看着成摞的资料，这种案件，是不会保有电子文档的，一切都要用最原始的方式，从物证到现场记录，都是唯一的，每一封案卷都标示着它的价值：绝密！

    已经看了好久了，这个案子推进的速度异乎寻常地快，突破口都集中到蓝骁战身上，这位盗卖稀土的走私客知道自己犯的事有多重，从抢救过来就开始滔滔不绝地交待犯罪事实，因为盗卖稀土团伙覆灭，他在这位神秘谍客的指导下，又开始了新的人生……这位谍客据他交待叫“李从军”，一直就是他的买家，给了介绍的生意就是非法测绘，而蓝骁战也是个奇才，不几年便搞出了名堂，先后按着李从军指示在西北数省测绘民用及军工数据达十余起，不仅如此，还发展了十七名下线，从退役军警到国企、公务在职人员都有，因为此案上了各省国安嫌疑人名单的已经达到二十九人，多数已经被控制。

    陈傲轻轻地坐下，不敢打扰对面老人的阅卷，不过在他的表情上，多少带了点傲色，像这样的铁案不多见，枪支、测绘仪器、测绘数据，从现场以及蓝骁战在西宁市的住地，搜罗到了上百件涉及四省的六个窝点，都被秘密查抄，这样大的规格就在部里，也挂得上号了。

    他的思绪在案件里沉浸了很久，成绩是主要的，当然也有犯嗝的，这么重大的案情他居然提前不到一天才知道，这么重大的案情，起决定性作用的，居然不是他指挥的特战小组，实在让他有点扼腕概叹，像这样的事，给任何一个从事安全工作的人，都会是职业生涯最浓墨重彩的一笔。

    轻响了一声，那位老人放下了案卷，摘了老花镜，像是累了一样，舒了口气，两手蜷着放在桌上，正襟危坐间，皱纹满布的脸上和一头半白头发，给观者的感觉都是操劳过度的样子。

    “陈局……您还亲自来一趟，这旅途劳顿的，您得多注意身体了啊。”陈傲小心翼翼地道。

    老人摆摆手，讪笑了笑，直接忽略类似的下属用关心的口吻阿谀，他直接道着：“辛苦的是你们啊，奔袭千里，直取敌酋，干得漂亮，我预感啊，这件案子能挖出来的东西，收获会超乎我们想像。”

    “您过奖了，还是x计划有远见，坚持了这么多年。”陈傲道。

    “这个真不是远见，是……”老人难为地手指点点道着：“瞎猫逮着死耗子……呵呵，这些无孔不入、无处不在的间谍啊，大多数都是瞎猫逮耗子，特别是非法测绘这一块，由我们有计划、有组织的直接抓捕案例还真不多。”

    “这不有了么？”陈傲道。

    “对，有了……我刚才在看现场还原，我看到件有趣的事，好像董主任带的这几个人里，不简单啊。”老人兴致盎然地翻开几页，指着残骸照片道着：“……关键是这辆车起了作用，后座三十公分左右是用箱子、袋子装砂石作为掩体，这样装到车上，可就成了移动掩体了，根据参战同志的汇报，他就是靠这个掩体强行靠近的，制造紧张、引起混乱，等对方准备射杀他时……呵呵，这个移动掩体，又成了陷阱，中间有两桶五十公升的汽油，他是借着混乱逃离时，打开了油桶，然后等着对方上钩，等有人靠近，直接用燃瓶放火……是这样吧？”

    “对。”陈傲笑笑道。

    “时机把握的相当好啊，这个时候对方肯定怕有一点动静，他们把老董诱到沙漠地带就是想神不知鬼不觉地让老董失踪……这个心理一被打破，他们就走向输局了，连车上的微冲都没有来得用……不简单，用一把偷猎的老八一杠，枪托都被烧了一截，隔着一百米枪伤蓝骁战……你发现了没有，他不是杀不了两个人，而是顾及着老董，先示敌以弱，用个臭枪法让对方放松警惕……一个去开车、一个守着老董，同时杀两人，可比伤一个难多了，我想啊，他是有意这样做，放跑一个，收拾另一个……而另一个，也掉进了他的圈套……那辆车检测过了？”老人问。

    “他们就是推销汽车产品的，是往油箱里灌了水，走了没多远就趴窝了。”陈傲笑道。

    “不简单啊，这办法多实用，民间出高手啊……我参加越战的时候啊，经常听到这种乱拳打死老师傅情况，曾经有个团级任务，要敲掉越军一个地堡，这个地堡设在山隘死角，一个炮兵营，用了一车炮弹，愣是敲不到这个死角……嗨，有天营里做饭的大师傅，在阵地上被炮绳绊了一跤，炮膛里正好有一发炮弹……邪了，这角度不知道怎么搞得，正中地堡，头顶开花啊……把我们难为的，这功劳总不能记给炊事班吧，呵呵，只能给他们营里记集体功劳了。”老人笑着道。

    陈傲陪着笑，心里窃喜，功劳自然还在炮兵营喽。好在他还是有点良心，有点羞赧地补充了句：“这次行动，董主任招的五个随从，两个证明是被收买的间谍人员，其中一个是我们伤退的密干……另外三位啊，没想到还真帮了大忙了，要是没有他们，抓到嫌疑人没问题，可我们的同志就危险了。”

    “背景有什么问题吗？”老人问道。

    “问题不小。”陈傲道，递着自己的手机，这三位的背景调查更细了。

    一个两次治安管理处罚，包小三。倒卖车票加打架斗殴，让老人的眉头皱了皱。

    另一位耿宝磊，在南粤警方的档案里有记载，参与过澳门聚赌拉客，当过洗码仔，自已组织地下赌博，后因赌博债务问题被境外人员扣留，并非法关押了数月，后家属偿付了赌债才被放回。

    “这是个富二代，家道就全毁在他身上，之后他父亲移民，和他断绝父子关系，他流落到京城，靠打短工维持，接过商务调查公司的单子。”陈傲道。

    这一页又被翻过了，在国安眼中，非正当职业、有犯罪记录、直系亲属里有任务犯罪记录，这都属于有问题的类型，毫不意外的是，这三个人，就有一对问题大得去了。

    第三位，陈傲不说话了，太完美了，完美的让他无可挑惕，可恰恰这个人，在他看来才是暴力倾向和问题最严重的一位。

    “哦……特务营出来的？看来这个老兵没少教儿子啊……他的枪械从那儿学的？”老人问。

    “属地市查过了，护队员的佩枪直到九十年代后期才全部清缴，仇笛所在地在偏远山区，当地就是解放前的老区兵工厂所在地，当地又有围猎野兽的习惯，懂枪械制造的人不在少数……现在管制严了，情况好一点了，仇笛呢，从小就有接触枪械的机会。”陈傲道。

    老人没抬头，仔细地看着调查反馈资料，好久，默默地还回了手机，莫名其妙地说了句：“一个士兵，如果没有战死沙场，那就回到家乡。”

    “您指他父亲？”陈傲道。

    “对，这是一个真正的士兵，一个纯粹的军人，像我们这样靠曾经点功劳钻营取巧，那就落了下乘了……呵呵，你看现在，想回归普通人的生活都不可能了。”老人道，似乎有点羡慕田园生活。

    这种口吻，陈傲可无从应答了，而且他也无从理解，那种战后余生的老兵会是一种什么样的心态，不过看样子老人对于这三位的兴趣也仅限于过问一下，几句便转了话题，老人指指后面问道：“开口了吗？”

    “没有，要开口，收获就不止这么多了。”陈傲道。

    “我提醒你一句啊，越是这样，越能证明，他是一名真正的间谍……就像我们队伍里的红色间谍一样，他们是一种有信仰的人，为了信仰，他可以抛弃一切，爱人、子女、家庭、亲情甚至生命……这种人，刑讯是没有作用的，被捕对他来说，也是一种斗争和较量，他不会认输。”老人道。

    “是啊，一句话不说……而且受过反刑讯训练，会自我催眠，自我催眠后，会把自己催眠成一个像白痴一样的人，睁着眼，眼光呆滞，对任何外部刺激没有反应。”陈傲道，形形色色的间谍也见过不少，那一个都不好对付的主，这个尤其如此。

    “那就得多想想其他办法了……这种人失手，不会有人承认他的国籍的，对于他，说不说都是死路一条，当然要扛着了，这和犯罪分子不一样……身份信息能查到多少？”老人问。

    “身份证名字叫李从军，籍贯是陕西宝鸡，户籍资料里有，相吻合的经历可以查到，不过肯定是假的，户籍显示15岁就出去打工，再没回过老家，而老家连一个亲人都没有……这种户口估计黑市售价不低，我们基层派出所同志一时都分不清真假……从现场缴获的信息来看，此人应该是至少在六年前入境，因为我们查到最早的银行卡办理记录就是六年前，为了隐藏可是煞费心机了，在长安大学附近买了一幢单元房子，而且在电脑城作电脑芯片推销，闲暇时候还到长安大学旁听……他选择的职业啊，把他掩饰的滴水不漏，不过这应该是方便他的作业，一盯上合适人选，便召来蓝骁战利诱……屡屡得逞，蓝骁战都不知道他就以一个普通人的身份活动在长安市。”陈傲简要解释着。

    “随身的物品里，能找到更多证据吗？”老人抱着万一之想问。

    失望了，陈傲摇摇头，唯一的，和最有力的指证就是蓝骁战的证言了，这个人无论住所还是随身，都没有发现任何东西，当然，这也是情理之中，像这种千变万变的人物，狡兔几窟都有可能，除非他自己开口，否则你别想找到他的所有踪迹。

    沉吟片刻，老人抚着下巴，不确定地道：“我有个想法，来，我们商议一下，在长安经营数年，我就不信，这儿没收获……你看这样行不行，我们也制造一个李从军怎么样？反正他们是单线联系，只有可能上线认识，下线恐怕能见到他的人不多，那为什么不反过来想一下，把喽罗尽可能地多扫清一些……蓝骁战应该是他下线代理人中的一位，但这样的人，绝对不可能只有一个代理人。”

    “咝，对呀……可我们不知道他们联络方式啊。”陈傲愣了下。

    “可他们能想到，我们把他们的底牌偷换了吗？最起码短时间发现不了吧？”老人道。

    两人互视着，想着这一方式的可行性，带着狐疑的讨论着，渐入佳境。

    飞机在云端，高高在上，若隐若现，谁又说得清，那云里雾里，又在酝酿着多少阴谋即将实施………

    ………………………………………

    ………………………………………

    乌市，兵工医院，住院部。

    “……话说在一九四零年元旦，瑞典一家饭店发生枪响，亲纳粹保安抓到了英国企业商务代表斯蒂芬，他的房间里搜出40磅炸药，由此确定，这位斯蒂芬是准备炸矿厂的英国间谍，因为这事啊，英雄外交大臣出面正式道歉，公开承认斯蒂芬间谍的身份，并向盟国保证，不再出现此事，斯蒂芬为此坐了一年牢………你们知道，后来发生什么事吗？”

    董淳洁穿着一身病号服，开始给三个人讲故事了，不过每每卖关子，就没人猜得出来，实在是这些人太过于才疏学浅，和他没有共同语言啊。

    左边的耿宝磊不知道，右边的包小三更不清楚，前面走的仇笛也不吭声，他自顾自地得意讲着：“出狱后啊，斯蒂芬这个失效的间谍很狼狈，不得已只能从商了，瑞典政府也懒得关注这个已经失效的间谍……谁可知道啊，就是这个失效的间谍，在四三年办了一件大事，他成功地帮助丹麦分裂铀原子的化学家玻尔逃回了英伦三岛……后来才发现，这是个佯动欺敌的诡谋，他们演了一场戏给纳粹看，目的就是把斯蒂芬放到狼狈的位置，伺机完成这件大事……我就是从这个功勋间谍的经历中得到的启示……”

    还是没反应，老董讲得口干舌燥，忍不住了，问耿宝磊道：“嗨，我说你们听懂了没有？”

    “听懂了，他很狼狈……您比他更狼狈，还挨了一枪子呢。”前面的仇笛道，狠狠噎了老董一下子，耿宝磊和包小三呲笑了，气得老董直戳仇笛道：“竖子，不可与谋也。哎，三儿，想吃什么？”

    “哎哟，我想遛达遛达去……也不让我出门，太不够意思了。”包小三道，看着门口驻守的，背后跟着的，他们三人就没病，也得住院，住的是二十四小时守卫的单间。

    “别胡思乱想，那是组织上关心你。”老董道。

    “也不让打电话。”耿宝磊不悦地道。

    “那是组织上爱护你……再说你给谁打呀？你兄弟和哥们不都在这儿了？”老董又道，把耿宝磊的理由也驳掉了。

    “那什么时候让我们走啊？”仇笛问，一回头看见老董那欠揍的表情，他直接说了：“是不是得组织上说了算。”

    “哎对了，终于有个明白人了。”老董乐了，竖大拇指了。

    说这份上，包小三心里有小九九了，他好奇地问着：“那董哥，不让我们走啥意思，怎么着？准备给我们发枪发衣服，再发个装逼通行证，收拾谁去？我觉得应该考虑招我啊，反正我也没地方去。”

    哎，这哪个组织出来的，看来得打个问号了，老董撇着嘴，看着包小三一脸暴匪相，不忍心打击他了，他和声悦色安慰着：“三儿，你有理想，有抱负是好事……可这样是不对的，刚做了点贡献，就朝组织伸手要这要那，不合适……再说，你也没干什么，就往人家车油箱里灌了瓶水。”

    “不止这个。”包小三不悦了。

    “还有什么？”董淳洁随口问。

    “我怕水量不够，还撒了泡尿也灌了……还有，在洗头房，消息可是我搁那俩姐们那儿问出来的啊……你不能不认账了啊。”包小三道，把仇笛和耿宝磊刺激的浑身乱颤直笑，看着糗得一脸的老董怎么处置了。

    不过低估老董的无耻程度了，他笑都没笑，严肃地训斥包小三道：“三儿，你说的可都是机密啊，泄露出去，你就甭想出去了。”

    “这么严重？”包小三给吓了一跳，这两天找谈话的不少，不止一次强调保密的事了，还真把他吓住了。

    四人停止片刻，却是前行的仇笛驻足了，因为眼前，出现一个靓丽的倩影，正看着他笑，一迟疑的功夫，仇笛快步走着，走到打吊带的戴兰君面前，两人不知道说什么，喁喁私语，状极亲蜜，不一会儿，戴兰君挽着他，两人躲到一隅说悄悄话去了。

    包小三看得眼馋不已，悄声问耿宝磊：“宝蛋，他俩睡了没有？”

    “伤着呢，怎么睡？”耿宝磊道。

    “换个体位又不影响，我觉得肯定睡过了。”包小三严肃地道。

    “附议，怪不得他不愿意走了。”耿宝磊故意道。

    老董听不下去了，气咻咻地要走，包小三追着来烦他来了，边走边嚷着，喂喂，董哥你别走啊，组织上就没考虑过咱们的生活问题啊？给我找个女的，我也不走了……哎哟哥，你这长时间也没女的，你咋过的？不会和我们一样吧……

    “我真后悔啊，我特么要是英勇就义了该多好……烦死了，别跟着我……”老董快跑走着，不胜其烦地溜了，包小三不依不绕，追着进病房嚷他了，耿宝磊成了闲人，他只能和守卫说话了，而那些人，像个半成品机器人，甭指望他们能说上一句带感情的话来，顶多嗯嗯两声，越说让他越无聊。

    无聊的日子，就这么过着，过了两周………他们演了一场戏给纳粹看，目的就是把斯蒂芬放到狼狈的位置，伺机完成这件大事……我就是从这个功勋间谍的经历中得到的启示……”

    还是没反应，老董讲得口干舌燥，忍不住了，问耿宝磊道：“嗨，我说你们听懂了没有？”

    “听懂了，他很狼狈……您比他更狼狈，还挨了一枪子呢。”前面的仇笛道，狠狠噎了老董一下子，耿宝磊和包小三呲笑了，气得老董直戳仇笛道：“竖子，不可与谋也。哎，三儿，想吃什么？”

    “哎哟，我想遛达遛达去……也不让我出门，太不够意思了。”包小三道，看着门口驻守的，背后跟着的，他们三人就没病，也得住院，住的是二十四小时守卫的单间。

    “别胡思乱想，那是组织上关心你。”老董道。

    “也不让打电话。”耿宝磊不悦地道。

    “那是组织上爱护你……再说你给谁打呀？你兄弟和哥们不都在这儿了？”老董又道，把耿宝磊的理由也驳掉了。

    “那什么时候让我们走啊？”仇笛问，一回头看见老董那欠揍的表情，他直接说了：“是不是得组织上说了算。”

    “哎对了，终于有个明白人了。”老董乐了，竖大拇指了。

    说这份上，包小三心里有小九九了，他好奇地问着：“那董哥，不让我们走啥意思，怎么着？准备给我们发枪发衣服，再发个装逼通行证，收拾谁去？我觉得应该考虑招我啊，反正我也没地方去。”

    哎，这哪个组织出来的，看来得打个问号了，老董撇着嘴，看着包小三一脸暴匪相，不忍心打击他了，他和声悦色安慰着：“三儿，你有理想，有抱负是好事……可这样是不对的，刚做了点贡献，就朝组织伸手要这要那，不合适……再说，你也没干什么，就往人家车油箱里灌了瓶水。”

    “不止这个。”包小三不悦了。

    “还有什么？”董淳洁随口问。

    “我怕水量不够，还撒了泡尿也灌了……还有，在洗头房，消息可是我搁那俩姐们那儿问出来的啊……你不能不认账了啊。”包小三道，把仇笛和耿宝磊刺激的浑身乱颤直笑，看着糗得一脸的老董怎么处置了。

    不过低估老董的无耻程度了，他笑都没笑，严肃地训斥包小三道：“三儿，你说的可都是机密啊，泄露出去，你就甭想出去了。”

    “这么严重？”包小三给吓了一跳，这两天找谈话的不少，不止一次强调保密的事了，还真把他吓住了。

    四人停止片刻，却是前行的仇笛驻足了，因为眼前，出现一个靓丽的倩影，正看着他笑，一迟疑的功夫，仇笛快步走着，走到打吊带的戴兰君面前，两人不知道说什么，喁喁私语，状极亲蜜，不一会儿，戴兰君挽着他，两人躲到一隅说悄悄话去了。

    包小三看得眼馋不已，悄声问耿宝磊：“宝蛋，他俩睡了没有？”

    “伤着呢，怎么睡？”耿宝磊道。

    “换个体位又不影响，我觉得肯定睡过了。”包小三严肃地道。

    “附议，怪不得他不愿意走了。”耿宝磊故意道。

    老董听不下去了，气咻咻地要走，包小三追着来烦他来了，边走边嚷着，喂喂，董哥你别走啊，组织上就没考虑过咱们的生活问题啊？给我找个女的，我也不走了……哎哟哥，你这长时间也没女的，你咋过的？不会和我们一样吧……

    “我真后悔啊，我特么要是英勇就义了该多好……烦死了，别跟着我……”老董快跑走着，不胜其烦地溜了，包小三不依不绕，追着进病房嚷他了，耿宝磊成了闲人，他只能和守卫说话了，而那些人，像个半成品机器人，甭指望他们能说上一句带感情的话来，顶多嗯嗯两声，越说让他越无聊。

    无聊的日子，就这么过着，过了两周………