    利维坦将被撞扁的蜘蛛拖了回繁殖仓之中,并开始分解这个为何能分泌滚烫体液的生物。

    在研究的过程中,琳发现这个蜘蛛体内有类似银甲虫那种炸药系统,它将两种液体混合在一起,能瞬间产生极高的温度,但成份有些不同,所以不会爆炸。

    蜘蛛在咬猎物的那一刻,就把两种液体同时注入对方体内,让其在对方的体内混合成高温液体,这样既不会伤害自己,也可以比毒液还有效的迅速毁灭对手。

    为什么蜘蛛体内的体液也是烫的呢?那只是因为利维坦撞扁了蜘蛛的两个制造液体的器官,让两种液体混合了而已。

    感觉不是很复杂的结构呢,琳要是第一次见到也许会觉得很惊讶,但因为已经有了炸药,所以感觉没什么特别的。

    但是,琳在蜘蛛体内发现了另一种器官——丝囊。

    就是分泌丝的东西,很多生物都会分泌丝,它们先制造一种液体,然后这种液体遇到空气会变硬,形成丝线。

    通常琳不怎么去注意这些能力,会吐丝的生物很多,但琳最近才注意到,每种丝线的硬度都不同,像是一般的幼虫利用丝线来卷住并保护自己在内部变形,这是最常见的吐丝,这种丝线强度较低,很容易拉开弄断。

    而琳曾经在地下洞穴那里遇上的‘星光蠕虫’吐的粘丝的强度就强多了,而这种蜘蛛的丝囊所造的丝线强度,才是最强的。

    琳弄出了一些丝线液来形成丝线测试,这类蜘蛛丝大概只需要直径5毫米左右就能吊起两百多吨的东西。

    虽然没有真的拿那么大的物体实验过,但琳认为计算这种东西是不会出错的,毕竟数据都是不会变动的。

    如果能制造这种丝线,那就太有用了,但琳需要细胞去分解其中的成份,才能完全的了解它到底是何种成份组成。就像是当初制造壳质物一样,但组合这个可能有些不同,需要较长的时间才能完全理解。

    总之,发现了很有趣的东西呢,当时的蜘蛛没用这种丝线来狩猎,琳推测它可能是用在别的地方的,如果能抓到一只活的。就能进行更多实验了。

    接下来的黑夜,非常的安静,没有第二只蜘蛛出现,也没有什么奇怪的声音,直到白昼之时,那些隐藏的蜥蜴和各种生物才再度出现。一些体型硕大的雄性蜥蜴爬到高处,以响亮的嚎叫声宣布白昼的到来。

    琳在继续挖掘着树中洞穴,同时释放出大量的飞行者,包括利维坦本身,出发去附近探索环境。

    这里整个区域几乎都是岩地,家园树也有很多,但相对蕨木林那边。分布的较为稀疏,一到两公里才会出现一颗。

    在接近琳之前所在的地方因为有瀑布和温泉,还有不少生物的生活,但只要飞离家园树一段距离,看到的就只是干裂的岩地,岩地上没有任何水分,因此也没有见到什么生物,同时这里的洞穴顶端那孝光生物也比较少。这使得整个环境都充斥着黑暗和荒芜。

    利维坦快速地在空中飞过,琳只是想找找那些蜘蛛而已。

    而在飞到距离家园树五公里左右时,利维坦发现了一个巨大的裂谷,裂谷宽达七十多米,从中传来不停息的轰隆之声,利维坦飞到裂谷上往下看去,只见裂谷的底部铺满了一层像是很粘稠的黑色岩石。

    那是凝固的熔岩。这里似乎是熔岩多发区,倒是没什么好奇怪的,琳见过很多次了,而裂谷壁上才值得琳注意。在峭壁上,有几只身体颜色也和熔岩一样鲜亮的巨大蜘蛛,这显然是琳黑夜时遇到的巨大蜘蛛。

    总算找到了,它们仅靠一根看似很细的丝线将自己吊在峭壁下,它们进化出那么高强度的丝线似乎就是用来支撑自己的体重的,虽然琳还不知道它们吊在这里干嘛,这些蜘蛛把腿都卷曲在一起,似乎在沉睡的样子。

    吊在凝固熔岩的上空沉睡,感觉还真是奇特……再加上它们的颜色,琳可以给它们其名为‘熔岩蜘蛛’。

    琳在这里留下了一猩行者观察它们,研究蜘蛛倒是没必要把它们抓回去,飞行者可以在蜘蛛的关节处注入穿透者,从而研究**蜘蛛的体内变化,现在利维坦则飞回家园树去,琳还要准备很多事情。

    琳已经确认附近都没有印加虫群了,因此琳打算彻底改造这个荒芜的岩地,琳让部队将一些扭曲树的树种和一些生物从地表带进来,看看它们能否在这里生活,同时琳也以这颗家园树为中心,开始建立起基地,产生部队。

    虽然印加虫群到现在都没做什么,但琳总觉得要有准备才行,脑袋虫也是这个想法,当它看到印加虫群的活动后,它以紧张的情绪对琳说道:“神秘,复杂,无解,印加虫群,难以想象,却非常强大,属于未知生物,与阿兹特克虫有沟通,威胁级别:极高。”

    因此琳才要快速地在这里建造基地,在基地建造的期间内,琳也同时让狩脑者对印加虫群展开研究,琳需要彻底了解它们,这种有复活古代生物能力的虫群。

    研究一直在持续着,在三十多个昼夜后,琳也对印加虫群有了一定程度的了解。

    蕨木林位于沙漠的正下方,这里的数十棵家园树内,每一棵都有印加虫群居住,印加虫群的兵种很多,琳现在看到的至少有三十种以上,可能还有更多。

    在那么多兵种中,只有‘黑蜂’的作用最为广泛,它们体长十厘米,用于喂食,挖掘,狩猎,搬运等等几乎一切活动,在它们遇到无法面对的事情时,就会搬来各种兵种,通常是一种肥虫,它们体型不一,有着喷射丝线和溶解液等等的能力,但本身不能移动,需要黑蜂搬着走。

    其他兵种只在偶尔出场,因此琳对兵种的作用研究不完全,到目前为止,琳还没见过印加虫群有‘脑袋虫’这种兵种,也许是探索的不够完全吧。

    琳现在主要研究它们的行为。

    印加虫群通常获取食物的方式就是猎食,它们很少在同一个地点狩猎,经常是这里猎一点那里猎一点,同时会造大坑,饲养一些蠕虫型生物,这和沙漠巨坑中的行为一模一样。

    除了这种‘普通’的行为外,就是奇怪的行为了,在所有有印加虫群居住的家园树中,有其中几棵较为普通,就是单纯的堆放食物和产卵的地方,而有一些家园树内的巢穴则较为怪异,包括琳一直在研究的‘复活化石’的那棵树。

    复活化石的家园树旁边有很多个挖掘场,琳发现黑蜂们会挖到一定深度,将化石都搬运出去后就会用土填回那个洞里,然后再找一个新地方继续挖,被挖出的化石都被堆在树下,由一种小飞虫吸食,再送入树中的那惺虫口中。

    肥虫在吃掉小飞虫后,会在十个昼夜左右在体内产生出一个化石中的古代生物,但是这里奇怪的是……琳到现在还没见它们成功过,被产生出来的生物通常都长相畸形,有很多多余的肢体等等,或者出来没多久就死掉了,这些生物会被黑蜂搬出去,然后全都吃掉。

    这种行为很难理解,琳也可以依照一个生物体内的细胞来拼凑出一个完全一模一样的生物,但这样没有什么用嘛,那些古生物又不是很厉害,只是普通的鱼和一些小型海生物而已,琳在海中经常见到的。

    但印加虫群却在一直不费余力的想要复活它们,为什么呢?而且它们是怎样复活的?琳不认为印加虫群的脑能控制每一个细胞,那样的话不可能会弄出那么多失败品的。

    这个古怪的行为,只让琳感觉有些奇特,但接下来的,却才真正让琳感觉到威胁。

    在较为靠近穴壁的几颗家园树下,琳发现这里的印加虫群不单居住在树内,还围在树干上,而且它们的举动与其他树的不太一样。

    这里聚集着大量的黑蜂,它们昼夜不停地在挖掘着,而它们的目标并不是化石,而是这里居住于泥地之中的一种身形庞大的钻地虫,这种虫长着重厚的甲壳,而印加虫群则猎杀它们,将它们咀嚼成浆糊,运送进家园树之内,同时它们还猎杀附近丛林的各种生物,它们杀的数量已经超过了它们日常的食物需求,但却一直都没停止过。

    琳在让变形者潜入扭曲树内后才发现,这棵树中有着十个‘皇后’,它们不停地产下巨量的卵,这些卵在短时间内就孵化成各种品种,有的身体硕大,甲壳重厚,有的长满利齿,而有的腹部还会发光,而且有着高温。

    琳发现,这些兵种都具备了黑蜂所猎杀的生物的一些特性,它们似乎能够……模仿别的生物?而且还能不断地量产着。

    没错,它们是在准备着什么……在这里生活的话,是不需要那么多部队的,这种不断产生部队的行为,只有一个原因……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

