    第781章 古兹曼出手

    “古兹曼！”

    这是一个如同彗星一般，突然在印尼战区崛起的一颗闪耀之星。

    估计就算是原本印尼战区第一人的查韦斯都没有料到，自己印尼战区第一人的位置不是被紧随其后的永恒面具所取代，而是被一个突然崛起的黑人古兹曼所占据。

    当百族同盟盟主竞选第二轮，古兹曼以各族票数第一的成绩，成功拿到一个参赛名额。

    这一次也是让印尼战区第一次知道古兹曼的存在。

    不过知道归知道。

    可是对于古兹曼现实的身份，却一直都是一个谜。

    至今为止都还没有人知道关于古兹曼的一切。

    在印尼战区的官方论坛，观看BOSS视角直播的玩家占据多数。

    其二便是以古兹曼为视角的直播。

    观看古兹曼的人数甚至多出第三名查韦斯的四五倍。

    估计这些观看直播的人，都想通过这好好的了解一下关于古兹曼这个神秘玩家的一切。

    然而从活动开始，古兹曼自从拒绝查韦斯的汇合要求后，便极具目的性的朝着一个方向笔直的前行。

    也不知是古兹曼本身的运气，还是其余玩家的幸运，这一路上除了随手解决掉的几个残魂外，并没有遭遇任何一个玩家。

    直到来自珐战区的阿道夫两人，出现在镜头前：

    “你是，古兹曼？！”

    ID：古兹曼

    印尼战区

    职业：暗魔法师/法师

    实力：【世界战力榜】第78；【战区实力榜】：第10。

    对于印尼战区这个突然崛起的黑人，阿道夫还是略有耳闻的。

    可是没想到却会在这里与之碰见。

    就在阿道夫正在犹豫要不要动手的时候，其旁边的伯恩瓦尼却丝毫没有犹豫的：

    “来的正好。”

    只见其大喝一声：

    “吃我一枪。”

    手中的骑士长枪上突然覆盖着一层圣洁的光芒：

    “正义之枪”

    随后博格瓦尼手持长枪，脚踏积雪，气势如虹的朝着古兹曼杀去。

    当阿道夫正准备阻止的时候，已经为时已晚。

    因为阿道夫可是直到一些比较隐秘的事情。

    所有以古兹曼视角的印尼玩家，无不紧张的看着博格瓦尼冲杀而置：

    “噗嗤~”

    “-11542”

    古兹曼突然出手，手握枪头。

    不过博格瓦尼的在强大的惯性下，长枪依旧是去势不减的刺入古兹曼的胸口。

    古兹曼平静的低头看向自己的伤口，只见一滴滴鲜红的血液滴落在洁白的雪地上，眉头微微皱起。

    似在对自己受伤感到不满；

    也像是在为博格瓦尼的举动而感到愤怒。

    博格瓦尼兴奋的大叫道：

    “也不过如此。”

    随后便抽出长枪：

    “噗嗤~”

    古兹曼一松手，眼睁睁的看着博格瓦尼收回长枪。

    后面的阿道夫不可置信的看着这一幕，脑海中不禁开始怀疑：难道那个传言是错的？

    就在博格瓦尼收回长枪，准备直接将其击杀的时候：

    “额~”

    博格瓦尼的技能才使用到一半的时候，却震惊的发现。

    眼前的古兹曼怎么消失不见了？

    突然身后的阿道夫传来一声焦急的声音：

    “小心后面！”

    不过正如一开始阿道夫想阻止博格瓦尼动手一样。

    这一次他同样无法阻止古兹曼出现在博格瓦尼身后，一只手搭在博格瓦尼的肩膀上。

    博格瓦尼突然心生不安：

    “混蛋！”

    他准备给身后的古兹曼来个回马枪，可是还不等他把想法付诸于行动，古兹曼却早一步先动了手。

    也不见古兹曼有什么动作，一声低沉的闷响：

    “轰~”

    “-50102”暴击~

    只见身穿重铠的博格瓦尼突然就朝着前面飞去。

    阿道夫连忙开口阻止：

    “拜托！不要！”

    可惜现在的古兹曼，又岂是阿道夫可以阻止得了的。

    博格瓦尼刚落在雪地上，浑身就像是被拆了骨头般酸痛难当。

    就在其踉跄着准备起身的时候，却猛然发现古兹曼正站在眼前。

    当博格瓦尼与之对视的那一刹那，博格瓦尼甚至都感受到灵魂都在位置颤抖。

    有生以来，他第一次感受到来自死亡的威胁：

    “不~”

    然而这时古兹曼已经将手搭在其后脑勺，一团黑色能量瞬间将博格瓦尼的脑袋包裹着：

    “轰~”

    “-66133暴击~”

    随着黑色能量的爆炸，博格瓦尼直接消失在原地。

    当所有人无比震惊的看着眼前刚刚发生的一幕，之前博格瓦尼掉落的位置就只剩下一个紫色与好几个蓝色的BUFF图标。

    而此刻的古兹曼却像是做了一件微不足道的事情一般，面无表情的看着那些图标，然后弯腰将其捡起。

    而正是古兹曼的这种平静，却让所有看到这一幕的人感到一阵心寒。

    同时在这个过程当中。

    旁边的阿道夫就像是感受到什么令其恐惧的事情一般，他一脸惊骇的看了眼古兹曼，转身就跑。

    这个动作做出来，没有半分的犹豫。

    没过一会便消失在那漫天的飞雪之中。

    对于阿道夫的离开，古兹曼似乎就像是根本没看到一般。

    他弯腰捡起地上的图标后，便继续朝着雪峰走去。

    ……

    在珐国首都某富豪小区的一栋豪华别墅前，几辆神秘的汽车呼啸而至。

    十几个身穿便服的男女在一位珐国警官的带领下，来到别墅前按响门铃。

    开门的是一个白人女子。

    她一脸不解的看着门外那一群陌生男女，对其中的那位警官发出质疑：

    “请问有什么事吗？”

    这时一个黄皮肤男子走了出来道：

    “您儿子约翰森现在的情况，恐怕并不太好。”

    “所以请尽快允许我们进去帮您处理。”

    女子闻言后大怒：

    “偶买噶的，你知道你在说什么吗？”

    “恐怕我这里不欢迎你们，请马上离开。”

    说着就准备回身关门。

    可这时那黑人警官直接堵住门，一边道歉道：

    “很抱歉女士。”

    说着一群人便不由分说的直接涌入屋里。

    女子见此惊叫：

    “你们不能这样！”

    “不！”

    一群身穿便衣，内衬里面隐约绣着《众神荣耀》官方标志的男女，很快便在一间卧室里找到一个正躺在游戏舱玩游戏的玩家。

    当一群人看到游戏舱里面都散发着一层圣洁的光芒时，众人都惊呆了！

    (本章完)

