    来者身份何其显赫。

    东海家族联盟里唯一的女战王，成珏！

    此时成珏边走边思索某些事情，仅仅不经意弥漫的威压就让常人感到窒息了。

    昨日她参与东海家族联盟的共同行动，却因为半路遭遇到黑色巨兽的埋伏无功而返。

    楚傲本人更是受了不轻的伤。

    自己有成贤大长老的保护倒是没有受伤。

    今天一早恰好听到了国金中心有海王巨兽材料展览的消息。

    刚好无事，于是成珏就临时起意带人来到这里，看能否从这些材料里找到那些黑色巨兽来源的蛛丝马迹。

    国金中心方面听到成珏到来的消息，自然是超高规格接待。

    现在人到现场，国金管理上下无不是尽力逢迎。

    并且无论是国金中心还是成珏的随行者，亦或是被拦下的顾客们，都没觉得有什么不妥。

    威震一方的战王能够出现在世俗商业中心，待遇本就该如此。

    更何况对方还是赫赫有名的成珏。

    ……

    纪芷涵愣了，眨了眨眼。

    她转过头看着莫惊，眼中带着荒谬也带着惊喜。

    “成珏战王，这不是……”

    “是我姨母。”

    莫惊脸上带着微微的笑意。

    现在他恨不得抱着纪芷涵啪叽亲上一口。

    不愧是自己中意的女人之一。

    世家千金的眼力果然是一等一的好。

    莫惊甚至已经能够预见到四周倒吸凉气的场面了。

    所以自己以后是不是专心对待纪芷涵？

    唔……海王怎么可能被一棵树木拴住。

    莫惊很快又打消了自己这个不切实际的想法。

    纪芷涵的声音不大不小，却足以被附近的几人听到。

    果然有一小片倒吸凉气的声音响起。

    成珏忽然驻足。

    “成珏战王，您……”

    成珏没有理会国金中心的高级经理，而是微微回头，冷肃的脸上终于有些许缓和，“莫惊？”

    莫惊的脸上绽放出笑容，“姨母！”

    虽然对方是自己的姨母，但实际关系并没有想象中的亲密。

    自己的母亲却并没有修行天分，而成珏修行有成之后和家人见面的机会并不多。

    所以莫惊见到成珏还是有些紧张的。

    当然，在外人面前他一定不会表现出这种紧张。

    “过来玩？”

    “是的，姨母。”莫惊的声音很轻和，整个人显得温文尔雅，微微侧身，“我和芷涵出来逛逛街。纪芷涵，您见过的。”

    成珏点点头，“嗯。”

    虽然纪家和林家关系匪浅，但是终究不是林家，成珏身为战王，并不需要对纪芷涵另眼相看。

    纪芷涵虽然被无视了，但心中却没有半点不满。

    毕竟站在眼前的可是成珏战王，无数女人眼中的榜样。

    这样的人物能够看自己一眼已经非常荣幸了。

    莫惊生怕别人看出来什么，连忙说道：“姨母您先忙，我和芷涵继续逛逛。”

    “好。”

    成珏回身准备前行。

    旁边人群的目光再看莫惊时已然充满了异样的光彩。

    成珏战王或许无法搭话，但这个看上去温文有礼的青年竟然是成珏战王的外甥。

    所以莫惊顿时成了一些人眼中的香饽饽。

    很多人开始思索稍后该如何搭话。

    莫惊自然也感受到了周围的目光，他眼中带着温和的笑意，心中已经无比兴奋。

    毕竟男性总喜欢在女人面前彰显自己的实力。

    眼下呈现出的家族关系，自然也是实力的一部分。

    陆泽和林韵雪交流后自然而然回头。

    成珏随行者的目光已经收回……

    国金中心的高级经理也已经重新露出笑脸……

    甚至成珏本人的右脚已经抬起。

    然而这一瞬间，成珏却的瞳孔却猛地一缩！

    这位成家女战王的右脚悬停在半空！

    嗯？

    旁边两名炎黄武盟的随行者一愣。

    什么情况？

    成珏战王的气息都变了？

    连炎黄武盟的高级武者都这样认为，寻常人更是感觉到这一刻浑身汗毛尽竖。

    好强大气场！

    不愧是战王当面！

    旁人心中第一个浮起的竟然是这个想法。

    而后人们都看到了成珏收回右脚的动作。

    莫惊刚准备和纪芷涵说话，但看到这个动作后他疑惑的闭上嘴。

    然后眼中浮起亮光。

    难道，姨母要当着众人面的对自己再叮嘱几句？

    如果这样的话，那在纪芷涵那里绝对是加分项，更有助于自己拿下这位纪家千金。

    莫惊一边想着，脸上一边再次露出笑容，准备迎接姨母的春风化雨。

    成珏的确回过了头。

    眼神落在了莫惊……旁边的陆泽身上！

    成珏的瞳孔再次一缩。

    刚刚自己走来并没有觉察到这里的异常。

    然而当莫惊身边的那个男生刚刚回头时，自己眼角余光捕捉到了对方侧脸。

    一种带着些许陌生的熟悉感浮现心间。

    这种感觉让成珏很不适。

    能记住的自然就记住。

    可明明不认识的人为什么自己潜意识里还是认为应该熟悉。

    成珏眼睛一眨不眨的盯着陆泽。

    偌大的楼层里，一时间竟陷入了诡异的安静。

    【这是，什么情况？】

    难道又是熟人？

    不应该啊。

    就在众人思索间，成珏竟然转身笔直走来。

    莫惊愣住，因为姨母的行走方向并不是自己！

    成珏走到陆泽面前，止步。

    她身后原本跟着的两名炎黄武者眼中浮起不可置信。

    竟然让成珏战王主动走过去。

    这个男生到底是谁？

    “我们……见过面？”成珏说的这句话竟然迟疑了。

    两名随行者心中已然翻起惊涛骇浪。

    这语气不对劲啊。

    一位赫赫有名的战王面对一名陌生的少年竟然用询问的语气，而且还迟疑了！

    然而，更令他们惊悚的是。

    那名忽然间就成为众人注视焦点的少年，竟然点了点头。

    陆泽温和的声音答道：“嗯，当时走得有些急。”

    林韵雪全身一僵。

    自己身边这位陆首席在说什么？

    可她是随着陆泽一同出来，自然不能拆台。

    所以少女以无可挑剔的仪姿看向陆泽，明亮的眼神自然在提醒一些东西。

    陆泽看到了，回应了一个温和的眼神。

    陆泽看到了，回应了一个温和的眼神。

