    “孔家……”

    “这是要造反吗？！”

    天子震怒。

    用膳的殿内，除了朱见济以外，其他人都惊慌失措的跪了下去。

    他们第一次见皇帝发这么大火。

    前面太子病重，那是焦虑。

    而这次，只是单纯的被气到了。

    “父皇莫气，王竑和卢忠他们，已经派人围了孔府，那些管不住嘴的人，都已经被控制住了！”

    朱见济安慰着好爸爸，替景泰帝抚摸胸口，疏通闷气。

    “什么君君臣臣父父子子？那些大臣天天拿这个来说，结果孔家人自己都不当成一回事！”

    景泰帝气极反笑，抬手把桌子上的碗筷酒杯统统扫了下去。

    气到连儿子的安抚都没用了。

    想当初，景泰帝被臣子们用“正统”二字压了多久？

    他早就受够了这个东西带来的委屈！

    但景泰帝还是忍了，每次大臣拿着类似的道理来劝谏，他认真的听，光是笔记都让人记了不少。

    结果呢！

    一直打着这个招牌的孔家人自己却根本不遵守！

    都是放屁！

    “那群家伙还有脸弹劾王竑？”

    “阮伯山，你带着东厂的人过去，都给朕抓了！”

    “朕倒要看看，他们是忠于朕这个大明天子，还是那曲阜的‘无冕天子’！”

    朱见济没有阻拦。

    于是阮伯山只能接过这个苦差事——

    他虽然是一条忠犬，但皇帝有没有想过，弹劾的人可是来自全国各地，他怎么抓的完？

    罢了，

    替皇家办事，最重要的是忠心。

    既然命令如此，那他就办。

    于是阮伯山带着东厂的人马出皇宫，检搜京城，按照朱见济之前记好的名单，将相关人员一个个的抓去大牢。

    这群人还不知道自己做错了什么，一看找上门的是群宦官，先是袖子一摆，露出铁骨铮铮的姿态，气沉丹田的大喊，“阉党杀人了！”

    “这嘴比我还能放屁呢！”

    阮伯山嫌弃的捏住鼻子，让人把对方嘴堵了，然后继续抓新的目标。

    这样的行动，自然引起了京城官员的大为震惊。

    像这种大规模的抓捕官员，在景泰朝非常罕见。

    此前考成法抓人，那是官员考核没过，有名有实的把人撸去牢里，流程走的很完整。

    可现在这情况，显然不是他们工作出了问题。

    看着横行于大街的东厂和锦衣卫们，官老爷算是第一次感受到了景泰帝的愤怒。

    原来这位好脾气的皇帝发起火来，真的会打死人的！

    第二天早朝，被弥漫京城的杀气震慑过的臣子们显得颇为安静。

    东厂的皇家私犬们只在昨天疯狂的发动了一次，那磨牙吮血的模样让人回忆起了当初王振还在的时候。

    才过去六七年，他们就在景泰帝的“善于纳谏”下遗忘了这种畏惧感觉。

    现在重新一刺激，倒是跟浇了头冷水一般。

    只有于谦这样的大臣敢于发问，“昨日在京中大索群臣，时至如今，东厂与锦衣卫仍在搜查，敢问陛下，可是京中出了差错？”

    是有人叛乱？

    还是皇帝被太祖附身，要跟臣子们玩个刺激的游戏？

    “无有差错。”景泰帝这次没有让儿子出声，自己先朗声回道。

    他仍旧含有怒意的声音在奉天殿回荡。

    “只是朕心里不服！”

    他哗啦啦的推倒旁边桌案上堆着的奏疏，奏疏顺着金台的阶梯滑落到了于谦脚边。

    于少保拿起来看了一眼，大胆翻开，发现讲的是此前沸沸扬扬的弹劾王骥辱杀衍圣公的事情。

    他对此不解。

    朝堂上参与过内阁会议，帮皇帝处理过奏疏的阁臣都低着头不说话，显然是知道了弹劾的后续故事。

    然后于谦继续弯腰捡奏疏，看了一份又一份，直到看到王竑所写的报告时，才定住了目光。

    他看的呼吸急促，让其他人也好奇这份奏疏的内容。

    害怕继续看下去让心脏受不了，于少保拍的一声将奏疏合上，和皇帝一块黑了脸。

    “若王竑所奏不假，那孔家……其罪当诛！”

    作为一个强硬派，于谦说话从来都爱往重了说。

    但是说要干翻孔夫子这事，就有点过重了！

    不过由此想来，估计也是个昨天东厂的出动有关。

    臣子骚动起来，请求皇帝公布原因，以免自己继续提心吊胆。

    景泰帝挥手示意，于谦于是将奏疏传给鸿胪寺官员，让他们用大嗓门给朝臣们念一念。

    孔家的放肆言行，全都被曝光于朝臣面前。

    景泰帝再次遭受感情上的诈骗，难受的在龙椅上抱着胖儿子取暖。

    其实像这种对着大臣哭诉“朕被骗了，骗得好惨！”的事情，皇帝做起来还是很丢人的。

    景泰帝此前便不想把这样的丑事公之于众，只是想调动锦衣卫和东厂这鹰犬来处理，但朱见济劝住了他。

    “凡事行来，都讲究光明正大。”

    “孔家人就是因为说一套做一套，方才沦落到今天这个地步，父皇既然想要惩处他们，就得让天下人知道孔家做的恶事，不然对方倒打一耙，也是做的出来的！”

    读书人嘛，

    不要脸的！

    可既然对方不要脸，那皇帝还给孔家保留脸面干什么？

    老朱家流传于民间的各种话题也算丰富了，像太祖马皇后的大脚、太宗的“诛十族”、以及宣德皇帝的斗蛐蛐，都属于民间政客的谈资。

    也不差景泰帝这一个了。

    所以最后丢脸的，只会是天下读圣贤书的家伙。

    谁让他们把衍圣公捧的那么高？

    现在衍圣公犯了错，还是“不敬君王”这种底线错误，该不该罚？

    衍圣公那虚假的光环，必须破碎！

    在原来历史上，嘉靖帝曾经对曲阜世代被孔家人掌控很不满意，企图自己任命曲阜县令，结果被臣子用“天底下谁的道德比圣人子孙还好？”的理由给怼了回来。

    大明后世罕见的能把控朝局的皇帝对此都感到无奈。

    如果朱见济不利用这件黑料把孔家压下去，那旧态复萌又有多远？

    而且除了朱见济转告好爸爸的事情，还有卢忠新翻出来的一件事——

    在孔彦缙在大庭广众之下，于孔庙咽气的时候，卢忠就意识到他必须把这件事闹大，才能取得良好成果。

    “衍圣公”的影响力是很大的。

    弄死衍圣公的影响力也很大。

    所以卢忠无法保证，当天下读书人对着皇帝施压的时候，他的主人会不会再次抛弃自己。

    只有把孔家的污点挖个干净，让他们死活都翻不了身，让天下知道点道理的人都不敢为他们说话，那自己才算真正的安全。

    所以卢忠除了拷问孔家人，还让人去周边搜寻相关黑料。

    然后，便有了今天凌晨快马加鞭送回来的这封崭新奏疏。

    根据卢忠调查，蒙元之时的沙河县中，有一个叫做孔天铎的人，属于孔家族谱榜上有名的圣人之后，企图求官未果。

    这听起来还算正常。

    可等念到这位孔天铎曾孙之名的时候，所有人都沉默了。

    塔识不花，

    这个显而易见的蒙古名字，是孔天铎的曾孙所有。

    而他完成了曾祖父的愿望，改成了蒙古名后，成功担任了蒙元蒙古字学教授。

    听到这里，朱见济都仰天长叹。

    这还没到鞑清拿着刀逼人剃头改名当包衣的时候吧？

    就因为想给蒙古人当官，孔家就有人主动改名换姓了？

    奇葩！

    呸！

    终于，在桩桩件件摆出来的情况下，有官员羞愧的抬袖掩面。

    六科中又有热血的言官主动出击，“孔家何以称‘孔’？！”

    “此等无耻之徒，竟然享受了我朝百年恩赏！”

    “啐！”

