    

    胖子继续道：“你应该也是新人类吧？你是什么强化？看你的样子应该是速度，力量强化者都是五大三粗的，你看起来真的不像。”

    孟魂不动声色的点点头：“嗯，我速度是比较强，城内新人类多么？还不知道你的名字？”

    胖子苦笑了一下说道：“我原名自己都想不起来了，你们就叫我胖子吧！新人类要是多就不会被普通人压制了。

    在不久之前新人类因为待遇问题跟人类起了一次大冲突，因为新人类学习东西的速度很快，导致新人类大部分人都是十项全能，刚开始还好，这里的管理委员会也对新人类很客气，待遇也非常好，可是后来在几次尸潮围城中，新人类击杀数量远远超过普通人，待遇就更好。

    本来多劳多得是应该的，但是很多人根本就不想想自己到底有什么能力，一看到别人待遇比自己好就开始嫉妒，在一些别有用心的人挑拨之下，普通人开始出现了对新人类的抗议，随着事情的发展，这些人甚至开始猜忌新人类，随即对新人类大打出手，而我们只是强化者，不是神仙，本来基地内新人类有大概三百，几次冲突，加上普通人也怕我们继续做大，有偷袭的，有伏杀的，现在死的就剩一百五十人了！”

    孟魂听了心里大概算了下，一百万人里才能出十五个左右的新人类，这个比例真的低的可怜啊，本来好好的战斗力，因为内讧死了这么多，果然还是有很多人根本就没有自知之明，根本没有能力，但是嫉妒别人起来一个顶两个，还天天抱怨为什么自己得不到别人那样的待遇，这种事情在以前的世界就很多，没想到到了末日还是这样。

    “那你们为什么还待在这里不另寻去处？”孟魂问道。

    “有些人就是XA人，故土难离，还有一部分人是根本不知道去哪里，现在外面乱的一塌糊涂，出去喂丧尸么？以我们的本事，在外面搜寻物资也不会出太大问题，在这里好歹还能活下去。”胖子一脸难色的说道。

    孟魂点了点头：“带我四处转转吧，我来到XA市后还没到处走走看看。”

    “那我们去西城吧，那里人最多，让你看一下末日后的人。”胖子点点头道。

    一行人来到西城，孟魂简直不敢相信自己的眼睛，刚进城的时候到处都是乞丐孟魂还觉得正常可是到了西城后孟魂发现人类的文明在这里几乎彻底的崩溃，四周根本看不到任何高一点的屋子，土房子、木屋子，甚至一辆报废汽车的壳子就能成为一个家，只有路边偶尔出现的各类广告牌，路牌才让孟魂看到以前社会的影子。

    看得出来，这里以前是一片小型公园，倒塌的亭台，各类已经开始生锈的游乐设施让这里看起来无比荒凉，以前种的各类树木被人砍掉建了乱七八糟的房子，饥肠辘辘的人跟蝗虫一样，能吃的草，木，全被啃了个精光，连路边的公厕都被人占据后弄成了居住的屋子，看着在这片连棚户区都算不上的地方活动的人，孟魂忽然有点无奈，那么多地方可以搜索物资，这些人为什么就能在这个地方龟缩到瘦的不成人形？

    一行人又向前走了大约一公里左右，这一片混乱，潦倒的景象才有一点点好转，起码能看到正常的屋子了，两边也出现了不少大厦，大厦前十层也被难民占领，更高的地方就没人去了，爬那么高的楼会更多消耗，饿得更快，也有不少高楼漆黑一片或者缺了一大块，看来着过火，或者被炸过，路面也是坑坑洼洼，到处都是弹坑，弹坑内被人丢进去一些黄土或者碎石随意铺平。

    路上来来往往的人都是目光呆滞，面黄肌瘦，看着孟魂几人衣着整齐，带着长刀，都一脸惊慌的让开路，一行人继续前行，越往里走房屋建筑也越来越整齐，又走了一段距离，孟魂看到一个广场，巨大的广场形成了一个巨大的贸易市场，市场内各类物品都有贩售，小到毛巾卫生纸，大到手枪步枪，市场上叫卖声此起彼伏，这个和城门口那个乱糟糟的市场不同，这里被修建了一个个格子间，看起来井然有序，一队队穿着同款迷彩服的武装分子，在市场内走来走去维护秩序，这短短的几百米距离让孟魂觉得根本就是天堂与地狱的区别，前面混乱不堪，可是这里又是井然有序，虽然这里的人也是瘦弱不堪，但是整个人收拾的干净整齐。

    孟魂问道：“胖子，这里为什么会有武装分子维护秩序？而且这里看起来比前面好多了，城西不是贫民窟么？”

    胖子道：“任何地方都有阶级，连贫民窟也不例外，这里被几个帮派控制着，这个市场就是几个帮派联合开办的，据说那些帮派都有委员会的人背后支持，不然人口最多，最混乱的西城要委员会分出多少人力物力来管理啊？”

    孟魂向着市场出口看去，一个面目憔悴的女人带着一个同样面黄肌瘦的女孩拿着一个小袋子从市场内走出来，孟魂一眼看去觉得十分眼熟，可是又想不起来在哪里见过，忽然脑袋中一道闪光闪过，孟魂指着已经走远的母女俩：“拦住她们！”

    孟魂身后的小队成员听到孟魂的话，二话不说直接拔刀冲向两人，被围住的母女俩像是被惊雷吓到的鹌鹑一样蹲在地上缩成一团，满眼惊恐的看着围住她们的人，孟魂被队员的反应吓了一跳，赶紧说道：“收起刀！她们不是敌人！”

    几个队员收起刀，满头问号的看着孟魂。

    孟魂走到母女俩跟前，对着女人问道：“你老公是不是在X市开了一家户外用品店？”

    女人听到孟魂的话眼前一亮，鸡爪一样的手一把抓住孟魂：“你是不是见过他？我老公怎么样了？求你告诉我！”        

