    校长冷眼看着他们。

    他们现在还觉得，盛若庭当场表演工笔画，是弄虚作假，是学校和经纪公司联合起来做的一场营销，而司马鎏也是他们请来的演员。

    背后的金主是江森，江森为了捧红盛若庭，不惜砸了重金，整个一中都在配合他们做戏。

    而盛雨萌的保送被取消，也是因为盛雨萌看穿了他们的套路，当场捣乱，破坏了他们的营销炒作，因此得罪了盛若庭和江森，江森一怒之下，用江家的势力进行报复。

    现在江森倒台了，他们开始想办法，想把保送资格拿回来。

    “这个事情啊，你们得找京都设计院啊，你找我也没用啊。”校长打着太极。

    慕川表示为难，“我们也问过设计学院了，他们让我们找盛若庭，要取得她的原谅，我看他们还是畏惧于江家的势力。”

    他拿出了一张银行卡：“这里面有五百万，只要校长您愿意替我们去找设计学院说说情，这就是我捐给学校的建校费了。”

    校长看了看她那张银行卡，轻咳了一声，装作高深莫测，然后说：“这样吧，你们去把盛若庭同学找来，或者说，让她发个微博，说她原谅你们了，我就帮你们去说情试试。”

    “这——”

    慕川和盛淮面面相觑，最终还是答应了。

    寒暄了几声之后，校长把人送走了。

    “啧，不知死活。”

    校长擦拭着自己刚裱好的工笔画。

    越看越好看。

    想不到，自己的学校里竟然还潜伏着盛若庭这种大神。

    盛家和慕家可能还不知道，取消盛雨萌保送资格的决定，是设计学院校长亲自下的。

    没有别的原因，他本人就是翡冷翠国立美院的毕业生。

    翡冷翠国立美院作为全球第二的美院，可谓桃李满天下，而且都是些美术圈大佬。

    得罪翡冷翠美院，美术圈的路就彻底堵死了。

    “看来，一中还是畏惧江家的势力。”

    无功而返的盛淮和慕川商量着。

    “找盛若庭是假，他们和京都设计院一样，其实是想让我们去求得江森的原谅。”

    慕川冷哼，拿出手机刷了刷新闻，江森被捅死的消息满天飞。

    “江森都死了，盛若庭一个人也蹦跶不出什么来了，她一个人，难道还敢跟我们两家作对？”

    说到拿捏盛若庭，盛淮就笑了。

    “我知道那个孽畜做梦都想回盛家，呵，如果她今天不把谅解书发过来，我就让她永远上不了盛家族谱。”

    盛雨萌眼眶红红的，愤恨与恶心共存在眼底。

    盛若庭，你都失去靠山了，看你还有什么资格和我作对！

    **

    回到医院，正好赶上饭点。

    “带这么多书过来啊。”

    江森还不能起身，看见盛若庭进来，就笑吟吟地叫她。

    盛若庭放下书包，“恩，准备好好地看看书，准备高考。”

    她带了许多书和练习册过来，在病房的书桌上堆了一整桌。

    “好，你认真地看书，我不打扰你。”

    吃过了饭，盛若庭抿了口咖啡，就在书桌前坐下了，打开文具盒，拿出钢笔和一个空白草稿本，开始认真地演算做题了。

    而她身后的病床上，江森也坐了起来，打开电脑，安静地处理着工作。

    他时不时地看向了那奋笔疾书的背影。

    不知道为何，她出现在他的视野之中，他总能感觉十分安心。

    期间，他打开了手机，刷了一下微博，他遇刺的新闻已经上了首页，还是造成了天大的轰动，凶手已经被抓住了，是个江湖小混混，动机说是想抢点钱，然后把他给捅了。

    现在流言飞窜，都说江森死了。

    卡洛斯：“老板，要不要发个声明？”

    江森回复：“牛鬼蛇神都还没跳出来呢，现在发声太早了，暂时封锁消息。”

    回复完毕，江森的目光又看向了盛若庭，她还在打着草稿，眨眼，草稿纸就写了一堆了。

    果然，又美又努力。

    整个下午，两个人都忙着各自的事情，谁都没有打扰到谁，也没有人率先说一句话。

    但此时，赛琳娜却打了电话过来。

    “盛雨萌的保送资格让人给撸了，怀疑是你干的，慕川那边竟然联系上了李乔治，要利用经纪约来让你就范，还想让你开记者会原谅他们。”

    盛若庭一只手拿电话，另外一只手还在草稿纸上做演算。

    “莫名其妙。”

    赛琳娜也是这么说：“我都不知道这些人的脑洞是怎么开的，她保送资格没了，关我们什么事，真是可笑死了，明明是她自己口出狂言得罪了翡冷翠美院，你开发布会原谅又有什么用呢，我直接就回绝了。”

    不过，她随即又问：“江森那边怎么样了？”

    盛若庭回头瞧瞧正在偷窥她的江森。

    “还能喘气，没有大问题。”

    江森：“……”

    赛琳娜那边冷哼一声：“现在外界都盛传江森挂了，就算不是挂了，也嚣张不起来了，李乔治那边可得意了，还以为你没了靠山，要拿捏咱们了。”

    对这些，盛若庭没什么兴趣。

    “等高考完了，我就把这个经纪约解掉，等我消息。”

    “好勒。”

    挂了电话，江森问她：“你要怎么解除这个经纪约？赔违约金吗？你当初签约的时候脑子里进了水，把所有条款都签死了，那可是一笔天大的违约金啊。”

    盛若庭一脸不置可否的笑意。

    “我不可能赔付违约金，一毛钱都不可能。”

    虽然不知道盛若庭是想了什么办法，可江森相信她。

    她可是盛若庭啊。

    下午，江森睡了个觉，而盛若庭也只是趴在桌上伏案休息了会儿。

    睡梦之中，盛若庭忽然惊醒，抬起头，看向了那忽然推门进来的刀疤脸男人。

    “你是谁？”

    刀疤脸冷笑一声。

    “有人托我来买你们的命，受死吧。”

    手往怀里掏去——

    江森听见声响，睁开眼的时候，看见一个刀疤脸的男人躺在了血泊之中，一动不动，鲜血浸透了地毯。

    “怎么回事？”

    就算眼前摆了一个死人，江森的口吻似乎就跟看见一只死蟑螂般的淡定。

