    处理完诸般事务之后，杨拓随即离开了镐京。又开始周游列国，行道天下。

    不过在此之前，他还是检查了一下乾坤图之中的物品。

    最显眼的，当属那阿修罗魔将的尸体。这阿修罗修为高深，肉身强大，有三面六臂，几近不死之身。

    杨拓以身化道剑，斩灭其元神，这才将其杀死。不过阿修罗虽死，这尸体依然散发着强大的气息，隐隐还影响着周围的变化。

    这阿修罗被斩灭元神而死，躯体自然没有半点变化。只是其眉心处，有一道竖长的血痕，宛如第三只眼睛一般。

    杨拓看了看尸体，暂时没有什么想法，就将这尸体收入山河珠之中，并将其镇压在地底深处，使之不会对外界产生什么影响。

    随后，杨拓又从乾坤图中取出了一柄镰刀。这镰刀造型奇特，很是古怪。

    镰刀也算是一件奇门法宝，一般很少人以此作为武器。阿修罗既然以这镰刀为武器，想来其本质怕是不凡。

    杨拓仔细摸索一番，这镰刀是一件后天灵宝。其乃是一种寒铁所铸，质地坚硬，祭炼的手法也很是不错。

    这种材质，杨拓也是第一次看见，想来是幽冥血海之中的特产。其大小如意，运用随心。虽是一件法宝，却也可以作为神兵使用。

    不过杨拓如今使用的，是其证道之宝——紫竹杖。紫竹杖威力非凡，却也不太用得上这件法宝。

    杨拓只是简单的摸索一番，就将其收起。如今一件后天灵宝，对于他来说，早已不算什么。

    他将其收起，作为自己的库藏，等将来再看能不能用得上。这些都没有什么特别的，他心中基本都有些谱。

    不过乾坤图中的另外一件物品，他却是也摸不着头脑。

    他取出乾坤图中的血池与血茧，仔细观察起来。血池虽然有许多的符文刻录其上，不过依然只是一个普通的池子，只是材质略微有些不同。

    这个池子虽然普通，但是其中的液体却有些特殊。全是血液，还是不一般的血液。

    是经过高度凝炼的血晶，血晶所蕴含的元气比之血液，不知道强上多少万倍。

    以杨拓估计，一滴血晶当可使人多活百年，也可使一老者重返青春。

    虽算不得多么贵重的宝物，不过这一池的血晶，那可就不是一个小数目了。

    其蕴含的生命之力，简直不可想象。其中有数十万将士与百姓的鲜血，又有一众修士的精血，最主要的是从幽冥血海之中流淌而出的那无穷血液。

    这么多的血液加起来，也不过才凝炼出这一池的血精，其中蕴含的元气可想而知。

    以这无穷的生命力，不论孕育什么，都不是简单的事物。杨拓看着这血茧，仔细观察起来。

    血茧有三尺大小，呈椭圆形，宛如一颗巨大的蛋。血茧之上遍布满了密密麻麻的云纹。

    这些云纹不似人为，应该是天然生成。茧壳十分厚实，完全看不清内中的详情。

    从血茧散发出得强大生命力，以及时不时传出的心脏跳动之声。

    可以知道，这血茧之中，孕育的是一个强大的生命。而且血茧隐隐透出丝丝清灵之光，不像血液那般污秽浑浊。

    不过此时，血茧之中的生命还没有完全成型。从此次事件来看，这血茧跟脚不凡，应该与冥河教主有着不小的联系。

    最后想要跨界而出的那个阿修罗，就已经有着不可小觑的实力。就算在阿修罗一族之中，这样的人也不会是平凡之辈。

    不过血茧落入了杨拓的手中，不论他们有什么谋划，都已经是镜花水月。

    杨拓看着血茧，心想要不要将其毁灭。最后，他还是放下了这个念头。

    他觉得自己以后，或许会用得上也不一定。污秽之中，也是能生出纯净的。

    就如那生长在淤泥之中的莲花，出淤泥而不染，反而圣洁异常。

    这血茧虽是血池孕育，给他的感觉却不是那种污浊之物，反而散发着隐隐的清香。

    既然作出决定，他也就不再多想。杨拓拿出了一副阵图，却是许久未曾动用的三绝阵阵图。

    这阵图自从发现了一些缺陷，就几乎没有再怎么动用过。他在紫微宫中，虽然又添加了一些神材。

    并以周天星辰重新祭炼过这副阵图，不过这阵图的根基，却是没有什么大的变化。

    依然是以水火风三才为根基，红水阵、烈焰阵、风吼阵三阵为补充，以日月星三光祭炼，融合为一。

    其品质已经是大大增加，威力更是不可同日而语。各种不足之处，也得以补全。

    不过其中的红水，依然还是没有处理。这红水，也即是血水，乃是王天君数千年的积累。

    杨拓一直都没有找到这红水的用途，又不想随意舍弃。如今得了这血池与血茧，却是刚刚好。

    杨拓将血池收入阵图之中，阵中的红水，立刻就朝着这血池汇聚而来。

    杨拓也不阻止，这些血水对于如今的三绝阵来说，却是有些多余。

    其被血池吸取之后，正好给日月星“三光”神水腾出空间，使三绝阵的阵图更加的完善。

    这些血水用来滋养血茧，也不算浪费。

    杨拓随后将阵图收了起来，这血茧一时半刻估计是不能孕育成功。

    不过听那幽泉道人所言，好似又费不了多少时间。想来那幽泉道人还掌握着什么催熟的秘法，又或者是他根本不打算将其孕育成熟。

    这血茧就算没有孕育成熟，也是一件难得的异宝。不论是用来炼法，还是炼宝，都是一等一的神材。

    杨拓随即缓缓起身，又看了一眼已经是断壁残垣的镐京城。高大的城墙与无数破损的房屋，形成了一种强烈的反差。

    这偌大的镐京已经完全没有人烟，一点生气也无。杨拓缓缓走入其中，这镐京不止没有人烟，连一个地袛也无。

    想来在犬戎破城之时，这些地袛或许就已经战死了吧！在这混乱的世界，即便是神袛也不是那么保险。

    杨拓本体如今也不过是太乙金仙之境，在这洪荒天地之中，还远远不足以自保。

    证得太乙道果已经百余年，是时候为下一步修行，做些准备了。

    他抬头看向东方，旭日高悬，又一个只存在于历史之中，波澜壮阔的时代即将到来。

    这是人族历史上最璀璨的时代之一，出现了许许多多的先贤。他们的百家学说，影响了一代又一代人。

    “不过这一世，诸子百家之中，必然有我一席之地。”杨拓如此想道。

