    三尊上位宗师境！青烟坊之主冷汗淋漓地退后了三步。

    此时此刻，这位汝水城的地头蛇，第一次感到了一种风雨欲来的窒息之意。

    本来最近频繁出现的一尊尊宗师就已让她提心吊胆了。

    要知道，汝水城可不是长安城那种繁华巨城，往日根本连一尊宗师都罕见。

    若不是因为冠军侯府定都在附近，像这高胜、蒙山、铁山国等人根本就不屑来此。

    可即便是这样，她也花了很长的时间去适应。

    直到了解冠军侯制军之严，连宗师都不得不老老实实后，她最近才终于松了一口气。

    空灵山！雨花楼！赤心书院！这些恐怖势力仅仅只在传闻中出现，据称其每次出世，都会掀起无比可怕的腥风血雨。

    令她面色发白的是，这些势力却同时出现了。

    更令其肝胆欲裂的是，对方甚至直接扬言将斩杀冠军侯。

    滴答！冷汗不停滴落。

    青烟坊之主现在恨不得扇自己一巴掌，她刚才就不应该开口，卷入这个越来越恐怖的漩涡。

    “在主人面前……哼！冠军侯也不过是蝼蚁！”

    雨花楼楼主的嗤笑回荡开来，让一道道人影勃然变色。

    “难道这三尊势力……”青烟坊之主瞳孔瞬间缩成针型，她艰难咽了口唾沫，只感觉双腿突然不由自主颤抖起来。

    事态彻底失控了！这一刻，就连众多宗师的面色也无比凝重起来。

    他们反复权衡着暴虎军和这些强大势力的胜率，随着时间推移，眼中的犹豫之色越来越浓。

    “主人对这天下根本就没有兴趣！”

    “一旦斩杀苏尘，整个暴虎军都是你们的！”

    “到时候问鼎天下，你们可以自行称王称霸……”雨花楼楼主继续蛊惑道。

    暴虎军！没有了苏尘的暴虎军还是天下第一雄军吗？

    除了少数宗师意动以外，其他人皆保持着清醒。

    能踏入宗师的，自然没有一个蠢蛋。

    他们之所以看起来格局不高，甚至有时候像极了乌合之众，那只是因为各有算计，全都不想便宜了彼此。

    这并不代表他们意志不坚，恰恰相反，此刻无论雨花楼楼主说什么，这些人都是保持着高度警惕的。

    他们只想做最终获利者。

    其实对于谁胜谁败，谁生谁死，这其中绝大部分的人都不在乎。

    “想拿我们当枪使？”

    “哼！我们数量是对方百倍，若他们真的如此有信心，根本就不会多费口舌……”“一点诚意都拿不出来，糊弄谁呢？”

    ……这些宗师眼神交流，他们沉默着，没有表明任何态度。

    “贫僧早就说过，这是浪费时间”看到这些宗师的反应，空灵山方丈摇摇头。

    在他看来，这根本就是浪费时间。

    “我等与诸位无冤无仇，此次斩杀冠军侯后，楚地的一切都是你们的，请诸位不要自误！”

    赤心书院院长朗声道。

    他此言用上了儒家特有的浩然正气，只见声浪滚滚下，明明是带有严厉威胁的警告之音，却展现出堂堂正正的洪然大气。

    “对了，这三天内不要进入无双城，要是被我们误杀了可就对不住了”雨花楼楼主娇笑道。

    她轻描淡写地弹了弹修长的玉指，就像是在说，斩杀苏尘就如探囊取物一般。

    “走！”

    空灵山一众带头走了出去。

    “就算是成为一代高僧，依然改不了他火爆的脾气……”雨花楼楼主悠悠道。

    “他走的是不动明王之道，对于这种纵横离间之术，自然视为是不上台面的小手段……”赤心书院院长目光闪烁。

    他其实也认为对付一个苏尘不用这么麻烦。

    不过在曾暗中窥探过李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人的合击之术后，他对苏尘的戒备再次拔高了一个程度。

    蚁多堆死象。

    就算是宗师托大被万军围困，下场也只有脱力而死。

    上位宗师境和宗师的差距并没有宗师和普通人那么大，若是那三百多名宗师和这一千六百多名宗师同时参与进来，恐怕死的就不是苏尘而是他们了。

    “三天！”

    青烟坊中，一千六百多名宗师绝大多数都在这里，他们脑中闪过很多念头，如果只是三天的话，他们到不介意静观其变。

    “冰焰国大举入侵了！”

    “对面那尊雄主一统天下，连妖魔腹地都吞噬了，简直是裹挟着无敌大势”“听说其他地方有妖魔出没，反倒是楚地因为冠军侯坐镇，任何妖魔都老实了下来”“你们说，要是侯爷死了，这赤炎国岂不是完了”“到时候无论是冰焰国和妖魔，恐怕都不是我等能对付的”“那个时候就算成为一方霸主又有何用？”

    高胜、蒙三、铁山国小声议论着。

    是啊！若侯爷一死，那赤炎国覆灭之后，岂能有立锥之地？

    众多宗师勃然变色。

    他们是自私自利不假，但没有人想当亡国种。

    覆巢之下无完卵。

    在赤炎国天塌之前，必须找一个高个子顶着。

    “如今功勋榜上，李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等这些家伙将我们远远甩开了……”“之前在妖魔腹地，他们小队的猎杀速度简直完虐我们，我听李狂生说，是侯爷专门指点了他们，而且每个人的编队，也是侯爷精心安排的……”“你们发现了没有，虽然与那些诸侯相比，侯爷严厉到不近人情，但他反而是最公平的”“李治你们记得吗？

    他明明之前冲撞了侯爷，但后来还是被重用了，现在每次回来，那脸都笑得和菊花一样”……人心浮动，议论声变得更多了。

    “小二，来一壶上等的女儿红！”

    说曹操曹操到，只见一尊身披重甲的身影走了进来，虽然样子极为狼狈，但气势却凌厉到了极点。

    “是李治！”

    “好家伙！他又提升了！”

    “这家伙嘴严的很，老子真想知道他最近在干什么？”

    ……一道道目光望了过来，让大摇大摆刚坐下的李治头皮发麻的抬起头。

    “你们都望着我干什么？”

    他笑容凝固，被这些莫名其妙的注意弄得浑身不自在。

    

