    “林神子，定金你已经给了，接下来就是尾款的交付事宜。”

    何管事立即收回心思，和林宇谈起正事。

    “像这种数额巨大的交易，尾款的交付时间可以适当宽限，林神子只需在三月内凑齐尾款即可。”

    两千多万枚精华丹毕竟是一大笔财物，因此何管事直接给出了金玉楼规定中最长的交付时间。

    当然，即便是给了三个月的时间，何管事还是觉得想凑齐这么多尾款有很大难度。

    他心中隐隐有些担忧，若是林宇凑不齐这么多尾款该怎么办？

    “三个月？那肯定是够了。”林宇缓缓点头道：“不过我肯定能在这个期限前将尾款凑齐，何管事尽管放心。”

    如果可以的话，他愿意立即交出余下的精华丹，将姬无测留在何管事这里的源晶全部拿到手，立即将自己的实力提升上去。

    可惜这样太过张扬，不是件好事。

    所以还是适当拖一拖比较好。

    何管事见林宇答应得如此自信轻松，心中顿时一阵好奇，忍不住问道：“林神子，我冒昧地问一下，你接下来是准备去炎神教跑一趟？”

    数量如此之多的精华丹，寻常人是绝对拿不出来的，因此何管事猜测林宇肯定是准备再去找炎神教掌教至尊要。

    “这些何管事就别再问了，你只要知道，我会在三个月内将精华丹交到你手里即可。”林宇淡淡笑道。

    他心中很清楚，有关自己的一切很快就会成为金玉楼的情报之一，所以该保持神秘的地方还是得保持神秘。

    当然，该适当透露的信息，也要适当透露。

    否则姬无测接下来怎么肯乖乖上钩？

    何管事见林宇仍是回答得如此轻松淡然，心中越发地肯定之前的猜测。

    看来这位林神子背后真的有炎神教掌教至尊在撑腰。

    不过一想到这点，他心中便忍不住一阵羡慕嫉妒。

    毕竟不是所有人都有机会获得一教至尊青睐的。

    尤其是，那位炎神教掌教至尊可是名动十大教派的美艳女子。

    能获得这种同时兼具美貌和实力的女子赏识，说一句三生有幸也是毫不为过。

    随后，两人又商量了一些细节后，便一起离开了屋子。

    接下来，林宇假装去凑尾款，而何管事则匆匆忙忙赶去汇报这笔交易的情况。

    这笔交易不算特别大，但绝对不小，自然得第一时间让商会中的高层知晓。

    这可是邀功的好机会。

    ……

    金玉楼的一间密室内。

    此地是金玉楼负责收集汇总各种情报的绝密之处，只有金玉楼的个别掌权者才知道入口。

    “……他的名字叫林宇，是刚刚获得梦神神赐的下界武修，来到天外天的时间不超过半年。”

    密室内，有人正在负责归纳林宇的相关信息。

    其中一人拿着手中的卷宗，对负责记录的人说道。

    记录者听完后，问道：“确定何管事提到的林神子，就是这个林宇？”

    手持卷宗的人回道：“确定，这就是同一个人。虽然他向何管事自我介绍时只说自己姓林，但结合已有的信息来看，他就是林宇。”

    记录者闻言点点头，紧接着又问道：“那他和炎神教掌教至尊之间的关系到底如何？”

    “这点无法确定。”手持卷宗的人微微摇头道：“据已有的消息来看，他和炎神教掌教至尊的对话发生在炎神教神殿内，因此没法知道他们之间到底谈了什么，以及到底有过几次这样的对话。”

    “嗯，我备注一下。”

    记录者在眼前的玉简上轻轻一挥，一行无法直接用眼睛看到的文字便记录在了其中。

    “继续。”他记录完之后，便再次开口道：“这个林宇，和前段时间在下界东明域发生的那件事是否有关联？”

    “这点也无法确定。”手持卷宗的人打开手中的卷宗，说道：“虽然据可靠消息称，在东明域坠星山脉唤醒魔孽的那人也是获得过梦神神赐的人，但目前已知的信息无法将他们两者联系到一起，极大概率这两人不是同一人。”

    “好，我知道了。”

    记录者再次在玉简上挥了一下。

    随后，两人继续一问一答，共同将有关林宇的一切已知信息记录在玉简中。

    如此一来，一份新的情报便成型了，随时可以出售给有需要的人。

    ……

    另一边。

    林宇离开金玉楼后，假装去凑齐余下的精华丹，实际上则是随便转了一圈，找地方消磨了一些时间。

    等他返回海云城之时，已经是十天之后。

    金玉楼内。

    何管事见林宇这么快便再次出现在自己面前，心中顿时咯噔一下。

    这么快就返回来，只怕是因为凑不齐尾款啊。

    要知道两千多万枚精华丹可不是小数，十天内能凑齐的都不是等闲之辈。

    然而这位林神子似乎不是那样的人。

    当然，他心中想归想，嘴上自然不会这么说，而是直接笑道：“林神子此番前来，想必是带来了好消息，何某猜得可准？”

    “何管事猜中了，确实是个好消息。”

    林宇边说边将一枚空间戒指递到何管事手中。

    “何管事检查一下，里面的精华丹数量对不对。”

    这番行为令何管事忍不住一愣，忙将意念探入空间戒指中，仔细检查精华丹数量。

    很快，他的脸上便布满了惊讶和兴奋。

    里面的精华丹一枚不少！

    没想到这位林神子如此了得，竟真的能将这么多精华丹凑齐，而且速度还如此之快。

    想到这，他不由得暗自庆幸当初的决定。

    如果当时没有帮林神子撮合这笔交易，他哪有机会一下子赚取如此之多的佣金？

    “林神子，我在金玉楼干了这么多年，您绝对是我见过的最爽快的一个！”

    现在林宇可是财神爷，因此何管事嘴上的溢美之词自然不会吝啬。

    还有，林宇能以如此之快的速度凑齐这么多精华丹，可见他和炎神教掌教至尊之间的关系绝对非同寻常。

    如此人物，不好好伺候怎么能行？

    “林神子，请，去里面坐着说！”

    何管事弯腰摆出一个请的手势。

    “走，正好我也有些事情要问问你。”

    林宇大步朝屋子里走去，何管事在后面紧紧跟上。

