    两名队医没想到苏晨会直接问他们，其实能不能上场，他们之前也算是说过了。

    苏晨的伤势他们经过初步的诊断，一点问题都没有，完全可以继续上场。

    可他们现在也不敢随便的回答，只好看向了沃格尔。

    沃格尔刚想说话，苏晨一下子站在了队医的面前。

    “请你们诚实的告诉我！”

    “额...上场是可以的，你的伤势没有那么严重，赛后只需要用冰敷来缓解就可以了。”

    苏晨回头，用坚毅的眼神看着沃格尔。

    “教练，你看我真的没什么事！等一下换我上去吧！”

    沃格尔摇了摇头，依旧不同意。

    他指着苏晨说道：“在这里，一切都得听我的！我要对你负责！”

    与此同时，场上比赛并没有停止。

    杰伦-萨格斯罚球之后，又轮到了湖人队进攻。

    塔克持球，向着前场推进。

    霍华德忽然跑到了场边，然后对苏晨说道：“SU，没什么事就快点回来！我们今天要把魔术队给打爆！”

    苏晨又看向了沃格尔，然后说道：“教练，我真的没什么事！我希望能够帮助球队！”

    “哎...”

    沃格尔叹了一口气。面对苏晨如此坚定的决心，他想起了心中那个不切实际的幻想，和深埋的那颗种子。

    他一咬牙说道：“好！SU，你可以上去，但是必须要等到第四节！”

    然后又对两名队医说道：“你们趁着这个时间，赶快对SU的脚踝做一些处理，让他的伤势缓解一下！”

    苏晨知道自己还能回到场上，立刻就兴奋了起来。

    他扯着嗓子对霍华德喊道：“霍华德！不要让比分拉开！我等一下就可以上场了！”

    “好的！SU！”

    随后，队医就开始对苏晨的脚踝，做了一些简单的理疗。

    湖人队场上的队员，也开始拼起了命。

    可能是因为连续的冲突事件，两边队员动作都很大，犯规也非常的多，裁判一直处在控制不住比赛的边缘。

    不过，湖人队的这群替补，也被激发出了血性！

    他们硬是靠着防守没有让比分进一步的拉开，不仅如此，他们还将比分追回了一些。

    而这，还是要多亏了塔克和阿里扎的爆发。

    两个人在外线连连命中远投，每当球队要被拉开比分的时候，他们马上就会把球队从悬崖的边缘处给拉回来。

    就连观看直播的湖人球迷也没有想到，湖人队的替补们，居然斗志如此的顽强。

    原本以为球队两大巨头被驱逐，球队恐怕会直接放弃这场比赛了。没想到，这场比赛还仍旧保留着悬念。

    第三节的比赛结束，魔术队以，95：83，领先湖人。

    湖人队也将原本落后20分的情况，追回到了只差13分了。

    球员下场后，沃格尔将球员召集在了一起。

    “小子们！我们失去了詹姆斯，失去了威少，可你们仍旧做得非常不错！尤其是像霍华德、阿里扎、和安东尼这样的老将！”

    沃格尔指了指记分牌，继续说道：“我们已经把比分追到了还差13分，所以我希望大家不要放弃！把这场比赛拿下来！作为一直支持着我们球迷的礼物！也为了，为我们出头的詹姆斯和威少！为了这些人，我们一定要拼命的战斗下去！”

    “好！大家一定要拿下比赛！”安东尼作为老大哥，站了出来为大家鼓气！

    苏晨看了看记分牌，也握紧了拳头。他暗暗发誓，这场比赛，一定要拿下！

    随后第三节比赛开始，上场前霍华德和苏晨撞了一下拳头，然后说道：“还用挡拆么？”

    “当然，不过你的体力还可以么？”

    霍华德用拳头锤了自己的胸口一下说道：“当然了，我还可以再打三节。”

    上场后，魔术队率先发起进攻。

    杰伦-萨格斯和苏晨一样，因为之前的冲突事件，他也被换下了场。直到第四节开始之前，一直坐在场下休息。也因此，湖人队在那段时间里面，才有机会迫近比分。

    不过当他再次回到场上，球队的气势也跟着变了。

    进攻端有了依靠，让每一个魔术队的球员没有那么慌了。

    魔术队主场的球迷，也在DJ的带领下，大声地叫着‘杰伦’的名字给他助威。

    与此同时，正在解说的奥尼尔，也终于平静了一些，可他在提到魔术队球员的名字的时候，仍旧爆着粗口，完全不管是不是正在直播。

    “杰伦-萨格斯这个混蛋！恶人！第四节回到了场上！估计魔术队的进攻会有一些起色，到那个时候，湖人队就不会那么容易追回比分了！现在只能祈祷，杰伦-萨格斯出门被车撞死了...”

    他还没说完，费舍尔连忙接过了话：“哦，对。湖人队现在的这套出场阵容，估计还是会以布拉德利和安东尼为进攻核心继续追分，双方都有一些机会。”

    国内这边，当球迷看到苏晨回归以后，马上就欢呼了起来。

    解说员开心地说道：“太好了！苏晨仍旧可以出场！看来他的伤势没有大碍！现在湖人队落后13分，又是熟悉的剧本！大家也可以和我一起期待着，看看苏晨今天会不会爆发！”

    比赛场上。

    杰伦-萨格斯和苏晨对位。

    他神色复杂地看了苏晨一眼，然后说道：“刚才是我着急了，我承认我下手的确是太重了。”

    苏晨面无表情的说道：“就算你这么说，我也不会原谅你，你差一点毁了我的职业生涯！今天，我要堂堂正正的让你受到惩罚！”

    说完苏晨就扑向了杰伦-萨格斯，准备冲他的手里面抢球。

    杰伦-萨格斯也没有想到，苏晨一上来就这么拼。

    还好他的反应也一样快，用身体挡住了苏晨的抢断，然后顺势一个转身就过掉了苏晨。

    沃格尔皱了皱眉，他虽然能理解苏晨憋着一股气，可这样的防守也太冒事了，也会成为队友的负担。

    杰伦-萨格斯也没想到，苏晨因为心态的问题，竟然连防守策略都发生了变化。

    他借机直冲篮下，准备攻击内线。

    霍华德第一时间补防了过来，他放弃了自己的防守人，挡在了杰伦-萨格斯的前面。

    杰伦-萨格斯见机直接就跳了起来，然后做出了想要上篮的动作。

    霍华德也被骗了起来，伸直了手臂封住了杰伦-萨格斯所有的出手角度。

    杰伦-萨格斯飞在半空中，冲着霍华德微微一笑，手腕一抖，传给了被漏掉的班巴。

    他知道，这一球因为苏晨防守的问题，算是拿下了！

    可就在这时，在传球的路线上，忽然出现了一只手。

    杰伦-萨格斯看向了这只手的主人，然后一脸的震惊！

