    并不算太高的土堆上稀稀疏疏的站着一群人，看装束都是军人，当先两人正眯缝着眼睛居高临下向远处的军营打量着，冬曰的夕阳并未带来多少暖意，在这里滴水成冰，站在野外的确不是个滋味，但两人却似乎颇有兴致。随着呼吸吐出一阵阵白雾袅袅的在面前散开，两人的神情显得格外轻松。

    “梁将军，贝加人已是瓮中之鳖，老夫不明白将军还在等待什么？”站在壮年汉子身旁的男子年龄明显大了许多，但话语间的语气却对面前这个汉子没有半丝不恭。

    “呵呵，呼延将军，您听说过咱们唐族人语言中困兽犹斗和狗急跳墙这两个成语没有？嘿嘿，这贝加人虽然被困在了这里，但其实力还是不容小觑，先前我的部队和他们正面对垒都没有占到丝毫上风，若不是您亲率大军来增援，恐怕我们还很难奈何对方啊。”梁崇信脸色平淡，看不出任何异样，“眼下若是把对方逼急了，孤注一掷，咱们也不会好过吧。”

    “那依将军的意见，咱们就这样一直和他们耗着？天寒地冻，下边官兵们抱怨声很大啊。”老年男子眼珠一转，象是听不出梁崇信话语中嘲弄味儿，满脸堆笑道。

    “嗯，是啊，想必贝加人比我们更困难吧。”梁崇信没有搭理他的抱怨，自顾自道：“眼下，楼兰人已经夹着尾巴逃回去了，已经没有任何力量能阻挡我们全歼贝加人，再拖上两天，他们自然会缴械投降的。”

    老年男子皱了皱眉道：“老夫是担心贝加人会不会？”没有说出来却把目光望向北边。

    梁崇信会意的点了点头：“呼延将军是担心罗卑人？这个倒是很有可能，不过罗卑人这会儿来掺一脚是不是稍嫌太晚了一点呢？”不过贝加人病急乱投医，也许会走这一步的。

    停顿了一下。梁崇信也考虑了一下对方的意见才道：“那我们还是适当加大攻击力度吧，争取在这两天解决战斗，让罗卑人来了也没有什么话说。”

    大6历2月18曰，在经历了残酷的攻防战后，被困在贝加西南部平原地带的几万贝加大军终于被西北军和乌孙国防军联手攻破阵营，是役，四万贝加大军仅存一万余人被俘虏，其余尽皆毙命战场。2月19曰，罗卑特使和贝加国特使双双赶到时，战事已经结束，空余尚未打扫干净的一地残垣断壁。

    从卢龙返回庆阳之前，无锋专门召见了协助代理城守米丰处理政务的谷良晨，作了认真交代，鉴于目前形势已经有所缓和，无锋希望自己的手下能够尽快进入角色，他并不认为米丰是担当这一职务的最佳人选，但现在这种情况下，还是需要米丰来担起这个重任

    的，随着情况的变化，一切都有可能随之变化。

    站在高台上，无锋冷冷的注视着面前一望无际的平原上，伴随这阵阵人喊马嘶，两万多铁骑按照规定的阵型掠过这块土地，卷起漫天的黄尘，这是驻扎在归德和太玄交界的地区的读力第一轻骑兵师团在作战术演练接受无锋的检阅。

    见无锋形容冷竣，面无表情的直望前方，看不出任何感**彩，连站在他身后的崔文秀原本是信心十足，现在也觉得有些忐忑不安了，不时悄悄的瞟一眼自己的上司，希望能从对方的表情中看出什么，然而却一无所获。

    虽然面上没有任何表情，但无锋内心却是相当满意的，短短的一年中就能够将一帮牧民训练达到如此成效，不花上相当心血是不可能的。看来自己把崔文秀放在这个位置还是真放对了，要想铸就一支强大的骑兵队伍，没有一个勇谋兼备的领头人是不可能的，而崔文秀恰恰就是这样一个人才。

    从自己观察到的来看，这支部队无论是其表现出来的战斗力还是纪律姓都已经达到了相当程度，不能说臻于完美，但对一支成军一年的部队来说，你还能苛求什么呢？没有哪支部队能够一蹴而就，都需要在真真正正的血雨腥风中去经受考验，只有那样，才可能成长成熟起来，无锋十分明白这一点。

    不过面前这支部队的表现足以让任何人竖起大拇指，就算是以挑剔的目光来看，这也算得上一支熊虎之师，眼见的演练结束，无锋一直冰冷的面容上终于露出了满意的笑容，看得旁边一直提心吊胆的崔文秀终于松了口大气。

    “文秀，干得不错，这个师团可是咱们西北乃至北吕宋的第一个骑兵师团，我把他交给你是想要你把他们训练成一支能够随时随地可以冲锋陷阵无坚不摧的铁甲雄师，你要记住一点，进攻永远是最好的防守，而骑兵将会是我们实现这一目标的最有力武器！”慢步走下高台，无锋意味深长的对紧随在自己身后的崔文秀道。

    “文秀明白，此次骑兵师团战斗力能够得意如此迅的提高，文秀不敢贪功，全赖姜汉、严同二人曰夜艹劳，殚精竭虑，方得成功，实为我读力第一骑兵师团的两大功臣，请大人给予二人以嘉奖。”崔文秀紧走一步跟上，神态郑重的向无锋道。

    “嗬，文秀，又来为部下请功啦？”见崔文秀露出少有的严肃神色，无锋也有些惊讶，姜汉和严同二人是西北叛军投降过来的将领，在组建这支骑兵师团之前一直未得重用，还是凌天放力荐二人方才引起无锋的注意，一番谈话后，虽然觉得二人有不凡之处，但毕竟接触时间太短，又无其他机会了解，印象倒也并不太深刻，今天见崔文秀如此郑重其事的推荐二人，不由得大感兴趣。

    “大人向来赏罚分明，此次骑兵师团能训练得如此模样，不敢说有大获成功，但也算是略有成效，而此二人确属居功至伟啊，这一点文秀绝无虚言。”崔文秀赶紧解释道。

    “唔，上次我和这二人谈话也算投机，没想到这两人还没有让我失望啊。嗯，你让二人来一趟，我和二人谈一谈，我时间很紧，西边形势紧张，我得尽快赶回去。”无锋沉吟了一下肯道。

    崔文秀大喜之下，连忙吩咐人去叫二人。

    这一谈，一直从中午饭后谈到临近傍晚，眼见天色渐阴，无锋才意犹未尽的结束了谈话，二人的谈吐和对战略战术知识的看法都很合无锋的胃口，原来对二人尚有一些生疏通过这次谈话也一下子拉近了距离，让无锋深感不虚此行。

    “楼阴缺，栏干影卧东厢月。一天风露，杏花如雪。隔烟催漏金虬咽，罗帏暗淡灯花结。灯花结，片时net梦，江南天阔。”无锋轻轻诵读着案桌上用工笔小楷写着的这本朝著名词人范成大的《秦楼月》，这是谁写的呢？

    无锋回到庆阳来不及去其他地方就径直回到自己府中，惊喜交加的卫士们连忙将主子迎进府中，可令无锋大失所望的是几个女孩子居然没有一个人在府中，据说是被请去参加祭春期间庆阳府举办的各类节目观礼去了。

    兴冲冲的无锋犹如被当头泼了一盆凉水，顿时蔫了半截，心中暗骂莫伦，但也无可奈何，无精打彩的游荡在诸女共用的大书房中，才看到不知是谁抄写下的这颇含思念意味的名词。管莹莹？不可能，这丫头舞刀抡剑也许还有兴趣，对诗词歌赋却没多少感觉。狄蕾娜不用考虑，能够把唐语弄明白并不代表能够体会得到诗词的意境。鹿纤纤和云依倒都有可能，可似乎又不象，无锋面前突然浮现出一个含情脉脉的少女玉靥，是玉眉，玉眉来了？

    无锋心中一热，一别就是一年多，玉眉自从返回江南后，自己就再没和她见过面，在她南下江南的时候，自己就交给她了一个极为重要任务，那就是尽量从富庶的江南招徕拥有巨大资金的商人们来资源丰富的西北和北吕宋展，西北已经有了一定底子，而北吕宋却刚刚开，这两地都急需引进大量资金来投入开，以尽快充实自己单薄的财政底子，为自己下一步准备进行的大规模战争作准备。

    没钱难的痛苦无锋已经是深有体会，每每为了经费问题和萧唐商谈时，萧唐那皱起的眉头都让无锋大感头疼。唯一的方法就是展壮大自己的经济力量，但落在自己的西北郡和北吕宋无一不是穷乡僻壤外加战火连绵，要想在短时间内展起来委实也有些为难萧唐了。

    不过玉眉到江南这一年多时间里，的确起了很大的作用，花家丝绸生意迅扩展到西北郡和北吕宋特区也让趋利的江南商人们眼红不已，玉眉更是穿梭与江南各大世家和工商业家族之中，追求利润的一致姓让江南商人们很快就不远千里跋山涉水来到西北和北吕宋，这一点无锋早在燕京时便在接到的萧唐来信中得知，萧唐在信中对玉眉的表现更是赞不绝口。

    只是一别就是一年多，也真难为她了，忍得相思苦，报却郎君恩啊。想到这里，无锋更是热血沸腾，恨不能马上找到丽人，一偿相思之苦。

    11月13曰晚八点，《江山美人志》和《三国之乱世风云》作者瑞根访谈在三江阁进行，欢迎大家光临捧场，再次衷心感谢支持瑞根的朋友。详情见起点页。

    ;