    项云与老梁头自秦风城南门而入，一路上就这么大摇大摆的走街过巷，那些看到他的城中守卫、百姓、商贩……尽皆是下意识的选择了无视。
    可是当他们反应过来后，所有人都如见鬼魅般的惊愕瞪眼，愣在原地，过了好久，才在原地骇然惊呼！
    项云一路行来，大街小巷皆是如此！
    已经盛传死在了银月森林里的世子殿下，又活了过来！这个爆炸性的消息，瞬间以秦风城南城为中心，开始迅速向外扩散，顷刻间，轰动全城！
    而世子府内，同样如此，面对突然回府的世子殿下，所有的下人奴仆们，尽皆是震惊万分，等项云走的老远了，他们才反应过来，跪地叩头！
    当感知到项云的气息，步入世子府，世子府内两道身影，从天空中一跃数十丈，横空飞掠而至！
    “世子殿下，您回来了！”
    世子府管家张三，客卿刘洪面色激动的跪在项云身前，眼中抑制不住的流露出惊喜之色。
    对于这位从小看着长大的主子，两人心中是发自内心的关切，眼见项云回来，他们自然是大喜过望。
    当看到项云身旁的那道熟悉的身影，两人心中立时了然，定然是老梁前辈出手，救回了世子殿下！
    一见面，老梁头对两人便厉色吩咐道！
    “张三、刘洪你们现在，立刻去秦风城城主府！”
    “啊……？”二人皆是一愣。
    “不必奇怪了，这秦风城城主就是谋害世子殿下的元凶，此刻他府内定然还有暗中人马留手，你们前去，无比全数消灭，不要漏掉一个！”
    张三和刘洪闻言，俩忙对着老梁头挤了挤眼睛，又看了看项云的方向 。
    “行了，世子殿下都知道了，你们也别装了，从今个儿起，你们也就正式恢复身份了。”
    “啊……”张三与刘洪，同时面露惊色！
    “还不快去办事，城主府若是逃走了一个歹人，你们俩，提头来见！”
    “哎……领命！”
    张三和刘洪闻听此言，犹如是当年驰骋沙场，领受将命，一瞬间，激动起身！
    “终于不用再当什么劳什子的管家了！”
    “终于不用再整日里看家护院了！”
    两人几乎是同时开口，旋即二人身躯之内，一股远超黄云之境的雄浑气势，滚滚涌出，赫然是玄云境巅峰的修为！
    一旁项云见状，只能是满脸苦笑，这两个家伙果然也不是省油的灯，看来也是自己那便宜老爹的安排，一个天云高手还不够，还要加两个玄云巅峰的高手。
    在不加掩饰的展现了自己的气势后，张三与刘洪二人，顿时意气风发，豪迈至极的冲着项云一抱拳！
    “世子殿下，我们先行告辞！”
    说着，二人身形潇洒的，一步就向着虚空跃去！
    然而，两人只是刚刚越过墙头，就被老梁头一巴掌，隔空将两人扇中，纷纷滚下了墙头！
    “哎哟……”刚才还意气风发的两人，顿时如滚地葫芦一般，翻滚出老远，口中呻yin不止。
    “老梁前辈，您这是干什么呀？”张三一脸委屈的望着老梁，表情比哭还难看。
    老梁头却是难得的，用严肃的语气说道：“你们两个蠢货，这秦风城内隐藏的那些气息，你们感受不到吗，如此高调，当真是想找死！”
    闻言，张三和刘洪眼这才反应过来，一想到这些日子，涌入城中的奇怪人物，以及那些隐秘蛰伏的危险气息，两人眼中这才露出凝重之色。
    不敢有丝毫不满，两人都是老老实实的从大门走出，召集人马，快速行动起来！
    待张三和刘洪离去，项云疑惑的看向老梁头，刚才他说的那句话，其实项云早就想询问了。
    因为他今日进入南城门的那一刻，就感觉到了，整个秦风城的气息，似乎变得有些不一样了！
    道路上来往的百姓，总有那么几个， 让项云觉得不那么正常，如他这一路走来，坐在巷口的那个，与那乞丐一同依靠在墙根儿，对地上的铜钱视而不见，却在呼呼大睡的长眉男子。
    还有坐在凉棚里喝着大碗茶，与店主粗俗的讨论着，路过的大姑娘，谁的屁股更圆，却又摩挲着手中折扇，笑容儒雅的白衣文士。
    以及头戴锦帽，身披貂裘，看似大腹便便，却能够一手稳住，即将栽倒马车的中年财主……
    这些人看似已经融入这秦风城内，与城中百姓一般无二，甚至对于以前的项云来说，恐怕也看不出丝毫的破绽。
    可如今，他已经是凝聚了神念，对许多事物的观察，已达到了入微的地步，所以一踏入这熟悉的秦风城，就发现了诸多违和的人与物！
    “老梁头，这城里到底出了什么事，为什么会来这么多奇怪的人？”项云知道，老梁头定然知道些什么。
    老梁头有些无奈的揉了揉老脸，对项云说道。
    “一时半会儿也说不清楚，毕竟我也才回到这里不久，只是知道个大概，我现在就去和群人谈谈，世子爷你这几日，最好不要外出，府上有我秘密安排的人手护卫，不会有危险。”
    “嗯……好，你自己多加小心！”
    虽然老梁头说的轻松，但是项云却能够感受到，这群人，绝不像是老梁头说的那么简单。
    当下，老梁头身形一个模糊，就凭空消失在了世子府内……
    项云大步前行，四下张望，看着眼前这座熟悉的府邸，心中颇有些感叹。
    不论外面如何风雨飘摇，这一刻，他倒是真的感受到了一种心安的感觉，这里就是他的家，回到了这里，才能够真正的放松下来。
    穿廊过巷，熟悉至极，所过之处，那些下人们皆是惊愕至极，愣怔半晌才跪地叩头。
    项云随意对一名，痴愣愣望着自己的小丫鬟问道：“丫头，婉儿在什么地方？”
    那丫鬟愣了好久，才讷讷开口：“婉儿姐姐……在……在世子殿下的别院里！”
    项云闻言，脚下一动，如同一道青风，无声无息，飞快的向着自己的别院掠去，只留下了愕然瞪眼的小丫鬟。
    片刻后，项云已经站在了这府内，自己的别院门口，没有从正门走入，项云反而是干起了翻墙入户的勾当，轻轻一跃上了墙头，又摸腰掠下墙根儿。
    项云目光四下扫视，院内空荡荡，左右并无一人。
    他靠着墙，向着自己的厢房走去，一路行来，项云发现，无论是墙角、还是栏杆，都是纤尘不染，园里的鲜花盆栽，开的极为艳丽，表面上凝聚有点点滴滴的水珠，似乎刚刚还有人浇过水。
    项云来到厢房门口，只见厢房门外的实木地面，依旧光洁如新，表面还有些湿润，似乎是刚被人擦洗过！
    不用多想，项云也知道，是谁在打扫庭院，自己的院落，从来都是林婉儿一个打扫，因为她怕别人不够细致，一切都是她亲力亲为。
    抬头看着，那拉开了一角的厢房房门，里面隐隐有响动传来，项云悄然挪步，来到了厢房门口，没有动手推开房门，而是悄悄在窗户纸上，戳了一个小洞，项云向着房内偷眼看去。
    只见，光洁明亮的内室，自己平日里读书的那张案几前，一名容貌绝美，身姿窈窕的少女，秋水如泓的眼眸，注视着掌心中，托着的那件，项云平日里时常穿戴的白玉腰带。
    少女伸出柔夷，以贴身绣帕细心擦拭玉带，一边擦拭，她一边低声的呢喃自语。
    “世子殿下，你到底去哪里了，为什么还不回来？”
    “你不是以前答应过，要带着婉儿去城外踏青，我们去放纸鸢、去看杏花开吗？你不是说过，龙城的一品香糕点铺子的桂花糕很好吃，你要带我去尝尝的吗？”
    说着说着，少女的声音已经有些哽咽，她秋水般的动人眼眸，已经噙满了泪珠。
    任由泪水噙满，旋即滑落脸庞，滴在那玉带之上，她又用绣帕，擦去美玉上的泪水，依旧低声呢喃。
    “你不是说过，风云国好大，有好多好玩的地方，好多有趣的事，你要带我去见识吗，为什么，为什么这些你都没有兑现，就这么不见了？”
    “世子殿下，难道这些都是你骗我的，你根本就不想带我去放纸鸢，带我去吃杏花糕，带我走遍风云国大江南北！”
    “嘤嘤咽咽……”林婉儿不住的抽泣着。
    “你是个骗子，你是个大骗子，我再也不要相信你，你是个混蛋……！”
    女子似乎有些恼怒，她贝齿压住唇瓣，她泪如雨下，湿透了手中的绣帕，再也收敛不足内心的情绪，放下手中的玉带，俯身在桌案上嘤嘤哭泣起来！
    这些日子里，虽然已经哭过了无数次，本以为时间可以冲淡心中的思念，可每当踏进这间熟悉的房间，泪水总是不争气的流淌下来！
    一想到那张带着坏坏笑容的熟悉脸庞，那个总是不顾自己的反对，叫自己‘小老婆’的坏人，再也不会出现，林婉儿的心很痛，很痛！
    在这满屋弥漫着悲伤的气氛之际。
    房门无声无息的打开，一道清风掠过，跪伏于桌案前的女子，只觉身后忽然一紧，娇躯已经被一道温暖宽阔的胸膛，拥入怀中！
    “啊……！”
    沉醉于悲伤中的林婉儿，立时清醒，她心头大惊，就要用力挣扎，然而，耳边却是传来了，她日思夜想的熟悉声音。
    “婉儿，今后就我们去城外放纸鸢、我们去龙城吃桂花糕，我带你走遍这七星大陆的大好河山，我不会骗你，永远不会！”
