    入夜，张敏秋推开郭宋的书房，走了进去，她不知发生了什么事，心中颇为忐忑，她当然知道，王妃也在书房内，正是王妃派侍女来找她的，肯定是有什么重大事情。

    “夫君，找我有事吗？”张敏秋走进房间怯生生问道。

    郭宋指指旁边的椅子，“坐下说吧！”

    张敏秋看了一眼旁边的王妃薛涛，薛涛向她点点头，张敏秋这才坐下。

    郭宋沉吟一下问道：“小琴怎么样了？”

    小琴就是敏秋的侄女张小琴，父亲张大旗遇害，母亲改嫁，她现在和姑姑住在一起。

    “她还好，最近和雁儿一[铅笔小说 www.qbxs.xyz]起，在跟小薇学画呢！”

    张敏秋心中有点奇怪，小琴的事情大姐也知道，干嘛要问自己？

    她心中愈加不安起来，“夫君，是不是出了什么事？”

    郭宋轻轻叹了口气，“下午得到消息，小琴的母亲去世了。”

    “啊！”

    张敏秋大吃一惊，“她不是改嫁了吗？怎么去世了？”

    郭宋缓缓道：“她改嫁之人，是个秘密组织的成员，这个组织一直在谋你大哥的财产，你大哥被害，就是他们下手。

    那个医师又娶你大嫂，但你大嫂的钱财和地契都是存放在宝记柜坊内，取钱的玉佩被你大嫂藏起来，那个医师一直没有拿到。

    最近我们全力在追查这个组织，他们有点狗急跳墙，下令医师立刻拿到你的大嫂的钱财，昨晚医师情急之下对你大嫂下了毒手，医师被家仆抓住，扭送官府了。”

    虽然张敏秋心中一直怨恨大嫂害死她大哥，但大嫂真的死了，她心中还是有点难过，毕竟是她侄儿侄女的母亲。

    她低头想了片刻道：“夫君，我想带侄儿、侄女去一趟太原，给他们母亲下葬？”

    郭宋摇摇头，“你不用专门去太原，你大哥的灵柩和她的灵柩都会由专门的送葬冰船运来长安，就安葬在长安吧！以后他们兄妹二人扫墓也方便。”

    “那凶手怎么处置，还有，我大嫂留下的财富怎么给孩子继承？”

    “那个医师肯定会处斩，至于背后的凶手，内卫正在全力追查。”

    停一下，郭宋又道：“你大嫂留下的财产，只要官府出证明，宝记柜坊会转给你的侄儿侄女，这件事你不用担心，我给太原府打个招呼。”

    张敏秋长长叹息一声，“我真不知道该怎么对他们兄妹说这件事，哥哥还好一点，但小琴......”

    郭宋沉吟一下道：“她迟早会知道的，找个合适的机会告诉她，就说她母亲因病去逝了。”

    张敏秋默默点了点头，起身走了。

    这时，薛涛笑着对丈夫道：“外面很凉快，我们走一走吧！”

    郭宋点点头，和妻子离开了书房，他们沿着湖边的石板路缓缓而行，薛涛挽着丈夫的胳膊，一如当年他们初相识之时。

    湖面凉风习习，拂面温柔，令人感到格外舒适，一轮银月倒映在湖面上，湖水荡漾，波光粼粼。

    薛涛轻轻叹息道：“真快啊！想到我们游曲江似乎才是不久前的事情，可是一晃就要十八年了，女儿十七岁了，儿子也要十五岁了。”

    郭宋也微微笑道：“当时，你想过自己会成为晋王妃吗？”

    薛涛摇摇头，“我怎么可能想得到？我就想自己会成为一个小将领的妻子。”

    “那你现在能想到几年后你会是什么身份？”郭宋又问道。

    薛涛沉默了，过了好一会儿，她低声道：“夫君，一定要走出那一步吗？”

    郭宋点点头，“有的事情由不得我，它关系到千千万万人的利益，那一步我不走也得走，况且，我若不迈出那一步，一旦位子被别人夺走，我的孩子和后代都将万劫不复。”

    薛涛一惊，不由将丈夫的胳膊挽紧了，郭宋又道：“我不会去刻意追求它，可一旦它自然到来时，我也不会拒绝。”

    “我只能尽量做好一点。”

    “现在就做得不错，已经很有母仪天下的气质了，以后你要多关心孤儿，不能只考虑自己家人，这次发现唐州会竟然从天下各地收罗了那么多孤儿，将他们洗脑，培养成为死士，我心里就很难受，所以这次从唐州会没收的钱财，我们准备全部用来建造一座天下最大的慈幼院，专门收养孤儿，不再让有心人利用他们。”

    “我也想捐一些财富，西安门外大街的铺子，我用不了那么多，小薇他们也用不了，还有我父母那边也退回来好几家，我捐掉一半吧！”

    郭宋拍拍她的手笑道：“等慈幼院建成以后，再捐吧！”

    停一下，郭宋又道：“你有时间和敏秋谈一谈，让她把大嫂的那份财产都捐了吧！留给孩子不是好事情。”

    “我明白，等会儿我正好要找她，顺便和她谈一谈。”

    这时，薛涛想起一事，又连忙道：“明天，采春可能要出去一天。”

    “陪她祖母吗？”

    刘采春的家族在郭宋的安排下，全家已经抵达长安，准备暂住新丰想，将来迁回老家洛阳。

    郭宋这样做，也是为了让刘采春的庶祖母有机会返回故乡看看，内卫已找到了她的兄弟，还有她父母的坟墓，估计明天刘采春要陪一陪她的庶祖母。

    郭宋沉吟一下道：“但她的身体行吗？”

    刘采春去年怀了身孕，但六个月时小产了，现在她又有了三个月身孕，郭宋着实有点担心她。

    “应该问题不大，我会安排好，这是她多年的心愿，让她去了结吧！”

    既然妻子这样说，郭宋也就不再坚持了，妻子的经验丰富，她应该会安排得很妥当。

    “好吧！你看着办，保护好她的安全就行了。”

    两人走了一圈，郭宋回书房去了，薛涛则找到了张敏秋。

    敏秋独自坐在房间里默默流泪，看得出她心情不太好，这时，她的房门敲响了，敏秋连忙抹去眼泪问道：“是谁？”

    “是我！”门外传来薛涛的声音。

    敏秋连忙上前开了门，勉强笑道：“大姐怎么来了？”

    薛涛微微笑道：“我估计你心情不太好，来看看你。”

    她又看了一眼敏秋的脸庞，惊讶道：“你哭了？”

    “有点伤感，大姐进来坐吧!”

    薛涛走进房间坐下，沉吟一下道：“其次我也很歉疚，毕竟是我把他们送去太原......”

    “不！不！不！”

    敏秋连忙摆手道：“这和大姐无关，如果不是大哥喜欢显摆，那个组织也不会盯上他，说到底还是我的错，我不该给他们那么多财富，他们没有命承受这么多财富，他们在财富中完全迷失了。”

    薛涛点点头，“这也是我来找你的原因，希望你能吸取教训，不要再让下一代重蹈父辈的悲剧。”

    “刚才我就在想这件事，确实不能让两个孩子太富有，让他们平平安安的，比什么都好。”

    “你给小琴说了吗？”

    敏秋摇摇头，“还没有，过两天再告诉她。”

    薛涛沉吟一下道：“刚才夫君给我说，他准备建一座天下最大的慈幼院，专门收养天下孤儿，我便决定把一半的店铺都捐给这座慈幼院，我也建议你把大嫂的财富捐给慈幼院，对两个孩子有好处。”

    敏秋低头想了片刻，她叹口气道：“大姐说得对，我不能再让孩子走他们父母的老路，他们父亲留下的钱财我替他们保管，他们母亲的财富我也捐了吧！”

    .........

    这段时间郭宋一直在关注唐州商会，有点忽略了洛阳发生的事情，洛阳也发生了一件大事，就在三天前，朱泚正式立肖淑妃为皇后。

    就在大家都以为刘贵妃会大吵大闹之时，但出乎所有人意料，刘贵妃主动到瑶光殿去拜见皇后娘娘，愿意服从肖皇后的管束。

    刘贵妃的这个表态着实出乎朱泚的意料，他本来对刘贵妃就有点歉疚，他就担心刘贵妃大吵大闹，后宫不宁，没想到竟会出现这么和谐的一幕。

    朱泚大为感动，他又重新宠眷了刘贵妃，对她千哄万哄，保证不会损害刘家的利益，朱泚随即加封刘丰为梁郡王，算是和肖万鼎拉平了。

    刘家的警报暂时消除，但太子朱遂的风险却一天天加大，他面临随时被废的危机。

    这天晚上，一张纸条秘密交到了太子朱遂的手上，这是飞熊大将军仇敬忠托人传递给朱遂的一个口信，约他明天中午在洛阳会思楼见面。

