    顿了顿，方云又笑着说道：“不过，正如土木道友所说的，脏活累活，那都要人干，极北这一块呢，假如力量不够，到时候，任务都分派不下去，我可能还得打报告给联盟，请求力量支援。”

    不生气，不发火，满脸笑容，说话不卑不亢。但话中有话，柔中带刚地提醒土木神尊不要太过分，要不然，到时候，谁都不好看。

    土木神尊微微皱眉，没想到，这看起来年纪轻轻的火云神尊竟然是一个老狐狸。

    他不怕火云神尊跟他闹，闹得越凶他越占理，绝对能挤兑得火云神尊相当难受。

    但是现在，火云神尊这种柔中带刚的德行，却让他感觉无处着力。

    看样子，这次是无可奈何了。

    表情一肃，火云神尊义正辞严地说道：“少了一个地煞星，你就完不成任务了？堂堂天罡战星，不会如此无用吧？”

    方云毫不客气，脸上也是一肃，怼了回去：“少一个地煞星，到底对大局有没有影响，道友心中有数，要不，咱们把星图拿来比一比，不比别的，就比百万光年以内天梯玛战队的密度，道友觉得如何？”

    天勇神尊咳嗽一声说道：“两位，稍安勿躁，土木，火云说的是有一定道理的，一片星空之下，战队和精锐的确不应太少，不过，火云，你也不要太着急，不就少了个地煞星吗？应该并不影响大局吧？”

    方云既然站出来说话，那就不会轻易放过。

    扫了一眼土木神尊，方云看向天勇，手一挥，圆桌之上出现一个星图，其上，标注了各个区域的战队和战士密度。

    不看不知道，一看吓一跳。

    中央星域之中的战队密度，那是远超极地，每百万光年，几个极地任务区，大致只有二十万左右的战士，而中央星域，却高达八十万。

    这密度对比，也的确是有些大。

    更为关键的是，天蓝星负责的星域又是所有极地任务星域之中战士密度最小的星域，平均下来，十万战士都不到。

    要论理，那就用事实说话。

    土木神尊也没想到方云竟然来了这一手，心中当即就有些恼怒了。

    倒是天勇神尊，此时依然笑着说道：“密度有差异，这也是正常现象，毕竟，越是中央星域，星辰密度也越大嘛，需要的人手自然是多点……”

    没等天勇神尊把话说完，方云毫不客气地打断他的话：“天勇道友，你看看天梯玛公告，这第三章，第二十五条的内容……”

    星图之上，马上出现了公告条款，其上，分明写着：“分派给每一片百万光年星域的战士密度当不少于十万。”

    看看这条公告，再看看方云的那个星图密度成像图，天勇神尊也被噎了一下。

    无他，天蓝星的星域范围内，战士密度刚刚好少于十万。

    这就有些难堪了。

    天勇神尊不过是配合土木神尊敲打天蓝星，没想到，愣是吃了一个憋。

    看来，这火云神尊还真不是什么软柿子，不好捏。

    不出手则已，一出手，就是有礼有节，让你挑不出任何毛病来。

    土木神尊此时也紧紧地皱起了眉头。

    要说，战士密度这一层，他的确是忽略了，原因很简单，每个奉命而来的武征战队，大多都夹带了私货，人数上，绝对有很大的水分。

    比如他的土木战队，明面上，只有二十万的编制，实际上，他的土木天龙舰内，精锐战士就达到了六十万，算上所有人员的话，他的这个战队中人数超过八十万。

    他就不信天蓝星的舰队人数只有十万，绝对有多的。

    咳嗽一声，土木神尊缓缓说道：“火云，你那舰队，真只要十万战士？”

    方云笑了：“梯玛只给了十万名额，难道我还能带来二十万人不成？我那战队，只有精锐战士十万，外加十万后勤部队，可是已经经过梯玛官方确认的，难道，土木神尊竟然能自主组建人数更多的战队不成？”

    有些东西，属于潜规则，只能做，不能说，拿到明面上，更是不能成为论证的理由。

    土木神尊心中那个郁闷。

    明明对方的百万光年战士密度绝对高于十万，但愣是咬住这一点不放，那也是让人相当无趣的。

    没想到方云这么难缠，这事儿，闹了个骑虎难下。

    天勇神尊咳嗽一声，在边上说道：“如此看来，地明星也的确不大适合调整……”

    地明天尊在下边急了，当初，他被分配到极北的时候，就曾经找过土木神尊，得到了帮他调整的许诺之后，他这才答应在会场上提出这个意见的。

    谁知，现在竟然搞成了这样！

    这是被人当枪使了，用完还踩几脚的节奏。

    心有不甘，地明天尊大声说道：“可是，我地明战队天生畏寒，不适合在极北星域执行任务，还请大人慎重考虑。”

    没等天勇神尊说话，方云开口说道：“正所谓，强扭的瓜不甜，我这边呢，也不希望出现一个心不甘情不愿的地煞星战队，所以，建议把我这边划转一百光年，连同地明星一同划转给天寒大人，你们觉得如何？”

    天寒神尊眉头微微一皱，多点地盘，对他来说，倒不是多大个事，但问题是，他这边已经大致做好利益分割，各个团队基本处于平衡状态，多个地明星过来，那的确不好安排。

    多一个战队，势必要让他重新排序，这就很讨厌，有些麻烦。

    不过此时，天寒神尊也没说话，并不发表自己的意见。

    土木神尊已经被方云给膈应到了，有种有力无处使、有火无处发的恼怒，坐在龙椅上，深呼吸，深呼吸。

    倒是天勇神尊，涵养比较好，顺势说道：“这样啊，这个建议也算不错，行了，那就这样了，地明，你如若还想调整防区，就不用跟我们来汇报了，直接找天寒道友即可。”

    虽然没能达到理想化目的，但这样也算是很不错了，地明天尊躬身说好，又对天寒神尊躬身，大声说道：“还请天寒大人照顾一二。”

    天寒神尊心底叹气，摇摇手说道：“行了，我们会后再议。”

    方云这么一闹，也算是彻底打破了土木神尊的如意算盘，让他吃了个不大不小的瘪。

    原本吧，土木天尊打算给天蓝星来个釜底抽薪，方法就是给被分配到极北星域的各个大势力许下好处，让他们在会场之上公开脱离天蓝星，让天蓝星变成孤家寡人。

    谁知，火云神尊竟然不是吃素的，有礼有节的展开了反击，让土木谋划落空。

    地明星都给闹成这样，其他战星出场，还不是一样的结果？

    不得不说，这个火云神尊是个人物，竟然能呛得自己无法可说，有气也无处可发作。

    地明星的教训在前，双方辩驳的场面在前，这让方云少了许多麻烦，不知不觉之中，好几家地煞星悄悄撤回了换防的申请。

    倒是也有那么一两个愣头青，愣是提出要如同地明星般换个地方，但是，没等方云反驳，天勇神尊已经一顶大帽子盖了下去：“没听见吗？极北星域的战士密度已经接近临界值，任何一个战斗都不得调离，除非你能找到一个愿意跟你对调的战队，有没有？没有，那就安静点，好好听讲……”

    经此一闹，大会终于走上了正常节奏，大多数建议都被大会否定，小范围内修正之后，分配方案正式出炉。

    天蓝星，火云战队的任务区域，为极北星域，任务范畴，大致一亿光年……

