    

    金陵大学每年一度的校园歌手大赛，偌大的内馆座无虚席，顾安在秦硕源的指引下找到了预留的位置，就在评委席后面，绝佳的视线基本可以将场上选手的风貌尽收眼底。

    灯光暗下来，观众席上有人亮起了小灯牌，还有带着荧光棒和小发箍入场的，乍一看就像一个小型的演唱会现场。

    顾安也是没想到，这骤然安静的氛围让人莫名觉得舒服，身旁坐了一对情侣，从入场起就一直十指紧扣，女生另一只手里举着一个小灯牌，脸上洋溢着期待。

    身边的男生似乎有些吃醋，侧过脸来观察了好久，盛满深情的眼底裹挟着小小的失落，

    “这个初晨有那么帅？我有点后悔帮你弄到前场的票了。”

    女生转过脸来嘻嘻一笑，顺势将头靠向他的肩膀，不用过多解释，这小小的动作足以融化男生眼底所有的不安。

    顾安看着，情不自禁将目光转向右手边，男人对这样的场面似乎并不排斥，身体放松地靠在椅背上，舞台零散的灯光印刻出他立体的五官，半张侧脸上是恣意享受的神态。

    那一瞬间好像周围所有的声音都骤然湮灭，顾安只能听见自己心跳的声音，周围所有的画面都变得模糊，只有他的半张侧脸在眼中不断被放大。

    她迟疑了一下，突然伸了个懒腰，将头靠上了旁边的肩膀，手也伸了过去，一把握住了那宽大的手掌。

    顾泽似乎有些吃惊，下意识转过脸来，顾安额顶的头发就蹭上了他的下巴，那莫名的酥麻一瞬间抵达了胸腔。

    “你怎么了？”

    他嗓音沉闷，极快地掩盖了那一丝仓皇。

    “没事呀，有点累了，最近院里的事情好多，我已经好几天没睡个整觉了。”

    她的语气稀松平常，握着的手紧了几分，再顺势往怀里拉了拉，那样子就和小时候跟他撒娇卖乖没什么两样。

    于是他也和以前一样，腾出来的那只手摸了摸她的头发，脸上笑意清晰温和。

    只是他们的心底都很清楚，随着时间的轮轴往前推移，他们再也不可能和以前一样。

    内心难得的静谧很快被场上骤然扬起的喧嚣所打断，秦硕源和另外三位主持人从幕布后面缓缓现身，在观众席如潮水般的响应和欢呼声中，比赛的大幕就此拉开。

    金陵大学在教育宗旨上一向倡导学生全面发展，校园歌手大赛已经是延续了近十年的校园传统，会参加歌手比赛的人中除了少部分是这一届的新生，其他很多人已经是学校里小有名气的人物。

    他们通过学校文艺演出等多种途径积攒了或多或少的粉丝，因而更大程度上将这样的比赛当做是展示自我的机会，上台唱歌的同时和台下观众频繁互动，惹得现场热浪滚滚，尖叫不断。

    顾安悄悄观察过顾泽的神色，但无论台上是饱含深情的情歌还是热情似火的说唱，他都是一副淡然却温和的表情。

    直到赛程过半，上场的是一位大一新生，男生穿着嘻哈风，表演了一首Hip-Hop，唱的还算不错，但可能是急于表现自己，他在中间穿插了一段街舞表演，动作华丽令人惊叹。

    就在场上响起热烈的掌声，连顾安都不禁被这段表演吸引了的时候，男生后空翻的动作突然出现失误，整个人四脚朝天摔在了地上。

    大家似乎都被吓了一跳，欢呼声瞬间泯灭。

    男生脸上有些难堪，顾安清楚地看到了他脸上失落的神情，但他还是迅速从地上爬起来，继续表演。

    只不过接下来的表演开始频频出错，动作表演不断摔倒，唱的歌也开始落了好几个节拍，最后场面开始混乱，观众席上发出了窸窣的唏嘘。

    男生最终没撑完整首歌，眼泪憋到了眼眶，在热烈的音乐浪潮中退出了舞台。

    顾安有些可惜，暗自评价一句，

    “他其实唱的还不错啊，就是失误之后心态没调整好，大概是太在乎观众的反应了。”

    顾安分析的不错，顾泽也表示赞同，只是他跟着补充了一句，

    “因为不是每个人都有承担众人质疑的心理素质。”

    声音淡漠，不带任何个人情绪。

    像是对刚刚那位男生的评价，但这话落在顾安耳中却别有了一番意味，她的心跳跟着漏了个节拍，目光集中在舞台上，假装不在意地问，

    “那你呢，你有这份心理素质吗？”

    顾泽的回应很快在耳边响起，

    “没有，我也是个俗人。”

    不意外这样的答案，但是亲耳听到，这简单的几个字还是像一记重锤敲在了顾安的心扉上。

    “因为我们是俗人，所以要遵守俗人的规矩是吗？”

    那边再没有回应。

    她偷偷转过脸去，那张侧脸还是映照着舞台的灯光，显得十分明朗立体，他眸光深邃，眼底清澈却不流露任何情绪。

    顾安缓缓收回了目光。

    她想他们各自都明白这番话的意思，只是谁都没有戳破。

    在俗人的世界里，他们是父女，永远无法摆脱他人的眼光从而无视这重身份的桎梏。

    她的嘴角缓缓勾起一抹清晰的笑意，十八岁少女的心思在这一瞬间更加明朗了一些，她打算用理智劝告自己坦然接受对方的“俗人说”，不去做舞台上那个仓皇落幕的表演者。

    她抽回了僵硬到麻木也一直伸着的那只手，换了个更舒服的姿势坐着，这时台上上来一对男女组合，唱起了搞怪的日文歌，她便也跟着嘻嘻哈哈笑得前仰后合。

    时间过得很快，比赛最终接近尾声，参赛选手的得分是在赛程中每隔一位选手公布，今年的冠军基本已经没有悬疑。

    等颁奖环节结束，馆内观众席上已经有人陆陆续续离场，按照惯例，比赛正式落幕前的最后一个节目应该是所有参赛选手上台齐唱校歌，但今年似乎有所不同。

    今天比赛的最终表演项目是四位主持人合唱，曲目改成了范玮琪的《最初的梦想》，这对于一部分老学员来说算是一个小惊喜，正要离场的很多人也不禁纷纷停下了脚步，跟着哼唱起来。

    秦硕源站在舞台上，灯光聚拢在他身上，浑厚干净的嗓音一出，惹得一众女生纷纷尖叫起来。

    院草秦硕源在大部分同学的认知里总是一个过于冷淡沉默的人，大家一想他是辩论队的头号杀手锏也就不难接受这个现实，逻辑思维缜密的人在感性层面终归会匮乏一点。

    但是今天这招一出，着实有些让人大开眼界。

    当然，他接下来要做的事更是让人瞠目结舌，其英勇事迹一时间在校内广为流传，连带着顾安也成了学校里的红人。

    顾安未料到秦硕源会来这一出。

    当着馆内所有师生的面，当场向她示爱。

    歌曲进行到一半，幕后有一位男生给他送来了一束花，原本以为是粉丝示爱的方式，却不料他捧着那满满一大束的红玫瑰缓缓从台上走来，径直走到了顾安面前。

    顾安这才缓过神来，略微有些诧异，这时众人纷纷站起身来，各个镇臂高呼，全场的目光都聚集于此。        

