    一瞬间，之前的种种画面闪过脑海，让徐尊恍然醒悟。

    当初的清岚观地下宫殿，那么多如疯魔一般的少女，尤其是那个和红姑一起的小女孩，见到自己不由分说便挥剑就刺……

    上元城南监大牢中，李金楼被自己和阿妮设计，变得戾气深重，欲要杀人……

    如今到了圣都，工部侍郎赢让，水令丞曹鼎，吏部侍郎闫海，太医徐驰，圣都转运使，梁国公薛贵华，庐山公李仁……

    这些被刺杀的人一一闪过自己的脑海，也被一一被打上了巨大的问号……

    再回想那个难眠的夜晚，阿妮给自己端了碗药汤……

    “大……大人……”阿妮看到徐尊痴癫惊异的模样，担心地问道，“你这是怎么了？”

    “阿妮！”徐尊激动地攥住阿妮的手问道，“你之前给我煮了碗药汤，你为什么对药材那么熟悉？”

    “这……”阿妮怯怯回答，“我不是跟你说过吗？这都是那玄门道尊教给我的。”

    “元州的那个？”徐尊瞪大眼睛问。

    阿妮点头。

    “在上元城的时候，”徐尊又问，“你在寺庙房梁上藏了很多药丸，那些药丸……都是哪儿来的？”

    “大人，”阿妮只以为徐尊是在质问自己，登时红着脸解释道，“这些我也全都告诉给你了啊！

    “我从元州带过来的，要送给上元道尊，哦不，送给陆金龙的啊？

    “你……你又不是不知道，后来咱们不正是用那些药丸设计了那个老色鬼吗？”

    “只有那一盒吗？”

    “不，”阿妮回答，“我送过去整整一箱，每一次都要多送几盒，那一盒是剩下的。”

    “你知道那些药的功效，知道成分吗？”

    “功效自然知道，但成分都是绝密，”阿妮摇头，“我当然不知，你问这些做什么？”

    “那些药都是元州道尊做的？”

    “应该是吧！他对药理颇为精通，如果手下犯了错误，便会让他们吃一种生不如死的药丸……”阿妮留意到徐尊脸上闪过一丝颤动，顿时意识到情况不妙，“怎么……大人，难道你认为，那些药……”

    “我记得当初，”徐尊问道，“那盒子里面有四种颜色的药丸，你让我取的是白色的那颗，那么……”

    徐尊还没有问完，阿妮便已经明白了他的意思，急忙如实回答：“那刚好是控制一个人精神的一套药丸。

    “白色致人疯狂，黑色致人昏沉，蓝色致人服从，最后再使用红色，便可将其完全掌控。

    “但是……”阿妮说道，“这是一个漫长的过程，还要配合着一些咒语之类的东西。”

    咒语……

    徐尊琢磨，应该就是心理学里面的某种心理暗示。

    “那陆小凤便仅仅到了服用黑色药丸的阶段，”阿妮说道，“所以才变得浑浑噩噩，什么也不知道。”

    “而李金楼吃的，是白色的……”徐尊神经质般地念叨道，“只用这白色的，似乎便已经足够了吧？”

    “哦？”阿妮不解，“足够什么？”

    “阿妮，”徐尊抓着阿妮肩膀问道，“这种药，那个元州道尊制作了多少，可以批量生产吗？”

    “批量……生产！？”阿妮一知半解，“是大规模制造吗？这个我不清楚啊，那可都是玄门机密，私自探听会被受惩罚的！”

    坏了！

    徐尊终于意识到，玄门的天劫，有可能是一场人劫！

    如果他们秘密运送的东西不是炸药，而是这种药丸呢？

    圣都转运使，太医徐驰，这两个名字跃然而出，变得异常刺耳。

    玄门真正的计划，会不会是这样？

    想到此，徐尊大急，急忙拉着阿妮，喊着苦娘说道：“走！咱们赶紧回去！”

    “回……回去……”阿妮意外，“回哪儿去？这里怎么办？一会儿赵羽回来，看不到人可如何是好？”

    “没关系，”徐尊一指头上，“上面有人，下来一个便是。”

    沟渠上面因为放着悬梯，自然得留几个人看守，要不然万一出事，谁也上不去了！

    很快，徐尊三人爬上沟渠，让上面看守的捕快下去一个站岗报信。

    紧接着，徐尊三人沿着之前进来的路线匆匆返回。

    沿途留着记号，三人很快找到来时那条狭窄通道，准备返回地面。

    然而，当三人好不容易走到头之后，却恐怖的发现，那个来之前的松口，竟然不见了！！！

    “啊！？”徐尊大惊失色，顿时心情跌至谷底。

    “怎么……怎么回事？”阿妮一开始没看明白，还以为他们走错了路，“出口，出口呢！？”

    沙沙……沙沙……

    随着土块不停滑落，她这才回过味来，登时惊恐万状地喊道：“他们……他们把洞口埋死了？喂……你们疯了吗！！？”

    她从上面大喊大叫，但除了不断掉落的土块之外，根本没有任何回应。

    侧头看去，但见整个入口已经被牢牢堵死！

    哦……

    刹那间，徐尊内心宛若刀割。

    其他什么都不在乎，但火阿奴却在上面啊！

    毫无疑问，这是上面遭到袭击，有敌人掩埋了洞口，让徐尊等人再也不能出去。

    更关键的是，敌人怎么知道他们在大业将军庙的？

    很明显上面有内鬼，有人将消息传递给敌人，这才导致洞口被埋。

    内鬼……内鬼……

    一想到这个名词，最先映入徐尊脑海的只有一个名字——东方妖娆！

    首先提出来大业将军庙查看的就是她！

    而今天来到现场的有一多半都是他们神捕司的人。

    再加上之前她和铁敬遇袭，铁敬被害，而她只是受伤……

    可是，徐尊已经通过左卫府查过东方妖娆的底细，她家不仅仅是名门望族，她父亲和林太后还是发小。

    林太后对东方妖娆也颇为信任，经常邀她进宫陪伴。

    如果不是这样，林朝凤也不会放心的把她推荐给徐尊。

    如果不是她，那是不是神捕司内部出了问题？

    该死！

    想到这些，徐尊无疑更加担心火阿奴的安危，不知道她现在怎么样了。

    “阿奴，阿奴姐姐……”很明显，阿妮也想到了这一层，当下大为担心。

    徐尊回头看了苦娘一眼，但见苦娘依旧没有反应，面纱下没有丝毫波动。

    “大人，”阿妮拉着徐尊胳膊问道，“我们现在该怎么办？咱们应该不会永远也出不去了吧？”

    幽暗狭窄的通道本就压抑窒息，现在看到洞口被堵，自是万般恐怖。

    “不会的，”徐尊说道，“发现入口之后，我已经派人送消息给内卫府。相信他们很快就能找到这里。

    “只不过……”徐尊紧锁眉头，“就怕等我们出去，已经来不及了……”

