    就在张清元在桦山县和张家处理后事，心中筹谋后面道路计划的时候。

    南海，

    月连群岛。

    “长老，最近形势越来越差，那些家伙的异动越来越多了！”

    岛主府，

    一巡逻卫队的队长身上还带着厮杀的血迹，

    对前方的张常阳报告道：

    “这段时间以来，周围来袭的海兽越来越多，外海范围之内游历的海盗势力也逐渐增多了起来，属下怀疑是那些人在暗中做梗！”

    首座上的张常阳听闻属下的回报，眉头紧皱。

    这段时间以来，

    麻烦事越来越多了。

    看来那些家伙也坐不动了啊！

    沉吟良久，

    方才出言道：

    “算了，暂时还先不要惹他们，全力将岛内的安全事务管理好，岛主即将回归，只要岛主一至，那些人自然也蹦达不了多久。”

    “我们现在的任务，还是收紧力量，全力保护岛上的资产在说！”

    “岛主要回来了吗？那就好了，岛主如今可是闻名整个玉洲的后起之秀，那些人不过是一些蛇鼠蝇蛆之辈，被那些人压了这么久，如今总算是可以松了一口气！”

    交谈一番，得到了确定的消息，

    那巡逻卫队的队长带着欣喜之色离开。

    心中充满着期待。

    毕竟在当年，张清元在之时就展现出了极为强大的实力，舟山一带附近几个岛屿的修士也不敢多言，当年刚晋升之时，还特意将舟山一带的海盗势力给扫荡了一番。

    如今虽然多年未见，但随着张清元的名声在整个玉洲流传开来，连南海之地都有所听闻，他的名声也随之在月连群岛之内越加坚挺。

    是为整个月连群岛的精神象征。

    岛内的修士都相信，只要张清元归来，事情也都将不会是事。

    只是，

    此时离开的卫队队长没有发现，身后的张常阳紧皱的眉头却未曾舒展开来。

    “但愿，真有那么容易吧，唉！”

    张常阳长叹了一口气，这几年发生的过往，一幕幕浮现出来。

    自从张清元离开之后，岛上的各种事务都交由张常阳进行代理。

    而他也因为张清元赠与的凝真丹，成功晋升了真元境。

    虽然只是真元一重，但毕竟是真元境，张清元估计着，有着张常阳这一位新晋的真元境坐镇也就足够了。

    然而张清元并没有想到。

    由于当年鲁大师所布下的大阵岛屿，在源源不断的吸纳大海精气，天地灵气成长岛内的灵气越来越浓郁，岛屿的体积也在逐渐的变大。

    这原本还不算什么，

    但问题是他离开之前，曾利用现代的各种商业手法发展生产月连群岛的各个产业。

    建立起了好几条产业链。

    渔业，畜牧养殖业，灵药种植业，以及最为重要的，在他在离开之前用了一件法宝来锻造的癸水之精分离法宝。

    各种大规模生产产业的形成，使的生产力大幅度发展。

    而这也导致了越来越多的修士选择前往月连群岛发展，或是前来经商购买各种修真资源，活跃岛屿经济，或者将其作为中转前哨站，前往大海探索冒险，又或者是作为定居之地，购买田地房屋。

    岛内的丰富产出，岛屿灵气的汇聚扩大，使得整个月连群岛源源不断地迅速发展。

    如果这个世界有GDP概念的话。

    那就大致类似于整个月连群岛的GDP，每年按照一到两倍的可怕速度在进行增长！

    繁荣的经济，使得月连群岛正成为舟山一带遥遥升起的明星。

    只是这对于月连群岛来说是一件好事，但对于舟山一带其他的岛屿城市来说却是一件坏事！

    散修的数量极为的庞大，

    但再怎么庞大，一地的散修增长也要符合客观的规律。

    用另一种话来说，

    一地散修的数量是有限的。

    月连群岛崛起吸引更多的修士前往聚集，这导致了其他岛屿修士的减少降低。

    可以说。随着月连群岛的崛起，其他舟山一带附近的岛屿却都在源源不断的失血，而且这种失血程度还是以肉眼可见的速度流失！

    人流的减少，那些有固定产出的岛屿还好。

    但对于某些以商贸为主的岛屿城市，利润却是大幅度下降！

    如此一来，

    月连群岛自然是引起了那些利益受损的岛屿的敌视。

    一开始那些人还不敢太过过分，但是随着张清元回归宗门，数年也未曾回来过月连群岛，

    再加上这些年月连群岛经济越来越繁荣，那产生的利润高得让真元境都为之眼红，一些明理暗里的手段也开始多了起来。

    比如将自家领域范围的海兽驱赶到月连群岛海域边境，

    比如将一些盗贼往月连群岛这边驱赶，

    又比如高价收买一些在渔业畜牧业内工作的修士工人，各种挖墙脚，暗中调查岛内的各种技术的隐秘。

    种种或明或暗的手段，让这些年来月连群岛内设置的巡逻护卫队都有些疲于奔命。

    如若不是张常阳是为真元境一重的修士，

    能够勉强坐镇。

    恐怕整个月连群岛早已经是被某些隐藏在暗中的那些人给挖空。

    ......

    此处还有三百字，等十来分钟码完更改

