    崔氏一口气差点没上来，瞪圆眼睛，死死盯着林娘子。

    “为什么她生得如此漂亮？比我还美丽！为什么？为什么啊？！老天爷，你对我不公平。”

    崔氏自言自语，可是落在刘黑子耳中，还以为崔氏跟他说话，登时乐不可支地道：“娘子，算你有点眼力劲，我家奶奶能长得差吗？你在小东村是大美人，奶奶那是东京城的大美人呢。你怎么跟人家比。”

    “轰隆隆！”

    犹如晴天霹雳，刘黑子的一番话，愣是把崔氏内心轰得稀巴烂。

    崔氏原本格外瞧不起刘黑子，可是这一刻，这夯货说得糙话，居然让她觉得很有道理。

    坐井观天，井底之蛙。

    难道说的就是她。

    “怪不得那林冲看不上我，我以为自个很美，也许在他的眼里，也就相貌平平。”崔氏长久以来的自信，这一瞬间，被林娘子打击得体无完肤。

    刘黑子嘿嘿一笑，一副理所应当地道：“娘子，你终于认清现实了。你也不想想，就你这鸟样，爷爷以前是东京八十万禁军教头，什么样子的女人没有见过？你以为搔首弄姿，丢几个媚眼就行了？”

    噗哧！

    崔氏连退数步，只觉得心口又被刘黑子插了一刀！

    夯货！

    说话如此犀利、恶毒，一刀又一刀，刀刀致命。

    “刘黑子说得难听，可是他说得没错，跟林娘子比，我真的什么都算不上。”崔氏犹如泄气的皮球，神色一下委顿，一副认命模样。

    刘黑子翻了一个白眼，他是个粗人，可没有心情管她鸟心思。

    反正听爷爷的话，回头找朱贵哥哥，把婚房弄好，便跟这娘们圆房，到时候给老子生一窝儿子！

    刘黑子完全是把崔氏，当个母猪一样，好生养就行。

    至于其他的？

    他压根不去考虑。

    “娘子，热闹也看了，现在也心服口服，还是回屋睡一觉，心情不好，睡一觉便好了。”刘黑子哼了一声。

    “你把我当成你一样吗？就知道吃吃吃，喝喝喝，睡睡睡！跟头猪一样！”崔氏低声咒骂道。

    刘黑子也不生气，冷笑道：“我现在是你相公，以后你就是头母猪，好好给我生娃！哼。”

    “你……”

    崔氏欲哭无泪，还要说话，正好对上刘黑子阴沉沉的黑脸，吓得把话给吞回去。

    “滚回去睡觉！他娘的坏了爷爷的好事，看我不扒了你的猪皮！”

    崔氏吓得双腿发软，心中害怕极了，哭哭啼啼地扭头就跑。

    刘黑子懒得瞧，自言自语道：“老子可不是刘大善，会惯着你这婆娘。”

    .........

    那头，林娘子在林冲宽慰下，由小月、小环领着去了后院。

    毕竟，这里都是一群男人，女人抛头露面，终究不太妥当。

    临行之前，林冲压制着心中激动，轻声说道：“娘子，今晚我们秉烛夜谈，你一路劳顿，下午好好休息，也好养足精神。”

    这话一出，林娘子昂起头，正望见林冲目光灼灼，登时心脏一阵扑通扑通狂跳，羞怯地一扭身，打着颤声道：“奴家都听官人的。”

    好家伙！

    这声音，娇媚而害羞，听得林冲心神大动，这一颦一笑，实在美丽动人。

    这辈子有这样的媳妇，还真是幸福的冒泡。

    林冲望着娇妻，心中不由得感慨万分。

    过去的剧情中，这位秀美女子，被高衙内威逼利诱，誓死反抗，最后自杀而亡，以此保全贞洁。

    多么可贵的精神。

    可是，又是多么可悲的事啊。

    要怪，便怪林冲一忍再忍，又怂又面，心中对朝堂一直抱有不切实际的期望，最终酿成惨剧。

    幸好！

    现在他便是林冲，好歹改变这悲剧的命运。

    林娘子还活着，那就是明证。

    天下之大，他要扫平一切不平事。

    开天辟地，还天下万民一个朗朗乾坤。

    “娘子，从今往后，这个天下，不会有任何人敢羞辱你一分！”林冲昂首，斩钉截铁地道。

    “官人。”林娘子心中感激万分，只觉得心中暖洋洋的，充满安全感。

    两人又交代几句，林娘子依依不舍离去。

    也在这时，船头那边，突然一阵骚动。

    “哈哈哈哈哈！林冲哥哥，洒家可想死你了！”一个瓮声瓮气的声音从远处传来。

    这笑声犹如雷音，格外洪亮。

    众人纷纷望去，只见一个高大僧人，穿着皂直裰背双袖，青圆绦斜绾双头。

    鞘内戒刀，藏春冰三尺；肩头禅杖，横铁蟒一条。

    胸脯上露一带盖胆寒毛。

    生成食肉餐鱼脸，哪里像个念经人。

    “这和尚，好生凶猛！”朱贵看上一眼，倒吸一口凉气，只觉得这和尚，威猛得可怕。

    “这便是大当家说的那位鲁智深哥哥？”宋万也是震惊不已，这和尚生得面圆耳大，鼻直口方，腮边一部貉臊胡须，身长八尺，腰阔十围。

    气势太过威猛，简直生人勿进。

    “能够一路保护林娘子的，岂会是寻常之辈！”朱贵感叹不已。

    “此乃忠义之士，值得我等尊崇。”宋万心中极为佩服，能够守护旁人媳妇，一路保护，其中的艰难，是无法想象的。

    林冲也是激动，上前一把抱住鲁智深，大声道：“师兄，千言万语，林某要跪谢你的恩德！”

    说出此话，林冲作势欲跪。

    鲁智深一把扶住，嘿嘿笑道：“林冲哥哥，可不能跪我，你我两家乃是世交，无需如此。

    洒家又饥又渴，只想讨些酒水饭菜，填一下我的五脏庙！

    这些日子，洒家一路北上，生怕喝酒误事，便是滴酒不沾，洒家现如今肚子中的馋虫，都要造反啦。林冲哥哥，你可得洒家的命呀。”

    林冲仰天大笑，只觉得畅快无比。

    朱贵、宋万等人，也是逗得大笑。

    林冲拉住鲁智深的臂膀，柔声道：“师兄，一别数月，林冲有幸得兄弟拥戴，坐着梁山头把交椅，这位是朱贵、宋万两位兄弟，你来得正好，我们此番大胜而归，今晚，咱们不醉不归。”

    “好！洒家早就知晓，哥哥乃是天纵之才，离开东京，便是龙游九天。”

    正说着的功夫，刘黑子从人群中冲出来，扑通一下跪在鲁智深跟前，喊道：“刘黑子，给小爷爷磕头了！”

    鲁智深一愣，哈哈大笑道：“哪里来的野生孙子？到处认爷爷？”

    .........

    【作者有话说】

    明天上午精修一下前面四章！还差三个催更评论！有了明天三更！

