    宋管家将程家的人带到客院后便退下了，程家的护卫将院子里里外外皆守了起来，几乎不让宋家的人有机会靠近。

    厢房之中，那两名婢女将扶着的女子放到床上后便退了出去，静守在门口外面。

    程万里走上前，来到床边坐下，伸手解开了女子身上的穴道，没多久，就见原本昏迷着的人缓缓的睁开了眼睛。

    只不过，她的一双眼蕴含着怒火与恨意的怒视着程万里，想动，却无法动弹，就连想骂也骂不出声来。

    “呵呵，这一路睡得可够了？”他伸手抚上她的脸，将她垂落在脸颊的发丝拨开别到耳后去，露出了一张绝对让人惊艳的容颜来。

    看着这张让人惊艳的容颜，程万里目光微眯，脸上浮现了几分痴迷，他伸着手轻抚着她的脸，手指描过她的眉，顺着鼻子而下，轻点在那朱唇之上，手指往下巴处而起，轻轻挑起她的下巴，便俯身吻了下去。

    女子浑身僵硬着，目光愤怒却无可奈何，只能任他为所欲为。

    “嘶啊！”

    突然间，程万里低呼一声，猛的退开来，脸色铁青的盯着床上的恶狠狠盯着他的女人，舌头被咬伤，嘴唇也被咬破，鲜血顺着嘴里渗了出来，痛意让他整张脸瞬间阴鸷了下去，挥手便一巴掌狠狠的朝床上的女人掴去。

    “贱人！”

    一声怒骂从他口中而出的同时，啪的一道巴掌声也响亮也响起。屋外院中的人都听到那声巴掌声以及他的咒骂声，谁也没有回头去看，谁也没有好奇与探究，只是面无表情的守在原地，做着自己的事情。

    厢房中，那床上的女子被狠狠的掴了一巴掌，半边脸都肿了起来，嘴角渗着血丝的怒视着那程万里，那眼神就仿佛在说：有种杀了她一样。

    “呸！”

    程万里吐出一口血水，拭了拭唇角以及轻碰了下舌头，伸手重重的捏着床上女人的下巴：“想死？想激怒我让我杀了你？呵！你别想了，我还没好好尝过你的滋味，又怎么会让你就这样死去？”

    他手一甩，冷哼一声：“乖乖听话你可以少吃些皮肉之苦，若是真的惹恼了我，有你好受的！”声音一落，他转身迈步便往外走去。

    在他离开之后，房中剩下床上女子一人，她看着床顶怔怔的失神，眼中有着绝望，也有着悲伤，一滴泪从眼角滑落，顺着脸颊滴落枕头上，留下一点浅浅的泪痕……

    隔壁的厢房里，程万里正跟四名老者在说着话，其中一人声音一顿，看向程万里，道：“二爷，是否今晚就动手？”

    程万里轻轻的用手指压了下嘴唇上的药，道：“不急，今晚我先去探探，弄清楚了再下手也不迟，主要是先别惊动了那几个老家伙，免得事情一发不可收拾。”

    一说话，被咬伤的舌头便微微发疼着，让他不由的皱起了眉头来，脸色了沉了几分。

    另一老者点了点头：“也是，据我们打听得知，那宋凌波估计这几天也不会回来。”