    由于核武器是无法防御的，因而两个核大国之间的战争不会有胜利者，并且这种战争有可能毁灭文明。\\\\————艾森豪威尔（1953年12月8日）。

    在月亮高挂的明亮夜幕中，红色的信号弹串连成排的相继升到空中。隆隆声中几发炮弹划过天际，闷雷声从西方传来，橘红色的光芒闪现着，闪动的火光照映着凡湖的湖水。虽然距离很远，但炽热的气浪还是一波接着一波从远处滚滚而来。

    在东部的山丘后面，一头头钢铁怪兽静静地停在那里，月光照在这些钢铁战车的外壳上，森然而肃杀。这些怪兽是由伊拉克塞马沃机车厂制造的威力巨大的萨尔贡主战坦克和侯赛因步兵战车，它们在已经开始的这场战争中大出风头，将在世界武器史上留下自己的地位。

    这里是伊拉克陆军第四装甲师的第一装甲旅——此时两百多辆坦克和战车排成四个方阵，装甲兵已经进入各自位置，炮塔上的舱盖打开，车长从里面半探出身，静静地守侯着命令。

    在坦克部队后面，进行常规炮击的火炮还在继续有一发没一发慢腾腾打出一发发炮弹，这些骚扰性炮击的主要目的是给对面战线的土耳其和美队施加压力，对拥有充裕实力的伊拉克军队而言，多浪费些炮弹根本算不得什么。炮击可以掩护整个战线上的大规模集结行动，此时在炮兵阵地上，早有更多的火炮悄悄扬起了头，一箱箱炮弹堆放在炮位后面，等候着从东方传来新的命令。

    凌晨三点整。

    骚扰的炮击逐渐终止了，浅灰色的厚重烟云也渐渐散开，就在此时，三发红色信号弹从南方地平线突然升起，红色的火球直冲高天，犹如地狱里奔腾而出的魔神的眼睛。

    此时整个东面的天空猛然一亮，上千门火炮顿时发出山呼海啸般的怒吼，道道火红的弹道瞬间覆盖了天空，无数炮弹划过天际朝对面的阵地奔去。剧烈的爆炸声连绵连成一片，大地和天空仿佛在这种不可匹敌的威势之下颤抖起来，冲天的火光使得夜视仪丧失了作用，因为那火光已经照亮了一切，犹如白昼。

    伊拉克军队对土耳其凡城军事基地的进攻开始正式打响，由第四装甲师和第五装甲师及四个重炮团、军属炮兵旅、各师旅炮兵部队组成的炮兵集群以前所未有的猛烈炮火急袭美国人和土耳其人阵地。

    那些事先侦察发现的敌军火力点和部队集结点在炮火下，武器被炸成了零件，人被撕成碎片，掩体成了敞口大坑，战壕被填平摧毁。在伊拉克炮兵开火十分钟内，对面的土耳其人和美队没有打过来一发炮弹，只是在十分钟后才有零星炮弹从美军阵地后面打了过来。

    不过在美制AN/TPQ-37炮兵相控阵定位雷达的指挥下，伊拉克155mm的马农重炮组成的压制集群向美军展示了一下自己的火力。压制炮火迅速而准确，很快那些想要表示自己存在的美国炮兵就哑火了，任凭伊拉克人尽情的将钢铁倾泄到他们阵地上，撕裂遇到的一切。

    长达一个小时的炮击猛烈的覆盖了对面的一切，炮弹开始延伸。

    “伊拉克装甲兵——出击！”无线电中传来了响亮的命令，瞬间马达轰鸣，黄尘四起，一排排的坦克迅速启动，沿着平缓的山坡朝上爬行。坦克后面是大批的步兵战车和履带式装甲运输车。战车群爬到沙坡顶部，一起发出巨大的轰鸣朝下飞驰，前面坦克掀起的烟尘遮天蔽日。

    沙利尔少校乘坐的63式装甲输送车紧紧跟随在大部队后前进、虽然伊拉克陆军现在已经大规模装备了重型玄武岩步战车，中型的侯赛因步战车和轻型的蝰蛇轮战，但是63式装甲输送车因为它的灵便和简单，以及优良的动力系统（伊拉克的63式使用的是德国的柴油机和传动装置）仍然受到部队的欢迎，因此大量保留了下来。

    沙利尔看着高速奔腾的装甲集群和头顶上闪烁的武装直升机的航标灯，不由的神游天外，当年也是在这片土地上，自己和塞里米上尉一起抓获了那个跳伞的美国飞行员。那场美国人和苏联人的激烈对抗他至今还有印象，多年过去，现在和美国人正面对抗的已经是伊拉克人了！

    十二点六吨重的63式装甲输送车爬上了一个沙坡，越过开阔地撕开被炸的七零八落的铁丝网，很快进入到土耳其阵地前沿。沙利尔少校发现此时的阵地前沿构置了“戈兰濠”，没有架桥车的帮助，轻型战车无法越过又宽又深的防坦克壕沟，几辆战车只能沿着壕沟不停移动着，机关炮炮塔转动着，将一串串炮弹扫向烟雾散开后显露出的土耳其阵地。

    “坦克压制敌人火力，架桥车冲上去！”沙利尔大声命令。几辆萨尔贡坦克开始发威，使用120mm主炮压制土耳其军队火力点，空中的武装直升机也开始使用火箭弹射击。

    土耳其阵地上冒起大片烟尘，借助这个机会，坦克架桥车迅速冲了上来。短时间内就加好了一座钢板桥梁，很快一辆侯赛因步兵战车越过钢桥冲了过去。但刚走过钢桥，就有一枚反坦克导弹飞来，瞬间传来金属与金属的撞击声，那辆正向前冲击的侯赛因战车猛地一顿，灰白烟雾从战车侧面窜了出来。

    “压制，给我压制敌人的火力点！”沙利尔在无线电中吼道。萨尔贡坦克炮管一颤，一发爆破榴弹向那个方向飞去，巨大的爆炸声中几个土耳其士兵象玩偶一样被凌空抛起。一辆又一辆战车越过钢桥冲上了敌人阵地，步兵开始跳下战车，出现在战车后面，他们不停地扣动着自动步枪扳机，向前方和四周的敌人步兵射击。

    沙利尔少校的63式装甲车也冲了过来，他一面观察着四周的情况，一面指挥着部队前进。装甲部队的阵型保持的很好，步兵也跟进的很不错，这场战斗已经没有太大悬念了。

    一辆涂成黄黑色沙漠迷彩的玄武岩重型战车炮口火光闪现，向前方发射了一排机关炮弹，残烟还未散尽，吱吱声中，炮塔朝右边转了过去。战车车身窜起一股青烟，车子隆隆的朝前开进，车身后跟着十几个步兵。

    “前进，快——跟上战车！”

    “跟上战车，向前冲，不要停下——”

    步兵们呐喊着，跟随着战车迅速向前推进……

    公元一九九三年七月，伊拉克军队攻克凡城军事基地，土耳其第十机械化步兵师遭到重创，几乎全军覆没，余部向伊拉克军队投降。美军第二师第一机械化步兵旅损失惨重，在空军掩护下丢弃部分装备撤出战区，后退到比特里斯。

    不过攻克凡城基地并没有让沙维尔•迪亚拉和萨乌德•梅吉贝尔高兴起来，相反他们面临着一个巨大的麻烦。

    “就是这里？你怎么发现的？”第四师师长阿拉-阿布杜扎海尔将军看着自己面前的沙利尔少校，指着隐藏在山体中的巨大仓库问道。

    “报告长官，我们的坦克冲进基地时，有几个美国兵跑到了这里。部队追击时发现这里有个仓库，里面就是……这些东西……”沙利尔少校咽了口唾沫，没有继续说下去。

    士兵将大门敞开，从里面小心的拖出了几个包装严密的钢制大箱子，在场的人都是军人，看到那个熟悉而恐怖的符号自然都明白这是什么东西。

    “这些混蛋美国人，怎么把这些东西扔到这里就跑了？”萨乌德•梅吉贝尔不顾在场的高级将领们，低声咒骂道。

    这里是美国的一个防护森严的仓库，仓库嵌入山体，隐蔽极好。里面全都是武器装备，但令众人震惊的则是这里竟有二十四枚核弹头。萨乌德•梅吉贝尔听到这个消息的时候吃了一惊，这种重要的东西，美国人应该在伊拉克打进来之前就运走，怎么会还会扔到这里呢？

    “这可不是件小事——”他皱着眉头想到，“看来得库赛将军亲自处理了！”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net