    第180章苏渺意怀疑

    品茶宴一日下来。

    男子折桂者不必说，但女子却如楚后所猜测的一般。

    只有宋窈和端木熙二人折桂。

    考官将二人的名字摆在皇后面前，“若论棋艺，端木小姐不及六姑娘，若论琴艺，六姑娘应是也不如端木小姐，这长安城第一才女，臣等认为，当是端木小姐。”

    一个是楚后的侄女，一个是宋府的庶生子。

    尽管考官门觉得宋窈不错，但理智却告诉他们，什么人能得罪，什么人不能得罪。

    众府少女此时已然站在了御花园的高台之上，等着皇后的赏赐和夸赞，乃至于赐婚。

    楚后对端木熙诸多偏爱，却也要保持公正，对着台下的妇人们道，“她们二人各有千秋，本宫一时也瞧不出哪个更好，不如看看姑娘们谁的茶花更多？”

    来到品茶宴的世家子弟，所有人手里都有一支茶花。

    少女手上茶花的多少，决定了在场这些男子对她们才华的肯定。

    钱家的小公子闻言毫不犹豫，“我要投给宋窈！”

    “宋姑娘才华无双，我怀里的姻缘珠属实蠢蠢欲动。”

    “能被我这样的男人爱上，宋窈一定会很幸福吧。”

    “胡说！普信男，我才是要和宋姑娘走到最后的男人！”

    少年慕艾，无数少年捧着手里的的山茶花奔着宋窈的方向就要过去，却被一些夫人眼疾手快拎住了耳朵。

    “蠢货！”钱夫人率先出声低骂道，“在场这些姑娘们都是什么身份，她一庶出子，若成了长安城第一才女，岂非将这些人的颜面踩在脚下！她父亲不曾入仕，兄长是个混混，母族乃宋锦瑟的靠山，你给她茶花，便是得罪皇后！”

    “这茶花，你给谁，都不能给她！”

    ——

    却说景和宫的侧殿内。

    宋锦瑟拿着脖子上的凤凰玉佩走来走去。

    她发现，不管她用尽什么办法，都没能让凤凰道眼睛变成曾经的样子。

    她尝试用石块去敲宋窈的那滴血，原本坚硬的玉佩当下起了一道极大的裂痕。

    理智回笼，她不敢再放肆。

    玉佩是她夺取气运的媒介，若是玉佩碎裂，她就再也没办法夺回气运，她的脸也不会再漂亮了。

    宋锦瑟崩溃的看着镜子里的自己。

    她失去了几乎全部的气运，整张脸恢复成了最初的样子，身材……身材倒不是先前的小胸，有些微胖，但又有什么用。

    男人看女人，第一眼看的就是脸。

    如今被打回原形，由奢入俭难于上青天。

    宋锦瑟劝自己，“没关系，我还有身子，她胸那么小，屁/股也没我翘，不好生养不说，身份那么低位，长了一张狐媚子脸，一看就是水性杨花的，不会有高门主母愿意自己的儿子娶她为妻……”

    “砰——”的一声。

    宋锦瑟将瓷杯砸了出去。

    道理她都懂，可一想到她辛苦数年苦心经营的一切被宋窈几个月就抢走，她实在咽不下这口气。

    曾经的宋窈何止被祖父喜欢，外祖父也曾将她养在身边数月。

    她决不允许，这样的事情再次发生。

    而这时，侧殿的门被推开，苏渺意走了进去。

    “我不是让你们别烦我吗？”宋锦瑟转过头去。

    “娘听说你在品茶宴不开心，”苏渺意抬眸，“你遇到什么……”事情。

    剩下的话还未说出口。

    苏渺意正对上宋锦瑟的脸，瞳孔一缩，“你怎么……”

    之前宋锦瑟爆痘，皮肤似乎也黑了一些，可今日再看，宋锦瑟的整张脸都发生了翻天覆地的变化。

    “你的脸怎么了？你的颧骨为什么会凸出来？还有你的皮肤，你的变化怎么会这么大？”苏渺意觉得不可置信。

    明明她能感觉到，这个人还是宋锦瑟，除了颧骨，五官没甚太大道变化，可是现在……她的皮肤变的有几分暗淡，倒也不能说有多黑，就是在黄白之间，和原先对比起来很黑。

    宋锦瑟下意识去找面纱，却发现面纱被她扔在了地上皱成一团。

    她不得已这样面对苏渺意。

    比起解释，宋锦瑟更想委屈，她下意识往苏渺意的怀里扑，“娘，我……”

    这些年下来，苏渺意早已经说服自己接受宋锦瑟，能够敞开怀抱抱着她，甚至亲昵的捏捏她的鼻尖。

    可这一刻，当这个孩子扑上来的瞬间，一股莫大的惊慌和恶心将她包裹。

    她毫不迟疑地后退两步，尖叫，“你别碰我！”

    苏渺意抖的厉害，她不懂自己在抖什么。就是感觉害怕，觉得她这些年一定做了一件极其荒诞的事情。

    “你的脸怎么回事？”苏渺意看见铜镜里的自己，想到了丈夫，甚至想到了乡下道的小儿子。

    宋锦瑟的脸，和他们相差太多，唯有细看，才能看出眉眼间那丁点的相似。

    宋锦瑟像是受伤，很委屈的看着苏渺意，“我最近用了……用了宋窈的润肤膏，然后就成了这样。”

    她不好过，于是不遗余力的摸黑宋窈。

    “宋窈不会害你！”苏渺意反驳。

    “她怎么不会害我？我曾经不也害过她吗？难道她不会报复吗？！”

    苏渺意判断她话里的真实性，在起痘痘这一点，她瞧着确实像是用了不该用的东西，“你让我想想，想想……”

    苏渺意剧烈的喘着，曾经对宋锦瑟的怀疑再一次如野草狂涨涌入心头。

    她真的会生出来容貌寡淡的孩子吗？即便会……她这么厌恶宋锦瑟，这样的厌恶深入骨髓。

    所以，她真的是她身上掉下来到肉吗？

    苏渺意说不出来，能给她答案的只有灵隐寺道主持……可那人行踪不定，太远了，她……对了，她还有济善！

    她可以去问济善，还有妹妹，她道产房到底都有谁来过。

    宋锦瑟心里的恐慌也在放大。

    她娘果真很在乎她的美丑。

    她美时，她娘喜爱她，关心她，将她当成了一件拼尽全力生下来的艺术品。

    当这件艺术品蒙尘，她便不会再爱她。

    宋锦瑟的心逐渐冰冷下来，眼泪大颗的往下掉落。

    若是曾经，苏渺意必然会去哄她，可这一刻，苏渺意夜难受的很，慌张又下意识想跑道：“你，你别哭了。我去找宋窈替你对峙！”

    (本章完)

