    【第十六年：你的不良团队进一步扩大，而你的收入也逐渐增多，你决定再经营一家酒吧，而地址则选择在铃兰附近，为你明年进入铃兰做准备。

    某天晚上，你与往常一样感受有人钻入你的怀里，熟悉的身型和体香，你知道是美雪又偷偷跑来了。

    因为你已经习惯了，便自顾自地睡了去。

    不知过了多久，你突然感觉不对劲。

    你立即知道发生了什么。

    你很震惊，想阻止这个事情继续发生，但又不知该如何面对这般尴尬的情况。

    就这样，你和美雪的关系发生了质的变化。

    此后的日子里，美雪更频繁地在晚上过来。

    直到有一天，你终于忍不住，化被动为主动。

    美雪告诉你，她从小就喜欢你，这一辈子都不想失去你，也想将最珍贵的自己全部给予你。

    你知道，你的心态似乎也渐渐发生了变化。原本某种固守的道德观念，也在一次次的冲击中渐渐崩塌。】

    【第十七年：你高一了，你选择进入铃兰，原本美雪也想随你一同进入铃兰，但你知道铃兰是个怎样的高中，虽然他并不似电影中那样的混乱，更偏向于漫画，但这样的高中终究不适合女生，所以你在某天晚上，用强硬的态度，让美雪去原本井上美树所在的高中。

    而这一年，井上美树也顺利地考上了大学，她即将要离开互亚留市前往京都上大学。

    在井上美树离开的前一个晚上，你如同往常一样感受到有人进入你的房间，起初你以为是美雪，可是当进来之人靠近你的时候，你知道并不是美雪。

    你大吃一惊，想要睁开眼，但来人却用秀手覆在你的眼帘上，然后美树的声音轻轻在你的耳边响起，“我知道美雪和你的事情，一直都知道。”

    你怔住了，而后美树向你告白了。

    你两次救她，均给她如同天神一般的感觉，也一直默默地芳心暗许。

    如今，她即将要离开家里，独自去上大学，所以她最终鼓足了勇气。

    之后的事情，也就顺其自然了。

    你在进入铃兰的第一年非常的低调，而这一年的铃兰最大的团伙是以川西升为首，你通过在铃兰附近经营的酒吧对川西升团伙有一定了解，未来的铃兰最接近顶点的男人芹泽多摩雄如今就跟随这川西升，当然还有芹泽多摩雄的左膀右臂辰川时生。

    这一日，你的手下告诉你，铃兰即将与凤仙开战。

    对此你并没有什么兴趣，因为最近也有手下告诉你，互亚留市有名的帮派流星会似乎想要对你经营的第一家酒吧动手。

    相比于不良团伙，流星会是真正的暴力团伙，他们动手可不是用拳头，他们甚至会使用枪械。

    你经过多年的修行，如今的实力虽然已然有一流高手的水准，但是因为从未面对过手枪，所以你也不敢保证自己一定能够在手枪面前游刃有余。

    所以，你最近一直在关注着流星会动向。

    然而，铃兰和凤仙的战斗却还是把你卷入了。

    在铃兰和凤仙战斗的当天，你只是经过了他们的战场，凤仙的不良便将你也当做铃兰的不良。

    这一战，铃兰一百多人、凤仙一百五十多人，从人数上铃兰就不占优势，而且这一届凤仙的头领是美藤真喜雄，其战斗力在原著中是S级的存在，属于非常强悍。

    在你被卷入之前，他独自一人就已经打倒铃兰20多人，铃兰几乎无可避免的要输掉这一战。

    然而，凤仙将你卷入这一战中，注定了他们的失败。

    你很轻易地就将美藤真喜雄击败，随后更是以一人之力，摧枯拉朽般将凤仙的人全部打倒。

    川西升、芹泽多摩雄、辰川时生等人都被你的战斗力震惊到了，直到你击败凤仙所有人然后离开，他们才醒悟过来。

    这一战，你不仅让铃兰赢了凤仙，还令你藤原白鹤之名彻底在铃兰响彻，此时的你才高中一年级。】

    【第十八年：因为你去年以一人之力击败了以美藤真喜雄为首的凤仙集团，导致原著中川西升原本担心铃兰败于凤仙而用匕首将美藤真喜雄杀害的剧情没有发生，川西升也就没有因此而进监狱。

    这一年，川西升毕业，他特意找到你，希望你能够接替他。

    对此，你拒绝了。

    对于你的拒绝，川西升自然无可奈何。随后，便交给了芹泽多摩雄，而芹泽多摩雄也确实没有辜负川西升，虽然才二年级，但已经展现出万兽之王的魄力，令他所率领的芹泽军团成为铃兰最强势力之一。

    这一天，你的手下告诉你，流星会的人在酒吧中闹事，并将作为酒吧酒水销售经理的井上千奈带走。

    得到这一消息，你瞬间暴走。因为你知道流星会的老大泷谷英雄有一个不良嗜好，那就是女人。

    井上千奈的美貌不输于井上美雪和井上美树，甚至在某种意义上，成熟的井上千奈更具有魅力，她被流星会带走，定然是泷谷英雄授意的。

    你心系井上千奈安危，当机立断前往流星会总部。

    你一路打了进去，终于见到了井上千奈。

    果然，泷谷英雄是因为看上了井上千奈，所以才从去年开始就想对你所经营的酒吧下手。这次泷谷英雄将井上千奈绑架来，是想通过威胁来得到井上千奈。

    而你的出现，泷谷英雄并不当回事，反而称赞你勇气可嘉。

    因为见你以一人之力打到他的面前，同样也是从铃兰走出来的泷谷英雄决定与你一对一单挑，井上千奈的去留由二人的胜负决定。

    对此，你自然是毫不犹豫地答应了下来，只要不是面对枪械，你有绝对的信心搞定任何人。

    果然，你很轻易的击败了泷谷英雄。

    而泷谷英雄也确实信守承诺，让你带着井上千奈离去。

    可是，就在你和井上千奈离开流星会的时候，遭到枪手袭击，你为了保护井上千奈而中枪。

    好在，这个时候，你的手下也已经赶来，吓退了枪手，但你也中枪被送入了医院。

    井上千奈因为你受伤，而倍感自责。

    因为此次受伤较为严重，你有诸多不便，甚至连洗澡都需要他人帮助。

    井上千奈提出帮你洗澡，你是否答应？

    A：答应，可能会发生特殊剧情；

    B：不答应，你将会彻底失去井上千奈的攻略支线】

