    开元3052年十一月初五，西北风。

    耽罗岛某处，唐国和百济的商队再次来到这里，借用岛上的土地进行交易。

    这一次的货物确实非常的多，唐国这边仅粮食就有五大船，食盐两船，其他的瓷器等也各有数船。

    百济这边如约送来了一千匹马，剩余的差额用黄金、铜、皮货、药材等补足。

    因为交易数额特别大，金如山和沙艾也非常的慎重，亲自带人查验货物的质量和数量。

    对于唐国的货物质量沙艾自然是很满意的，没有出现糊弄人的问题。

    反而是他们自家的货物出现了问题。

    金如山脸色难看的道：“这些皮货质量太差了，你看这些都掉毛了，这些全是虫蛀鼠咬的痕迹……”

    “还有这些药材，远远就闻到一股霉味儿，真难为你从哪个箱子底儿翻出来的陈年老药？”

    “沙长史，咱们也不是第一次交易了，没有这样糊弄人的吧？是不是觉得我唐国人好欺负，还是嫌唐国的钱赚着烫手不想继续做生意了？”

    沙艾苦着脸求饶道：“金掌柜实在对不住，我也是真没有办法了，我国连年对外征战物资本就紧缺。”

    “上一次从你手里买的货还没有卖出去，一时间真的凑不出那么多物资，就这些还是我把国内的仓库翻了个遍才找来的。”

    “这次您就抬抬手迁就我一回，下次我保证都是最上等的货。”

    金如山断然拒绝道：“不可能，这种货拿回去国主非扒了我的皮不可。要么把这些货换了，要么给钱。”

    沙艾说道：“哎呀，大家都是听话办事的人，应该互相体谅才是。我知道这次的货物质量有些差，所以就在别的方面进行了弥补。”

    “你来看看这些马，绝对都是上好的马种。有两百匹是我们挑选出来的战马，都被拉到骟马场了又被我抢了过来。”

    金如山来到存放马匹的地方，发现这些马三分之二是北疆马，三分之一是靺鞨马，其中有两百匹确实特别的高大神俊

    但依然不敢轻易相信，又让带来的马匠挨个去检查，最终确认这些马没有问题。

    他脸上的表情才好看了不少。

    沙艾一直留意着他的表情变化，见他态度有所软化，赶紧再接再厉一通诉苦加求饶，还保证绝对不会再有下一次云云。

    金如山满脸不情愿的道：“行了行了，下不为例。”

    货物的装卸工作非常麻烦，尤其是粮食转运最麻烦，他们总共用了七天才算把货物周转完毕。

    到了分别的时候，看着热情的金如山，沙艾表情有些纠结，似乎遇到了什么难题。

    最终叹了口气摇摇头，意有所指的道：“金掌柜，我的手下发现这些天时不时的有船在远处徘徊，似有不轨意图，回去路上要小心。”

    金如山深深的看了他一眼，拱手道：“谢沙长史提醒，我会的。对了，或许将来你我两国还有更进一步合作的可能，沙长史可以提前做准备。”

    沙艾愣了一下，不解的道：“不知金掌柜所言何意？”

    金如山神秘的道：“将来你自然会明白的，记住我说的话，不要随意告诉别人。走了，改日再会。”

    看着金如山的船队缓缓离开，沙艾心中非常疑惑，这个更进一步的合作到底是什么意思？

    想了半天都不得要领，直到下面的人提醒他该出发了，才摇摇头喃喃自语道：更进一步合作吗，等你逃过这一劫再说吧。

    押送着这一批货物回到国内，刚在港口停好，就有几十人冲过来。

    唐国的这几种商品实在太好挣钱了，运到国外倒倒手至少是一倍以上的利润。

    百济国内有实力的权贵都想过来分一杯羹，为了拉拢这些人，百济王也会有意让出一些利润给听话的人。

    这些人都是等着过来取货的。

    沙艾没有等着分完货才离开，这些自有他人负责。船靠岸后他马不停蹄的去了王宫，见到了百济王扶余句。

    “对我们这批货的质量他们没有说什么吧？”

    沙艾回道：“金如山对药材和皮货的意见很大，若非那两百匹战马，他就要翻脸了。”

    扶余句点头道：“如此重视那两百匹战马，说明唐国缺少骑兵，甚至可能都没有骑兵，现在我更加肯定它就在南方的某个海岛之上。”

    “大王英明。”

    “还有没有什么发现？”

    “装卸货物的时候发现了燕国的探子。”

    扶余句笑道：“这么大一笔财富，燕国终于坐不住了，不枉我故意把这次交易的情报泄露给他们。”

    沙艾迟疑了一下才问道：“臣有一事不明，和唐国的交易我们获利非常多，大王为何要故意泄露他们的行踪呢？”

    扶余句道：“很简单，没有人喜欢藏头露尾之人。我这次不过是想借燕国人的手试探一下唐国的实力，最好能找到他们在哪。”

    “且唐国迟早会撇开我们直接和其他国家做交易，现在燕国人动了他们的商船，能延缓两国接触的时间。”

    “我们就可以趁着这段时间，从燕国赚取更多的利益，填补国库空虚。”

    沙艾心悦诚服的道：“大王高明，臣佩服。”

    至于金如山说的更进一步合作，他选择性的遗忘了。

    ……

    且说另一边，金如山带着商队刚离开耽罗岛没多久，就发现有几艘快船远远的吊在他们后方。

    早就有心理准备的他并不慌，他此行的目的就是想把对方给钓出来，对方上钩了他更高兴。

    不过为了表现的更逼真，过了一会儿他就假装发现异常，派了几艘快船去抓捕对方。

    等那快船逃离，他就开始加速，做出惊慌逃离的样子。

    但他们的船装满了货物，根本就跑不快，他又假装着急开始往海里扔货物。

    最先被扔下去的就是百济送来的那些有问题的皮货，装船的时候特意放在了最上面，就是为了方便这时候扔。

    后面吊着的快船发现他们在扔货，就以为他们发现危险想弃货逃生，赶紧分出两艘快船去通知大部队过来拦截。

    海上一望无际，在没有海岛遮挡的情况下想藏身只能拉开距离，躲在视线之外。

    等燕国大部队接到消息赶过来已经是一个半小时以后的事情了。

    唐国的商船似乎因为卸了货物速度有所提升，一时间他们居然有些追赶不上。

    但燕国人明显准备的有后手，跑出大概四五十里的样子，前方海面又出现了一支打着燕国旗号的舰队。

    唐国商船有些慌不择路，调头就往深海跑。

    燕国水师没多想，也调头追了上去。

