
　　三天后——

　　“时间到，新生都出来吧！”

　　禁闭室的大门啪嗒一声，一间接着一间，自动打开。外面的光线让林芙下意识的闭上眼，好半晌才适应，睁开了眸子。

　　走出禁闭室，站在走廊上，正好对上一双冰蓝色的眼睛，正不可思议的林芙。

　　“默文．梅斯菲尔德？”

　　“林芙？”

　　默文身材高大挺拔，五官坚毅中又不失俊朗，气势强大，属于一看就不好惹的类型。

　　林芙也挺惊讶的，若不是自我介绍时，她分别记下了每个人的禁闭室编号和位置都不敢认。

　　林芙含笑点头。

　　默文看起来很淡定，但内心很惊讶，特别是他注意到林芙居然是穿着浴袍，赤着脚就更惊讶了。

　　“你居然穿着浴袍就被抓来了？”默文那双冰蓝色的眸子渐渐染上了一丝怒火。

　　林芙无奈苦笑，“是啊！要不然我也不会跟着你们一起骂兰斯。”

　　“他确实该骂。”默文其实并没有参与大家的一起来骂兰斯的保留节目，但这一刻默文有点后悔没参与了。

　　“天啊！见鬼了！”

　　忽然，一声大叫，把所有禁闭室的人都给吵的又趴到小窗口往外望，然后就是此起彼伏的鬼叫声。

　　原来是其他新生也都从里面出来了，第一眼就看到了站在走廊的林芙和默文。

　　“卧槽。”

　　“原来林芙没吹牛。”

　　“兰斯太不是个东西了。”

　　“小芙，从今天开始你就是我的新晋女神，夏幽幽算个毛线。”

　　这时，负责放新生出来的警卫队人员也用诧异的眼神看了林芙一眼，特别是看到她居然还赤着脚时，也不由得在心中嘀咕了一句兰斯这家伙是太冷血了。

　　真是够狠的。

　　看到林芙很难不让人多想，兰斯到底是在什么情况下把人抓走的？

　　不能想，不能想。

　　“你们八个都给我安静点，赶紧给我走。要不是因为新生排名测试赛今天是最后一天，你们还得多关几天。”

　　工作人员冷哼一声，不耐烦的把人敢了出去。

　　几个人一起出去，林芙被不知不觉的簇拥在中间，来势汹汹的离开了禁闭室。路上不少人看到，纷纷嘀咕，“今年的新生有点东西呀！”

　　门口，许静兰和贺舒已经等了一个上午了，中午饭都是匆匆吃了。

　　许静兰还好，一直很淡定。

　　但贺舒就不一样了，这三天她简直是度日如年，比被关了禁闭的林芙过的还要煎熬。

　　要不是她不把话说清楚，就指着浴室门，也不会害的林芙穿着浴袍就被带走。

　　事后，她就找了许静兰求助，把事情说了，差点被许静兰骂死。

　　而且她心中隐隐觉得林芙之所以会那么生气，也跟自己的懦弱有关系，都怪她，要不是她胆子小，没骨气，被人吓唬两句下跪林芙也不会那么生气。

　　“怎么还不出来？”贺舒着急的快哭了，“林芙是陆战学院的，她如果错过重力测试赛就会自动成为倒数第一名，那就完蛋了。”

　　林芙因为遇刺请了三天假，回来什么事情都没做就因为打架关了三天禁闭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第71章 天啊！见鬼了免费阅读。https://xs.23sk.com 