    赵德柱心中也惊的不轻，他是看着萧震成长起来了！

    三年学院生涯，萧震无论做什么都是第一！

    实力之强远超同级学员，异能更是凶猛！

    如骄阳一般耀眼！

    可没想到刚回来就被江南压了一头，两人可是差着一个大等级！

    江南你丫是超新星么？

    只见赵德柱怒道：“萧震！是谁给你的权利对熊二动手？”

    “他是学院最新招收的学员，事关灵兽驯化领域的开发！江南特地带回来的，你竟要杀他？”

    萧震红着眼睛咬牙道：“灵兽就该死！老子才不管什么开发计划！见到灵兽我就要杀，一个不留！”

    赵德柱眯眼道：“你知道你在说什么么？此事关系到整个时代的进程！先驱者肩上扛着的责任你都就饭吃了么？”

    萧震眸光一暗，不甘道：“我不认同！时代的进程可以从其他地方拉动……灵兽就是……”

    赵德柱瞪眼：“你再说？”

    “取消你这次无双任务的奖励！用以修复草坪！取消你先驱者预备队资格！”

    “再对熊二动手，就滚出先驱者学院！”

    说着一把将萧震丢到一旁！

    萧震咬牙，满眼的不甘，死死的盯着江南：“我看你能护它到什么时候，下次你就没这么好运了！”

    说着萧震转身离开！

    江南愕然：“哎！不是吧？这就完事儿了？体罚呢？”

    “柱爷你是不好意思出手吧？让我来啊！我下手狠！”

    赵德柱翻了个白眼：“你都给他牙打掉脸打肿了，就这么地吧嗷！卖我个面子！你吃点儿亏！”

    “萧震这孩子……唉，也是没走出来……”

    赵德柱拍了拍江南肩膀，就走了！

    江南：？？？

    就走了？

    我好不容易有理一回啊！

    吃亏？老子什么时候吃过亏？

    从来都只有我占便宜别人吃亏的份儿啊！

    江南小嘴一撇很不开森！

    不行！我不得劲儿！

    我得报复回来！

    那小子分明一副我没有错的表情啊！

    此刻江南的小脑袋瓜里已经冒出好几百种成熟的想法了！

    钟映雪她们围了过来安慰道！

    “小南！不生气了吼～我们都没事了呀！”

    “对的对的！笑一个！刚刚你可帅啦，嘻嘻！手还疼么？”

    “还是我南哥牛批！哈哈！够硬！”

    “蓝嘚好蓝嘚棒！蓝嘚打的真像样，吃瓜子咩？”

    江南抬手摸了摸熊二的脑袋，一脸宠溺！

    随即转头朗声道：“熊二我罩着的！谁再欺负他个试试！不服来找我！”

    一众新老学员纷纷咽了口唾沫，谁敢不服啊！

    升到铂金一的萧震都被江南压了一头？正面硬刚！是真的凶！

    事实证明！南神还是南神！

    此刻，小桌板美女走了过来，歪头笑道：“小学弟，需要治伤吗？”

    江南：(?°口°)～啊这……

    这……夭寿哇！她低头一定看不到自己的脚尖吧！

    每天一定肩酸背痛跑不动吧！

    天呐噜！

    夜莺！你跟人家学学！

    “治治治！”

    此刻钟映雪和夏瑶满脸戒备！

    危！

    小桌板美女柔柔一笑，抓起了江南的双手！

    “回春！”

    点点绿色光芒绽放，血肉模糊的双拳正在一点一点的恢复！

    看的江南无比吃鲸，她竟是罕见的木元素恢复系！

    只听小桌板美女一边恢复一边道：“先代萧震给你说声抱歉了！事出有因！”

    “萧震的父母还有姐姐在灵祸之乱的时候被灵兽杀了，一大家子就剩萧震一个，所以他对灵兽的态度比较极端，就……”

    江南皱眉，沙哑道：“所以就认为所有灵兽都是坏的么？都该死？”

    “这世界本就不公平！至少他有过父母，知道自己父母是谁……”

    小桌板美女的心狠狠的一颤，怔怔的望着江南！

    钟映雪美眸一黯，轻轻的拉住了江南的衣角！

    “一码归一码！让昨天发生的坏事影响今天的自己是最愚蠢的做法！”

    “这声抱歉我要萧震亲口对熊二说！”

    小桌板美女怔怔的看了江南半天，随即嫣然一笑：“小学弟！你有一颗强大的内心！你很棒棒哦！”

    江南抹了抹鼻子，一脸腼腆！

    “学姐！我能问你个问题嘛？”

    “好呀！”

    江南不好意思道：“其实……我有个朋友，想问问学姐心胸为何如此宽广，有什么秘诀么？”

    “她心胸狭隘！也想把自己的心胸变得宽广起来！”

    夏瑶：“噗～唔！！！”

    [来自墨甜的怨气值＋1000！]

    [来自墨甜……]

    她脸都黑了，神特喵心胸宽广！

    不由得狠狠的白了江南一眼！

    “小学弟，学姐可以认为你这是在无中生友嘛？”

    江南连忙摇头：“不不不！我真有个心胸狭隘的朋友！她叫夜莺……”

    墨甜一愣，随即偷笑！

    “真想知道？”

    江南一阵点头，钟映雪和夏瑶虽然装作一副不在意的样子！

    实际上却聚精会神的偷听！

    “咯咯咯～这是学姐的秘密，才不给你说！”

    说完放下江南的手，此刻拳头上的伤已恢复如初！

    夏瑶钟映雪一脸可惜，而江南此刻已经考虑要不要找一个合适的时机给墨甜灌一瓶夺命大绿棒子！

    然后打探她的秘密了！

    毕竟探寻秘密什么的，自己最在行了！

    此刻的熊二则是僵在原地一动不敢动，满脸求助的望向江南！

    只见哥特小萝莉不知道什么时候钻了过来！

    一把扑在熊二的身上，小脸儿在熊二圆滚滚的肚子上蹭来蹭去，一脸满足的小表情！

    安小琪：|)????ヮ?????)

    “呀～是熊熊呀！可爱的熊熊呀！”

    熊二：(??????)

    “蓝嘚！她四想嘎哈？四想管偶要瓜子咩？”

    江南：……

    还没等安小琪蹭够，就被墨甜一把揪了起来！

    “走了小琪，还要写报告！”

    安小琪还用手不停地够着熊二：“晚上有空嘛？要不要一起出去散散步，聊天天，看看动画片啊！”

    熊二一脸问号！

    江南胳膊肘戳了戳吴良：“你瞅瞅熊二！再瞅瞅你！同样都是熊！你也不知道着急！”

    [来自吴良的怨气值＋666！]

    ……

    江南跟萧震正面刚了一波的消息疯一般的传了出去，直接引爆了论坛！

    “天秀！当时我就在现场！萧震脸都被打肿了！”

    “江南太强了吧？萧震都拿不下？”

    “被柱爷阻止了，不然再打下去真说不定输赢！”

    “萧震没那么弱！一摸没的外号白给的？只是看起来江南占了上风而已！一旦被摸到还是要废！”

    “我感觉还是萧震强！”

    此刻论坛里就江南和萧震谁更强引发了激烈讨论，各持己见！

    江南翻着论坛一脸无奈！

    萧震如果真的不强，自己就不会受伤了！

    那一战总体来说算是五五开，萧震还是很能打的！

    不过自己还有一裤衩子手段没用！

    要论起来，自己还是要比萧震强上那么亿点点的！

    鹅哈哈哈哈！

    等上论坛的江南可不是来看这帮人争辩的！

    只见江南抬手就发了个帖子！

    标题：今晚八点！男生宿舍楼下！南神地摊准时开摆！

    全新的套餐！全新的体验！

    今夜！注定无眠！

    帖子发上去没多久，下方就有了不少评论！

    “啥情况？不去女生宿舍了么？”

    “惊恐！那边已经无法满足你了么？男生宿舍你都不放过？”

    “啥套餐呐？好奇！”

    “不要嘛！来我们这边摆呗？学姐想念你的上天套餐呐！”

    “对对对！想的我牙根都直痒痒呢！”

    江南打了个冷颤，这么想我的么？

