    吴浩出了宗务堂，正准备回家，却发现有不少弟子大呼小叫着呼啦啦的往一个方向跑。

    这种情形吴浩很熟悉，很明显这是看热闹的大军，到哪都缺少不了围观群众。

    一般出现这种情形，就代表着宗门之中总有些独特的事情发生。要么是求婚，要么是决斗，或者是炼丹炼器有了什么重大成果之类的。

    吴浩拉住一个外门弟子随便问了一下，就搞清楚了事情的来龙去脉。

    原来在今年的弟子之中发现了一个庚金之体的家伙。

    这是剑修的绝佳体质，所以这位弟子被一位金丹期的剑修长老当场就收为了弟子。

    如今就是收徒之事刚刚发生，那些往那边去的弟子们就是去围观的。

    吴浩微微一笑，不由的想起了一年前的自己。

    这种事情的发生，吴浩倒是不怎么意外。因为红莲宗入宗测试的时候，宗门可能考虑预算的原因并不会给弟子测试详细血脉体质。除非弟子能够自己承担这笔测试费用。

    不过有很多的弟子或者承担不起，或者不愿承担，所以入宗门的时候是没有参加这一项测试的。

    因为入宗的时候不测试这一项并不等于一定明珠蒙尘，丧失知道自己真实资质的机会。只要是红莲宗弟子，随时都能够花费贡献点或者灵石前去申请测试。

    看来这一位，也是一个入宗的时候没有测试，现在去申请却是测出了不错的结果的幸运儿。

    之所以说是幸运儿是因为测试出特殊血脉资质的人终究只是少数，大多数人都是兴致勃勃的拿着攒了好久的灵石前来测试，然后知道结果之后黯然失落的离去。

    不过今年的这种事情似乎听得有些多。入宗测试的时候，吴浩就听说过宗门发现新入宗的弟子中有一个特别适合修行血道功法的葵水血脉。

    前不久的时候，他又听到发现这一届中出了个适合修行修罗道功法的狂战之体。

    现在又出了一个庚金之体，看来这一届的弟子质量还挺高的么？

    吴浩刚刚想到这里，就听到身后不远处传来一个女声：“这一届红莲宗还真是人才济济！”

    对方明显是在跟他说话，所以吴浩循着声音望了过去。

    穆小蝶！

    吴浩一眼就给认了出来。

    虽然她穿着红莲宗外门弟子的服饰，虽然她经过了简单的易容，现在看上去完全是另外的一副样子。

    但是吴浩是谁，他可是经常PS的人物。现在已经炼就一番心中自然无（防和谐）码的境界了。

    这种简单的易容伪装还是被他给一眼就看破了。

    他不动声色的凝视着前方，真气凝聚成线给对方传音道：“小蝶姑娘，你怎么出现在这里。”

    不久，她就听到了穆小蝶的传音：“认出我来了么，不愧是我们选中的人，果然够敏锐。而且这种传音入密能力需要精微的真气操纵能力，一般只有先天期才能够施展，没想到你在炼气期就掌握的如此熟练，果然，天骄就是天骄啊！”

    两人如同无关的路人一般的往前走着，但是他们的传音并没有停止。

    “君子不立于危墙之下，小蝶姑娘何必以身犯险。”吴浩不动声色的劝诫道，其他他更怕这人把他给连累了。

    “放心，红莲宗中我们的人比你想象的还要多，绝对不会有事的。”穆小蝶语气轻松的传音道：“大隐隐于市，我在公众场合找你，有时候比在私密之地更加的安全。”

    然后她接着传音道：“今年不止是你们红莲宗人才济济，我们雪莲教也着实收了几个天才弟子。不止如此，我们的情报得知，其他不少宗门也是这种情况，天才如同雨后春笋一般的层出不穷。怎么样，有没有感觉到有压力啊！”

    “没钱才有压力……”吴浩吐槽道。

    小蝶面色微微一变，然后不动声色的把话题往“钱”之外的方向引。

    她轻声感叹道：“你也不必妄自菲薄，天才易得，天骄难成。尤其是修行佛道一脉武学的天骄，更是凤毛麟角。你修习魔功成就天骄，虽不像佛道武学那样艰难，但也足以在同龄人中自傲了。”

    “天骄的难度还和功法有关系么？”吴浩果然被这个话题吸引了注意力。

    “当然！”穆小蝶解释道：“天骄是星辰界对于修炼者潜力的承认，但是这种潜力计算是非常的笼统，估算的是个人战力与年龄的比。”

    “但是修行界功法千千万万，有些是完全不能够这么计算的。”

    “有的功法先难后易，有的功法先易后难。有的功法重视搏击杀伐，境界提升艰难。有的功法容易突破境界，却弱于斗法搏击。”

    “其中最显著的一种是兵家功法，虽然有寿元劣势，但是他们勇猛精进，进展极速，战阵杀伐，无所不通。三十岁之前能够抱丹的存在比比皆是。修习这样的功法当然更加容易获得天骄评价。”

    “可是佛道两种功法呢，正常修行的话，要达到与抱丹期相当的金丹境至少需要四五倍的时间才有机会成就。所以历来佛道一脉天骄非常的稀有。”

    “不过佛道一脉的天骄还不是最为稀有的，最稀有的是儒家天骄。儒家修行者在成就大儒掌握‘嘴炮之术’前根本就没有多少战斗力。所以历来儒家出天骄最难，一出莫不是天下名士！”

    “魔道虽然也源自于道家一脉，但是魔功的进展还是比较迅速的。一般情况下，在神境之前的修行，魔功无论杀伐争斗还是修行速度都比佛道功法有优势。不过到了神境之后，这种优势就会荡然无存，甚至会被佛道修行者所赶超。”

    “但是就算如此，魔道修行者在神境之前要想达到与兵家修行者相当的境界，也需要至少三倍的时间。”

    “当然我所说的只是修行界的普遍情形，实际情况还要受到功法等级，个人资质，机缘、悟性等等诸多因素的影响。”

    “天骄多出于大乾，并非没有道理，因为他们那里有着世上最多的兵家修行者。”

    “此乃大势如此，非战之罪！”

    “这么说最好的刷天骄玉佩的地方就是大乾了么。”吴浩听着小蝶的分析，暗暗点头，记下了这个关键性的信息。

    随后，他话锋一转，就把话题又引到了钱的问题上。

    “不知小蝶姑娘找我有何要事”吴浩面色如常的传音道：“可是打算继续资助在下。”

    “咳咳……”穆小蝶突然轻咳了两声，然后传音道：“资助的事情当然会有，但是你得表现出应有的价值……”

    “好啦！您就直接说吧，要达成什么样的条件，下一阶段的资助才能够到账吧！”看着穆小蝶又要老生常谈，吴浩赶紧问具体价码。

    “这个么……”小蝶有些吞吐的说道：“我还需要仔细考虑考虑……”

    “这么说小蝶姑娘根本就没有带着诚意而来喽！”吴浩语气轻松的问道。

    “你着什么急！”小蝶使劲一跺脚，语气里多出了几分怒气。

    “你以为雪莲教是我们家开的么，想拿多少钱就能拿出多少钱来。人家不得报告，不得申请，不得等审批啊！”

    “圣女给我的活动经费都已经搭进去了……”

    “我都自掏腰包了，你还想怎样！”