    “现在不是了。”龙王的眼神中流露出担忧：“原本那一头六阶【冰魄蛟龙】，现在也已经突破到七阶了。”

    “什么！”秦霸失声道：“那岂不是说霜寒山脉中，现在有了两头七阶妖兽？”

    龙王缓缓点头：“【蚀日四翼蛟】是那头七阶火属性蛟龙的名字。”

    “当日【蚀日四翼蛟】突袭，火海滔天，一百二十一召唤师全部被焚烧成了虚无，于此同时，之前一直隐忍不出的【冰魄蛟龙】也响应出动, 催动大批的低阶妖兽，与【蚀日四翼蛟】呈包夹之势，对霜寒山脉中的召唤师发动了袭击。”

    “围剿召唤师队伍中，实力最高的不过是十名五阶召唤师，面对凶威滔天的两头七阶妖兽，只能率领众人逃向玛瑙镇的方向。”

    “死伤数百召唤师之后, 众人终于是逃回了玛瑙镇，但谁知这才是惨剧的开端。”

    越听秦霸的心情越沉重：“它们进攻玛瑙镇了？”

    龙王叹息一声：“玛瑙镇已经成为废墟多日了！”

    “那镇子中的召唤师和居民呢？”秦霸心中升起了不妙的预感。

    “全部牺牲, 无一幸免。”

    秦霸再度沉默了……

    直到中午时分, 秦霸心情沉重的走出了卡牌大厦，之前从龙王那里得到的信息太过震撼人心，直到现在他都没有缓过来。

    他原本不属于这个世界，但他仍是一个有血有肉的人，数万居民加上上千名召唤师全部命丧火海，任谁知道这个消息后也无法坦然面对。

    妖兽，人类永恒的敌人，暴虐、残忍、嗜杀成性。

    如果仅仅是玛瑙镇失守，秦霸还不至于心情如此沉重，通过种种迹象表明，两头七阶的蛟龙在屠镇之后，正在集结大批的妖兽，目的可想而知。

    大规模的兽潮即将爆发！

    兽潮, 时至今日都是人类谈之色变的俩字。

    成百上千的物种，无边无沿的妖兽大军, 如同过境的蝗虫, 所过之处血流漂橹, 寸草不生！

    人类经过这么多年的发展，虽说是建立起宏伟高大的城墙，更是拥有了各种威力莫测的卡牌武器。

    但也仅限于抵挡一些中小型的兽潮，像安定市这样的城市，召唤师最高等阶不过是六阶，一旦面对大规模的兽潮，极有可能发生破城的悲剧。

    时至今日，每年被妖兽破城的事件，仍是时有发生，一旦破城，城中的普通人类生存下来的几率为零。

    玛瑙镇的悲剧事件，目前消息仍在保密之中，仅限于青州各市召唤师协会的高层知晓。

    消息虽未公布，但召唤师协会已经在为可能发生的大规模兽潮，做出了许多准备。

    比如火球争霸赛，看似是一场卡多多为平息众怒做出的补偿方法，但其实背后是有召唤师协会的引导和推动，为的就是让火球术形成风气, 霜寒山脉中的妖兽水、冰属性居多，火属性有着天然的克制。

    比如，秦霸高居不下的热度, 同样有着召唤师协会的推动，意图就是在无声无息中影响广大召唤师，也算是在消息公布之前作出的一手准备。

    有些事情，引导总比强制要效果好的多。

    再比如，与青州相邻的省份，已经出动大批的召唤师，正在赶往前来支援的路上，但数量较多的召唤师在野外穿行，本就是一件危险的事情，尽管有着诸多飞行器和诸多载具的防护，仍是需要一定的时间才能到达……

    秦霸回到出租屋，安排收拾了一番，便退出了星空世界。

    从“棺材”一样的方舱中醒来，秦霸感觉自己像是做了一个极长的梦。

    轻轻甩头，活动了一下僵硬的四肢，秦霸走出了方舱，现世界中的阳光洒在脸上，让他微微有些不适应。

    人在长期不动状态下，容易肌肉萎缩退化，但召唤师在虚拟方舱中不会，除去最初的不适感，秦霸很快适应了现实的环境。

    秦霸没有在家停留太久，顶着烈日出了门，开车前往安定市第一人民医院，正是吴老所在的医院。

    当秦霸走进病房，看到吴老的状态之后，顿时心中一酸。

    明明前几日还好好的老人，怎么突然就变成了这幅模样！

    之前吴老虽然神态苍老，但步履矫健，精气神也是极佳，而现在躺在病床的那个老人，却像是风烛残年一般，仿佛随时都会熄灭。

    “吴老。”秦霸轻轻呼唤了一声。

    吴老褶皱的眼皮颤抖着睁开，等看清是秦霸之后，费力的露出了一个笑容，那褶皱布满老年斑的面皮，如同软化的橘皮一般，仿佛轻轻用力就会裂开。

    “你来了。”吴老的声音沙哑。

    “怎么会变成这样子？”秦霸声音有些颤抖，握住了吴老如同枯骨一般的手掌。

    “生老病死而已。”吴老神情豁达，似乎对于身体的状态根本就没有放在心上。

    与龙王同样的回答，只不过一个是罢了，一个是而已。

    一个是无奈，一个是豁达。

    “没有办法了吗？”秦霸微微低下头颅。

    “除非我现在立即突破到九阶。”吴老呵呵一笑：“行了，这些都是小事，既然你能来这里，说明龙王那家伙已经找过你了。”

    “嗯，该知道的我都知道了。”秦霸轻轻点头。

    “有什么想法吗？关于龙王想要的那张卡。”吴老有些气喘的说道。

    “他要求极致的范围和极致的攻速，我的想法是火属性符文融合攻速，然后连接多个复制符文。”秦霸将自己的想法说出。

    “咳咳，想法没什么问题，但你有没有想过范围仅仅可以通过复制扩大吗？”吴老咳嗽了两声说道，秦霸没有立即回答，而是倒了一杯温水送到了老人嘴边。

    吴老轻抿两口后便轻轻摆手：“回答我的问题。”

    “扩大火焰范围的方法很多，比如分裂、镜像、衍生等等，但我的想法是，融合多种思路不如将一条道路堆砌到极致。”秦霸皱眉回答道。

    “这种思路没错的。但你有没有想过，当你执着某一点的时候，其实已经被那一点蒙蔽了眼睛？”

    “制作卡牌，讲究融会贯通，更需要丰富的想象力，火焰之势，真的只有这些方法才能让其扩大伤害范围吗？”

    秦霸陷入了沉思。

    火焰之势？

    势从哪里来？

    或者是如何借势？

    嗯？

    风？！

