    “接下来，该处理一下那些地精的问题了。”

    方杰想到之前在那个世界，自己被地精们追的到处跑，现在报仇的时候总算是到了。当然了，实际上方杰自己没事，地精倒是死了不少。

    但是站在方杰自己的立场上来看，那就是地精得罪了自己。

    既然现在自己获胜了, 那就是报仇的时候了。

    那个世界大多数地精都不知道掉落到了什么地方去，但是自己选择的那些碎片上面是有很多地精的。而且这些地精，他们脑子里面的知识，大多数都没用了。

    可方杰还是打算将其记录下来，说不定以后会用得着。

    毕竟在探索物理学知识方面，这些地精真的非常厉害。在很多方面上，就算是原来地球的那些人，都比不上这些小矮子。

    方杰直接沟通高原上面的亡灵和白狐一族, 开始全力搜查抓捕那些地精。

    这件事情不是一时半会能弄完的，方杰索性放下这些事情，先来观察刚刚增加的特殊单位。武装飞艇还要一段时间才能制造出来，但是符文箭塔制造速度就非常快了。

    仅仅一个小时，一个符文箭塔就出现在了方杰的面前。

    符文箭塔（白银）：领地附属防御单位，附带死云符文。

    建筑需要：精致石砖50单位，聚阴石150单位，灵点20000单位。

    方杰看着眼前只有四米多高直径不到两米的箭塔，摸了摸自己的下巴。这东西的价格比死气塔要低了一半不止，建造速度也更快，但是个头明显也小了不少。

    “按照介绍来看，这东西的主要攻击能力，就是死云符文，也就是上面那个东西了。”

    方杰看着箭塔的顶端，有一个灰黑色的怪异符文在上面不断的上下悬浮。

    不过这个符文周围有一股特殊力量包裹，所以看不真切，恐怕自己看到的都未必就是真的。符文资料就在法师塔里面，自己随时都能过去查看。

    甚至只要能够学会, 自己都能通过自己的力量制造出一个符文箭塔出来。

    只不过那样制造，消耗材料更多，花费时间精力也很大，关键的是效果绝对不会有这么好。

    “先试验一下吧，来，你们两个互相攻击。”

    方杰一声令下，旁边一个死气塔瞬间和箭塔互相攻击了起来。死气塔的攻击仿佛瞬间移动一样，一下子就出现这里箭塔的身上。

    而箭塔不同，上面符文闪烁了一下，一道黑色仿佛利箭一样的东西射出，几乎同时命中了死气塔，在死气塔身上留下了一个痕迹。

    互相攻击了几次之后，方杰让其停了下来。

    “停下吧，我看看，这东西的攻击力，好像比死气塔更强。不对，这是表面的攻击力，实际上两个东西并不是一样的。”

    想了想，方杰让骷髅们准备一些做实验用的魔兽，然后就再次进行试验。

    谷駞

    经过一系列实验, 方杰终于确定了符文箭塔的实际能力。

    “总而言之, 有缺点也有优点，但是性价比的确更高了没错。”

    符文箭塔的攻击是有具体弹道的，能够看到。虽然因为是能量攻击，也没有受到重力阻力的影响，但因为能看到，所以更加容易躲避。

    只是因为攻击速度太快，所以躲避起来也不是那么容易。

    总之，如果用来集火换机等级的强者，符文箭塔效果并不好。

    而且符文箭塔比较低，攻击范围也小了一下。最关键的是这东西虽然是领地附带的，但是却不能和死气塔一样无视领地的兵种和建筑，隔空攻击敌人。

    如果攻击弹道上面有自己领地的人或者是建筑，符文箭塔的攻击一样会被拦截下来，对自己的兵种和建筑产生破坏。

    也就是说，这符文箭塔只能建造在外面，不能用来保护领地的内部，更不可能隐藏起来。

    可是在攻击方面，符文箭塔的确是有优势的。攻击速度比死气塔更快，而且攻击效果更佳显著。尤其是对于那些非生物来说，具备能量攻击的符文箭塔效果更好。

    方杰试验过，就算是对正常生物，基本上死气塔攻击一次的效果，符文箭塔只要两次就能持平。而符文箭塔制造了两个，价格也比不上一个死气塔。

    用在正面战场上，这东西的性价比可比死气塔要高的多了。

    “以后用死气塔来保护重要的据点，外面使用符文箭塔，一些主要用来战斗的要塞，也用符文箭塔来武装就行了，效果绝对更好。”

    方杰想了想，然后想到了海上联盟那边布局的物资仓库。

    “或许，物资仓库的据点，也可以放置一些符文箭塔，用来作为一种威慑。就算仅仅只是用来清理一下小兵也好。”

    数量少了对于黄金等级的强者而没有威胁，可是这东西终究是白银等级的。

    一个符文箭塔面对一个白银等级的强者，那还是很有优势的。除非对方的攻击距离远远超过自身的攻击距离，但那不是战士能够相比的。

    只有非常珍贵的魔法师或者是其他什么特殊职业，才会有这种远距离攻击能力。

    不过真要是碰到那种人，那就不可能只有自己单独一个出现了。要对付他们，怎么也要一大群兵力一起上，形成一定规模才行。

    “那就这么决定了，该死的，之前消耗掉的灵点又让灵点不够了，这几天又要缩衣节食了。”方杰想到之前用来提升天赋的灵点。

    使用的时候感觉非常爽，一点都没有心疼的感觉。但是现在，麻烦的事情又来了。

    看似领地不多，可是这么用了一下，领地流动资金就出现了问题。这个问题，没有几天的时间是不可能缓解过来，果然有些时候不能肆意妄为啊。

    “不知道要积累多长时间，才能将天赋提升到5级。算了，暂时也用不到，反正我这十倍裂变，用好了和5级也差不了多少。”方杰只能这么自我安慰了起来。

    接下来，就是武装飞艇了，这东西的价值更高。

