
达勒今晚睡得有些不好，虽然房间里开了空调，但是他还是热醒了。

里约的最近的气温已经上升到了四十度，营地里养的那只串种的大狼狗每天都懒得跑动一下，躲在院子的树荫下流口水吐舌头就能吐上一天。

拉开了灯。

达勒在简易的单人床边呆坐了一阵，空气中充斥着一股儿汽油的味道。

这里以前是一个越野俱乐部，不过荒废了，之后被黑日组织在里约的分支——一家安防公司收购，作为一个隐蔽的落脚点。

这次行动的命令是范天龙亲自下达的，作为南美洲分支里的作战精英，达勒跟随自己的小组来到这里，按照计划绑架了索姆母女。

一切都十分顺利。

现在他们得到的命令是等待，但是暂时不能处置索姆，这是一张王牌，很有用。

磨蹭了几分钟，达勒忽然有了尿意。

他站起来，走出自己的房间。

外面没有空调，热浪迎面扑来。

站在门口，达勒朝走廊的尽头望去，那是关押着人质的房间。

他看到自己的一名同伙将一张板凳挪到了门口，然后人坐在上面，腿架在对面的另一张凳子上，背靠墙壁，正在打瞌睡。

他忍不住走上去，推醒了自己的同伙。

“嘿！卢瑟福！”

看着悠悠醒来的同伙卢瑟福，达勒忍不住道：“瞪大你的眼睛，万一出事了，你我都完蛋！”

根据情报，这次要对付的是一个精英雇佣兵小组里的其中两人。

如果对方把自己那个关在BOPE总部里的同伴救出，那么就有三名雇佣兵。

这几个人目前在非洲相当有名，他们经营的一个雇佣兵团是非洲佣兵圈里身价最高的一个。

卢瑟福揉了揉迷糊的双眼，剃头看着达勒，懒洋洋道：“锁还好好的，你放心，一大一小俩个女人做不出什么来。”

“我是怕姓秦的过啦。”达勒说：“他可不是省油的等。”

“哼！”卢瑟福不以为然笑道：“那些雇佣兵，恐怕连人关在哪里都不知道呢，有什么好担心的？”

伸了个懒腰，卢瑟福伸手将靠在一旁的M4A1自动步枪拿到自己的手里，转头朝房间里望去，确保那两个关键的人质还在。

没有实木门，只有一个用拇指粗的钢筋焊接成的铁门，铁门上挂着铁链，贴脸上缩着一把大锁，看起来俩个人质的确没什么可能打开。

达勒知道自己劝不住同伙。

想想卢瑟福说的话也有道理，兴许姓秦的到现在为止都不知道索姆母女被人绑架到什么地方了。

他顺着卢瑟福的目光方向望去，看到了被关在房间中的索姆两母女。

女孩子估计已经很累，躺在索姆的大腿上早已经甜甜地谁去。

人质安全，达勒放下心里。

他转身一边朝洗手间走去，一边拿出了对讲机。这个俱乐部的周围被铁丝网围棋，而且屋子周围都是开阔地，就连后面正对的那座山，也是光秃秃的，从前那些越野爱好者早已经把山包上扒得干干净净。

只要在屋子里占据有利位置，那么就能轻松控制周围的环境。

这次自己一共九个人出动，每三人为一个小组进行监控换班。

他按下对讲机，和值班的小组联络了一下。

值班小组很快有了回应——一切如常，十分安全。

达勒总算放下心来，他看到了有右手的门上贴着洗手间的标志，于是推门而入。

说实话，达勒对这个俱乐部的房屋最不满意的地方就是洗手间。

以前这里是个公共卫生间，有七个立式尿盆立在墙的一侧，还有七个马桶，不过自从这里荒废，卫生间已经早就没有打扫，地上污水恒流，还弥漫着一股子怪味，好像是尿骚的味道。

他挑了个相对干净的尿盆，手脚急促地拉下拉链，对着尿盆瞄准……

但是十多秒过去，虽然达勒依旧尿意十足，不过却一滴尿都挤不出来。

“该死！”达勒感觉是不是自己的前列腺出现了什么病状，导致了淋漓不畅，半天没挤出尿水。

他抬起头，墙壁上有个窗口。

严格意义上，这也不能算个“窗”，因为是这里年久失修，所以墙壁破了个大洞。

望着窗外，达勒开始轻轻吹起了口哨。

这一招他认为很管用，小时候只要母亲在自己面前吹上几个悠扬的音调和旋律，年幼的自己总是一泻千里，拦都拦不住。

听着熟悉的口哨旋律，如同大珠小珠落玉盘般的天籁之音总算姗姗来迟。

“真舒服……”

他总算尿出了一点点。

达勒忍不住自言自语了一句，抬起头后忽然注意到，房子后头的那座光秃秃的山坡上好像多了个黑影。

是谁？

难道是那些雇佣兵发现了自己关押人质的地方？

达勒二话不说，正准备想同伙发出警示的之际，在山坡上的黑影的速度忽然加快了速度，朝着几十米外的木屋冲了过来。

这种情形将达勒吓了一跳，那辆车的速度看起来非常块，怒吼着朝洗手间的方向撞过来，在距离还有十米的地方，两道刺眼的灯光点亮猛然被点亮。

刺眼的光线穿过墙上的破洞，让达勒下意识地抬手档住了自己的双眼。

他听到了自己面前的尿盆里响起稀里哗啦水声，像下一场狂风鄹雨

楼顶传来了枪声，SUV的天窗位置，一个黑影钻了出来，在逆光的情况下，达勒根本看不清对方的样子，只能看清一个轮廓。

轰——

和楼上负责警戒的其中一名黑日杀手相互开了几枪后，黑影缩回了车内，然后一头撞在了洗手间位置所在的外墙上。

这个房屋并不是混凝土结构，而是木制，在惯力巨大的SUV面前，这个俱乐部的房子就像一块被铅球砸中的豆腐一样。

“啊——”

在达勒的惊叫声中，他连人带尿盆一起被SUV直接撞中，人**着下身趴在满是木头碎屑的车头上，下面的男性/生/殖/器还怼在尿盆里，屁股在灯光下闪着白花花的光，显得滑稽极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266922"  chaptername="第886章  独特的进入方式">加入书签</a>
</div>
