夏夕绾低眸，看向办公桌上那份文件，“这是什么？”

        陆寒霆掀了掀薄唇，“包.养协议。”

        夏夕绾澄亮的瞳仁一缩，怔怔的看着他，“你想…包.养我？”

        “这不就是你想要的吗，我承认你这张脸蛋对我很有吸引力，你一直千方百计的想爬上我的床，现在我就让你如愿。”

        “不过你要清楚，我们之间就是一场性交易，以后我有需求了，就打电话给你，同等的你可以在我这里获得一切你想要的东西，财富，权势，地位，名利，我都可以给你，不过你要遵守游戏规则，有点职业底线，除了我之外，你不许跟任何人有亲近的关系，我这个人有洁癖，不喜欢跟别人共用一个女人，明白我的意思么？”

        他修长的手指一直捏着她小巧的下颌，现在用一种居高临下的睥睨姿态打量着她，好像她已经是他用钱买下来的货物一样。

        夏夕绾纤长的羽捷安静的垂落了下来，在漂亮的眼睑上覆下了一层如同小刷子般的剪影，她缓缓伸出小手，拿起了那份合约，然后翻开看了看。

        他对她的要求很多，都约束在了合同里，夏夕绾看了几条，“第一，不许穿低于膝盖的短裙，第二，晚上在八点之前必须回家，第三，不许跟任何男性有肢体接触，第四，可以毫无保留的将手里交出来查看…”

        夏夕绾细细的柳叶眉都拧了起来，她仰起绝丽的小脸望着男人的俊颜，“你养情人还要查看情人的手机吗，我看你是按找老婆的标准来找情人了。”

        陆寒霆看着她，她那双澄眸碎亮碎亮的，还大胆的笑话他，他指下用力，覆着粗粝指纹的指腹重重的摩挲了两下她下颌上的娇嫩肌肤，他也不知道她吃什么长大的，肌肤牛奶白，晃得他眼睛都疼。

        “你照做就行了。”他的嗓音已经透着微微的沙哑。

        夏夕绾继续翻阅合约，她翻到了后面，后面还是对她的各种要求，“第105条，不能公开彼此的关系，第106条，每次按时吃事后药，不能怀孕，第107条，等男方厌倦这段关系时或者另有新欢，不能纠缠，自觉离开。”

        夏夕绾往下面看了一下，没了，这份合约对她提出了107个要求，对他闭口不谈，还真是一份名副其实的包.养协议，也符合他一贯的霸总做派。

        夏夕绾拿着这份合约，抬眸看他时俏皮的眨了眨羽捷，“这上面怎么没期限啊，你想包我多久，三个月，三年？”

        陆寒霆觉得她现在娇娇媚媚的，大手落在她纤柔的腰肢上轻松一提，直接让她跨坐在了自己精硕的腰身上，“期限这个…看情况。”

        “看什么情况？”夏夕绾伸出两只小手搂抱住了他的脖子，“看床上的情况？毕竟我们还没有真的上过床，陆总是一个商人，不可能做赔本的买卖，如果我能将你伺候好了，伺候舒坦了，包我三年陆总大概都觉得没尽兴，如果我伺候的不好，估计包我三天陆总都觉得多吧？”