    离开毒龙潭，众人抵达小岛西边的最后一处猎场。这片地方，虽然只有里许方圆大小，但是圈养着不少猛兽。

    出于安全考虑，老虎豹子之类的猛兽自不能随意放养在林子里，同时也是因为琼华岛的面积太小，猛兽放养，必然自相残杀，那便白费功夫了。这些猛兽可都是花了气力运来的。

    今日皇上要狩猎，刘瑾自然知道如何讨皇上的开心，不让皇上杀一头猛兽，皇上岂能高兴？于是之前便安排了人放出一头老虎在这片圈起来的林子里游荡。当然，那老虎放出来之前是不但肚子喂得饱饱的，更是喂了些麻药给它吃了的。这样那头老虎既没有捕食的欲望，又没有气力。到时候，皇上便可安全的射杀它了。

    刘瑾为了能让朱厚照开心，可算是煞费了一番苦心的。

    狩猎开始，那头昏昏欲睡的老虎本来躲在岩石下睡觉，被锦衣卫侍卫们给轰了出来。一路蔫巴巴的夹着尾巴乱窜，最终被赶到了事前布置好的一处石头嶙峋的空地上。

    朱厚照等人便埋伏在一块巨石上方。朱厚照拿着弓箭等待多时。那老虎慌不择路一路窜到了巨石下方的地面上，朱厚照大喊一声：“大虫休走！”便开始弯弓射箭。

    老虎身上中了几箭，趔趄而逃。朱厚照兴奋之极，从石头上下来提着弓箭跟在那老虎屁股后面射。那老虎麻药在腹，浑身无力，跑路都踉踉跄跄，再加上又受了伤，很快便被朱厚照带着众人追上。又射数箭之后，那只老虎终于轰然倒地不动。

    朱厚照兴奋之极，大叫着冲上前去。

    “皇上小心些。”刘瑾等人大叫。

    “你们不许帮忙，朕要和大虫单挑。都给我留在那里。”朱厚照一边大叫，一边拔出钢刀冲上去。

    刘瑾等人其实明白，那老虎已经奄奄一息了，当下自然是顺水推舟。

    “都不许上前，区区一只猛虎，怎是皇上的对手。”刘瑾大声叫着，带着众人站在原地大声助威。

    朱厚照手提钢刀弯腰上前，看到躺在地上的老虎面对自己，眼睛还睁着看着自己，心中有些害怕。但此刻大话也说出去了，总不好再退回去或者叫人帮忙。于是鼓足勇气纵身上前，当头一刀，砍在老虎的头颅上。

    咔嚓一声响，老虎的头骨被砍开。那大虫发出最后的嘶吼声，划拉了几下，便无声无息了。朱厚照用钢刀在老虎身上又捅了几刀，确定确定老虎已经死了，这才长舒一口气。上前一脚踏在老虎的头上，大笑起来。

    “哈哈哈，朕亲手射杀了猛虎。是朕亲手射杀的，你们看到没有？可没让你们帮朕出手。哈哈哈。”

    刘瑾等人跪地高声叫嚷起来。

    “皇上英明神武，降龙伏虎，无所不能。当真是天神下凡。”

    “皇上武德充沛，乃我大明第一勇猛之人，千古第一伏虎之君。”

    朱厚照笑的更欢。能亲手射杀一只猛虎，对他来说绝对是值得夸耀之事。

    “舅舅，朕如何？”朱厚照笑着对张延龄道。

    刘瑾他们的马屁听得多了，倒也没什么感觉了，倒是张延龄在这里，能得到他的一句夸赞那才是令人开心的事。自独石城之战后，张延龄在朱厚照的心目中可是勇武之极的形象，内心里隐隐有些羡慕和嫉妒。今日在舅舅面前露脸，怎好不炫耀一番。

    张延龄正待夸赞几句，忽然间色变，大声叫道：“皇上小心，快回来。”

    朱厚照愣了愣，大笑道：“舅舅，老虎都已经死了，小心什么？”

    “皇上快回来，后面……后面……”刘瑾等人惊骇大叫道。

    朱厚照这才意识到不对劲，愕然道：“什么？”

    一声吼叫声从身后传来，朱厚照悚然转身，顿时吓得脸色煞白，僵立在原地。身后十余步之外，一头人立而起的黑熊正张着血盆大口瞪着朱厚照。

    那黑熊膀大腰圆，有近丈许高，背对着太阳站在那里，鬃毛炸起，血口利爪，张牙舞爪，嘴角流着垂涎。

    朱厚照吓得心脏几乎骤停，全身上下没有半点气力，双腿发抖，几乎要瘫倒在地。

    所有人都吓得不知所措，刘瑾更是脸色煞白，已经不知道该如何是好。他也认出来了那头黑熊，正是自己数日前才命人从太行山深山中抓到的那一只。因为这体型庞大凶猛，捉它的时候还死了人。但刘瑾知道，这头熊必会让朱厚照欢喜不已。今日本来是作为压轴好戏，让狗熊和老虎斗一斗的。为此，这头熊已经饿了三天，就是要让它更加的凶残。它本来是关在坚固的铁围栏里的，不知怎么居然跑了出来。

    张延龄无暇多想，飞奔上前大声道：“皇上，快后退，快后退。”

    朱厚照回过神来，突然伸手从腰间抽出双筒霰弹火铳来，颤抖着手开始上弹药。

    张延龄大喊道：“皇上，不可。”

    但为时已晚。朱厚照对着黑熊已经开了火。轰隆一声响，烟尘四起，硝烟弥漫。那黑熊身子震了一下，张口发出震天的怒吼，伏下身子朝着朱厚照猛冲过来。

    张延龄心中冰凉。朱厚照不该开火的，他在发现的那一刻即刻后退，还是有可能逃开的，因为那头黑熊也在犹豫，毕竟它看到了许多人在前方。黑熊是有智商的，这种情况下它很可能会逃走。但是，朱厚照开火攻击它，那便是彻底的激怒了它，反而会激起它的凶性。

    那双管霰弹火铳虽然威力不俗，但是对付这种凶猛的动物还是远远不够的。除非能穿透它坚韧的毛皮击中它的心脏，或者打穿它的头颅。否则，打伤它，反而情况会更加的糟糕。所以张延龄才大叫阻止。

    但这一切都迟了。

    张延龄大声叫喊着冲上前去，身旁有大声叫道：“皇上休要惊慌，微臣来救你。”

    那人动作飞快，从张延龄身旁一掠而过，踩着前方一块岩石纵身飞跃而去，看背影是一名锦衣卫大汉将军侍卫，穿着的是大汉将军的盔甲。

    黑熊冲到了朱厚照面前的那一刻，那条人影合身扑到，空中抬脚重重踹在了黑熊的额头上。那黑熊只被踹的身子停顿了片刻，那人踉跄落地，手中长刀同时出鞘，对着黑熊的头颅便猛砍了一刀。

    那一刀没能砍入坚硬的头骨，倒是砍破了血肉。黑熊吃痛，人立而起大声吼叫起来。抬起巴掌对着那人扇了过去。那人横刀格挡，当啷一声响，钢刀飞出，落在乱石之中。

    “张侯爷，快护着皇上走。”那人大声吼道。

    张延龄哪里用他吩咐，他已经赶到了朱厚照身旁，一把拖着发呆的朱厚照往后便跑。后方的十几名侍卫已经赶到接应，七八名侍卫冲到前方举起兵刃保护，其余人等簇拥着朱厚照和张延龄撤到数十步之外。

    刘瑾等人涌上前来，围着朱厚照连声询问：“皇上，您没事吧。”

    朱厚照惊魂普定，说不出话来。

    张延龄的目光已经投向了前方。那名侍卫救下了朱厚照，但已经成了黑熊的攻击目标。此刻他兵刃已失，黑熊追着他挥舞着利爪撕咬，那人闪转腾挪在岩石之间跳跃，躲避黑熊的攻击，情形险象环生。

    黑熊越发的恼怒，大声吼叫着跳跃撕咬。那侍卫身法不错，从岩石上往旁边的一颗大树上爬。那黑熊挥起巴掌，两下便碗口粗的一棵大树打断。那侍卫无奈只得跳落地上朝着另外一棵树上爬。黑熊飞奔而至，抬手一掌，便听刺啦一声响，那侍卫身上的盔甲如破布一般被扯烂，整个人也从空中被扯了下来，摔落地上。

    黑熊扑了上去，将那侍卫扑在身下，胡乱撕咬。那侍卫头抵着黑熊的脖子，双手紧紧的抓住黑熊的毛发贴着熊肚子上。一人一熊在地上翻翻滚滚。

    “快，快救他。”朱厚照大声叫道。

    众侍卫手持兵刃弓箭，却又不能胡乱射箭，生恐误伤。

    张延龄沉声道：“皇上借你火器一用。”

    朱厚照忙将火铳递给张延龄，张延龄迅速装弹冲上去。那侍卫已经没有多少气力，无法抵住黑熊的下颚。黑熊将他压在身下，张口欲撕咬的时候，张延龄瞅准时机箭步上前，将枪管杵到黑熊的耳朵里扣动了扳机。

    “轰隆”巨响过后，张延龄迅速后撤。

    那黑熊发出凄厉的嘶吼声，摇晃着脑袋，双爪扫的地面石块泥土翻飞。但耳道通脑，数十枚铅弹中有七八枚贯穿入脑，让它再也无力支撑。终于在一番折腾之后，轰然倒地。

    众侍卫上前手中兵刃乱砍乱剁了一番，将那黑熊砍的血肉模糊这才住手。众人掀开黑熊的身子，将那名侍卫扶起身来。那侍卫浑身是血，身上的盔甲碎裂成片片。头脸身上全是鲜血。手臂上的伤口深可见骨，血流如注。整个人已经处于脱力状态，连站都站不住了。

    朱厚照在众侍卫的簇拥下上前来，大声道：“人活着么？人活着么？”

    那侍卫虚弱的道：“谢皇上关心，小人没事。”

    朱厚照看他身上伤势触目惊心，咂嘴道：“好勇士，你救了朕一命。朕要赏你。你叫什么名字？朕要重重的赏你。”

    那侍卫轻声道：“小人钱宁，豹房锦衣卫护卫。多谢皇上，皇上平安就好，小人别无……所求。”

    钱宁说完，眼一翻，晕了过去。

