    “www.baidu.com”

    出于好奇上百度搜索了一下“推理小说作者北川”，有关于对方个人信息的百度百科便迅速出现。

    首先映入眼帘的便是百科对北川的评价：炎国著名推理小说家！

    能够被同时冠以“著名”与“小说家”这两个词，证明对方在国内推理小说界的地位还是十分受到推崇的，要不然也不能叫做某某家，而是推理小说作者了。

    从某某作者到某某家，完全是不同层次上的跃升！

    其在国内推理小说界的地位相当于前世的梁、古、金三位大师于武侠小说界一般，走的是实体出版的路子，同时还是推理小说的炎国销售记录保持者。

    如果没搞错的话......

    前身的记忆里还曾经在高一下学期的时候从同学的手中借过一本对方所写的推理小说，内容很有点意思，虽然以现在的周游眼光来看依旧有点老套。

    但在当时正式发售之后，可是连续霸榜了数月销售榜的现象级推理小说。

    “或许......我也可以尝试一下走实体出版的路线，实体与网文两手都抓，两手都要硬，至于拯不拯救没落的推理小说界，那还不是随手便能完成的事情！”

    越想下去，周游就越是有点意动。

    在此之前，得亏绑定了这么一个十分不靠谱的系统，好好的粉丝值不要偏偏剑走偏锋搞什么黑粉值，害得他只能看得着吃不着。

    好在来自于系统的技能倒是没有不打丝毫折扣，一个个效果惊人。

    于是他就想着，在自己没有找到更好的出路之前，就安安静静地写着自己的网文，兴许做不到那首富这首富的，但吃喝不愁，按照自己的想法把日子过得潇洒，还是丁点难度没有的！

    可能是最近《孔某的春秋》成绩上的节节攀升让其多少有点飘了。

    也可能是接连完成两个任务获得的系统奖励多少有点膨胀了。

    不管是哪种原因都好，都让周游渐渐有种感觉......

    无论是谁将系统交给自己的，但想来对方也不会相信看到他仅仅局限于网文的舒适圈里，毕竟网文的一亩三分地，终究是小了些。

    单从搞钱这方面来看，网文自是当之无愧国内涉及到文学行业的第一！

    但谈起主流的认可，网文即便是发展了这么多年，壮大了自身那么多年，名为“影响力”的触角开始纵向伸到各行各业里，依然避免不了不太能上得了台面的刻板印象。

    说起网文，那都是某某作品的作者，什么大神级别、白金级别那都是属于圈内人的自娱自乐，扩大一点视野放到整个文学界，哪有人认可。

    反之，文学界主流的诗歌、实体出版散文等，其中佼佼者大多能被人称上一句文学家或是文学大师。

    相比较于“网文作者”这个大众化的头衔，周游觉得还是类似于“散文学家”、“诗歌学家”、“推理大师”的名头听起来要更响亮、更霸道！

    “路要一步步走，不然步子迈太开，很容易扯着蛋，稳妥起见还是过段时间再说......”

    计划按三步走——

    短期，迫在眉睫的就是下周就要上的大封推，虽说大佬们意思是平常心对待就可，但他还是觉得上了最好的推荐位，该表示的还得表示一下。

    加更！必须狠狠地加更！

    中期，借着上推荐成绩暴涨的这股东风，与奇迹出版社关于简体出版版权合作的事宜应该能有不错的进展。

    长期，亦是直至今年结束的打算，那便是争取今年启点的“新人王”称号，只不过这个相对来讲要看天时地利人和，三者缺一不可。

    当然，说是长期计划，但对于想要抢夺今年新人王头衔的周游来说，已经开始有预谋、有规划地提前开始提前了。

    比如说先笼络一批愿意一掷千金的土豪读者。

    在以月为计算单位的月票榜单上，说句实话的，单个土豪读者能起到的作用不能说没有，但也微乎其微。

    因此人数上的“一批”就很重要了。

    至于如何笼络到土豪读者的“心”，也还是老生常谈快要听腻歪的那些东西，无外乎加更，加更，再加更。

    这个时候“盟主群”的重要性一下子就突显出来了！

    周游表示自己作为一名文学创作者，是绝对不会像某些短视频平台上的主播那样，天天舔着各种大哥大姐暗示让对方送各种礼物，然后被人戏称为“网络乞丐”，这点脸面他还是要的。

    不能暗示？没关系，他就明抢......不是，是讲道理才对！

    反正就从目前新书月票榜的形势上来说，即便自己的《孔某的春秋》接下来十几天一张月票都不涨，这个第一的王座依然是无可动摇的。

    既然如此，除非是读者们订阅自然产出不投换月就会自动消失的月票，不然这个时候再打赏获得月票就是纯属浪费的行为。

    为了杜绝这种浪费行为，周游不得不站出来对这群喜欢动不动就一掷千金打赏的土豪读者动之以理、晓之以情。

    首先自然是动之以理，在盟主群内干脆直接发了一个群公告，讲得明明白白、清清楚楚他想要争取今年新人王的头衔，自己可能需要在座各位的鼎力相助云云。

    再是晓之以情，跟群内的土豪读者们进行了一番你好我好大家好的双赢PY交易。

    保证大家打赏的每一分钱、送的每一张月票都是不会被浪费的，作为交易核心肯定是有付出就有收获，他承诺会用加更作为回报。

    目前来看，周游认为自己的“动之以理、晓之以情”还是很成功的！

    群里除了可能闭群还未看见始末的，都纷纷表示自己会支持《孔某的春秋》，支持周游争取新人王。

    “希望那几个还未谋面的竞争对手能给我点压力吧！”

    周游心里如实想到，不是他自我膨胀，而是对于敌人就应该如此，心理上藐视对方，在战术上重视重视再重视。

    最明显的战术上重视或许就是每日用在码字的时间较之前涨了两倍有余！

    还有兵法有云：三军未动，粮草先行。

    这也导致从不知“存稿”为何物的周游，也开始进行着存稿的行为，为接下来即将打响的“战争”提前准备好粮草。

