    “你，我就没有办法了，除非你能让阿风给我打电话。”

    “虽然你说的是对的，但是我并不能越过阿风来教你。”

    “阿风毕竟养了你这么多年，从某种意义上来说，他也算是你的爸爸，我总不可能越过人家教你吧？”

    “你要是真的想学, 除非让他给我打电话，他同意了我才能交，要不然你只能去缠他，缠着我，我也不敢叫。”

    “好。”

    小莲听到林浩的话之后，居然想都没有想, 直接答应了下来。

    “好，既然这样, 那就等我回来再教你们。”

    “我现在要带着小犹太一起去办证件。”

    “我也要去。”玲珑出声道。

    “你去干嘛，我都说了这事，我跟人家小犹太的事情你去干嘛？”

    “我不管，反正我就要去。”

    说完之后，玲珑居然直接化成一道金光，附在了林浩的身上。

    林浩打开自己的衣服之后，就看见了自己现在身上居然背着一条过肩黑龙。

    林浩拍了拍这条龙的头。

    “你到底想做啥？”

    “我不管，我找了欧尼酱几十年了，好不容易找到了，说什么也不会离开你，你不带我，我就自己跟着去，反正我附在你身上不出来，你能把我怎么样？”

    林浩听到她这话之后，感动之余，也是有些无奈，于是看向小犹太。

    小犹太看着林浩投过来的询问眼光，点了点头。

    她也觉得如果自己找了一个人几十年，好不容易找到的话。

    肯定也会像玲珑一样, 一刻都不舍得离开了他的身旁，恨不得能把自己绑在对方身上。

    跟着就跟着吧，看他这样子，就算林浩有办法把她弄下来。

    她也能自己找过来，毕竟她是一条龙，不是人。

    于是林浩只能带着过肩龙，好在他穿着衣服，要不然人家还以为他是黑社会。

    林浩带着小犹太一起办好了过境证。

    他倒是可以不需要证件，直接带小犹太飞过去，但是既然要出去旅游，那就要有普通人的样子，直接飞过去，那还算什么旅游？

    享受的就是旅游中陪伴的过程，而不是直接飞过去，然后找个地方干嘛。

    要的就是那种罗曼蒂克。

    楚红也回来搬自己的东西来到了，林浩的家。

    林浩带着小犹太办完证件回来的时候，正看见楚红大包小包的和几女搬着东西。

    林浩看着她这幅模样，一时间也不知道该说什么了。

    还是第一回看见有这么着急送的。

    也对算起来的话，她如果一直带着记忆。

    那她比玲珑馋自己的身子还要久。

    估计是她不能化成光，要不然她都会像玲珑一样盘在自己身上。

    要是她在其他的时间找到自己的话, 自己肯定会跟她好好交流一下，但是现在他已经和小犹太约好一起去澳门玩。

    毕竟他已经爽约好几次了，不能再赖皮了。

    所以只能委屈一下小红了。

    不过好在小红一直保留着民国的记忆，夫唱妇随的优良本性也保存了下来。

    所以对于林浩打算带其他人出去玩儿，把自己忽略掉，她没有什么意见。

    毕竟按照辈份上来说，她是比人家小。

    老爷带着自己的姐姐出去玩，身为小妹在家里等着，这也是正常的。

    林浩本来躺在沙发上看着几女帮小犹太挑衣服，突然耳边递过来了一个电话，他疑惑的抬了抬头。

    发现是小莲正看着自己。

    “叔叔的电话。”

    林浩听到她的话之后，明白电话里面的人是林正风。

    这个家伙自从拿了自己的钱出去办事之后，到现在都没回来，也不知道办得怎么样了。

    “喂，阿风。”

    只是林浩说完之后，电话里面居然没有回应，于是他疑惑的看向了小莲。

    小莲看到林浩疑惑的眼神，点了点头，表示电话里面确实是自己叔叔。

    “喂，阿风听得见吗？是信号不好吗？”

    在林浩说完之后，才听到电话里面那头传来一道十分尴尬的声音。

    “浩叔。”

    “嗯，找我什么呢？”

    “小莲，刚才已经把事情跟我说了，我同意了。”

    林浩听着林正风的语气有些尴尬，但是没有多想。

    “你同意她修炼了？”

    “是的，没错浩叔。”

    “那就好，既然你同意了那就行，我还怕你不同意呢。”

    “浩叔，小莲就拜托给你了。”

    “这好说，没什么拜托不拜托的，小事情而已。”

    “浩叔，你一定要照顾好小莲。”

    “放心啦，她在我这儿一定出不了什么事情。”

    小莲则是在一旁听得脸红，林正风之所以，会同意她修炼自然是她搞得鬼。

    她骗林正风说自己喜欢上了林浩，而且其他几女都已经获得了林浩的允许，可以开始修炼了她不想输人家，所以也想修炼。

    本来如果只是单纯的修炼问题的话，林正风肯定毫不犹豫的会直接拒绝，但是如今牵扯到小莲的感情问题，他不得不思考。

    小莲还记得自己当时叔叔跟着自己的对话。

    “是他喜欢上你了，还是你喜欢上他了？”

    “是我喜欢上他了。”

    “小莲，你怎么可以喜欢上他？你们两个人差着这么多的辈份。”

    “可是叔叔，喜欢就是喜欢呀，更何况我们两个人虽然差着辈份，但是我们两个没有血缘关系，而且他看着这么年轻，并不影响。”

    “可是他有那么多……”

    “那么多女人嘛，我不介意的，叔叔你也跟我讲过，以前的修道士是有很多道侣的，更何况现在的有钱人哪一个不是好几个老婆。”

    “安妮，你知道吗？他爸爸就有九个姨太太，不十几个呢？”

    “浩哥这么有本事的人，比安妮爸爸不知道厉害了多少，安妮爸爸都可以有十几个老婆，浩哥为什么不可以？”

    “可是你要是喜欢他的话，那以后你不就成了我的婶婶？”

    “你喜欢他，浩叔同意吗？”

    “叔叔，你觉得我长得这么漂亮，浩哥他那么好色，会拒绝吗？”

    电话那头的林正风听到小莲这么说，一时沉默。

    “好，既然你已经决定了，那我同意了，这样也算得对得起你死去的父母。”

    “你把电话拿给浩叔吧，我跟他说。”

    “叔叔，你可不可以不要提我喜欢他的事情？我怕他不好意思。”

    一时间电话里面那头的林正风又沉默，这才到哪儿，就这么帮着了，突然从他的侄女，变成他的婶婶，他有些不适应啊。

    更何况自己能把他怎么样打，又打不过，辈份又比人家小。

    而林浩丝毫不知道，他自己被小莲卖了一波。

