    第434章 天罚

    “天变了，看来，小叶子是忍不住了...”淡然话语响起，在那青山之内的方绪骤然睁开了眼眸，望向天极，悠远目光似乎能看透一切，直达宇宙边荒。

    此时，天地气息突变，这是有人要成帝的节奏..

    方绪的目光透过无尽虚空，看到了边荒之地的叶凡，不禁对其点了点头。

    宇宙边荒之地，叶凡察觉到一道熟悉的目光注视，不由心安了几分。

    “那就开始吧。”下一秒，身影冲入天道雷霆，一时间，广袤的星域化为废墟，雷海茫茫，神威乱天，摧毁一切。

    宇宙中的气息压抑的令人窒息，即使相隔无尽虚空，人们还是可以感受到，犹如百万座大山压在心头。

    混沌澎湃，开天辟地的景象呈现，雷海之中，鲲鹏，麒麟，饕鬄等，更有不死药在其中沉浮。

    叶凡独自一人，位于雷海中心，无边雷光，神芒，法则通通落下，欲要将其毁灭，

    茫茫虚空不断有法则之力在其身边炸裂，又有混沌不断破碎，漫天星海化为废墟，宇宙于毁灭之后迅速重开。

    一道道神劫落下，不死山滕飞之间，化为神光淹没宇宙，洞穿古今未来，万重雷海，炽光茫茫，九重天劫，混沌灭世雷等等大劫一同辟下。

    “给我破！”叶凡浴血奋战，逆天而上，直接一击轰杀天心印记，破碎万道阻拦，银色的空间大道光芒闪耀，强悍的圣体已经化为血雾，万物母气鼎破碎，化为碎片环绕。

    叶凡逆流而上，全力镇压万道，誓要清空这茫茫天宇，给众人证道的机会，无数劫罚落下，纵然强悍如叶凡，也是不得不燃烧元神拼命。

    “杀！”不计代价，逆天而上，叶凡周身沐浴神光，最终将万道震碎，天地归于清宁。

    “就是现在，你们渡劫！”平静的话语，却是震动了整个大宇宙，老疯子，人魔等人尽数开始渡劫，不忍看叶凡努力付诸流水。

    大宇宙之内，无数强者，趁着这个机会，也是一同开始渡劫，叶凡一次次挥拳，打碎万道，将天地万道破碎，重组。

    但随着时间的推移，叶凡越发的吃力了起来，劫罚的威力越来越大，纵然他数次燃烧元神，也是无力支撑到众人渡劫成帝。

    “没办法了。”

    一咬牙，不由自主的扬起手中的道果，伴随着一丝神力输入其中，刹那间，金色道果光芒骤现。

    神光耀世，一股极度恐怖的气息从金色道果之内弥漫而出，一时间，雷海仿佛陷入了禁止了一般。

    “嗡……………”

    整个宇宙嗡鸣，宇宙意识，万道气息此刻被压制住了，大宇宙之内，无数强者皆是震惊，愣愣的看着雷海中，绽放着万千光芒的古玉。

    “撕啦！”虚空被撕裂开来，两道身影一前一后从破碎的虚空中缓缓走出。

    两人一男一女，男的长发飘飘，一袭白袍，俊美的容颜，不曾因为劫罚有半分惊容。

    女人神情肃然，看向叶凡几人仿佛是女皇看着自己的下属一般，高高在上，令人不由自主生出一股想顶礼膜拜之心。

    “方先生，方夫人...”疲惫之中的叶凡，见到两道身影到来，顿时松了一口气。

    这破碎万道实在太艰难了，不过有着陈小明在，叶凡知道老疯子他们可以渡劫了。

    “嗯，我来吧。”方绪挥了挥手，平静的话语，令整个宇宙，无数强者震惊了，这？是他？那个人族大帝！

    叶凡居然请他出手了，难道之前去青山，就是为了这个？原本还议论纷纷，关心叶凡和大帝聊了什么的众人，此时是明白了。

    “太好了，有大帝出手，这次可以放心了。”

    “叶凡果然和其关系匪浅呀，居然能让其出手！”

    “没有几分手段，岂敢妄言称帝，叶凡肯定跟这位人族大帝有PY交易。”

    “嗯....”

    无数人族强者感叹，但是看到方绪跟比比东的出现，这就是最好的定心丸。

    当年大帝以一敌九，以无敌之姿，横扫太初古矿，虽然之后就再也没有出手，但无论是谁，也都从心里认可，对方为当时第一人。

    而此刻，脸色最难看的，还要属妖族大帝，金乌大帝。

    叶凡轰开了天心印记，他跌下了大帝之境，而最难的是，就在叶凡撑不住时，方绪这个隐匿多年的人族大帝居然出现了。

    金乌大帝至今还记得自己成帝之后，前去拜访对方的事情，面对真正的人族大帝，金乌大帝觉得面对一座巍峨高山一般，而自己就像是个孩子。

    根本无力抵挡。

    一步踏出，方绪的身形瞬间顶替了叶凡之前所处的位置，伴随神力催发，周身气息瞬间暴涨，一时间，恐怖的气息近乎笼罩了整片宇宙。

    一股令人心悸的恐怖气息，在缓缓凝聚着。

    “轰！”一拳轰杀而出，朴素无比，大道至简，万道凝聚的宇宙，一瞬间万道被轰杀一空。

    “咕噜……………”无数关注的强者愣住了，一拳之下，他们居然感受不到万道的气息了。

    一拳就把万道给打碎了，这实力，也太恐怖了吧，果然不愧是能横扫太初古矿的人族大帝。

    “镇！”一言轻喝，言出法随，方绪一拳洞开了宇宙，身形高高在上，踏在了万道之上。

    恐怖的气息弥漫而出，以方绪的身体为中心，仅仅片刻的功夫，就覆盖了整个宇宙。

    气息之下，万道法则被压制，破碎，重组，天地之间，一时间，朗朗乾坤，没有了万道的气息。。

    退了下来的叶凡，盘坐恢复了下体内的伤势，看着一人就镇压了万道的方绪，不禁心生向往。

    这就是红尘仙的实力吗，果然无可匹敌？

    吱吱吱，，无数光芒接连绽放，

    “轰！”方绪却似看也不堪，继续一拳打出，宇宙无光，无尽星海暗淡破碎，雷海劫罚翻涌。

    一道道雷光，不死药神光，法则之力交织而下，向着方绪的身体铺天盖地而来。

    劫罚之力尚未临近，方绪又是一拳....

    “轰隆隆...”

    “这………这不是是仙吧？”

    这恐怖的战力，把万道劫罚当成孙子打，这也太恐怖了吧。

    (本章完)

