    

    
龙钱钱听到李云的话摊手道：“李云先生，连大乾京都都找不到的人我怎么可能找得到呢，如果我们有这种本事的话您现在就已经在东海当客卿，而不是像现在这样在京都被周若离天天盯着了。”

    
“也是。”李云点头。

    
周若离微微皱眉：“如果真抱着这个想法你昨天就不会派出人去找了，这说明你觉得就算京都找不到的人你也许拥有其他的方法能够找到羊山，我说得可对？”

    
“你就不能无脑一点吗，胸都那么大了。”龙钱钱脸色微变小声嘀咕道。她索性道：“我知道羊山在京都之后就根据了他的种族习性来寻找他，他体内的妖族血脉为暗羊，是一种不喜欢光线的种族，阳光对于他们来说就相当于黑暗之于人类，所以我昨天派出去的人是专门往阴暗的角落里去寻找的。”

    
李云讶异：“还有种族习性的？”

    
明明看起来和人差不多，却保留着先祖妖族的习性吗？

    
李云不由好奇看着龙钱钱，那龙族的习性还是什么呢？

    
“yin……”周若离启唇道。

    
“住嘴，不许说那个字，我早都说了龙是没有那种习性的！”龙钱钱暴跳如雷怒气冲冲对着周若离道。

    
周若离唇角一勾也不再说话。

    
龙钱钱好不容易才平复下自己的情绪没好气道：“总之就是这样子了，然而结果你们也知道了，我派出了自己的人找了半个京都但是一个影子都没有找到。”

记住网址

    
“为什么是只派出了你自己的人，你这一次随行而来的人都是东海的大商人吧，他们手下的强者应该也不少才对。”李云问道。“还是说你觉得这些人是……”

    
“是和羊山一伙的。”周若离接着说道看着龙钱钱。

    
“不排除这个可能。”龙钱钱耸肩道，“我也想找出东海里面还有没有这种危险想法的人，但你们可不能对他们全部动杀心，不然的话东海里本来赞同大乾做法的人也会倒戈向我这边。”

    
“这话由你说合适吗？”李云道，以龙钱钱的角度来看，拥有更多的支持者是更好不过的。。

    
“那我总不能看着自己的老乡被这个坏女人全干掉吧。”龙钱钱鼓嘴看着周若离道。

    
周若离平静说道：“如果那么做了我也只是在保护神州的平安。”

    
龙钱钱瞪眼看着周若离。

    
周若离也不以为意。

    
“算了算了，彼之仇寇，我之英雄是理所当然的事情，不用争论太多。”李云摆手笑道。

    
龙钱钱回味了一下亮起眼睛道：“好说法。”

    
“我男人的说法。”周若离淡淡道。

    
龙钱钱脸色跨下来。

    
“那现在的最优先事项就是找到羊山以及他后面的金主支持者，还有他为什么变得这么强的缘由。”李云竖起食指道。

    
“莫非李云先生也害怕以后会有人用这种不知名的方法赶上你吗？”龙钱钱恢复神情掩嘴轻笑。

    
“不。”李云嘴角一勾，神情平静而自信：“我相信我会比他们还强。”

    
龙钱钱心中对李云的性格进行计算……强大到可以称为自负的自信，但他确实有这个资格说出这样的话，他的强大就和周若离的容貌一样独一档，后面的人想看到脚后跟都难。

    
龙钱钱叹气：“谁叫阁下是李云呢。”

    
“既然此事事出东海，那你也要负起责任来，东海此行到底有多少人涉事其中就由你来查清楚，其他关于羊山的事情由我们解决。”周若离看着龙钱钱道：“你有什么意见吗？”

    
“没有。”龙钱钱撇嘴道。

    
又谈了一些关于东海的事，龙钱钱转身就想告退，忽然李云想起一事叫住她道：“说起来之前高锋说过他身上可能带着各种隐藏气息和施展幻术的宝物，对此你有头绪吗？”

    
“没有。”龙钱钱想了想摇头道，对李云倾身行礼转身离开。

    
周若离看着龙钱钱离开后淡淡道：“心里有鬼。”

    
“听到我说的那句话后她表面上平静，但是体内的能量有微笑的紊乱，可以看出她是相当慌张的，可能她已经能猜到是谁做的了。”李云说道。

    
“会不会是你以前的干部，陆思。”周若离想了想说道。

    
“他不会用这么傻的方法。”李云摇头：“他知道我的性格，以这种暴力的手段来对对付我只会引起我更加强力的反击，最后一败涂地。”

    
“是嘛。”周若离点头对李云的话完全信任。

    
就相当于她了解陈海一样，李云对他的干部也了解得十分透彻。

    
龙钱钱回去之后李云和周若离也起身往家里走去。

    
“你能找到羊山吗？”路上周若离问道。

    
“普遍意义上而言，并不能。”李云挺胸道。

    
周若离眼神诧异：“这可不像平时自信的你，以你的能力在京都中找出一个强者应该并不难才是。”

    
李云想了想道：“嗯，我虽然很强但也并不是全能的，比如说我能一剑劈开山岩却不会用真气做出幻术，我强的是道，在术上虽然有很大的优势但面对一些在这条路上走到顶点的人却还是不及的，而羊山用上了东海的宝物后堪堪达到了这一个阶段，不过若是距离太近的话我还是能够像之前那样察觉到他身上异样的气息。”

    
“原来如此。”周若离想了想点头，“那我依旧派出武者在京都找人好了，这样的话羊山想要对京都的平民下手也能够及时反应过来。”

    
“只能这样了。”李云道。

    
两人往家里走去，到达的时候看到门口放着一张轮椅，轮椅上有一个光头。

    
“和尚你怎么在这？”李云奇怪道。

    
坐在轮椅上的正是风和尚，和尚因为被高锋砍了精气神，现在出行都只能坐着轮椅满脸无精打采，但看到李云的时候还是强提起精神道：“出事了。”

    
“陆思不见了。”和尚沉声道。

    
“他走了？”李云一惊道，难道这家伙不想和他斗了直接认输逃跑了不成。

    
“不，现场一片混乱。”和尚皱眉道。

    
“那这是跑路了啊。”李云肃然道。

    
“……”和尚。

