    诸圣走后，顾长青以天机府收了万仙大阵，又将接引自混沌钟放了出来。

    此时接引浑身冒血，圣体几近崩溃，双目无光。

    那一道恐怖法则，让接引感觉到了死亡的气息。

    那一道法则可以切断天地因果，自然也能切断圣人与天地间的联系。

    圣人不能与天地相联，圣人不死就是个笑话。

    屠圣！

    顾长青有屠圣之能！

    顾长青的恐怖还在通天之上！

    通天再怎么牛逼，也只能欺负欺负他们。

    顾长青不同，顾长青可以搞死他们！

    接引在最后时刻，感应到了危机，这才拼尽全力将准提推了出去。

    此时顾长青并不知道他已有屠圣之技，看向一脸呆滞的接引说道：

    “接引师叔，我能放你出来，是感念你与准提师叔的情义。在洪荒这个角斗场，情义难得，情义无价。”

    “我不能理解，东土三教争流，西土西方教一家独大，为何两位师叔不致力于西土，而总想搅入东土纷争？这不是捡芝麻丢西瓜么？”

    “接引师叔，回西方去吧，东土不适合你们。”

    “给你们三日时间撤离东土，否则莫怪长青刀下无情。”

    顾长青说完离开了洪荒，能在最后放接引一马，已是仁至义尽。

    如果接引没有最后一推，他不介意将西方二圣一起镇压。

    接引目睹顾长青离去，双眼开始聚焦。

    除魔联盟？

    呵呵……

    一个顾长青，打得四圣毫无还手之力，还除什么魔？

    混元大罗金仙固然可杀，可这个混元大罗金仙同样有屠圣之术！

    关键是……

    至始至终，通天没露面！

    在顾长青面前，除魔联盟就是一个笑话。

    东土有顾长青，再无西方教容身之地。

    或许人阐两教也没了容身之地。

    截教一家独大已成定局。

    接引叹息一声，顾不得一身伤势，立即赶往须弥山。

    三天！

    只有三天的时间撤离。

    如果误了时间，顾长青大手一挥，也许上万教众上榜。

    此次量劫，西方教损失的已经够多了。

    顾长青回到崇城后，立即闭关，与诸圣一战，虽然底牌尽出，却也让他有了全新的感悟。

    《鸿蒙造化真经》第二篇初窥门径。

    第一篇，洞悉万千法则，凝聚法则之体。

    第二篇，以身合道，成就大道之身。

    封禁接引时，最后那一道法则就是大道之力，只不过还不成熟。

    鸿钧之所以能成诸圣之师，便是他以身合道，掌握了大道之力。

    只不过他合的是洪荒天道。

    这是一种捷径，短时间内实力大增，终究受洪荒天地所限，难以超脱。

    天道、地道、人道，皆为大道之一。

    五行之道、阴阳之道、庚金之道……每一种法则的尽头，都是大道。

    道无先后，亦无强弱，只看谁走得更远。

    我的道，又在何方？

    顾长青已洞悉三千法则，可供选择的太多，反而无从选择。

    先天灵宝秉天地气运而生，每一件灵宝都功参造化，暗含天地至理。

    这也是为什么洪荒大能都要选用一件灵宝作为证道之宝。

    证道宝物与日后成就悉悉相关，顾长青一直修行到混元大罗金仙都没选用证道之物。

    此时顾长青把目光投向了灵宝，想借灵宝打开思路。

    打开系统兑换栏目，各类灵宝琳琅满目，顾长青把目光投向标价最高的灵宝。

    混沌珠！

    价值万亿！

    这可是高档玩意儿。

    目前他手中最强灵宝就是混沌钟，价值百亿。

    而混沌珠却价值万亿，比混沌钟还贵一百倍。

    就是他了！

    身怀几十万亿巨款的顾长青，一万亿根本不在乎。

    系统里灵宝太多，顾长青不买最好的，只买最贵的。

    事关日后修行，花起功德来，顾长青一点也不含糊。

    一万亿，混沌珠到手！

    系统出品，兑换即炼化。

    混沌珠悬于顾长青紫府之内，混沌珠的信息也涌入脑海。

    混沌珠乃混沌之灵，而混沌孕育了三千世界，洪荒就是三千世界之一。

    混沌珠价值万亿，自然有其道理。

    不过……

    不过洪荒是混沌孕育而出，盘古开天又是个什么梗？

    洪荒未解之谜很多，顾长青也没心思去考古，转而继续研究混沌珠。

    混沌能孕育世界，那么混沌珠作为混沌之灵，岂不是也能孕育世界？

    鸿钧合洪荒天道而得大道之力，如果我在混沌珠内开劈一方世界呢？

    在这方世界，我就是天道，自然也有大道之力！

    顾长青将造化之力透入混沌珠，他的造化之力蕴含三千法则，混沌珠内法则逐渐充盈。

    用造化之力演化一方世界，顾长青并非第一次。

    上次在娲皇宫中，他也曾演化过，只不过当初没有现在这般细致，对造化之道的领悟也不及现在。

    当混沌珠内法则充盈起来后，顾长青又开始梳理各种法则。

    三千法则若不梳理清晰，混沌珠就像一个炸药桶，随时都有可能被引暴。

    随着时间流逝，混沌珠内逐渐有了生命的气息。

    虽然有了生命气息，但是想要诞生智慧生命，还须一个慢长的过程。

    如果顾长青想要强行干涉，完全可以凭造化之力加速世界的成长。

    但是顾长青并没有这样做，开劈一方世界，目的是为了领悟大道之力，若强行干涉，便有违初忠。

    “混沌界已有雏形，恭喜宿主获得百万亿功德奖励。”

    百万亿？

    顾长青有点懵。

    上次获得百万亿奖励时，好像还是立帝辛为人皇的时候。

    没想到开劈一界，就能有如此高昂的奖励。

    这么好的事，你早说呀！

    混沌那么大，我随便点就是了。

    如果是这样，功德岂不是取之不尽用之不竭？

    “宿主与混沌界绑定，混沌界命运与宿主悉悉相关。”

    这……

    顾长青听到系统的声音，顿时熄了薅混沌羊毛的想法。

    因果如此之深，若随便开劈世界，早晚要把自己坑死。

    想来也是，如果把开劈世界当作生养孩子，天底下有哪个父母会对孩子生而不养？一对夫妻又能养几个孩子？

    且说当时老子带着元始逃离混沌后，并没有让元始回到玉虚宫，而是将其带到八景宫。

    “没想到这么多人竟然不能拿下一个顾长青，太可恨了！”

    “尤其是准提与接引，完全是出工不出力，可恶！”

    元始直接放嘴炮，在他看来这次是袭杀顾长青的最佳时机。

    “唉。”

    老子叹息一声回道：“接引与准提两位师弟已经尽力了，只是你身陷大阵，不知情而已。”

    想到接引的惨样，老子也是心有余悸。

    顾长青最后一道神通，他也感应到了威胁。

    死亡的威胁！

    对于一个圣人来讲，死亡太过遥远。

    而今天却是如此之近！

    幸好顾长青对那道神通尚不熟悉，否则他们是回八景宫还是上封神榜，都是两说。

    “师弟。”老子看了一眼愤愤不平的元始，又道：“日后师弟见了顾长青，最好是能避则避。”

    “躲？”元始不解：“我们不是要除魔吗？躲是什么道理？”

    除魔？

    老子内心苦涩，在接引被封，准提逃命那一刻，除魔联盟已经没有意义了。

    混元大罗金仙固然可以杀死，顾长青却有屠圣之力。

    魔，还如何除？

