    不知昏睡了多久，李轩又逐渐恢复了意识。

    可能是那九幽幻神香的药力没过，李轩现在依旧是那种‘鬼压身’的状态。他现在能够想，却没法动。

    数次尝试抬起眼睑无果之后，李轩就开始在脑海里面，再次观想起了‘大日’，也就是核聚变的景象。这可以帮助他强行调动自身真元，逼除体内的迷香。

    这效果立竿见影，那冲塞于体内的昏沉无力感，正在迅速的消退。李轩的意识，也越来越清醒。

    也就在这个时候，他感觉似有什么湿滑的东西，从自己的胸部开始往上刮，直到自己的面部。

    “这什么鬼？”

    李轩蹙了蹙眉，又发现自己似乎被什么比较大的生物给抱住。

    “你走开！”

    他是想出言训斥的，不过勉强说出来的时候，却是软绵无力。

    而那个奇怪生物的回应，则是再次用那湿滑的东西，在他的胸部与脸上一刮。

    李轩用自己能够控御的部分神念感应，然后就脸色一黑，意识到自己竟被这个体型极大，强抱着自己的家伙给舔了。

    “别，你干什么——”

    舔一舔?1

    “别舔了OK？我又不是棒棒糖，你给我滚远一点！”

    舔一舔?2

    “我艹，给你脸了是吧？你再舔试试？”

    舔一舔?3

    “你过分了啊，不行了，你放过我吧。”

    舔一舔?4

    “我真不行了，你放开我，别舔——”

    舔一舔?5

    李轩欲哭无泪，发誓他再也不吃鳌丹汤了，什么龙鳄，水蟒，也一概不吃了，真的！

    舔一舔?6

    李轩顿时出离愤怒：“你给我等着，等我能动，一定让你知道厉害！”

    而此时寝宫之外，那些紧贴在门口，倾听里面动静的众多龙头，瞬时发出了一阵哗然声响。

    “那个李轩，他说他不行了！求二姐她放过。”

    “很正常，那母龙初尝滋味，自然是如狼似虎，死劲的压榨。”

    “哈哈！而今这母龙终于有笑柄落在我的手里了，看我以后不笑话她。”

    “人族男子可真没用，敖智慧，等他醒来给他吃一只金鳌，给他补一补。”

    “金鳌都快被杀绝了，来一只龙鳄吧。”

    “不得了，他说让堂姐等着，然后要让她知道厉害。”

    “啧！战斗力不行，可还算有点骨气。”

    就在这个时候，他们听见门外忽然传出了一阵轰然声响。这一声巨震伴随着巨大的冲击力，甚至使这整个龙宫小虚空，都为之晃动。

    “怎么回事？”

    “好像是有人在砸龙宫门？”

    “好大的胆子，是谁，他想要寻死么？”

    “是谁这么不开眼？这里可是有着百余位龙王，每人一口唾沫都能喷死他。”

    可仅仅一瞬之后，诸龙的声音就沉寂下来。他们往入口方向窥视的目光，发现正在轰击大门的，是一位穿戴着凤冠霞帔的美貌少女，而在少女的身后，还跟随着好几位人类的强者。

    不过关键不在于这位一身当朝公主的装束，也不在于那几位第四门的皇室高手，而是美貌少女本身。

    这位身具的寒煞之力，正在水底蔓延，隐然有将这周围虚空冻裂的趋势。而在龙宫内部，则迅速增温，仿佛有焚山煮海般的神威。

    鄱阳龙王敖智慧见状不由头冒冷汗，知道是事主找上门了。

    他想了想，就直接放开了法禁，任由外面的几人闯入进来。

    当其中一道红影穿入龙宫，鄱阳龙王就朝着那边抱了抱拳。

    “公主殿下！劫掳靖安伯一事，乃是金鳌一族平波真人，龙鳄一族伏波散人，明非老人所为，并非我鄱阳龙宫授意，还请手下留情。”

    此事他们龙族理亏，是不好顽抗的。关键是他心疼钱，这一旦战起，他辛苦建起来的这个龙宫是一定保不住的。

    “李轩何在？”

    虞红裳在半空中立足之后，就四下扫望着。她气息森冷，杀意深沉：“你们把他藏在何处？”

    薛云柔站在她身后，美目中同样充斥怒火。

    然后她们二人就见几乎这里所有的‘龙’，都用爪子往它们身后的一座宫殿指了指。

    虞红裳当即一个闪身，直接往那宫殿冲了过去。出乎虞红裳意料的是，她所过之处，这些龙竟没一个阻拦的，潮水一般全都往旁避让开来。

    虞红裳在门前站定之后，就狐疑的往后方看了一眼。

    “你们不拦我？”

    她发现这些龙非但没有拦她的打算，竟仿佛对她接下来的举动还万分期待。

    此时众龙都在摇头，敖智慧则将他的短手拱了拱：“李轩他安然无恙，我等也无阻拦之意。还请公主留些力道，莫要损坏我家财物——”

    他白说了，只因虞红裳探手一拍，那两扇足有五十丈高的精钢大门就‘篷’的一声，往内轰然倒下。

    “轩郎！”虞红裳的身影化光而入，然后整个就石化在了原地。

    薛云柔也紧随其后，可她的眸光也变得呆滞，她脸上的血色全都褪尽。

    外面的众龙，也纷纷把他们的龙头挤入进来，然后一齐发出‘哇’的一声响，都饱含着惊叹，释然与满足之意。

    敖疏影在那大门倒下的时候，就已经被外面的动静吵醒过来。她下意识的就把抱着的东西一紧，神色警惕的看着外面。

    “放肆！”

    敖疏影那碧蓝的眼眸里面，充斥着怒火：“哪里来的混账，胆敢闯入孤的寝殿！”

    她含恨出手，周围一瞬间生出无数飓风长矛，每一根长矛里面都含蕴着赤红色的雷霆。

    虞红裳则一挥袖，在身后形成了一张黑白太极图，内中寒气勃发，竟将那些风矛与雷霆都封冻在了冰层中。同时她一个闪身，往敖疏影怀中的方向急袭过去。

    “你找死！”

    敖疏影的眼睛，顿时变化为蓝色的竖瞳。

    她想这个女人，强闯她的寝宫，惊扰她的美梦也就罢了，出手居然还如此的毒辣？

    不过这女人的实力，倒确实不可轻忽。

    她把怀里的东西往旁一丢，开始转化人类之躯，然后抬手间挥动风雷，一拳捣击虚空。

    一瞬之间，万物皆毁！她前方的一切，都在磅礴的拳力冲击下震为齑尘。

    虞红裳的面色一变，转而以阴阳鱼图防御冲击而来的震波。随着轰的一声震响，她身后的墙壁，连同更远处的几个建筑，都在这刻化为细沙飘散。地面也出现一个巨大的弧形深痕，一直延伸到了五里之外，甚至连这里的小虚空都被震出了一个孔洞，大量湖水从外面涌入进来。

    外面的鄱阳龙王敖智慧见状，不禁是欲哭无泪。

    心想自己怎么就这么蠢了，他早该料到这个结果的。

    此时虞红裳结在身前的大块寒冰，也都被震为粉末。那阴阳鱼图也开始动荡不稳，出现了大面积的崩塌。

    这不是她的力量逊色于对手。而是她的极冰极火之力并不稳固，已出现逆冲之兆。

    可虞红裳还是强行控御着自己的一身炎火之力，化作一道炽红射线，轰向了对手。那极致的高温，令敖疏影都不敢正撄其锋，不得不退后避让。而那炽红射线所过之处，一切都被融灭‘切割’开来，那墙壁，地面，还有后方的建筑，都是触之即化。最后甚至那小虚空，也被她强行烧出了一条巨大的创痕。更多的湖水，倒涌而入。

    敖智慧的面色发白：“我的龙宫——”

    “有点道行。”敖疏影重新站定之后，就眼神凝然的看着对手，一声冷哂：“你的极冰极炎之力，倒还能入我之眼。可你连阴阳调和都做不到，居然还敢来挑衅我？”

    虞红裳却没理会她的话，她与敖疏影遥空对峙之余，几乎全部的心神都在李轩身上。

    薛云柔则直接闪身过去，抱住了已经能勉力睁眼的李轩。

    这个时候，敖疏影才发现被自己丢出去的东西，竟然是一个成年男子——那也应该是她抱了一整晚，然后舔了一整晚的东西。

    “李轩？”

    敖疏影一阵愣神，然后往门外挤着的众多龙头看了过去：“这是怎么回事？他为何会在我的寝宫，为何会在床上？”

    她的面色青黑，竖瞳里面充满着冷冽森寒之气。

    那一百多个龙头对视了一眼，然后都猛地往后一缩，退出了敖疏影的寝殿。

    最后只剩下了敖智慧，还有藏在最下面，同样在看热闹的鄱阳龟丞。

    “二姐，此事，此事——”敖智慧身为这鄱阳龙宫的地主，没法逃避。在敖疏影那越来越冷冽的目光注视下，他满脸都是斗大的汗珠，可随后他就注意到，正在悄悄往外面爬的一只硕大乌龟。

    敖智慧灵机一动:“此事我也不太清楚！龟丞你来说，究竟怎么回事？这人怎么到了二姐的床上，嗯？”

    鄱阳龟丞不由一阵发懵，心想这真是锅从天上来。

    李轩是怎么上的水德元君的床，殿下你还不清楚么？

    “这个臣，臣也不知！”鄱阳龟丞浑身都在瑟瑟发抖，在敖疏影那眸光变得越来越危险之前，他用最快的语声道：“不过五个时辰前，有金鳌一族平波真人，龙鳄一族伏波散人，还有千年妖蟒明非老人，将李轩送到我们龙宫，要请殿下主持公道。”

