    山城位于江口城之西，是石州的交通重镇，因背靠巴山而得名。

    如果打下山城，沿山海铁路，就可以直接进军石州首府海临都。

    毫无疑问，山城是石州重地，远比江口城重要得多，打下了山城，无疑是捅了马蜂窝。

    但林文就是要捅马蜂窝，不止桶一个，他要桶一百个。

    最好一百个马蜂窝的马蜂都来咬他，然后秦落霜带领长山郡诸人趁机把窝捡走。

    然后他壮烈牺牲在马蜂的针之下。

    完美！

    众人都很理解，除了秦落霜，一路上，这丫头整个人都灰蒙蒙的。

    气都灰了一点。

    林文想了想，还是决定过去安慰一下她。

    毕竟这可是钦定的接班人，她要是撂挑子不干了，林文会很麻烦。

    “嗨！小霜霜！”

    林文跳过去说，定下调子后立即开启了七窍玲珑心。

    这也是惯用套路了。

    但是，这次七窍玲珑心却没有起到什么效果，尽管它机锋尽出，诗词歌赋不停，甜言蜜语不断，但秦落霜并不太理会。

    呃，这居然已经完全免疫了。

    果然，心已经到极限了，对秦落霜没啥用了，还是得靠我诸天情圣亲自出马。

    林文关掉七窍玲珑心，咳嗽一声，说：“秦落霜，你曾经是豪门大小姐，以我目前所见到的帝国社会形态，完全可以过穷奢极欲、为所欲为的生活，为什么会选择这样一条背叛家族的艰苦道路？”

    秦落霜看了他一眼，似乎确认他已经换了状态。

    “因为丑。”

    她回答道。

    “难以想象的丑，令人作呕，当我意识我所有的精致华丽美好都来源于这些丑恶时，我就无法心安理得的享受了。”

    她复杂地看了他一眼。

    “那你呢？从你的履历，我看不到任何你信念的来源。”

    林文笑道：“我要这天，再也遮不住我眼，我要这地，再也埋不住我心。我要那诸佛，都烟消云散。”

    “你……”秦落霜有些迟疑，“你是大皇帝制度的支持者吗？”

    林文失笑道：“不，我是民主的代言人，没有人比我更懂民主。”

    秦落霜无语地看着他：“我怎么没看出来？”

    “因为你不懂什么叫民主。”

    秦落霜不太高兴。

    “我读了很多书的，我不止了解帝国，也了解许多其他国家，民选议会制度，就是民主。”

    林文一摇手指：“不，你错了。”

    “民主就是代表人民群众最根本利益的人，提出能代表人民群众最根本利益的建议，并将之实行的制度。”

    林文一指自己。

    “而我，就是现阶段唯一的法定民主代表者。”

    一指秦落霜小巧的琼鼻。

    “你，就是民主的破坏者，总是反对我正确且代表人民群众最根本利益的建议，害得我好多天民主都是零。”

    秦落霜差点把鼻子都气歪了。

    “你胡说八道能有点限度吗？你这哪里来的歪理？那个政治学家编写的著作？你的提议正确？你的提议代表人民群众最根本的利益？你知道你这样贸然去打石州重镇会给我们带来多大危险吗？”

    林文笑道：“路线斗争开始啦？好，那就让号称小马的我，给你这个右亲投降分子上一课。”

    秦落霜气鼓鼓地看着他。

    只听林文说道：“长山郡不过一千万人，生活怎么样？只算淮镇上的人，都只能说是勉勉强强。”

    “如果把难民算进去，那连勉强也说不上，一张床睡觉都要轮班，卧室在一个大山洞里，摞满了直达洞顶的七层床，人均面积只有0.33平。给你住，你愿意吗？”

    秦落霜默然。

    林文笑了笑，继续说道：“不只如此，长山郡西部所有村镇都无水无电，东部还有10%的区域无水无电，按照我刚刚制订的贫困线，长山郡90%以上的人都在贫困线以下。”

    “如果我想创造出能让一千万人达到小康生活的社会，我首先需要大建工程，大开工厂，大修公路，大搞基建。”

    “还要让长山郡有电，有网，有车，让平民也能享受到现代化带来的便利。”

    “如果我还有一点野心，想建立一个衣食有保障，健康有保障，生活有保障，尊严有保障的社会，你猜猜，我还要花多少钱？”

    秦落霜感到一阵头晕，她还没算，她的本能已经告诉了她，这是一个天文数字。

    “而这本身，是他们该有的。”

    林文神色逐渐变得严厉。

    “他们本来就应该是这样的，劳动人民靠双手劳动达到小康生活，有什么错？”

    “可是你看，长山郡之前是什么样？石州现在是什么样？这帝国又是什么样？”

    “你明白了吗？”

    林文看着她，眼神里是一种强烈的感情。

    “他们，为什么那么有钱，为什么那么富有，为什么敢穷奢极欲，一个平民十辈子赚不到的钱，他们为什么就敢随意挥霍？”

    秦落霜低下头，声音小了下来：“但，但我们可以发展呀……我们可以一步一步的建工厂，建企业，投资，在帝国中争夺可以争夺的利益，保护我们应有的利益，我们可以慢慢来……”

    林文摇头道：“长山郡可以慢慢来，长山郡以外的人呢？难民营当时的惨状你也见过，我们每慢一步，又有多少人要在地狱中煎熬这许久，又有多少悲惨的事情会发生？”

    秦落霜沉默下来，过了好久才说：“我……真的错了？”

    林文笑道：“秦落霜，你记住，真理永远是相对的，在某一个领域，你是正确的，而到了更大一个领域，你却不正确了，我是正确的。如果将来有人到了更高的境地，那我又变成错的了，就像经典力学发展到相对论一般。”

    秦落霜问了一句：“相对论是什么？”

    林文微感奇怪，但也没有在意：“就是理论的发展。我的意思是说，你还需要努力，还需要变得更强，把你的领域扩大，竭力作出最符合你领域的正确选择。”

    “但不要盲目学习我。超出自己领域，做自己力所不能及的事情，就是左亲冒险思想，它所导致的后果，是灾难性的。”

    秦落霜点点头，她已经完全明白林文的意思了。

    “还有，最近一些人头脑有点发热了，以为他们天下无敌了，提出的建议比我还夸张，这是典型的左亲思想倾向，你记得要给他们降降温，别让他们迷失在我超常的智力所带来的胜利之中。”

    秦落霜哼了一声：“你可真够自恋的。”

    虽是如此，但她的气却分明地明亮起来，显然已经摆脱了灰暗和沮丧的侵蚀。

    那团彩凤似的光芒，更加明艳耀眼了。

    林文心下宽慰，凤雏又成长了，往后又可以多压榨一点了，随口答道：“实事求是是我的基本美德。”

    秦落霜呸了一声：“我早看出来了，凡是涉及到你自身的事情，你就自恋得不行，天下第一美男子也没你这么臭美的。”

    林文张开双臂，作出赞美太阳的姿势。

    “连自己都不爱的人，怎么爱这天下人？”

    正好方大山上车来汇报军情。

    “咦？林郡长，这是什么动作？”

    他模仿了一下。

    “有点带感啊，这是我们新的军礼吗？”

