    一只只海王类从海底窜出来。

    一只，两只，三只……

    十只，二十只……

    越到后面，红发海贼团的人越是吓得下巴都要掉到地面上，就算是无风带，这也太夸张了吧。

    身为狙击手，眼力极好的耶稣布道：“超过三十只，还在继续增加。”

    “不同的海王类在聚集，好像收到了某种召唤一样！”

    贝克曼看着四周，沉声说道：“香克斯，还记得我们第一次去阿尔迪米，走的时候发生的事情吗？”

    香克斯脸色一边，他想起来了，当时在阿尔迪米海域，被一大群海王类围攻，差点被海王类搞死的那次。

    “啊……”

    眼力极好，但是耳力也不差的耶稣布突然听到一声清亮的歌声，用狙击枪上的望远镜往歌声传来的方向一看，之间几公里外，可以隐约看到两艘海贼船。

    “船长，那是圣光海贼团以及九蛇海贼团的船！”

    红发海贼团的御用船，雷德·佛斯号的周围，数平方公里的海域内，被海王类围的密密麻麻，这可不是用航海术和见闻色就可以避开的东西，更何况，无风带，是全世界海王类最多的地方。

    轰唔！

    将霸王色练的炉火纯青的香克斯爆发出了比第一次在阿尔迪米的时候还要浓郁的霸王色，将方圆两公里的海王类全部震晕，其中不乏一些体积如同小山的巨型海王类。

    但是，第一批刚刚倒下，雷德·佛斯号还没有开出去多远，新一批的海王类又从大海中涌出，一只只虎视眈眈的看着红发一伙。

    无奈之下，香克斯连续爆发霸王色，但是几次下来，海王类的数量并没有减少，而他自己快累晕了。

    贝克曼盯着周围的海面，将嘴上的香烟咬断，“不行，无风带的海王类，即使用这样的方法也是无法情理完的。”

    “对方有操控海王类的人存在。”

    耶稣布用望远镜看着远处的情况，看到了九蛇海贼船和飞龙号就是由海王类拉着的，得出这么一个结论。

    “那是当然了！”贝克曼之前就说过，海王类这种生物也有自己的组织和群体，一般一个海域只会有不到三种类型的海王类，不同的海王类在一起绝对要打架的。

    而眼下，这么多不同品种的海王类聚集在一起，毫无疑问受到了别人的控制。

    “绝对不会有错，是海王波塞冬！”

    身为罗杰过去的船员，香克斯下定了结论。

    但是应该怎么办？这样下去，绝对要葬身这里。

    “香克斯，有点奇怪！”贝克曼站在香克斯的身后，“海王类只是把我们包围起来，却没有发动进攻，你们发现了吗？”

    香克斯神情一怔，体力也恢复了许多，起身道：“这到底是……”

    刚刚看到那么多海王类就顾着放霸王色了，竟然没发现这一点。

    “可能是为了拖住我们，等主力部队到达吧……”

    贝克曼停顿数秒之后，又道，“是因为想要亲手解决我们吗？还是其他什么原因？”

    “那我们今天是逃不过此劫了！”红发海贼团中已经有人开始绝望。

    “不，我们恰恰要利用这一点！”贝克曼依旧冷静的分析道。

    “现在大家停止战斗，香克斯你也不要释放霸气了！看到西北方向没有，我们转移到那做小岛，调整战斗力，在罗伊到来之前，恢复力量。”

    “那就听副船长的！”

    ……

    九蛇船上，维奥莱特做出“oK”手势放在眼睛下面，说道：“他们放弃抵抗，跑到岛上面去了，十有八九是恢复战斗力，如果可以的话，白星可以直接把船掀翻的。”

    维奥莱特脸上显出犹豫的神色，令她内心一软说道，“算了，不让他们逃走就好了。”

    海王类将香克斯他们所在的孤岛包裹的死死的，犹如一个铁桶一样找不到任何破绽，红发海贼团的气氛非常压抑，甚至有几分绝望的味道。

    一些和路飞没有交情，新加入红发海贼团的一些新人此时内心的抱怨更重。

    如果不是为了那个小鬼，堂堂“第五皇”会落到这个地步？

    他们尊敬香克斯，但是不知道为什么香克斯为了这个小鬼可以做到这种地步。

    香克斯独自一人坐在孤岛的岩石上喝着闷酒，听到身后的脚步声，没有准头就喊出了对方的名字：“我并不后悔，贝克曼，只是抱歉连累了你们。”

    舍命救助路飞香克斯心甘情愿，唯一让他愧疚的就是让自己的伙伴们和自己一起陷入绝境。

    “我选择追随你这个笨蛋船长早就料到这一天了！”

    贝克曼坐到香克斯身边，给自己灌了几口酒，重重的呼出一口气，道：“抱歉，我现在除了让大家整顿以外，也没招了！”

    身后的船员突然喊道：“船长，我不服。”

    香克斯和贝克曼转头看去，发现说话的是一个二十岁上下，非常年轻的船员。

    只见他义愤填膺的跑到香克斯和贝克曼面前，喊道：“我一直很尊敬您，但是我们无论如何也想不通，为什么我们非得去救那个小鬼呢？我是新加入的船员，我没见过那个路飞，不知道他有什么独到的地方，但是要不是他，我们也不会落到这个地步！”

    听到这名船员的话，二十几个加入红发海贼团没两年，且没有见过路飞的船员站了起来，个个将心中的不满发泄了出来。

    “对啊，船长，我们不理解！”

    “请给我们一个解释吧！”

    “本来我们有机会取代百兽凯多或者bigmom，成为新的四皇的，就因为要营救那个叫做路飞的小鬼，导致我们被圣光海贼团和凯多包夹，变成了现在这样。”

    见香克斯脸色难看并不说话，新人又是气急败坏，“船长，你说话啊，那个小子到底好在哪里？为什么？”

    “是啊，因为一个小鬼死在这里，我们不服气！”

    不管是海贼还是海军，新人是没有地位的，然而现在，听到这二十几个新人的话，包括香克斯在内的所有老船员，耶稣布，拉基·路等人都是哑口无言。

    这时，香克斯忽然嘴角咧出一个微笑：“啊……抱歉，不过，要说路飞有什么独到之处……”

    “蒙奇·D·路飞，可是要成为海贼王的男人！”