    第2403章：大秦货币改革

    “二哥，多谢了，要不是你的话，三弟我这次恐怕是难了。”

    靳一川一脸垂头丧气的说道。

    他本名丁显，靠着冒名顶替，才加入的锦衣卫，这么多年干下来，已经完完全全顶替了靳一川的身份。

    本来日子过得好好的，也越来越有盼头，可最近却被同门师兄丁修发现，并一直以此作为要挟纠缠勒索他。

    靳一川可是锦衣卫，显然不是软弱之辈，但奈何他师兄丁修的实力远超于他，他压根就不是对手，可一旦他的事被丁修捅出去的话，那他现在所拥有的一起都将失去。

    靳一川只能强忍着不爽，将自己的俸禄，以及积蓄都交给丁修，希望师兄可以保守秘密，可丁修的胃口却越来越大，并且还声称要用这个秘密勒索他一辈子。

    靳一川再也忍不住了，于是将丁修约到人少的地方，打算偷袭将其击杀，但他还是低估了丁修，哪怕偷袭他也依旧不是丁修的对手。

    丁修遭到了靳一川的袭杀，却依旧没有要是靳一川的意思，但一顿毒打显然是少不了的。

    就在靳一川被打了个半死时，沈炼及时出现救下了靳一川。

    沈炼的身份可不简单，他表面上是个平平无奇的锦衣卫七品总旗，但实际上却是在黑冰台挂名的人，并且还曾担任过地字五号密探。

    按照沈炼这样的资历，就算当不了锦衣卫四品镇抚使，当个五品千户也是完全够资格的，但奈何他的眼光和运气着实都不怎么好，。

    当地字五号密探时，沈炼成天那叫个提心吊胆啊。

    整个部门所有人都围着一号转，为了保证一号的安全，哪怕是舍弃整个部门都在所不惜。

    沈炼觉得当密探实在是太危险了，于是在一次重伤之后，就申请要就离开地字部，结果调令才一通过一号就完成任务归来了。

    ‘地’字部也因此立下大功，许多人都得到了升迁，唯有沈炼因为已经被调走的缘故，一点功劳都没蹭到，之前的功劳也不作数了。

    之后在一次任务中，沈炼因一时心软放跑了一个女童，本来以为做的天衣无缝，结果却还是被发现了，也因此惹怒了贾诩。

    官大一级压死人，又更何况贾诩的级别，比沈炼的顶头上司还要大。

    贾诩并没找沈炼的麻烦，毕竟那有损他的身份，他直接把沈炼的顶头上司给训斥了一番，那沈炼还能有好日子过嘛？直接被放了冷板凳。

    别人都是官越做越大，沈炼倒好，竟然官越做越小。

    由从四品镇抚使被降到千户，再到百户，现如今更是成了一个小小的七品总旗。

    对此，沈炼自己也很郁闷，不过索性命还在，而且平庸也有平庸的好处。

    他要是仕途顺利，一飞冲天的话，也就不可能遇到卢剑星和靳一川，这两个救过他性命，能够生死与共的结义兄弟了。

    沈炼发现靳一川最近有些不对劲，问他他也不说，于是就尾随跟踪，结果正好撞到了靳一川偷袭丁修，却反被丁修按在地上暴打的一幕。

    沈炼看出了丁修并无杀意，可是见靳一川被打的那么惨，他也不好就这么继续看下去，于是出手就下了靳一川。

    沈炼本想教训丁修一番，警告他不要再纠缠靳一川，却没想到丁修实力不比他弱，一番交手却不分胜负。

    为了让丁修保守秘密，沈炼给了他五十枚银币，算是暂时将其个稳住了。

    银币是大秦新推出的货币。

    再此之前，无论是大汉，还是先秦，一直都是用铜作为通用货币。

    大秦继承汉统，也是采用五铢钱当货币。

    金银这类稀有的贵金属，虽也可以充当货币，但只流通于贵族和豪绅，普通百姓肯定是用不到的。

    但随着大秦的经济的飞速发展，人民开始逐渐富裕起来，物价也开始上涨，消费水平提高，铜币自然也就跟不上时代了。

    试想一下，一石粮食五百钱，一百石就是五万钱。

    百姓将收成的上百石粮食卖给官府，官府需要支付五万枚五铢币给百姓，而五万枚铜钱重达几百斤，百姓必须要用牛车才能拉走。

    这就非常不方便了。

    类似的案例更是数不胜数

    嬴昊在意识到这种情况后，在加上大秦的经济也达到了新的层次，于命户部准备推动货币改革，取消原有的铜本制，改用银本制，将白银作为大秦的通用货币。

    之所以不直接推行金本制，自然是因为大秦目前的经济体量，还远远达不到能过渡到金本制的程度，就目前而言银本制就已经够用了。

    货币改革可不是一件小事，国家必须拥有足够的白银和黄金储备，才能保证货币改革顺利完成，一旦出现差错的话整个国家的财政都会出现动荡。

    一年前的大秦那叫穷困潦倒，显然不可能完成货币改革。

    经过一年的修养之后，在加上下西洋的巨大收益，以及从倭岛源源不断的运回金银，大秦已经拥有了足够的白银和黄金储备，已经能够支撑国家从铜本制过渡到银本制。

    所以，在攻破东京前的一个月，嬴昊命王猛和荀彧的主导货币改革，并推行出了金银铜三种货币，又以银币为主体货币。

    大秦这次推出的新货币，正面都印有开国皇帝嬴昊的头像，而反面则印有‘神武通宝、大秦永昌’八个字。

    大秦新货币不是全金全银的货币，而是以金银铜三种金属为主，掺杂了其他金属的合金，只不过其他金属的比例并不高而已，最多只占量程。

    这样的话，一斤的黄金白银，可铸造出12枚金币银币，每一枚金币银币的价值，却相当于一两黄金白银。

    这等于让大秦的金银储备凭空多出两成，无形中增加了整个国家的财富。

    至于金币、银币、铜币之间的兑换比，则分别是：1:5:1500；

    也就是说，1枚金币，可以兑换5枚银币，1500枚铜币。

    而一枚银币，则可以兑换500枚铜币。

    一百石粮食可以卖五万枚铜币，百姓需要用车才能拉走，但换成银币的话，也只是一百枚而已，一只手就能拎走，可比之前要方便太多太多了。

    大秦的这次货币改革，极大的推动了财富的流通，也让大秦的商业发展的更加迅速。

    铜本位过渡到银本位，只是嬴昊的第一步计划而已，他接下来还要设立银行，收拢天下财富，并发行银票，让财富的流通更加便利。

    嬴昊还想过跳过这些环节，直接将纸币也给搞出来，毕竟纸币流通起来肯定更加便利，但深思之后认为还不是时候。

    治大国如烹小鲜，货币改革也同样如此。

    信用货币来源于国家信用的背书，而纸张的普及到现在都还不到十年，让本来没有任何购买力的纸来当货币，还未统一的大秦显然还不具备这那高的公信力。

    另外，大秦也才刚刚过渡到银本制，这么快就推行纸币，这显然是揠苗助长，极易造成金融动荡与混乱。

    起码要等到天下统一之后，大秦的银本制趋于成熟，并且能顺利过渡到金本制之时，才适合推行纸币出世，而这起码需要百年的过渡时间。

    对于现在的大秦来说，安稳发展大于一切，所以纸币什么的，压根就不适合在这个时代出现。

    沈炼给了丁修五十枚银币，相当于给了他五十两白银，这可不是一个小数字，足够十户百姓一年之用。

    要是一般锦衣卫的话，肯定是拿不出这么多钱的，但沈炼不一样，他还在黑冰台挂了名，一人却拿着两份俸禄，所以才能一次性拿出这么多钱来。

    “一川，你身份的问题不彻底解决了，丁修还会来找你的，这个秘密他会吃你一辈子。”沈炼沉声道。

    他当地字五号时遇到的对手，有很多比丁修还要强的，但像丁修这么无赖的难缠的，那是头一次碰到。

    “可是二哥，我的情况你也知道，冒名顶替锦衣卫，那可是死罪啊。”靳一川苦涩的道。

    沈炼沉默了一下后，开口道：“这件事可大可小，若是有人替你担保的话，很有可能会小事化了。”

    “二哥，这洛阳城内的达官显贵虽多，可是咱们兄弟既不认识，也没有任何门路啊。”

    “二哥认识一个贵人，他要是开口的话，肯定能救你一命。”

    沈炼口中说的人，自然是他的老上司，第一任地字一号密探，张让。

    沈炼是少数几个，知道张让还活着，并且隐藏在黑冰台的人。

    沈炼并不想和张让产生任何的交集，不是鄙夷张让的所作所为，而是因为他身上的秘密太多了，知道的越多处境就越危险。

    但这次义弟遇难，沈炼的关系网中，能解决这个难题的人，也就只有张让一个人了。

    “真的二哥？”

    靳一川露出惊喜之色，完全没想到二哥还有这层关系在。

    不过他这个二哥也确实神秘，明明只是比他这个从七品小旗高半级的总旗，可哪怕是百户千户对他都极为客气。

    “二哥，你到底……”

    靳一川的话还没说完，就被沈炼给打断了。

    “一川，不要多问，二哥的事，知道多了，对你没好处。”

    “哦，知道了，二哥。”

    “走吧，巡完街，二哥请你喝酒去。”

    “嗯。”

    两兄弟身穿飞鱼服，腰配绣春刀，所过之处，路人纷纷避让。

    很显然，锦衣卫在百姓中的口碑并不好。

    “二哥你看，青龙街那边好像发生动乱了。”

    靳一川面露兴奋之色，动乱就意味着立功呀。

    “走，过去看看。”

    两人才一抵达青龙街，就看到了让他们震惊的一幕。

    几十名锦衣卫正结飞鱼阵，将两个异族团团包围了起来。

    这样的阵容别说是一流高手了，哪怕是超一流高手也得饮恨当场，可不但没能将那两个异族拿下，反而还被对方压着打。

    “这是宗师级强者啊。”

    沈炼终究是当过地字密探的人，他的实力虽不算太强，但见识却不低，一眼就看出高文和兰斯洛特都是宗师级别的武者，但心中更多的还是疑惑。

    这两位宗师竟敢在洛阳城内，和大秦锦衣卫大打出手，他们不要命了吗？

    大秦拥有十几尊大宗师，天下各大门派无不拜服，强如八大门派，来了大秦也不敢放肆，乖乖的夹起尾巴做人。

    可是这两个异族，不但在城内动手，而且还打伤了这么多人，他们就不怕引出城内的宗师强者，乃至是大宗师出手吗？

    要知道，洛阳城内的大宗师可是不止一尊啊，还是他们压根就不知道这些？

    沈炼正思索间，突然听到有人喊自己，定睛一看正是季鹰。

    季鹰也意识到这次踢铁板了，心中那叫一个后悔呀，他要是早知道这两个异族实力这么强的话，又怎么可能会刻意为难他们呢？

    还有啊，这么强的实力，你们干点啥不好，非要靠卖艺赚钱？

    季鹰实在搞不懂异族的脑回路，但他此时已经骑虎难下了，这么多人都被打伤，他要是不能拿下这两人的话，肯定是会挨处分的。

    见到沈炼来了，季鹰仿佛看到了救星一般，他知道沈炼是超一流高手，只因得罪了指挥使，才被贬成了总旗，实力比他可强得多，于是急忙向沈炼呼救。

    “沈炼，还愣着干嘛，上啊，快上啊。”季鹰喊道。

    沈炼听到这话，简直恨不得一脚踢死季鹰，让他一个人去对付两个宗师？你这是巴不得看着我死啊。

    不过季鹰是千户，而他只是总旗，季鹰比他高两个级别，长官的命令他不得不听。

    在加上沈炼也察觉到了，这两个异族并无杀心，否则这几十名锦衣卫，就不只是躺在地上了。

    “一川，你去保护季大人，二哥去对于这两个贼子。”

    说着，沈炼拔出绣春刀，硬着头皮就冲了上去，这次他并不准备动手，而是想要以理服人。

    兰斯洛特和高文并不想惹事，但面对季鹰的咄咄逼人，不想束手就擒的他们也只能被迫自卫，但他们显然也知道分寸，明白一旦杀了人就再也不能挽回了，所以只是伤人而未下杀手。

