
　　“卧槽！！燃起来了啊！教学局！！”

　　“这新人上单好狂！阿Bin脸色都变了！”

　　“我用武器打你青钢影，你敢选贾克斯么？？”

　　“这一手太装了吧？？阿Bin的贾克斯也是绝活啊！”

　　“我算是看懂了，这个新人要证明不是贾克斯Counter青钢影，而是阿Bin不如他！”

　　......

　　“卧槽！阿Bin你这能忍？？”

　　焕峰怪叫一声。

　　别的不说，这一手青钢影也太搞事情了吧！

　　“教练！给我贾克斯！”

　　阿Bin眉毛一挑，这次他是真的生气了！

　　对方这个选人，实在是太过分了。

　　“贾克斯可以，但是，你用贾克斯赢了他，又有什么用呢？”

　　叉烧翻了翻白眼，阿Bin这孩子什么都好，就是有些轴，决定的事情九头牛都拉不回来。

　　“也是啊，除了证明一波青钢影真的Counter贾克斯之外，没有任何好处。

　　反而一旦陷入劣势，那就坐实了阿Bin被对面的新人ID康特的事实了啊！”

　　Angel也是说道。

　　“好脏啊！太脏了这也，完全是在算计阿BIN！”

　　蛇蛇也是皱了皱眉头。

　　对面这一手真的过分了，不管阿BIN选不选贾克斯，都被对面算计了进去。天籁小说网

　　就算是拿下贾克斯，无论输赢，对方都不会亏什么。

　　“这是想踩着阿Bin上位啊！”

　　Sofm也是反应了过来，有些生气的说道。

　　“不，就选贾克斯，他不是这种人的。”

　　阿Bin摇了摇头，虽然他不认识对面的上单，但是从上单打法上来看，他便知道他们是同一种人。

　　心中只有比赛的胜利，追求个人实力的极致！

　　这种人，是不会有那么多弯弯绕的。

　　而对方选下青钢影，恰恰是在邀请他，一起探讨青钢影和贾克斯这两个英雄的极致。

　　这一点，只有他能懂！

　　“好吧，听你的。”

　　叉烧有些无奈，虽然选贾克斯上路会很好打，苏宁也很有可能会因此拿下扳回一城。

　　但是这种被算计的感觉，是真的很不爽啊！

　　武器大师贾克斯，直接锁下！

　　现场的气氛更加热烈了起来。

　　“教学局来了！”

　　“燃起来了啊！”

　　“阿BIN选择接受挑战！！！”

　　现场的一些阿Bin的女粉丝更是将双手放在了嘴边，大声地尖叫了起来，看上去非常的激动。

　　场上，双方的BP很快结束。

　　随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“RNG蓝色方：

　　上单Devil：卡蜜尔

　　打野XLB：李青

　　中单XiaoHu：加里奥

　　下路Betty：厄斐琉斯

　　辅助Ming：锤石

　　SN红色方：

　　上单Bin：贾克斯

　　打野SofM：伊莉丝

　　中单Angel：乐芙兰

　　下路huanFeng：厄运小姐

　　辅助SwordArt：蕾欧娜。”

　　“双方都是选择了比较常规的阵容啊，无论是青钢影还是武器大师，都属于那种边路带线比较厉害，打团也有很大作用的英雄。

　　不过通过上一场的比赛，我们应该对双方的Counter关系也有了一个很清楚的认识了，等级高了以后，青钢影是不好打武器的。

　　还是看双方的表现吧。”

　　娃娃的评价还算是比较中肯，关泽园也是点了点头，说道：“下路前期的话，RNG这边还是有线权的，不过等到六级有了大招，就不好打了。”

　　“我有预感，这一场RNG的新上单会有让人惊讶的表现！”

　　Rita笃定地说道，娃娃和关泽园都是一脸懵。

　　Rita，现在都已经公然支持RNG了么？

　　作为解说，屁股太歪可是要被冲的啊！

　　“额，或许吧。”

　　关泽园也不好说什么，总不能直接打断Rita吧。

　　......

　　“小陈这一场我肯定去上路帮你！”

　　小龙堡几乎都要赌咒发誓了。

　　上一场他说要去上，结果还没等到自己帮忙，陈歌已经把对面的上野给打懵了。

　　中期那堪称爆炸的表现，更是让小龙堡馋的不行。

　　以前都是在给上路输血，现在好不容易有了一次被上单大腿带飞的机会，又怎么能不好好珍惜。

　　一条又长又白的大腿微微抬起，这如果不舔一手的话实在是太可惜了。

　　想想都知道，这样的上单，不帮都能自己打崩对面。

　　如果给予一些资源倾斜，那不得直接起飞咯啊！

　　“额，都行。”

　　陈歌也是没有拒绝。

　　小龙堡能帮他的话，上路绝对是可以压制住阿Bin的。

　　当然，前提是其他路在对线端不能出现问题。

　　“Sofm可能会去下路的，你们小心些。”

　　小虎一边补着刀一边说道，不用想都知道，Betty和小明绝对是想着利用一级强势去压制一波的。

　　可Sofm又不是傻子，能在前期打断他们后期的大腿，这种买卖是一定会做的。

　　“知道了！”

　　Betty也是心中一凛，将不该有的想法全部抛弃。

　　上路兵线上线，陈歌也是跟着兵线走了出去。

　　前三级青钢影是有一些优势的，上一场阿Bin怎么压他，他现在就怎么压回去！

　　这是很简单的一件事情，复刻，谁不会啊！

　　普攻出手，却在即将命中的前一刻直接按下S键，而阿Bin，则是被骗出了E技能【反击风暴】。

　　看着自己冷却时间长达16秒的E技能，阿Bin脸色不由得难看了几分。

　　他被骗了！

　　青钢影连被动都没用，就骗出了他的反击风暴。

　　而他偏偏还不敢普攻，那样的话会吸引蓝色方的小兵仇恨。

　　虽然会被反击风暴格挡，他也可以借此叠加E技能的仇恨。

　　但是那样的话，对面的小兵攻击自己，自家小兵持续输出，最终的结果就是兵线会被推过去，被青钢影控在塔前......

　　“好深的算计啊！”

　　阿Bin现在有点相信蛇蛇的话了，这个人，真的好脏！

　　最低伤害的反击风暴打出，而青钢影则是在他后撤的时候一个W技能【战术横扫】。

　　结结实实的外圈命中，又带走了武器近一百点血。

　　而青钢影的血量，则是恢复到了满值......

　　最重要的是，因为武器压的过深，非但己方小兵没有动静，蓝色方的小兵仇恨也被他拉到了。

　　“完了......”

　　阿Bin哀叹一声，倒不是说他要被单杀了，而是这个兵线，已经炸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第60章-这个人，好脏！免费阅读。https://xs.23sk.com 