    张凡思虑一番后，确定了行动方案，于是随便选择了一个被王多鱼选中的小保安的角色，进入剧情。

    而非得和他一起进来的小兔子，则也选择了小保安的身份，和张凡出现在同一个地方。

    “小哥哥，一会没人的时候，我就对你动手，你小心哦。”小兔子用大老爷们的声音，嗲嗲的萌萌的对张凡说。

    那手还拉着张凡的胳膊，晃啊晃。

    周围还有好些人，看到这个画面，全都怀疑这两人是不是中邪了，怎么忽然GAY里GAY气起来了。

    张凡差点一口老血喷出来。

    要不要这么搞心态啊兄弟！

    张凡就差没有当场心肌梗塞死在那。

    造了孽了，他为什么要被这个小公主给缠上，现在跑路来得及吗？

    系统提示：来不及，组队进入成员，会有知悉另一个成员所在位置的权限。

    系统提示：如要隐藏自身所在位置，需要花费一万轮回积分，请选择是否隐藏自身位置。

    这还用考虑？

    “隐藏！”

    他直接选中，完事。

    之后做任务要是一直带着这个拖油瓶怎么行，不是什么攻略都被她看到了！

    系统提示：如要在本内脱离团队，需要花费5万轮回积分，清选择是否脱离团队。

    张凡：！！！

    坑爹呢，抢积分啊！

    要不是自己亲自进来，他都不知道这系统还有这种规则。

    估计是大家进来后就会知道，所以没人写这方面的内容，之前的张凡没和人家组队进来过竞技副本，当然不知道。

    这个坑爹系统为了消耗用户的积分，可真是煞费苦心。

    张凡都在怀疑这个小兔子，是不是系统那边请过来，专门坑人积分的托了！

    “你特么还能再黑心一点吗，后面这一条脱离，怎么不能放在前面一条说！”张凡直接怼这坑爹系统。

    能脱离，那么位置自然不会共享，就不需要浪费一万积分了啊。

    系统提示：请选择是否脱离。

    张凡咬牙切齿。

    “脱离！”

    只要脱离了，他就算是满分通过出去，小兔子和外面的人，也不会知道是谁通过的。

    而且小兔子将无法共享出去的时间，他就能脱身了！

    不就是五万积分，他花了！

    前脚刚脱离，后脚小兔子就发现了张凡的操作，瞬间就变脸了。

    “你竟敢脱离团队？”

    “谁给你的胆子自作主张脱离团队的？”

    张凡挠挠头。

    “小祖宗，小声点，要是被别人发现了我们的身份，被他们对付就麻烦了，他们在暗处我们在明处，被下毒也未可知。”

    小兔子冷笑一声。

    “笑话，对付我？”

    “给他们一千万个胆子，他们也不敢对付我！”

    “你要是一直在我的团队里，那些人同样也不敢对付你，你明着告诉他们我们身份，依旧啥事没有。”

    “可你出去了，那你死定了，我会把你的身份传播出去，让所有人都知道，你是个轮回者，要他们弄死你！”

    小兔子脾气上来了，说话越来越阴沉。

    这和之前的呆萌小萝莉简直是天差地别。

    张凡不由得在心里想到一句话：最毒妇人心。

    现在对面这位，是要把他往死里整啊。

    就在这个时候，旁边另一个保安走过来，神神秘秘问，“你们两个人也是轮回者吗？”

    张凡只是挑眉，没有回答。

    小兔子则是一脸傲气的仰着头，用余光蔑视他。

    “我是小兔子。”

    对方马上微微鞠躬，对她道，“原来是您啊，您能不能带带我呀，这个副本我研究了好久了，怎么都过不去。”

    张凡：？？？

    这人是不是有病啊，对面这个小祖宗可是小恶魔啊，主动要和她走一路，是生怕不挨打吗？

    不对……

    之前在外面轮回世界看到的情况，大家都非常恐惧这个丫头，按理说不会有人知道她身份了还要和她一起……

    而那个舔狗对她态度又不是这样的，这个过来搭讪的应该也不是她的舔狗……

    如此……

    事出反常必有妖。

    张凡本来准备离开的，却在这个时候放弃了离开，准备留下观察一下。

    小兔子脾气非常傲气。

    听到对方巴结，并没有多想，而是考虑到刚才张凡强制退出，心里不爽，想发泄，于是对对方说。

    “你要是能把他打趴下，我就带你通过这个副本。”

    张凡：？？？

    他担心这小恶魔出事，留下想帮她，结果上来就要对面这货揍趴他？

    什么鬼东西，好心没好报啊，他还是溜之大吉算了。

    张凡前脚转身。

    后脚那个保安拿出一把血红色的大长刀，朝着张凡的方向砍。

    但这个动作只持续了一秒。

    下一秒，他忽然快速掉转刀子的方向，朝小兔子胸口刺去。

    小兔子一时被惊住了，连躲开都忘记了，眼看着刀子朝她胸口刺过来。

    张凡察觉到气氛不对，猛地扭头，发现那男人果然是冲着对付小兔子而来，二话不说一个小雷球丢过去，打歪了刀刃。

    刀子擦着小兔子的胳膊刺了个空。

    不过小兔子的袖子倒是被割破了。

    小兔子一掌拍在男人胸口上，将男人拍飞出去好几米远，手里的刀也掉在地上。

    “你是来杀我的！”

    “谁派你来的！”

    她还是第一次遇到有人敢来杀她。

    刚才那一拨愣神，也是因为这是第一个刺杀她的人，其实两个人拼实力，杀手是拼不过小兔子的。

    张凡摸摸下巴，心中无比感慨。

    这小兔子实力还不错嘛，怪不得能在轮回空间乱拉人进来打，一般的D级轮回者估摸着根本不可能是她的对手。

    “我凭什么要告诉你！”那男人也是个硬气的，都被打飞吐血了，还敢惹怒小兔子。

    小兔子上去又是补了两脚。

    “说，是谁派你来的！”

    张凡虽然是在旁边围观的吃瓜群众，看到对方被踩，还是觉得有点起鸡皮疙瘩。

    这几脚要是踩在自己胸口上，非得被踩出内伤不可。

    这小丫头真暴力。

    “你哥仇家那么多，多的是人想要你的命让你哥痛苦。”

    “你想知道我是谁找来的，就让你哥自己一个个仇人的猜吧，我就算是死，也不会告诉你雇佣我的人的身份！”

    说完，那男人闭上了嘴巴，一副视死如归的模样。

    小兔子更生气了，一脚一脚狠狠踩着对方的胸口。

