    借势而行！这

    才是真正的天才！非

    武道天才，而是人道天才！魔

    祖懂得如何布局，无尽奇门是不错，能够让许多天尊悲剧，可在魔主面前还是不够看，只因魔主更可怕，同为魔，可智商并不是一个层面的。魔

    祖布局，而魔主则利用这个布局。

    你说谁更可怕？

    而且。等

    魔主利用魔祖的无尽奇门将星空众位天尊尽数解决了，下一个就要倒霉的便是魔祖，魔祖是螳螂，而魔主便是黄雀。

    轰隆！

    凌风还没有多想，黑洞坍塌的天威便轰了下来，将天宇都击穿了一个大窟窿，整个天地都在沸腾，无尽力量湮灭世间万物。

    “老子不想死啊！”洪

    荒天道一位人物对天呐喊，可还是顶不住无尽奇门天威，当场殒命。

    天空中下了一场又一场血雨。然

    而。黑

    洞天威并没有因为天尊死去而减弱，它变得更加可怕了，无尽天威自虚空中飘落下来，如同落叶，将虚空完全掩埋。轰

    隆！片

    刻，黑洞巨重坍塌到尽头，但此时空间规则、法则爆鸣，在天空中能够看到一道道雪亮的光，劈开世间万道，让一些天尊的禁器受损，只因黑洞法则远比他们的法则更非凡，一些由他们自己打造的禁器是不够看的。

    除非是万古、仙古而来的顶级禁器才能够扛得住。“

    刺啦！”一

    道道流光劈空而落，将一位妖尊的禁器撕裂，无尽力量直接打了进去。

    “不！”他

    悲鸣一声，可那声音变得苍白无力，被无尽狂潮生生打的灰飞烟灭。又

    一位天尊殒命。当

    然。有

    些人物则要显得可怕了，像仙庭顶级大人物，直接打出“仙庭”，这门禁器与真正的仙庭气韵相通，永不枯竭，隔开了黑洞巨重与法则力量，生生闯出了玉仙宫范围。

    顿时。

    黑洞带来的力量减弱太多，即便不动用禁器，他也没有什么危险。而

    后。洪

    荒天道、妖族也有几位天尊闯了出来，头顶盖世禁器，可无视黑洞天威。“

    杀！”魔

    祖处于天空，魔目森冷，发丝飞扬，本来无懈可击的无尽奇门竟然被破，这让他心情沉重，要不是刚才那个人物搬离了仙古禁土，仙古星海的人物都要死在这里。可

    惜啊。但

    ，这并不意味着他就不能进一步爆发。

    当他将更多的精血洒落进黑洞后，黑洞天威进一步喷涌，像是永远不枯竭一般，打的那些仙古、万古禁器都铮铮作响，而里面的天尊则大口喷血。

    尽管，这种等级的禁器能够遏制住黑洞天威，但这般冲撞，就是天尊都要重伤。

    显然。那

    几位逃出来的天尊激发了魔祖的血性，要将其他天尊永远留在玉仙宫内。

    “你够毒！”凌

    风咧咧嘴，他不在玉仙宫范围内，无尽奇门的攻击减弱太多，对天尊人物没有影响，但这并不意味着对他们没有影响。扛

    着一座仙古禁土，他容易吗？消

    耗太多，伤势太重，他要是坚持下去，估摸着也要死于非命。因

    而。他

    扛着仙古禁土就跑，并且动用噬灵珠，想要将仙古禁土打进去，不过仙古禁土大不同，克制力量太可怕，哪怕是噬灵珠都需要时间。

    当然。噬

    灵珠正在一点一点“吞噬”仙古禁土，时间足够，这座禁土迟早是凌风的。“

    扔掉吧，不然我们都要死在这里！”空

    空脸色发白，凌风实在太拼了，这个时候竟然还扛着仙古禁土跑。要

    是黑洞的无尽奇门压过来，仙古禁土自他们头顶上坍塌下来，那么在场的几位人物都要自食恶果。“

    不扔！”凌

    风咧嘴笑道：“这可是顶级至宝，将来有大用！”“

    ……”

    空空与大白鹅直翻白眼，都不知道仙古禁土能够用来干啥，拘禁天尊么？

    其实。

    他们并不是多么在意，凌风的仙力太非凡，隐匿在虚空中，就是那位魔祖亦很难发现，只是仙古禁土太显目了，完全就是活靶子，要不是无尽奇门点燃，他们此刻就要魔道人物围攻了。

    事实上。

    此刻魔道人物正摸向那几位逃出来的天尊人物，要下黑口，魔祖虚身点燃，他们没有必要死磕凌风了。

    咻！当

    仙古禁土一点一点“融入”噬灵珠内，凌风的速度加快，像是电闪雷鸣，短时间内便冲过了通道，出现在主天宫内。

    “收！”

    凌风大喝一声，直接将仙古禁土“融入”噬灵珠内，这才跌坐在地面，大口喘息，那呼出来的热气中夹杂着鲜血。“

    走！”

    他没有任何犹豫，直接飞出主天宫，朝着小天宫而行。毕

    竟，这里还是无尽奇门的攻击范围。

    ……

    天地亟爆！万

    物毁灭！处

    于主天宫内的东方诗诗、东方盈玉等人立刻变色，那先前的质疑声亦在这个时候烟消云散，人们冷汗直流，庆幸不已。若

    非东方诗诗执意压制，他们此刻便是其中一员。“

    到底什么情况？”东

    方韵脸色沉重，这场动静实在太大，死伤更是多的吓人，就是现在估摸着都有十多位天尊殒命。

    而这个数目还在增加。这

    怕是要成为万古后顶级惨烈的血案了吧？

    “魔道！”东

    方诗诗道目森冷，解释道：“他们一直在隐蔽，魔族进来的人物也并不多，至少魔主没有出现。”还

    有一点，她没有说。

    那就是凌风没有出现。

    “魔道人物在设局？”东方韵脸色一冷。“

    只怕是这样！”“

    我相信会有人为我们解惑的。”

    虚空道人物笑道：“此桩血案过后，仙庭、洪荒天道等只怕要元气大伤。”潜

    台词便是以后这几个势力只怕折腾不出什么风浪来了。“

    死神名册的人物也没有打进去！”

    东方诗诗冷笑着说道：“那位小鱼也是个相当不错的对手！”“

    等这桩血案平息吧！”…

    …

    “魔道还真是够毒的！”死

    神名册众位人物心有余悸，他们可是同盟啊，魔道人物竟然没有通知他们，而是直接下黑口。要

    是他们真的闯进去，现在也只是那无尽奇门中的亡魂而已。

    他们走的更近一些，能够看得更清楚，知道的自然更多。魔

    主出现的那一刻，他们便感觉不对了。而

    当魔祖出现的那一刻，他们的脸便黑了下来。这

    个同盟一直在利用他们！

    要不是少主小鱼够警觉，只怕他们的局面就没有这么乐观了。“

    双魔借势！”小

    鱼冷着脸，心中则是在叹息，他与东方家的那一位仅仅是感受到了危险，可魔主与凌风则不同，他们是在借势啊。借

    魔祖的无尽奇门，除掉对手！

    这可比她们高明太多。她

    们看不透。他

    们已看透！她

    们做不到。他

    们做到了！

    “呵呵，那个魔王还真有问题！”小鱼冷笑着说道，魔道势力养虎为患了。否

    则，无尽奇门是成功的，就是魔主也改变不了眼前的局面。

    ……逆

    神那面一片平静。寒

    如月、傲娇鸟等直直地望着前方，无尽奇门他们看到了，可同样看到的还有仙古禁土。

    虚空隐蔽，仙古禁土自己在跑。世

    间能够办到的并不多，而那个人正是其中一员。

    而且。这

    种风格太像那个人了。

    可。并

    没有开口，他们只是冷静地望着，一切像是梦幻，与他们没有关系。

    只是，在旁人看不到的地方，寒如月道目凌厉地闪烁了一下……

    无尽奇门整整轰了三天时间。

    仙殿由奇门镇压不错，但也顶不住这等天威，许多地方奇门灰飞烟灭，直接导致仙金破烂不堪，整个玉仙宫都坍塌下来，虚光飞扬，久久不能平息。无

    尽奇门非无穷无尽。

    魔祖精血更非无穷无尽。

    三天时间耗尽了黑洞中的力量，亦耗尽了魔祖精血，那无尽奇门自然也要瓦解，可整个局面太悲惨了。

    鲜血四溢，天空中下着血雨。

    根本看不出那到底是天尊的血还是血雨。

    直至翌日。

    那毁灭场面才出现一点生气，地面爆裂而开，几道光飞出，禁器不灭，天尊长存。

    喀擦！地

    面又裂了开来，几位天尊飞出，个个重伤，他们利用仙殿来遏制无尽奇门，进而动用禁器，堪堪活命。

    不多时。又

    是几位天尊飞出……尽

    管无尽奇门天威灭世，但在仙殿这个地方，不完整的无尽奇门还很难将他们击毙，各大势力皆有天尊活着，这让许多势力松了一口气，要是天尊真被打没了，那才是真正的悲剧。

    但。

    他们损失真的很惨重，每个势力基本上都损失两三位天尊，像仙庭本有六位天尊，目前活下来的只有三位而已。妖

    族更惨，九大皇族二十五位妖尊，活下来的仅有十二位。

    这场悲剧葬掉了几十位天尊，整个星空元气大伤，仅有死神名册、东方氏族、虚空道等保持着完整的实力。

    “一场杀局，满天死鱼！”

    寒如月幽幽的说道：“未来，星空要平静一点了吧？”

    “魔祖！”然

    而，刚刚结束了这场悲剧，人们的逆血被点燃了，特别是那些损失惨重的势力，当场便将矛头指向了魔祖。

    这个元凶要死！ 

