    楚天正犹豫不前时，天空战场处再次出现变故。

    原本围攻黄衣老者的一个血族高手，突然虚晃一枪。

    他脱离战团，直奔本就苦苦支撑的小龙女冲去。

    楚天见状，瞬间提速。

    现在不是犹豫的时候，先将眼前危机解除再说。

    潜行中的身形，在空中没有带起一丝波动。

    不过，在即将切入战场时候。

    却发现，被三人围攻的小龙女，眼角流露出一丝狡诈。

    嘴角微微朝上翘了一下。

    这一点看在楚天眼里，顿时好像觉得自己过来有点多余。

    回想刚刚在下面看着的战斗。

    小龙女确实表现得异常吃力。

    但那么长时间，好像小龙女只是在使用水系技能进行防御。

    从而给了大家一种假象，让人以为他是三人中最弱的一个。

    当第三个血族开始围攻她时。

    小龙女还是险象环生。

    三个血族一时间拿她还是没有办法。

    楚天知道小龙女的绝招，可不只是水系。

    战斗到现在，迄今为止，她的空间系技能一次都没有用过。

    顿时明白，这绝对是小龙女的计谋。

    与此同时，那黄衣老者突然发力。

    突然舍去所有的防御，任凭两个血族酝酿的大招轰击在自己身上。

    发出阵阵轰鸣……

    而他则直接近身，两只手，一手抓着一个血族的肩膀。

    两个血族强者，使出浑身解数也无法挣脱。

    到了他们这个境界，挥手出拳，都带动了天地之威。

    但这两个血族，双拳之间轰鸣作响，每一击都天崩地裂。

    攻击在黄衣老者身上却毫发无损。

    这让楚天两只眼睛，差点鼓出眼眶。

    这是什么变态防御？肉身竟如此强大。

    转念一想，这老者应该就是那蛇龟。

    一层王八壳子，果真牛逼。

    楚天还在靠近中，就见那老者，脖子突然伸长。

    整个脑袋竟变成了条蛇头！

    吞天大口，咔嚓一下。

    一口下去，两名血族至尊强者拦腰被咬断。

    见到这一幕，楚天不禁感慨。

    姜越老越辣，人越老越精，这只蛇龟不知活了几百万年。

    这一手扮猪吃老虎，玩的是真……六六六。

    再加上，小龙女那个精灵鬼。

    七个血族强者，竟被他们玩得团团转。

    “楚天你还在看热闹，赶紧帮忙……我们都在这儿装了三天了！

    就怕把他们被击杀，有更多的强者过来，现在你醒了我可不管了，你看怎么办吧！”

    小龙女嘴上喊着，手上也没闲着。

    显然，楚天醒来，她早就清楚。

    还感应到了他的气息，或者是说……感觉到了空间波动！

    毕竟，人家才是真正玩空间系的高手。

    唰唰唰……

    连续几道空间抖动。

    跟她战斗的三个血族强者，被强行分离开。

    凭空竟出现三个空间结界。

    死死地将他们三个困在其中。

    “一人一个，速战速决！”

    小龙女说话间，楚天就感觉自己的身躯，像被离子分解了一样，原地消失！

    重新出现时，已经进入到一个空间结界内。

    面前不远，正是那怪异的血族强者。

    这个血族，长着两个蝙蝠翅膀。

    见到楚天进来，二话没说，手上的利爪泛着血红色光芒，直接对诸天胸口抓来。

    “我操，老子还没准备好！”

    楚天被小龙女给移动到结界内，潜行形态直接给破了。

    偷袭不成，只能硬刚。

    与此同时在心里，骂了小龙女一顿，出言喊道。

    “这尼玛可是虚空境的强者！之前那个老怪物我都对付不了，你让我速战速决？搞笑呢吧？”

    楚天虽然口中骂着，但是手上的功夫也没停。

    月神之怒出现在手上，来不及蓄气。

    全凭着跟老杨学过的一身枪法，与眼前这血族至尊强者碰撞。

    “你还好意思说，那大阵内的生命本源全被你一个人给吸收了！

    一只小蝙蝠你再搞不定，你好意思吗？”

    小龙女在另一个结界内跟对方硬拼。

    嘴上却对楚天一顿鄙视，显然她对战一个血族强者游刃有余。

    楚天听在耳中，心道：不会吧？丫丫注入到大阵内的生命本源，都被我给吸走了？

    思绪间，一只利爪直接抓在他胸口。

    呲啦……一声！

    楚天穿着的衣服，会划破。

    “我操……”他吓了一跳。

    身子猛然向后移动数百丈。

    低头朝胸口上望去。

    三道红色血痕出现在胸膛上。

    火辣辣的疼痛，侵袭着楚天的神经。

    “没破皮儿？”

    虽然痛觉是有的，但是整个胸口只有三道血痕，并没有流血。

    “这还怕个球！”楚天双眼放光。

    没想到，重伤一次，恢复完之后，自己的防御竟然达到如此程度。

    虽然跟那只长着蛇头的老王八比不了，但也足以自豪。

    虚空境强者血族的利爪，都没办法破防。

    怕是……现在有颗火箭弹，都可以硬扛。

    想到这里，楚天抬起目光。

    望着那血族强者的身影，嘴角露出嗜血的神情！

    拎着手中长矛，如下山虎一般，朝着对方冲去。

    “力劈华山(熊：重击)……横扫千军(熊：横扫)……蛟龙出海(豹：撕碎)……”

    楚天口中念叨着招式，一个个形态技能使用而出。

    瞬间，形势逆转。

    那血族强者，被楚天逼得到处乱窜。

    眨眼间，身上就被楚天捅出了好几个血窟窿。

    “你别跑！”

    那血族强者仗着自己有俩翅膀，上下翻飞。

    以嗜血疯狂著称的血族，竟然知道害怕。

    “唔……噜噜噜……”那血族听到楚天让他别跑。

    回头发出一阵阵奇怪声音。

    “哎呀，你还跟我略略略略略……”

    楚天发威了……

    “同频之力……”楚天大喝一声。

    将力之同频，用在提升速度上！

    一瞬间，速度提升速度提升数倍……

    那个血族，族顿时被楚天贴着身子了打！

    “噜噜噜……”

    血族强者被楚天打的乱叫。

    发出的声音却如同在气楚天一样。

    血族强者的恢复能力太厉害。

    楚天手中长矛乱舞，却没有办法一击致命。

    就算一枪捅进了他的左胸，正常人心脏的位置，这家伙都不死。

    “我让你略略略……”

    突然间，楚天手中的月神之怒消失。

    两只巨爪出现在手中。

    楚天将月神之怒，变化为熊形态专属武器，乌索克之爪。

    乌索克之爪的四个指尖寒光毕露！

    楚天猛然变换武器，那血族强者显然没有反应过来。

    瞬间就被楚天抓住双臂。

    “你给我去死吧……”楚天大喝一声，双臂上的肌肉猛然暴涨。

    “撕裂……”

    两只利爪，狠狠地扣进血族强者的血肉。

    力之同频技能……发动。

