    

    回到客栈外的正街附近，王凡看见还在高空盘旋的那只松鸦后松了一口气。

    若是它发现了正在入侵的敌人，现在恐怕已经落下去和敌人纠缠了，既然它一切正常，至少说明现在的小院还是安全的。

    返回院子时，王凡看见了还在大门前张望的冯蓉，以及几乎挂在她身上撒娇的甘巧曼。

    “冯姐姐，你就放我出去吧，我保证回来一定给你带好吃的。”

    冯蓉如今靠转化周围人的精力值为精气作为食物，根本就不需要吃东西，因此对她的话无动于衷。

    倒是感觉到王凡走过来后，立刻露出一丝笑容。

    甘巧曼精气又稀薄量又少，哪怕主人不禁止，她也不太想下口。

    还是主人量大管饱啊。

    看到王凡，甘巧曼连忙跑回了屋子，王凡面色不变，看向冯蓉。

    精力值突然开始慢慢下降了，肯定又是她在偷吃。

    这倒不是一件坏事，反正王凡运转长生真气撑属性时，精力值和血量一样，会保持原有百分比。

    哪怕他一直开着四重存在，撑完属性后精力值也高达一千七，根本不在意这几百点的消耗。

    而冯蓉在吃饱后，忠诚度和好感值总会或多或少提升一点，这能有效防止她在使用紫霞功以后脱离控尸术的掌握，翻脸不认人。

    看着冯蓉，王凡心中在思考一件事。

    要不要给她找些秘籍来强化她的进攻手段。

    这世界的秘籍非常特殊，谁都能学，而回到空间中的话，拍卖中心的那些技能书就只能轮回者学习，因此这个世界是提升冯蓉攻防手段的最佳场所。

    但与此同时，王凡也有些担心，万一秘籍增加的威胁度太多，在正常状态都超过了控尸术掌控极限的话，等自己离开这个世界，就没办法将她带回去了。

    思来想去，没等王凡做出决定，倒是上官飞和狄仁雄又来了。

    “白公子，听说不久前有人来找麻烦，你们没事吧？”

    知道了甘巧曼被通缉的内情，王凡倒是对天下第一庄没那么大的敌意了。

    虽然狄仁雄之前的谋算令人不快，但那也起不到什么决定性作用，反倒是自己白嫖了价值上千万两白银的秘籍。

    “没事，多谢关心。”

    听见王凡的回答，上官飞和狄仁雄同时一愣，对视了一眼后，嘴角露出些微欣喜的笑意。

    “那就好，那个人的情报我们已经开始调查了，想来应该很快会有结果，不过白兄切不可大意，我们怀疑那可能是朝廷的人。”

    “怎么说？”王凡立刻问道。

    屠百仞虽然说了那么多，但王凡并没有完全相信，而天下第一庄的情报独步天下，可信度也更高。

    “白公子离开宗门后应该并未与人结怨，唯一有可能对白兄动手的只有朝廷了，我们怀疑是朝廷察觉到了什么。”

    “嗯，那人我认识，在两月以前还是御前带刀侍卫。”

    “白公子认识此人，那就更好了，不知白公子可否讲讲此人，这样我们也更好调查此事。”

    王凡没有隐瞒，将屠百仞之前所说的事重复了一遍。

    狄仁雄沉吟道：“原来是他，我在涂山郡寻找白姑娘时，曾经也顺便调查过他，为人还算正派，行事风格的确更接近江湖中人。”

    “狄供奉是认为此人的话可信？”上官飞问道。

    “说谎的可能性不高。”

    上官飞顿时关切地看向王凡：“白公子，君子不立危墙之下，既然朝廷有可能派出高手，不如搬去与我们同住，如此一来也方便照应。”

    说完，他带着一丝期待看着王凡。

    然而若是答应了，那就不是王凡了，他的秘密那么多，在这里都要防着被监视的人发现。

    王凡平淡的摇头拒绝道：

    “不用，我这里也算安全，附近有那么多天下第一庄的高手在，没人能轻易闯进来。”

    狄仁雄露出疑惑的表情：“白公子在说什么？”

    王凡翻了个白眼：“别装了，我早就发现他们了，要我将他们都揪出来吗？”

    狄仁雄还准备说什么，上官飞挥手阻止了他，面露歉意道：“此事的确是与我们有关，但我对公子绝无恶意。”

    “当然，若是有恶意，我早就把他们揪出来了。”

    “不过，并非只有我们天下第一庄派了人，华山派和丐帮也有出手，华山派是受我们所托，但丐帮为何会如此做，我们就不清楚了。”

    “丐帮？”王凡挠了挠头，自己和丐帮有交集吗？

    似乎只和成文武赌过，仅此而已。

    但他们也没有恶意，这点是毋庸置疑的。

    王凡了然于胸，也没有去驱赶他们的想法。

    如今朝廷是否会有高手躲在暗中窥视都不清楚，有这些人在，反而会安全许多。

    在送走他们以后，王凡重新调整了日程，不再以给松鸦和冯蓉上课为主，自身的技能训练再次成为主要日程，同时冯蓉再次化身人形雷达开始全天候索敌。

    …

    杨广离开茶楼后与华山的师兄弟们汇合，询问起其他可疑人物的信息。

    不过，华山弟子在附近发现的最可疑人物就是最近出现的屠百仞了。

    杨广眉头紧皱，喃喃自语道：“跟来的人很谨慎，或者屠百仞没有说实话。”

    他随后看向其他的师弟道：

    “这些天留意一下屠百仞，另外如果发生什么事，不要逞能，立刻通知我或者附近的其他师兄。”

    不过，虽然此处的师弟们没有发现，但等到日落时分，杨广和其他师兄弟交接完成后，正准备离开，突然被负责其他区域的师弟找了上来。

    “师兄不好了，我们在一处废井里发现了古怪之事。”

    杨广顿时脸色微变：“在哪，快带我去？”

    “跟我来。”

    很快，这名华山弟子带着杨广来到了一处人很少的小巷。

    而那口废井就在其中一个院落外墙角落中，上面用石板盖着。

    此时废井周围围着四五个华山弟子，当看到杨广时，一群人立刻围上来一边叫着师兄，一边七嘴八舌地解释发生的事。

    杨广默默听着，最后在井边停了下来，移开了盖子。

    一股土腥混杂着血腥味顿时冲了上来。

    井下虽然很潮却并没有水，似乎被泥土填埋过，深度只有不到两米，井壁长着茂密的苔藓。

    而此时的井底，躺着两具血肉模糊的尸体。

    杨广跳下井底后，皱眉看着两具尸体道：

    “死得如此惨烈，难道城中混入了魔教中人。”

    他在仔细检查了一番后，跳出废井对周围的师弟吩咐道：

    “看看能否从他们的随身物查到他们的身份，他们的样子就不要让别人知道了，和这口井一起填埋起来吧。”

    “师兄，你发现什么线索了吗？”一名师弟上前问道。

    “谈不上线索，只能根据他们的情况猜测罢了，”

    杨广深吸一口气，声音中隐隐有些怒意道：“他们中过毒，随后被人活着剥了皮，被丢进井下后至少挣扎了一刻钟才死去，从血迹来看，此事是下午发生的，凶手应该还在城里。”

    “嘶，活着剥皮，这是多大的仇恨啊。”师弟们也不由有些毛骨悚然。

    “你们都小心一点，凶手手段极为凶残，你们遇见的话，想办法先叫支援。”

    师弟闻言无奈道：“可我们不知道谁是凶手啊？”

    “先等这两人的身份被查明吧，你们在此之前暂时最少三人一组。”

    过了一会，一名师弟从井下跳上来，将两块浸血的玉牌递了上来。

    杨广看着上面的花纹，很快认出了它们的来历：“这是藏剑山庄和楚州府司徒家的身份令牌，速去查明他们此次来苍龙城的人都有谁。”

    华山弟子们很快将这里的事情处理完毕。

    杨广眉头紧皱向山上走去：“不仅仅是朝廷，竟然连魔门都有可能在暗中出手，从未有一次武林大会局势如此混乱。”

    “此事需要向掌门禀报才行了。”

    不过，事情并没有到此为止。

    当入夜后，华山弟子又陆续在城中不起眼的地方发现了近十具同样死法的尸体。

    此时，哪怕是华山弟子也开始人心浮动。

    并非他们没有见过死亡，而是这十人的死法实在太惨了。

    即使是已经在江湖闯荡了许久的一些师兄也有些心惊胆战了。

    若是城里存在这样的杀人狂魔，他们这些华山派弟子是否就一定安全呢？

    杨广在深夜得到了最初发现的死者的身份调查结果。

    他此时已经回到了主峰，但依然心念着山脚下的苍龙城。

    而看到调查结果，他的眉头深深皱起。

    这两个死者都是江湖中小有名气的少侠，而且相互之间并无任何关联。

    这就几乎排除了仇杀的可能。

    随机杀人，这越发像是魔教的行事作风了。

    而且被杀的两人实力不弱，藏剑山庄的被杀者，实力并不比他差多少，这意味着哪怕找到了凶手，也需要师门长辈出手才可能制服对方。

    遇到这样的高手，普通的弟子哪怕是三人成组，也很难逃脱毒手。

    杨广忧心忡忡，而在苍龙城中，有两人却知道凶手是谁以及住在哪里。

    在承运商行经营的一间客栈中，冷峻的男子神色极为不快，盯着自己的同伴：

    “就这样任由他们屠戮我中原百姓？”

    气度沉稳的男人点点头：“小不忍则乱大谋，他们这次出手已经暴露了一些底细，他们应该很快就会彻底露出狐狸尾巴了。”

    “你这种缩头乌龟居然也配当天字第一号，真不知神侯大人是怎么想的。”

    “你对大人的安排有意见？不怕我杀了你？”沉稳男人淡淡地看了他一眼，又将视线转回了白龙客栈的方向。

    “公良异，我可不怕你，有本事就来和我打一场，我早就看你不顺眼了。”

    “段天纵，你最好弄清楚自己的立场，我才是天字第一号，而你不过是天字第三，你可以不服从我的命令，但若是再敢对神侯不敬，我不会再说一个字。”

    “呵呵，你会怎样！神侯有眼无珠，他就不讠”

    这一夜，苍龙城所有武林中人都感觉到了那道惊天动地的杀气。        

