    第193章 考核开始了

    “我归属为魂兽方？这未免也太奇怪了吧。”

    此刻。

    李长生正待在教师办公室内。

    在他面前做着一班的三位老师。

    周漪。

    比比东。

    王言。

    “怎么了吗？”

    “长生你在这里给我们发牢骚也没用哦。这是学院高层商讨出来的方法。我们也只是通知你，同时一会安排你先他们进入考核区。”

    “李长生同学。我看了一下上面的文件。那上面居然说你已经有了魂王等级？这才一个月时间吧？你提升的速度为何这么迅速？考核完成后，我们详细谈一谈吧。”

    看着三个侃侃而谈的家伙，李长生顿时无奈了。

    他早就猜到，这次升级考核，绝对是不适用他的。

    如果是没有假期的那番经过。

    啊。

    但是事情都已经发生了，学院上面的通知也已经到了。

    他再怎么有怨言也没有办法了。

    嘛。

    仔细想一想。

    也没啥坏处啦。

    唯独有一个，自己和月亮这次要分开，而且，如果遇到了，自己还要和她打一架，也说不定呢。

    嗯。帐篷够大吧？

    嘛，想到了。

    回过神来。

    李长生看向三位老师。

    “呼。那么，我的任务就是阻击其他考核队伍抵达终点吧？”

    李长生认为就是这个样子了。

    不过他也能够想得到。

    学院高层那边，也应该考虑到了自己能够驯化魂兽的能力。

    弓老的驯兽就是硬性的指派。

    但李长生完全不一样。

    如果他想的话。

    使用一个「转化语言」的魂技，就可以和魂兽进行沟通。

    当然了，通过智慧之神也是可以做到这一点的。

    从这方面来想，如果是自己想的话，完全可以将魂兽组织一下，对那些参加考核的学员进行毁灭性的打击。

    “李长生，你露出那副坏笑的表情是想做什么？”

    “啊？我有吗？”

    李长生赶忙恢复表情。

    “对了。李长生同学。学院那边会全程通过魂导器监察这次升级考核。你可不能因为沈月亮同学，就放水啊。”

    “王言老师您说什么呢。我知道升级考核意味着什么。我会拿出我认为可以使用的力量。不会偏颇谁，也不会刻意去针对谁。”

    李长生正了正神。

    即便是王言不提，他也会默认这么做的。

    如果在这里作弊，那害得只会是放水的那些人。

    这里不是闹着玩的。

    既然生活在这个世界上，这个有魂师，有魂兽，有邪魂师的世界，那就要拿出真本事来，努力活下去。

    况且，这里还是史莱克学院啊！

    “嗯。我们要给你讲的也就这么多了。对于你，我们都是很相信的。这次呢，你也算是为咱们一班争光了。好好在升级考核中表现吧。”

    周漪很认真的鼓励李长生。

    “那，李长生同学咱们就先过去吧。你需要的东西，也都已经准备好了。”

    王言站起身来，对李长生说道。

    “好。”

    李长生点了点头。

    随后。

    他就跟着王言出了教师办公室，朝着斗兽区后面的那片森林走去。

    周漪和比比东则对视了一眼，随后回到了二年级一班。

    “完蛋了！”

    “彻底完蛋了！”

    “呜呜呜，太难了。原本以为可以偷偷摸摸躲着魂兽，遇到弱一些的魂兽出手也挺不错的。但是，学院到底是怎么想的啊？李长生哎！是那个李长生哎！那个新生考核就能一打五的李长生啊！我的天！”

    “怎么办啊？我们是不是应该先回宿舍收拾一下东西，准备明天离开史莱克学院呢？”

    “什么啊。哪里会是明天，肯定是当天就让你走啦。”

    “月亮姐，你能让李大哥放过我们吗？”

    一班乱作一团。

    其他班级，固然深知李长生的实力，但是，那也是上学期了，经过了一个月的鞭策，他们都认为自身提升了很多。

    况且，还是五个人组队，怎么可能怕李长生一个人呢？

    但是一班就不一样了。

    他们对于李长生的实力算是有一定认知的。

    此刻。

    一堆学生围在沈月亮他们这边。

    王冬看向沈月亮，露出苦笑。

    霍雨浩也愣住了。

    他们压根没有想到。

    哪怕沈月亮也没有想到。

    李长生对于一班的学生有这么深的压迫力。

    “大家不需要太担心。”

    沈月亮想了想，笑着开口。

    “大家是不是太惧怕长生了。他不是什么吃人的怪物吧？他可是很温柔的哦？而且，长生也只是归属为魂兽一方，他只是一个人，即便是出手阻拦学生，也不一定是一班的吧？而且，大家难得还没开始考核，就在这里说这些丧气话吗？我们可是史莱克学院的学生哦？怎么说，都是靠着实力，度过了考核的。”

    沈月亮柔和清清的声音让原本熙熙攘攘的学员们都恢复了安静。

    他们不由得重新审视着沈月亮。

    即便是忽略她宛若雪域妖精的美，那种独特的气质，也让人舒心无比。

    “沈月亮同学说的对。”

    教室的门被打开了，周漪和比比东一前一后走进了教师。

    “你们的顾虑完全没有必要。李长生再强，他也是一个人。你们对于自己一个学期的成长都这么没有信心吗？原本我认为，我周漪教出来的学生，都应该是有勇有谋的。但是，你们如果继续这样下去，我会向学院提出申请，这次升级考核，一班全部不及格！你们全部收拾被褥，滚蛋吧。”

    周漪的声音很响，回荡在一班的教室内。

    比比东把房门给关上了。

    教室内的学生们面面相觑。

    “还是那句话。行就上，不行就集体滚蛋！”

    周漪说完后就又推开门走了出去。

    “好了！大家别愣着了。两个班长呢。组织一下人，按照上午分的队伍出去排队吧。”

    比比东则十分平静的指挥着，不过还是把细节任务丢给了，控制系和强攻系班长霍雨浩和王冬两个人。

    很快。

    被周漪这么一吼。

    一班的学员们差不多都清醒了。

    面面相觑。

    沉默了一会，他们开始行动起来，分别找到自己分出的队伍。

    “三师姐。我们这边只有四个人啊？”

    萧萧拽了拽沈月亮的校服衣袖，开口问道。

    “这样没办法了。咱们班的人就只能分出这些队伍。长生又不在。不过少一个也没关系。我们四个也够了。走吧，咱们也出去排队。”

    沈月亮拉着萧萧的手往外走去。

    走到外面。

    其他的班级也都在排队。

    幸好史莱克学院教学楼的楼道还是很大的，足以容纳这些学员集合。

    由一班开始。

    他们开始分发一个特制的储物魂导器。

    得到储物魂导器的沈月亮看着。

    这是一个镯子。

    表面的颜色是灰色的。

    和长生送的耳钉一比，差距好大。

    她看着自己手上的月亮花储物魂导器，微微一笑，把镯子戴在了另一只手上

    “三师姐。这里面的东西还有不少呢。不过用的上的也就只有锅和帐篷了吧？”

    一旁的萧萧查看了一下储物魂导器里面放的东西，发现里面的东西主要有锅碗瓢盆，及一些生活用品，薄一些的被褥和特别定制的帐篷。

    “嗯。毕竟要生存一段时间。如果真的要带齐东西的话，像日常的调料之类的也应该分一些，毕竟，食物的味道还是要保证的。”

    沈月亮轻盈一笑，想着以前和李长生一起出任务的时候，那段时间，虽然很危险，但很开心，现在也很开心。

    “咦咦咦咦咦咦咦——————！三师姐，你外出的时候，还会随身携带调味品之类的吗？”

    萧萧很是惊讶。她学习到的是，如果是在野外，最重要的当然是安全了，哪里还会在意食物的味道之类的。

    “算是吧。我会带一部分。其他的长生都可以使用魂技制造出来。也没有很麻烦了。毕竟，长生对于食物很挑剔的。”

    一想到这里，沈月亮不由得就笑了起来。

    “三师姐真是很喜欢二师兄呢。给我讲一讲你们是怎么认识的吧？”

    “咦？事情有点多吧？现在要去参加升级考核了哦？”

    “讲一讲嘛～萧萧这辈子就只有这一个要求！我好想听，好想听的！”

    萧萧根本不顾四周还有好多人，拉起沈月亮的手就开始撒娇。

    “我知道了。好了。”

    另一边。

    李长生和王言早已经来到了斗兽区这边。

    “你小子来了啊！”

    刚来到。

    一个熟悉的身影，飞舞的火红色头发的人就冲到了李长生和王言面前。

    “弓老。”

    “弓老。”

    “哎！不需要这么麻烦。走吧，考核地都已经准备好了。这次呢，安排了整个斗兽区森林五分之四的空间来供给升级考核。一会儿我给你拿地图，上面有标记的各处路线的位置。”

    “对了。言少哲院长还有魂导系的钱多多院长也都来了，在后面调试那个能够投影森林环境的魂导器，听说那东西是你小子制造的？”

    被弓老拉着，李长生顿时感觉他太热情了。

    当然，李长生也没有拒绝的理由。

    王言更是很惊讶的看着这一幕。

    弓老可是学院里面出了名的暴脾气。

    虽然现在他还只是海神阁名义宿老，但也称得上一声弓宿老。

    来的路上，他们着急赶路，他也没有具体询问李长生的事情。

    特别是学院这次居然以李长生为先河，设立了双核心弟子。

    当然，他也很是欣慰。

    但，同样的，对于魂师有一定研究的他，很想知道，李长生提升的速度为什么这么快，而且，越想，他越感觉，他是不是有点太忽略李长生的武魂了呢？

    算了，等升级考核完成之后，我再去找这小子好好了解一下吧。

    这样想着，王言跟着前面的李长生和弓宿老来到了后面。

    这里。

    一块块由特殊萤石材料制造出的「屏幕」被排列出来。

    整个魂导系。

    不，应该说是整个斗罗大陆也就只有这一套了。

    因为这是李长生结合了显示屏和魂导器结构，制造出来的魂力用魂导器显示屏！

    上面已经有了影像。

    放映的还是此刻斗兽区森林里面的景象。

    飘落的树叶。

    摇曳的草丛。

    “长生来了啊！”

    钱多多回过头来，看向李长生，顿时笑了。

    “钱院长。”

    “言院长。”

    言少哲慢慢的把视线从显示屏上移开。

    “这东西还真的是古怪。居然就靠着那么点东西，就能把森林里面的景象，完美的投映在上面。比封号斗罗的精神力辐射都要精细呢。”

    言少哲也忍不住的夸赞。

    回过神之后。

    “来了啊。周漪他们应该把你这次的任务都交代清楚了吧？”

    言少哲安排李长生以魂兽方登场也是通过了细致安排的。

    没办法。

    如果让李长生以学员身份登场，那实在是态势偏颇了。

    哪怕李长生是穆老的学生，规矩还是规矩，因小失大是不可取的。

    “嗯。都说了。”

    李长生点了点头。

    “如何？应该不会有压力吧？”

    “当然不会有。”

    “那就好。你可不要认为你在魂兽方就没有考核了。我们也是会对你进行评分的。我们都相信你，是个成熟的学生。”

    言少哲看着李长生露出一些深意的笑容。

    “呵呵。言院长放心就好了。我会作为一个合格的考官，让参加升级考核的学生真正的知道自己的缺点，让他们体会到人外有人的。”

    李长生当然看得出来。

    言少哲这样安排，除了是因为他的实力以外，还有另一种作用。

    毕竟，以李长生的战斗力，做了阻挡的一方，完全有能力，让那些参加升级考核的学员全部出局。

    目的最大的就是让李长生考核学员们。

    很早就提到了。

    李长生自身下可以和魂师打的有来有回，上可以诛杀封号斗罗。

    他的魂技，只需要控制魂力，威力就可以随意控制。

    这绝对是最好的考核。

    “好了。那么，你就直接进入斗兽区森林待命吧。”

    言少哲大手一挥，笑着说道。

    “我的装备呢？”

    “什么装备？”

    看到言少哲露出不解的表情，李长生更是愣住了。

    合着他没有装备啊！

    当然了。

    主要是和言少哲开开玩笑。

    “你小子。你需要什么，那就用自己的魂技制造去，不就好了。快点滚蛋吧。”

    李长生直接跑了出去。

    看着李长生消失的背影。

    “这小子以后不知会在大陆上搅动出怎么样的风云。”

    “钱胖子，你还在这里感慨。你没感觉，这小子，有的时候，比咱们都要成熟吗？”

    “呵呵。也对。要不然，穆老怎么会单独和他一起出去呢？虽然只是在学院里面，不过能够感觉到，这小子是个有意思的家伙。”

    (本章完)

