    事实上，于家五人对用杨成武和杨家人把陈子漠六人引出来的把握并不大。

    毕竟两家之间的关系是那么的蹊跷，杨成武和陈子心已经恩断义绝，两家在郡守府也出现了小摩擦。

    然而，就是这样的两家却又走到了一堆，这让于家众人心中萌生了大量的构想。

    不管两家的真实情况如何，于家都提前布下了陷阱，然后用杨成武三人当诱饵，把陈家人吸引过来，来个一网打尽。

    如果陈子漠六人不中计，他们就只能另想计策了，反正怎么都不亏。

    如果不是陈子心对杨成武还有感情，并攻破了陈子心的理智，剧本就要另改了。

    陈子漠五兄弟懊悔的盯着四周的四根石柱，而造成这一切的陈子心，此时却没心没肺的抱着只剩一口气的杨成武，拼命的往他嘴里灌丹药。

    陈子心原本以为自己已经把杨成武放下了，可当她看到杨成武被打成血人，奄奄一息的躺在地上。

    一股难以描述的悲痛踊上了她的心头，眼角不自觉的往外流泪，理智慢慢的消去。

    直到这一刻，陈子心才彻底明白她从未把杨成武放下，之前的放下不过是自欺欺人罢了。

    看着眼前抱着自己的女人，杨成武的内心是充满愧疚的，但是他并不后悔自己的所做所为。

    猛的一下咳嗽，之前陈子心灌入他口中的丹药全都被他吐了出来。

    紧接着又是几声猛烈的咳嗽，每一口都从杨成武口中吐出了大量的鲜血。

    陈子漠回头看了一眼杨成武，知道他已经不行了，便不再关注这里，而是看向不远处的于家五人，

    几声咳嗽之后，杨成武苍白的脸上突然变得红润，也在不再咳嗽和吐血了，就像个没事人一样。

    陈子心也是有不少经历的人，很快就意识到这是回光返照，原本已经止住的泪水流得更凶了。

    一只沾满鲜血的大手帮陈子心拂去脸上的泪花，杨成武声音低沉而又坚韧的开口道。

    “莫哭！”

    似乎想起了什么，杨成武的语气一下子又变得温和起来。

    “子心，真希望在我道心未成之前遇到你，这样就不会伤到你！”

    “我死后，你带着月儿回陈家吧。”

    话音刚落，那只抚摸着陈子心脸颊的大手缓缓落下，重重的落到地上。

    铁木杨家年轻一辈的领军人物、筑基大圆满修士——杨成武陨落了。

    杨成武陨落，这是除了陈子心以外所有人预料之中的事。

    刹那间，陈子心感觉胸前被挖了一块肉，心如刀绞。

    在坚挺了几息之后，最终也是昏了过去。

    ………………………

    陈子心昏了过去，陈家原本的人数优势一下子就没了，现在反而处于劣势。

    陈子心昏厥之后，那四根被陈子漠防备的石柱也有了动静。

    其中两根石柱分别射出两道黄光，将四个石柱联系起来，将陈子漠几人围在中间。

    紧接着，四根石柱分别亮起耀眼的黄光，然后恢复到之前的模样。

    沐浴了石柱发出黄光的陈子漠五兄弟，头顶上出现了一个黄色光环。

    黄色光环一出现，五人的脸色瞬间就变了，身体开始慢慢的往下坠，过了一会儿才停下来。

    黄色光环出现的那一刻，陈子漠感觉自己的身体一下子重了近五倍，五人脚下土地不堪重负，形成了两个半尺深的脚印。

    五倍的重力，肉身弱一点的陈子玄、陈子木和陈子辉感觉身体重若千钧，行动十分艰难。

    以这样的状态战斗，他们连自身五成的实力都发挥不出来。

    陈子漠的肉身要比同阶修士强一些，五倍的重力对他影响没有那么严重，但一身实力也只能发挥出八成。

    黄色光环一出现在五人头上，于家便对他们发起了攻击，数张三阶灵符朝着五人扔来。

    突然而来的重力还没有反应过来，攻击却已经来了，陈子辉三人想要躲，可沉重的身体让他们宛如蜗牛爬行。

    躲是躲不过了，只能将手中的法器挡在前面，准备硬抗了。

    然而就在攻击击中他们得前一刻，一个黑色人影将他们抓住，轻松的扔出了攻击范围。

    被扔出的三人顿时松了一口气，紧接着那个黑色人影也敏捷的逃出了攻击范围。

    平稳落地的陈子木脸上露出了劫后余生的喜悦，但依旧不忘对黑色人影说道。

    “子初，下次动作快点，我都准备拿我的宝贝当挡住攻击了。”

    那个将它们三人救下的正是陈子初。

    陈子初的头上依旧有黄色光环，只不过他拿下了绑在脚上的四块黑色金属。

    那四块黑色金属一拿，哪怕头上顶着这黄色光环，陈子初的速度依旧比之前更快了。

    于家的那名筑基大圆满看着没有被黄色光环的影响的陈子初，颇为意外的说道。

    “没想到陈家居然还有一名体修，这可真是失策。”

    于家的一个筑基后期修士满不在乎的说道。

    “体修又怎么样，不过才筑基中期，能翻起什么浪花。”

    “你们不要出手，那个体修交给我了。”

    另一边，没有陈子初帮忙的陈子漠披上了白色雷铠，完好无损的站在原地。

    陈子漠肉身比同阶修士要强一点，但怎么也达不到陈子初那样无视那股重力。

    他可以顶着头上的光环行动，但也躲不过集中向他扔来的数量巨多的大范围攻击。

    不同的人不同的待遇，对方明显是在针对陈子漠。

    第一波攻击没有任何建果，于家五人也不准备继续用三阶灵符攻击了，而是放出了各自的亲密伙伴。

    一只三阶上品黑面鹰、一只三阶黑面鹰、一头三阶中品大力巨熊、一头三阶上品赤血妖狼和一头三阶上品飞影豹。

    五只三阶妖兽再加上五名筑基修士，这在所有来进入大赢秘境的金丹家族修士队伍中，绝对是名列前茅的存在。

    看见这豪华的阵容，尽管早有心里准备，陈子玄还是不自觉的拖着沉重的身躯往后退了一步。

    陈子漠对此倒不怎么意外，自己都养了这么多张口，对方是以驯兽御灵立族的家族，人手一头三阶妖兽不是很正常。

