    至于A级的灾难，被定义为“几乎不可能被短时间内解决，将造成巨大经济损失，引发极大社会恐慌的超级天灾。”

    它的影响力，堪比超级大国之间的战争！

    迄今为止，地球上从未发生过A级的灾难，所以仅仅只是一个定义。

    各国都在防范A级超自然灾难的产生，所以对网络数据的监管也越来越严格。

    如果出现了这方面的苗头，及时掐断才是唯一的解决方式。如果任其泛滥成灾，说不定连核武器都不一定管用了。

    至于S级，被定义为“以人类的能力，不可能将其解决”的超自然灾难，影响范围极广，很可能波及全球。

    一旦发生S级的灾难，人类大概率只有灭世一条道路。

    “真的会有S级的灾难？”

    灭……灭世？

    听完这些，陆一鸣有点不敢置信，这简直就是在开玩笑，灭世这个词语距离目前的生活，实在过于遥远了。

    可是看到丁博士的表情，很明显对方是认真的。

    他瞪大眼睛问道：“那个预言准确吗？”

    丁博士揉了揉太阳穴，苦笑道：“S级的灾难从未出现过，甚至连A级的灾难也从来没有出现过，就目前为止，B级的数量也是不多的，全球爆料出来的，一年也就几起。否则我们不可能坐在这里心安理得地聊天……”

    “但我们不可能忽视这一条预言。”

    “因为‘零号’的超能力便是预言，截至目前为止，其准确率为百分之九十以上，剩下的10%的预言尚未发生，还得用时间去见证，并不能说完全错误……哎，其实我们也希望这一次的预言是错误的，但如果因此而忽视这条预言，就大错特错了。”

    “我们因为这一条预言，已经准备了整整十年的时间！”

    “船票，是抵御S级灾难的一条可能的途径，它是某一超大型工程中的生存名额。就如同某些科幻电影当中，诺亚方舟中的名额一样，你知道它到底意味着什么吧！”

    “如果真的发生S级灾难，很可能只有少部分人能够活下来，加入研究所之后的一线工作人员，工作一年以上的时间，意味着你天然能够获得一张船票，但仅仅只有一张。”

    “为国捐躯了，也会有一张船票。”

    “如果是非一线人员，得努力工作三到五年的时间才有可能。”

    “等一下，丁博士，一张船票有多少名额？！”陆一鸣连忙问道。

    “一张船票，等同于一个三口之家的幸存名额。是的，3人，如果有两个小孩子，最多4人。”

    陆一鸣心脏狂跳，深深地呼了一口气，他紧紧握住了拳头，压抑住内心的情绪。

    这个消息对他来说，实在是过于惊悚了！

    世界的未来，居然会爆发S级的天灾，而人类又如此弱小，弱小到解决B级的灾难都非常吃力。

    这个绝望的事实简直令人感到惊悚！

    “我带回来的那一包东西中，存在诡物吗？”陆一鸣想起了什么，又问道。这可是涉及到两张船票的问题，关系到他亲人的生存命运，由不得他不担心。

    否则他得在研究所中卖命一年的时间，才能够获得一张船票！

    谁知道一年之后的时间到底怎么样了。

    丁博士看到他的神情，笑着点了点头：“经过研究，那一颗大眼珠子应该就是诡物，具体的超能性质还在研究调查当中，不过经过一些超能力者的判断，肯定是诡物没错了。”

    “真是个好运的家伙，所以你的两张船票没有问题，答应你的，一定会给你的。”

    “两张船票等同于6个生存名额，意味着你能够拯救更多的亲朋好友，不过你总不会认为，已经拥有了船票，就不需要努力了吧？如果顺利工作一年，还能够获得一张船票。一些额外的任务，也是能够获取船票的。”

    既然有两个家庭的名额，陆一鸣也就松了一口气。

    他摆了摆手说道：“不会的不会的，我还是想留在研究所里边，学习更多的知识。而且，只有待在这里，才能够接触到第一手资料。”

    无论是了解到更多的知识，还是较高的报酬，都是值得的。

    至于危险……不加入研究所，或许更加危险。

    丁博士点了点头：“很明智的选择。”

    “当然了，船票并不是实物，而是一种安全权限，它不对外公开。如果真的爆发超级灾难，会有专人通知你的父母，邀请他们避难。”

    “所以现在社会还算稳定的情况下，你不能让你的父母亲知道这件事。谁都不知道S级灾难什么时候爆发，或许是明天，或许是十年，也有可能是一百年以后，普通人提前知道没有意义，只会盲目恐慌。”

    “如果你想要更多的船票，就需要作出更多的贡献，完成一些高难度任务。”

    “钱，是买不到船票的，就算买得到，也不是你的薪酬能买得起的……九位数，甚至十位数一张吧。”

    研究所之所以有钱，不是没有道理的。一些最为顶级的富豪，肯定参与了这一次的计划，这个世界就是这么真实，有钱人还是或一点儿特权。

    陆一鸣点了点头，能够理解这种说法。

    他老爹倒是还好，是个死宅，天天在家里看电视。但他老妈就是个大嘴巴子，如果真的告诉他老妈这个秘密，估计周边的邻居在后边一个小时就知道了，一天之后整个城市的人都知道了，到时候不知道会酿出什么祸事。

    二他这个消息源头也会被取消生存名额，关进局子里。他这点细枝末节的超能力，完全不可能越狱。

    而且，由于船票的存在，他再也不可能退出超自然研究中心，相当于是双方深层绑定了。

    至于更多的船票……

    陆一鸣叹了一口气，他当然是想要的，但想想就知道这东西不好弄，很可能得卖命才能够换来。

    再加上这种事情，也不是努力一把就能够完成的，更多时候还得靠机遇。

    ……

    带着这个令人震惊的消息，陆一鸣有点郁闷地离开了会议室。这个世界的隐患远远比想象中的更大，随时都有被颠覆的风险。

    甚至，他心中有一种很微妙的负罪感，所谓的S级灾难如果真的爆发，整个世界活下来的人口总归只是少数。

    陆一鸣只是普通人的心态，对于一名普通人来说，仅仅隐瞒这个事实就会产生一定的负罪感了……

    在这种多重心情的作用下，刚刚获得一大笔奖金的心情又被一扫而空。

    如果世界破灭了，钱，又有什么用呢？

