    他难道不知道，自己一个加速就可以直接将它吞入肚子里面吗？

    巨鳄正要站起身来，但此时陈枫加速了，他以极快的速度，一个闪身便来到巨鳄身前，吐气开声，再一次双拳击出。

    龙战于野，轰然而出！

    空气之中似乎有龙吟之声响起。

    一股极其庞大蓬勃的力量，轰然涌出，重重地轰击在巨鳄身上。

    巨鳄感觉，这股力量自己竟然无法抵御，就像是巨山一样轰击而来。

    他发出一声凄厉的惨叫，被轰击出去足足几十米远，重重地摔在地上。这头巨鳄被打的骨断筋折，鲜血从身体各处溢了出来。

    而当他落地之后，一个转身，根本再也不敢向陈枫动手，直接灰溜溜地就朝着湖水中跑去。

    竟然要逃跑！

    陈枫倒也没有追击，他只是想要试一下大降龙神拳的威力，也没有杀心，看着那头巨鳄跑掉！

    而那几只小鸟，在陈枫攻击巨鳄的时候，感觉到那恐怖的气息，顿时都发出惊叫，想要逃离。

    但当他们的身子飞出去几米之后，却是忽然僵直在半空中，然后直挺挺的摔了下来，掉在地上，一个个肚皮翻白，体表鲜血渗出，已经死了。

    但他们却不是被震死的，而是被龙战于野那股苍凉至极的战场气息，给活活吓死的！

    “龙战于野，虽然只是初窥门径地步，但是威力已经极为强横，而且更妙的是……”

    陈枫嘴角微微露出一抹笑容：“这龙战于野，由于带着那古战场苍凉，其血玄黄的气息，所以对敌人还有一定的震慑作用，可以影响敌人的精神！”

    “这一拳的威力非常强大，甚至两三拳下去，就可以将这头神门境第三重楼的妖兽给打死。但是消耗也非常大，虽然不如绝命之刀消耗那么大，但也耗掉了我五成的罡气！”

    第二天一大早，陈枫就离开了这里，向着镇魔谷的方向赶去。

    走了四五十里之后，陈枫发现，周围逐渐变得安静起来。山林之中的兽吼鸟鸣之声越来越少，到最后，几乎已经完全听不见了，林木则是越来越茂密。

    而在林木之中，却还有着淡淡的白雾，凭空出现，遮挡人的视线。

    陈枫深深吸了口气，知道这里距离镇魔谷已经不远了！

    很快，陈枫就走到了山林的尽头，对面是一道深深的沟壑，白雾在此已经变得非常浓烈，看不到沟壑的对面是什么。

    这道沟壑就像一道分界线一样，将镇魔谷和普通山林分开。

    陈枫深深吸了口气，没有犹豫，顺着沟壑的边缘向下攀附而去。

    越是向下，雾就越浓，陈枫向下攀爬了足足有四五百米，才感觉自己来到了尽头，脚踏上了实地。

    陈枫吸了口气，将紫月刀拿在手中，缓缓向前走去。

    此时他的视线，只能看到周围三五尺的范围，再往外就看不到了，所以陈枫走的非常小心翼翼，生怕遇到什么危险。

    往前走了一段路之后，陈枫峰发现，这里非常死寂，听不见任何的兽吼虫鸣之声，就像是一片死地一样。

    似乎这方圆很大的范围之内只有他这一个活物。

    紫月悄然出现，站立在他的肩膀上，她对着陈枫轻声说道：“陈枫，我感觉这里灵气非常匮乏。”

    陈枫挑了挑眉头，说道：“是吗？”

    他也感受了一下，果然，这里的灵气是比外面要匮乏不少，紫月由于是灵体的缘故，感受的比较真切。

    紫月点点头，说道：“这里面灵气还很匮乏，极难产生什么天灵地宝之类，而这里的灵气之所以如此匮乏，似乎是因为被另外一股气息给挤占了一样。”

    “但是那股气息是什么，我现在还无法感觉得到！”

    陈枫点点头，说道：“那咱们就继续往前，走着看看。”

    这一走，竟然就直接走了一天。

    当然，陈枫在这里，根本看不见太阳，也无法看到日升日落，他是凭借自己的感知，判断一天的时间大约过去了。，o

    陈枫腹中饥饿，这里连生物都没有，自然无从猎杀妖兽。还好他早就料到有这样的情况，准备了大量的肉类和水。

    这里虽然是浓雾遍布，但是地形跟外面是没有太大差别的。

    陈枫找了一个隐蔽的石洞，点燃篝火，吃过饭之后，便盘膝而坐，继续修炼。

    这里灵气匮乏，如果一般人在这里修炼的话，进展会比外面慢上十倍，但陈枫主要依靠吸收中品灵石，所以并不受影响。

    一夜无话，第二天早晨，陈枫的生物钟将其惊醒。

    继续向前走，又走了一上午，陈枫自己估计都已经走了一百多里路了。

    这时候，他又往前踏了一步，感觉脚下有点不对劲，他伸手一捞才发现，手里头全部都是粗大的石子，就像是来到了戈壁滩上一样。

