    “沈姑娘。”安东惊讶的看着从天而降的少女。

    沈易佳高深莫测的点了点头，回头看见宋璟辰带着团子也过来了，脸上立马换上一个乖巧的笑。

    屋里的人听到动静跑出来，其中一人看到来人时惊恐的瞪大眼睛，吓得手一抖捧着的瓦罐都掉在了地上。

    其他人也被吓到，但不同的是他们是因为看到了团子。

    场面诡异的安静下来，宋璟辰扫了几人一眼，顿了一下，挑了挑眉问：“还不想走？”

    几人对视一眼，似乎在想他们几个人能不能把团子这只大虫拿下。

    被来人吓倒的那个人却已经哆嗦着的连连点头：“走，走走，我们立马走。”

    说完看了几人一眼，示意他们赶紧跟上。

    见人走了，田婶子突然扑通一声跪倒在地，哭嚎道：“宋家小娘子，求求你救救我们家秀儿吧。”

    沈易佳方才就奇怪安秀儿为什么不在，好奇的问：“她怎么了？”

    “被刚刚那伙人带走了。”安老爹叹了口气。

    原来方才那些人闯进来看到安秀儿模样好，就想着先带回去送给他们老大好邀功......

    沈易佳若是早来一步或许就能跟带走安秀儿的人撞上了。

    沈易佳：“......”

    她怎么觉得安秀儿有点倒霉呢，就这么点的一个时间差都被她撞上了。

    雪簌簌落下，不一会儿几人身上就挂满了。

    既然出面了，就不可能漏了安秀儿一个人不去救。

    现在天色已晚，天寒地冻的，土匪们又如此大张旗鼓，肯定不是抢完就跑，估摸着是想找个村子度过这场雪灾。

    而下沟村就倒霉的被他们选上了。

    宋璟辰分析完，安老爹他们放心不少，夫妻两去了也没用，而且田婶子刚刚也受了惊吓，便让安东留下照顾他们。

    两人一虎出了安家，却没有直接往村中祠堂去。

    “相公，我们不去救秀儿吗？”沈易佳见宋璟辰往家去，好奇问。

    方才还跟安老爹说得好好的，让他们放心，这一转眼就变卦不太好吧。

    宋璟辰瞥了她一眼，淡淡的道：“死不了，你先回屋里多穿些衣裳。”

    救是要救，但他只保证救回来是个活的就行。多的，就不关他的事了。

    沈易佳一直觉得宋璟辰很聪明，就比如他什么都不用问就能猜到那些土匪的目的。

    所以此刻听他这样说，就信了，也没觉得有什么不对。

    回屋将李氏做的大氅披上，还有用沈易佳猎来的兔子皮毛做的围脖也被宋璟辰坚持要她围上。

    面对美相公突如其来的热情，沈易佳表示，一会打架会不会不太方便？

    宋璟辰却似没看到她的小眼神，给她围好了。又翻出来一条围脖给团子围上。

    团子：本虎天生自带围脖，并不需要。

    一刻钟后，一人一虎被宋璟辰裹成了球，沈易佳觉得这下可以了吧，要带着团子出门，结果宋璟辰挡住她的去路，开口：“我也一起去。”

    沈易佳：“......”

    不都说救人如救火吗？我觉得你在拖延时间，可是我没有证据。

