    帝战依旧，可对手却换了人！

    结局已注定，尸骸仙帝必败！

    石昊在磨灭了尸骸仙帝后，屹立在岁月长河上，看向了未来。

    南宫振心有感应，立身他所在的岁月时空，看向了过去。

    两道目光，相隔不知几个纪元，对视了一眼。

    最终，岁月长河模糊了，混沌朦胧。

    一滴血，自岁月长河中出来，浮现在南宫振面前。

    看着那滴晶莹似琥珀般的血液，里面道则无尽，法则秩序至高。

    这滴血，是荒的，里面有他化自在帝法。

    南宫振伸出手，将那滴帝血接在手掌心。

    这是对他的感谢吗？！

    将仙帝法隔万古岁月送来给他！

    他化自在，荒的仙帝法，就这样被送到南宫振手中。

    看着手掌心中这滴帝血，南宫振陷入了一阵沉思。

    ……

    界海中，叶凡等人依旧在大战，即使他们已经突破到了准仙帝境界，依旧有敌！

    自魂河深处，黑暗仙帝打开了通道，再次派出了准仙帝跨界而来。

    魂河与古地府中的准仙帝死绝，这自然让诡异与不详那边震动。

    更何况，锟桑自天地间彻底消失，这自然惊动了那些看好锟桑的黑暗仙帝。

    而这一来，就是十尊黑暗准仙帝。

    准仙帝生灵，诡异与不详族群，都不知道有多少。

    十尊黑暗准仙帝，对于仙域一方来说，这简直就是大手笔，太过吓人了。

    而如今，仙域一方，大战到如今，也只有叶凡、无始、女帝、青帝四人突破准仙帝境界。

    盖九幽段德等人，依旧找不到突破的契机。

    差距，在这一刻凸显了出来。

    叶凡四人刚突破，还没来得及修养感悟，便又陷入到了惨烈的大战中。

    血战数万年，帝庭、天庭等仙域大军死伤无数，剩下的，都是百战余生的老兵，都是精锐中的精锐。

    夏知薇、紫霞、姜曈、姜太虚、摇光、川英等帝庭诸强，也在战斗中突破到仙王境界。

    而那些追随南宫振的大帝，也有很多战死在了这场旷世大战中。

    诸多英杰殒落，血花飘零，染红了诸天。

    几万年了，依旧没有南宫振的信息，他仿佛自现世消失。

    如今的帝庭，由夏知薇率领，紫霞等人辅助，帝庭依旧强盛，没有衰落下去。

    人王，如今已然蜕变成为一一代人皇，气度威严不凡。

    帝庭大军，在夏知薇等人的率领下，纵横界海，与黑暗生灵不断大战。

    帝庭的旗帜，依旧高扬！

    叶凡、女帝四人，在界海那端黑暗大地上，与跨界而来的黑暗准仙帝大战，将那十尊黑暗准仙帝拦在了那黑暗大地上。

    那无垠的黑暗大地，被打成了一片废墟。

    经历了无数大战，这片无垠的黑暗大地，被打崩碎成了千百块。

    叶凡与女帝两人，分走了六尊黑暗准仙帝。

    无始与青帝，各自与两尊黑暗准仙帝战斗。

    他们在经历最艰苦的战斗，即使突破到了准仙帝，亦有敌！

    万物母气鼎上，指洞、掌印、剑痕、斧凿……伤痕累累，九种仙金闪烁着九色仙霞，吞吐混沌母气。

    无始钟上，也同样不满的伤痕。

    经历了如此漫长的大战，他们的兵器，已经不知道重炼了多少次。

    混沌茫茫，大道波动不止，虚空不断的崩裂，延伸出去亿万里。

    这里的大战，异常可怖，十四尊准仙帝在激烈撕杀，造成的破坏力，简直恐怖骇人。

    这是难以想象的，十四尊帝者在这里大战，古来不可见。

    即使是荒、南宫振两人，在准仙帝境界，也不曾见过这等排面。

    光是十四尊准仙帝立在那里，想想都觉得恐怖。

    因此，这片无垠的黑暗大地上，没有一个生灵，准仙帝之间的大战，动则毁灭众生，崩灭世界，破坏力太过恐怖。

    一路厮杀，一路血战，女帝白衣上都已经血迹斑驳。

    这是生死大对决，因此，双方都在极力的斩杀对方。

    “万古青天一株莲，莲开九叶便撑天！”青帝一声大喝，其背后升起一株遮蔽宇宙星海的混沌青莲。

    那株混沌青莲扎根混沌，演化一方浩瀚无垠的世界。

    青帝将他开辟的体内世界动用了出来，将与之对战的两个黑暗准仙帝拉了进去。

    如今他的体内世界，其浩瀚程度，完全超越了最巅峰时期的仙域。

    这方世界，在朝一片宇宙演化，极其的浩瀚。

    青帝在这方宇宙世界内，就是绝对的主宰。

    他将那两尊黑暗准仙帝拉入了他的战场，这方世界的加持，让他实力大涨，隐隐压制了那两尊黑暗准仙帝。

    当初南宫振传给他内世界开辟修炼之法，青帝在这条道路上走得很远。

    虽然他只开辟了一个体内世界，可青帝将这座体内世界开辟到极致。

    若是一直朝这条路走下去，说不定青帝能开辟出一座新的大宇宙来。

    只不过，这条路也同样非常难走。

    “仙道尽头谁为峰，无始亦无终！”

    无始大帝轻叹，无始钟响起，两种大道融合，时间与空间法则一出，瞬间将那两尊黑暗准仙帝打落在时空长河。

    无始大帝顶着无始钟，杀入了时空长河，与那两尊黑暗准仙帝搏杀。

    他们都是准仙帝级别的存在，相互之间，也极难斩杀对方。

    即使将对方打爆，也无法做到彻底将其磨灭。

    “杀！！”

    那些黑暗准仙帝很是不明白，这一界域，才过去了多久，怎么又出现了道祖级人物？！

    可事以至此，他们只能极力将叶凡等人抹杀，以防止再出现荒那种级别的至强者。

    与此同时，还有一个疑惑笼罩在他们心中。

    锟桑到底发生了什么？

    为何这片天地间，没有一丝他的气息，就连高原祖地，好像都无法将其复活。

    这如同一沉阴影，笼罩在他们心中，让他们极度不安。

    难道说，这片界域，还有什么难以想象的异数存在吗？！

    “万化圣诀！”

    女帝轻喝，声音优美动听，却隐含了凌厉无匹的杀意。

    女帝，其名不详，世人称狠人大帝，这个名号，可不是白起的。

    其杀伐之果决，超越常人想象，对敌人狠，对自己也更狠。

    女帝对敌，直接横推过去，镇杀一切不服。

    即使自己会受到致命的伤害，也一样强势镇杀敌人。

    与她对敌的那三尊黑暗准仙帝，看着那似哭似笑的面具，莫名的感到胆寒。

    这样可怕的敌人，他们还是第一次见。

