
谈判有条不紊的进展开来，王文凯对于卖掉公司，没有半点异议。他对玉米手机没有丝毫感情，只要别把自己的家当搭进去就好，只卖多少钱是多少钱。具体情况，他不是很懂，多是靠母亲和李在平、周昌来主持大局。

这种生意，如果想要杀价的话，其实也容易，就是有些趁人之危罢了。倘若过份，面子上说不过去，而且李在平和周昌也不是一点机会也没有，要是萧洁洁欺人太甚，他们也可以选择先去找别人试试。除非真的没办法，才能低价卖出去。

萧洁洁这边很有诚意，起步价开出的是一亿三千万，双方以这个价格开始谈。最终以一亿八千万的价格成交。

作为第一大股东，王文凯很痛快地转让了手里50%的股份。毕竟到手九千万，这可也要比什么都实在。

现在的他，已然把老妈请来的那位高扬高先生当成了活神仙，太厉害了。说是有贵人上门，第二天就来了。

周昌和李在平都有些不舍得，公司是他们亲手创立起来的，跟自己的孩子没什么区别。哪能没有感情。每人份上四千五百万也不少，可他们却希望能够继续留在公司。

萧洁洁对手机公司一窍不通，即便是买回二人手里的股份，也得找人帮忙打理公司，就算是一心为了上市圈钱，找盖房子的人来经营手机业务，显然不对口。

经过最终协商，萧洁洁再注资五个亿，因为周昌和李在平拿不出钱来，手里的股份相应摊薄，相当于每人剩下5%。萧洁洁持有90%的股份，李在平可任玉米手机的执行总裁，周昌为副总裁。

对于这个条件，李在平和周昌琢磨了一下，就点头答应。

王文凯则是觉得可笑，四千五百万不要，继续留下当高级打工仔，有什么前途。拿着这么大一笔钱，想要东山再起也不困难，何必放着钱不要。

他拿着九千万跟母亲彻底离开玉米手机。

金都地产正式收购玉米手机，趁着玉米手机和大米科技的那场官司的新闻焦点还没有完全降温，萧洁洁高调宣布收购事宜。一时间，在财经圈和科技领域中掀起千层浪。

原本打官司那天，萧洁洁和张禹就出现在那里，现在果真收购玉米手机，难免也让人浮想联翩。

龙湖山庄。

生态园区内，戚桐伟和儿子戚武耀，以及大米科技的执行总裁黄建基坐在其中。戚桐伟神情谈定，只是品茶，戚武耀和黄建基都不出声，好像各怀心事。

桌子上放着报纸，头版头条就是关于金都地产进军科技领域的消息，而大照片却是法院外面，萧洁洁和张禹的影像。

戚桐伟放下茶杯，又给自己倒了杯茶，这才看向儿子，开口说道：“武耀，这次张禹和萧洁洁突然收购玉米手机，这事你怎么看？”

大米科技是戚家不久前收购下来的，这一点戚桐伟甚是自豪。因为大米科技曾经的最高市值是450亿米元，虽然现在有点落魄，但市值也达到了50亿米元，而戚桐伟吃入绝对筹码的价格才是20亿米元。

这在家族之中，算是露了大脸，风头极为强盛。

戚武耀见父亲突然询问，他赶紧说道：“爸，张禹那小子一直跟咱们家做对，也不知道我是不是跟他犯冲，潘云的事情被他给搅合了，孟星儿的事儿也让他给搅合了，还让我亏了一大笔。我看这次，肯定又是跟我过不去！”

戚桐伟不动声色，转头看向黄建基，说道：“建基，你怎么看？”

黄建基在科技领域也算是有一定的名气，当初作为大米科技的运营部总监，黄建基也拥有着一部分大米科技的股份。戚桐伟之所以能够靠这个价格吃下大米科技，其中难免有黄建基的一份功劳。若非黄建基暗中联合关系密切的股东倒戈，戚桐伟根本不可能如此顺利。

黄建基善于见风使舵，但也有一定的眼界，到了戚氏集团之后，少不得跟戚武耀称兄道弟，相处的很好。戚武耀在张禹身上吃瘪的事儿，黄建基也是知道的，要不然也不能来一句“科技误国，炒房兴邦”。当然，在骨头里，这种干科技的人，难免瞧不起那些炒房发家者，觉得这些人没有啥真本事，就是钻了空子。

“老板，若说张禹和萧洁洁收下了一个山寨手机公司，就打算凭此来跟戚氏集团做对，跟大米科技叫板，我觉得他们太过不自量力。这种靠房地产起家的人，往往善于投机取巧，如果我不出我所料，他们的目的无非是进行炒作，然后做个小小的投资，让玉米手机上市圈钱罢了。”黄建基从容自如地说道。

听了这话，戚武耀的脸上露出满意之色，伸手重重地指了指黄建基，说道：“英雄所见略同！就那么一个杂牌子手机，有什么资格跟咱们叫板，真要是做大的投入，张禹他们也没那个资本。他们就是想上市圈钱罢了！”

好家伙，萧洁洁的心思，被人家一眼就给看破了。

“没错、没错......”戚武耀点了点头，说道：“上市圈钱......这些人就是会投机取巧......”

说这话的时候，他一脸的恨意。

“戚少，想要圈钱，哪有那么容易。你要是不想让他们圈，我马上就有办法让他们上不了市。”黄建基笑道。

“有什么办法，说来听听。”戚武耀来了兴趣。

“科技产业上市，要比房地产企业审核的严格，作为一家新的公司，最多也就是去中小板块，想要融资也融不了多少。而且，还要有过去三年的销售业绩最为上市的衡量标准。玉米手机过去三年虽然也可以，但绝对没有达到营业额一个亿的档次。只是咱们找几个财经专业，发出一些声音，指名道姓的说金都地产投资科技产业的动机，再在网上传播一些流言，那他们想要上市的话，就难入登天了。买下一个手机公司，让他们自己捧在手里玩吧。”黄建基自信地说道。

“这个法子不错，就按你说的办。”戚武耀兴奋起来。

戚桐伟只是微微点头，几个亿拿下来的小公司，根本不被他放在眼里。

他看向戚武耀，说道：“张禹的那两块地，进展的怎么样了？”

“正常进度，估计得年后能竣工。”戚武耀说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6091323"  chaptername="第1294章  被看穿了">加入书签</a>
</div>
