    “他竟能捕捉我的位置！”

    察觉到巨大的蜘蛛腿砸下来，风啸天脸色一变，惊险闪身避开。

    “轰！”

    蜘蛛腿凶狠砸下，轰的一声炸响，湖泊水卷起一道巨浪，溅射的水化成恐怖水刃爆射出去。

    “万古神影决！”风啸天心中大喝一声，身法施展出来，身影飞快闪躲水刃的攻击。

    九玄魔蛛冷笑道：“身法不错嘛。”

    话音落下，数百丈庞大的九玄魔蛛，瞬间幻化人形，眨眼来到风啸天身前。

    “遭了！”风啸天脸色再次巨变，九玄魔蛛的恐怖速度，超出了他的反应。

    风啸天完全没有躲开的机会。

    不过九玄魔蛛并没有攻击，而是扣住了风啸天的咽喉。

    “风老弟小心。”阴阳弑天大喝道，旋即凶猛的俯冲下来。

    “阴阳弑天，他是你的朋友吗？交出仙决，否则我拧断他脑袋。”九玄魔蛛威胁道，旋即将风啸天高举起来。

    “你敢！”阴阳弑天怒喝道。

    “你要试试吗？”九玄魔蛛冷笑道：“我杀了你，也能杀了你，我现在是给你们活命的机会。”

    阴阳弑天狰狞怒道：“老蜘蛛，你应该知道，阴阳世家的实力，阴阳世家要杀你易如反掌。”

    “我知道阴阳世家的实力，但这里是我的领地，就算阴阳世家家主来了，也未必见得能把我怎么样，你眼睛要是没瞎的话，就看看四周吧。”九玄魔蛛自信的冷笑道。

    九玄魔蛛话音落下，云雾山四面八方，已是有一大片黑色雾气弥漫而来。

    “毒！”阴阳弑天脸色大变。

    没错！

    这是九玄魔蛛的恐怖剧毒。

    九玄魔蛛冷笑道：“我的毒可是连无神境都能杀的，阴阳世家能奈我何？你要是识趣的话，交出仙决，我让你们滚便是。”

    “你！”阴阳弑天气炸了。

    要是不交出仙决，阴阳弑天和风啸天必死无疑。

    可阴阳弑天绝不可能交出仙决。

    这可是阴阳世家镇家之宝啊。

    “你被困暗黑地界多少年了？”风啸天忽然问道，眼神没有丝毫恐惧和慌乱。

    听到风啸天的话，阴阳弑天不禁一愣，不过似乎想到了什么，愤怒的脸庞忽然浮现一抹幸灾乐祸。

    “已有六百年了，小鬼，进入暗黑地界，你恐怕这辈子都出不去了。”九玄魔蛛冷笑道。

    风啸天微微笑道：“如果我猜测的没错的话，你选的是杀人的任务，因为你对自己的实力很有自信，所以你才是一辈子出不去的妖兽，以你的修为，暗黑地界可没有更强大的强者给你杀。”

    九玄魔蛛老眉紧缩，凶狠道：“那又如何？我迟早突破破极境，只要击败掌控者，我便可以离开暗黑地界，到时候统领妖族称霸青玄界！”

    “痴心妄想。”风啸天冷笑道：“就凭你也想突破破极境？就凭你也想击败掌控者？你做梦去吧。”

    “臭小子！你竟敢侮辱我！你活腻了！”九玄魔蛛勃然大怒，就欲拧断风啸天的脑袋。

    “如果我能带你出去呢？”风啸天突然道。

    “什么？”九玄魔蛛老脸顿时大变，想要拧断风啸天脑袋的手也瞬间收回力量。

    九玄魔蛛不敢相信问道：“你说你能带我出去？”

    阴阳弑天也惊呆的看着风啸天。

    风啸天真有办法带九玄魔蛛出去？

    “你先松开手。”风啸天微微一笑。

    九玄魔蛛立即松开手，虽说不相信风啸天，但为了离开暗黑地界，它倒也愿意听听。

    “臭小子！你若是敢骗我，我定要将你挫骨扬灰！”九玄魔蛛怒喝威胁。

    阴阳弑天闪身下来，着急问道：“风老弟，你真有办法带它出去？”

    “没有。”风啸天摇了摇头。

    “臭小子！你竟敢骗我！”九玄魔蛛瞬间暴怒怒吼，直接凝聚恐怖的力量一掌轰向风啸天。

    “蓬！”

    意念一动，焚天漓火瞬间燃烧全身，风啸天猛然挥手，森白色火焰化作一尊火龙冲了上去。

    “什么？”九玄魔蛛老脸巨变，感受到了死亡的气息。

    九玄魔蛛接连闪身爆退，心中惊恐道：“这是什么火焰？怎么会让我感受到了死亡的气息？”

    更让他感到震撼惊恐的一幕出现了。

    九玄魔蛛打出的一掌，恐怖无比的力量，顷刻间就被火龙全部吞噬了。

    “这怎么可能？这是什么火焰？”九玄魔蛛惊呆了，心中的恐惧越发强烈。

    阴阳弑天也再次被吓得魂飞魄散。

    阴阳弑天知道焚天漓火的恐怖，可他没想到，九重无神境的恐怖力量，焚天漓火也能瞬间吞噬殆尽。

    “我的力量瞬间就被吞噬了......”九玄魔蛛无比惊恐，老脸都石化了。

    “魔蛛前辈，你刚才对我动手，我本该灭了你，不过为了仙魂石，我可以饶你不死，你现在应该知道我有说这句话的能量。”风啸天冷笑道。

    “你是什么人？”九玄魔蛛狰狞问道。

    风啸天冷笑道：“我是什么人不重要，重要的是，你愿不愿意用你的命交换仙魂石？如果不愿意的话，我先杀了你，再取仙魂石。”

    “......”九玄魔蛛无言以对。

    恐怖的火焰将风啸天完全保护起来，九玄魔蛛实力再强，速度再快，他也没有机会给风啸天一击必杀。

    焚天漓火的恐怖，已经让九玄魔蛛感到深深的恐惧。

    九玄魔蛛被震慑住了。

    “阴阳大哥，我们进去取仙魂石。”风啸天淡笑道，率先冲进瀑布后的山洞。

    阴阳弑天看了一眼不说话并且满脸恐惧的九玄魔蛛，旋即也冲进瀑布后的山洞之中。

    九玄魔蛛不敢贸然出手，恐怖的火龙此刻正盯着他。

    进入山洞后，风啸天就感应到了强大无比的灵气。

    “风老弟，看到了吗？散发七彩光芒的就是仙魂石，仙魂石下面就是天魂石，正面的石壁都是仙魂石和天魂石。”阴阳弑天满脸兴奋笑道。

    仙魂石和天魂石，竟是一面山洞石壁。

    风啸天都被震撼了。

    看着散发七彩光芒的仙魂石，风啸天震撼道：“这仙魂石至少有数千年了吧！”

