    如果要是他们这些人继续还参与这样的事情的话，基本上最后也是只有死路一条。

    他们这些人自然没有什么人是蠢货，面对着这样的情况，他们这些人心里面都是说的清楚要怎么去解决。

    见他们这些人，没有什么好办法解决这样的事情，那就只能够放弃自己心里面的那些贪污腐败法。

    贪污腐败上的事情，对他们这些人来说，并不能够算的上是什么难处这个事情。

    毕竟对他们这些人来说，就是他们这些人之中，很多人都是有了这样想要贪污腐败想法。

    可是他们这些人之中，基本上也是没有什么人真正的动手了。

    毕竟他们这些人自己心里面也是十分的清楚，他们这些人在大唐帝国之中的根基并不深。

    如果要是真的想要做这样的事情的话，现在这个时间还真的是太早。

    什么时候他们这些人真正的在大唐帝国之中有了自己的根基之后，才是他们真正开始贪污腐败这样行为的开始。

    如果要是他们在大唐帝国之中没有自己的根基的话，对于这样的事情，他们这些人根本就不会去想。

    不过在现在这个情况之下，他们这些人之前并没有什么贪污腐败的行为，反而是对他们这些人最好的一个消息。

    在这样的情况之下，他们这些人的心里面才有一些底气去处理这件事情。

    毕竟他们这些人刚才可是看到了陶商还有张良他们这些人对于这些事情的态度。

    如果要是他们这些人真的参与了贪污腐败这样的事情，那么他们根本就不可能会见到第二天的太阳。

    凭借着刚才陶商他把这些人展现出来的铁血态度，他们这些人的生命，根本就不被他们放在眼里。

    如果要是他们真能做出这样的事情，等待着他们的下场，也是只有一死而已。

    对于这样的事情，他们这些人的心里面自然也是十分清楚。

    所以说，他们这些人现在才会庆幸，他们并没有在大唐帝国之中做出来什么贪污腐败的事情。

    如果要不是因为这个原因的话，他们这些人的下场不用脑子都能够想清楚。

    “以后这贪污腐败的事情，咱们这些人绝对不能够沾染，最起码在这段时间之中，咱们这些人绝对不能够碰这件事情。”

    在这一次聚会之中，坐在主位上的那一个人也是脸色十分凝重的说。

    对于这件事情，他可是看的十分的清楚。

    在这个时候，他们这些人绝对不能够触碰贪污腐败这样的。

    要不然的话，可并不是会给个人带来影响，对于他们这一整个团体，都是会造成不小的影响。

    对于这个事情，他们这些人的心里自然也是十分的清楚。

    所以说，在这个人说白了这件事情之后，下面的那些人也都是复合的起来。

    他们这些人，并不是不知道轻重。

    如果要是可以的话，他们这些人自然不可能会参与这些事情。

    反正他们这些人本来也是只有这样的想法，并没有实际的行动。

    就算是被清算起来，他们这些人的心里面也是十分的有底气。

    反正他们这些人，根本就没有来得及做些什么事情，就算是被查出来了，他们之间也根本就没有什么危险。

    就在接下来的这个时间之中，他们这些人不去触碰贪污腐败这样的事情，对于他们这些人来说，就不会有什么危险。

    如果要是可以的话，他们这些人自然是不可能会触碰这样的事。

    他们这些人心里面都是十分怕死。

    毕竟他们这些人，好不容易才从乱世之中活到了现在，而且还拥有了今天这样的地位。

    这可并不是什么简单的事情。

    在乱世之中。那么危险的时候，他们这些人都已经熬过来了。

    如果要是在咱们大唐帝国之中，因为贪污腐败这样的事，丢掉了性命，他们这些人怎么可能会甘心？

    “放心吧，这件事情我们这些人绝对不可能会再去触碰。”

    坐在这个人下面的一个人，也是点了点头，十分认同的说道。

    对于这样的事情，他们这些人的反应基本上都是差不多。

    毕竟他们这些人之中，也并没有几个人真正的参与了这样的事情。

    “如果要是有人真的参与了这样的事情的话，我想如果要是现在说出来的话，还是能够有补救的余地。”

    看着他们这些人的反应，坐在主位上的那一个人，也是再一次开口说道。

    对于他们这些人，这个人还是心里面还是十分的清楚。

    可能大部分的人心里面都是想要贪污腐败的，可是在这个时机还不成熟的时间，并没有太多的人敢于付出行动。

    可是这样的情况。并不代表着所有人都没有这个胆。

    毕竟他们这些人之中，也就只是有几个人胆子特别的大。

    他们这些人如果要是真的已经做出来了什么贪污腐败这样的事情，也并非是什么没有可能的事情。

    如果要是这个人真的做了什么贪污腐败的事，那没有什么好说的，直接就是检举揭发。

    这样做的话，不仅仅能够保全他们自己，还能够在陶商的面前，露一下脸。

    对于这样的事情，无论怎么样这边看都是一件稳赚不赔的事情。

    在这样的情况之下，他们这些人的心里面才是会这样的想法。

    要不然的话，坐在主位上的那一个人，又怎么可能会在这个时候问出来这样的问题？

    他可并不是什么好人。

    或者说，能够坐在他这个位置上的人，绝对不可能会存在什么好人。

    只要能够对自己的仕途有一定帮助的，那他们这些人就绝对不可能会有任何顾忌的去实现。

    他们这些人对于自己权利的渴望，已经达到了一种病态的程度。

    虽然他们这些人身上一定是有一定的能力，要不然的话，这凭借着忧郁拍马或者是打小报告是不可能做到他们这样今天的地位的。

    可是他们这些人心里面都是清楚一件事，那就是勤勤恳恳的苦干，并不能够代表所有的事情。

    只有加上其他的一些小手段，才能够让他们的人生更加的顺风顺水。

