    “卯时正刻，积雪未化，注意添衣嘞！”

    卯正的梆子将将敲响，敲梆人那响亮透彻的声音越过院墙，自高墙旁宽敞的巷道里传入这深宅大院之中。

    “卯正了？”明兰睁开惺忪的睡眼，只觉得脑袋沉重，跟灌了铅似的，浑身上下多处酸疼，尤其是双手，累得都快抬不起来了。

    旁边早已没了徐章的身影。

    明兰揉了揉惺忪的睡眼，感受着身下热炕传来的阵阵暖意，心底不住的抱怨某人的‘荒淫无度’，可脸上不由得浮现出一丝浅笑，将柔软的棉被掖好，不让外头的冷风有一丝一毫的机会进入温暖胡被窝里头，也不叫被窝里头的热气有丝毫的外泄。

    “大娘子，卯正都过去一会儿了！”隔着帘子传来小桃那熟悉的声音。

    明兰翻了个身，带着倦意说道：“还早呢，我再睡会儿！”说着便不再言语，闭眼打算继续和周公再下他个三百回合未了的棋局。

    外头的小涛叹了口气，凑到近前，压低了声音，一脸无奈的对着旁边的丹橘道：“你瞧瞧，我说什么来着，如今可是冬天，咱们家大娘子怎会起这么早。”

    丹橘的小手轻掩小嘴，努力憋着笑，“是是是，咱们小桃姑娘顶顶聪明，算无遗策，早就把咱们大娘子的性子摸得透透的了。”

    小桃脸上扬起笑容，一脸的骄傲：“那是，我可是比丹橘姐姐还要早到大娘子身边伺候的。”、

    小桃脸上神采飞扬的自信笑容，叫丹橘瞧了颇有些想笑，不过小桃说的却并非信口开河，若论在明兰身边的资历，这满府上下，包括盛家那边，还真没有一个能和小桃相比。

    当初明兰的生母卫小娘还在的时候，长榕尚且还未出生，小桃就已经在明兰身边了，细算下来，好像是明兰五六岁时，小桃就被送过去伺候明兰的。

    论主仆感情之笃，以及明兰的信任，便是丹橘，有时候也有些羡慕小桃这个单纯可爱懵懂的傻丫头。

    可聪慧如丹橘心里头却也十分清楚，明兰和小桃之间的感情，在起于微末，在相互依伴，在于那位已经逝去的卫小娘，在于那个还养在老太太膝下，如今依然入了学，正以肉眼可见的速度不断窜高的七公子。

    弱势换了某些心胸狭隘之人，说不定还会因为妒忌，从而做出某些暗地里构陷，栽赃嫁祸之类的蠢事来。

    可丹橘不同，丹橘生性善良，虽是明兰身边管事儿的大丫鬟，可对于手底下的一众小丫鬟小女使们，却基本上都没红过脸。

    床榻之上的明兰哪有心思理会自家两个小女使的窃窃私语，如今的明兰正忙着补觉呢，昨夜也不知自家那头蛮牛吃错了什么药，两只眼睛通红通红的，好似要生生把自己给生吞活剥了一样。

    好在蛮牛虽蛮，却也知道轻重缓急，知道顾及自己腹中的孩子，没有硬要和自己欢好，可那头蛮牛却并没有因此就放过明兰。

    虽未能交欢，可夫妻之间的乐趣，又不只是合体，那头蛮牛又不知从哪个花魁娘子还是哪本春宫密事图里学的那些羞死人的

    只要一想起这些，便是睡梦之中，明兰那张白皙俏丽的脸蛋之上也不禁下意识便浮现出丝丝缕缕的红晕来。

    便是在睡梦之中，也不住埋怨自家那头蛮牛。

    可那一缕浮现在嘴角的浅浅笑容，却又将明兰心底最深处的想法展露无疑。

    那是幸福的浅笑，是略有几分得意的浅笑，是对自己虽然因为怀孕而胃口大开导致身形比以前丰腴了不少，却依旧能够叫那头蛮牛心神摇曳不能自已的自得和开心。

    女为悦己者容。

    鼻尖挺动之间，空气之中残留着的略有几分淫靡的气味还会窜入其中，可惜身处其中，明兰早已习惯了这味道，并未觉得有丝毫异样。

    身下的热炕隔着两床柔软的棉被还不住有阵阵暖意上涌，这是自家那头蛮牛当初特意嘱咐提前赶来长安的崔嬷嬷命人砌好的炕，府里类似这样的热炕不再少数，一天到晚都能维持暖意不退去的，也就只有徐章和明兰两个主子屋里这座热炕了。

    脑中再度恢复混沌，迷迷糊糊之间，对周遭的感觉也就逐渐模糊了。

    不过七八个呼吸的功夫，明兰的呼吸就逐渐趋于平稳，徐徐进入了梦乡之中，可脸颊处的嫣红和微扬的嘴角带起的浅笑却始终未曾散去。

    丹橘和小桃不知何时已经悄然来到床榻旁，看着再度陷入熟睡之中的明兰，未发一语，又轻手轻脚悄然退了出去。

    等到明兰再度醒来的时候，已经是辰末，已近巳初了。

    明兰虽然有些舍不得温暖的热炕，却也知道久睡对她这么一个怀身大肚的妇人来说并不是很好，关键是对她腹中的那个小生命不怎么好，强忍着对热炕床榻的依恋，明兰唤了小桃和丹橘进来，伺候自己更衣洗漱。

    明兰本想下床的，却被丹橘和小桃两人硬生生的按在了炕上坐着，轻车熟驾的搬来梳洗用的妆镜毛巾等一应事务，丹橘拿着把木梳正熟练地替明兰梳理那长度早已经抵达腰际的长发。

    “侯爷什么时候起的？”

    丹橘微笑着答道：“侯爷寅时初左右就起了，在前头演武场里练了大半个时辰，又是打拳练锏又是射箭的，中途又回来一次，见大娘子睡得正香甜，叫我们不要打扰，然后又匆匆走了，拿着刀弓带着破敌小哥出了门，说是去四处查探一番，顺便看看能不能遇上几只野物，弄几只回来给大娘子尝尝鲜，补补身子呢！”

    一旁正在折腾热水和毛巾的小桃不住说道：“要我说呀，咱们家侯爷对大娘子可真好，这大冷天的，竟然还想着猎几只野物回来给大娘子补身子。”

    小桃话里透着羡慕，听得明兰心里头暖意不住滋生，刚刚洗漱完，还没来得及上妆的俏脸之上，不住浮现出笑容来。

    “官人可说什么时辰回府？”明兰再度问道。

    小桃顿时摇头。

    丹橘答道：“侯爷说了，今日还得巡视下长安周边防务，说不定还要去蓝田大营走上一遭，归期未定，叫大娘子不用等侯爷回来吃饭了。”

    明兰看着面前略有几分模糊的铜镜，看着铜镜之中自己那略有几分身影，不知怎的，脑中忽然就想起了当初徐章说的，那种清晰可见，犹如分身镜像一般的‘镜子’。

    “格物院那边筹备的怎么样了？”顿了片刻，明兰的话题也跟着忽然一转。

    丹橘愣了一下，小桃倒是没觉得有什么好奇怪的，径直答道：“两天前工匠们就把大娘子需要的炉子都做好了，昨日崔嬷嬷已经叫人过去收拾归置了，眼下应该差不多了。”

    实验需要用到的器具虽然没有全部都带过来，却也带过来一部分，听到场地归置的差不多了，明兰的眼睛跟着就亮了起来，那是在平日里很难看到的亮光，透着睿智和冷静。

    “大娘子打算去格物院？”丹橘略有几分担忧的问。

    明兰点了点头：“在家里憋得太久了，侯爷又不在家，正好已经归置妥当了，且先过去看看，放松放松心情。”

    明兰看着温柔恬静，乖巧听话，其实骨子里却是个活泼好动的，只是在盛家谨小慎微的生活让明兰将自己的天性藏的深深的，脸上套了好几层的面具。

    在父亲面前她是乖巧孝顺的小女儿，在哥哥姐姐们面前是个听话蠢笨的傻妹妹，在嫡母和当初那位深得父亲盛紘宠爱的林小娘面前是个可有可无没什么存在感的小庶女。

    便是在盛老太太面前，明兰也极少展露天性，在老太太的教导之下，变得和东京城里头那些个大家闺秀一般的温婉贤淑，跟着房嬷嬷竭尽全力的学习针织女红，跟着老太太学着管家理事。

    可明兰骨子里并不喜欢这些东西，明兰真正喜欢的，是纵情山水，是逍遥自在，无拘无束，是探索那些未知的所在。

    丹橘关切的道：“大娘子可得手滑酸化，只过去看看，那些个危险的实验现在可做不得。”

    就连一旁的小桃也对丹橘的话深以为然：“大娘子如今怀着孩子，可不能再像以前那样想做什么就做什么了。”

    丹橘也赶忙点头如捣蒜，看着明兰的目光之中满满的全是盯梢的意思。

    明兰不由得哑然一笑，扭头看着两人，无奈的道：“好好好，我就去看看，行了吧！”

    丹橘这才松了口气，小桃的脸上露出灿烂的笑容来。

    丹橘心里头还有些不太相信，所以看着明兰的目光之中海带着几分警惕，可小桃就不同了，一向明兰说什么就是什么小桃，显然相信了明兰的话。

    梳洗过后，用过厨房早已备好的早膳，明兰就被丹橘和小桃还有几个女使簇拥着往刚刚归置妥当的格物院而去。

    格物院在徐府后院僻静无人的东北角，四周没有半个院落与其相连，甚至就连格物院四周的甬道都被修的格外宽敞。

    甬道上铺着一层青石板，好似燃着熊熊烈火的密林之中被开辟出来的隔离地带。

