    六口村，战士们打扫战场完毕，并且将老乡的尸体集中起来。

    王有胜是不会让这些惨死去的老百姓抛尸野外，毕竟太让人触目惊心了。

    若不是因为时间紧迫，他也不会选择直接焚烧这个方案。

    六口村前，战士们搭起了一个巨大的环形的柴火堆，将百姓的遗体皆数集中在上面。

    只用了不到半个小时。

    在这途中, 没有一支敌军向六口村逼近。

    从大地图上看，在远处几公里外的封锁线的鬼子后撤了，显然都回去增援师团部。

    这也给部队带来处理老乡尸体的时间。

    在战士们搬运百姓遗体时，王有胜抽空拿出时间，点开了系统后台的三个宝箱。

    大混战时期，肯定不能留到鬼子扫荡结束后才开宝箱。

    后台里, 躺着三个宝箱：传奇宝箱，至尊宝箱, 高级检测大礼包。

    王有胜点开了泛着红光的传奇宝箱。

    开宝箱, 自然是先开最高级的。

    【打开传奇宝箱：获得装甲团编制——附体速成经验药剂。】

    【装甲团附体药剂：配备1500人的装甲团经验药剂，装备在士兵身上，可短时间内成为装甲兵】

    【注意事项：药剂激活条件是军中必须有三名会开坦克、装甲车的士兵】

    王有胜有点意外，本以为是啥单兵外挂，没想到竟是装甲团！

    装甲团的威力他是知道的，可是眼下没有坦克，更没有坦克兵……

    等等！

    王有胜想起了一件事。

    魏大勇那帮中央军过来的同志，其中就有好几个人在中央军的时候就是坦克兵，比如‘何月光’。

    也就是说，只要他们在自己的麾下，装甲团建立起来没啥问题。

    之前招募他们入伍的时候，王有胜还没怎么在意，现在想起这事儿，还真是赶巧了！

    只是，问题来了, 没有坦克装甲车啥的，怎么可能组建地起来。

    摇了摇头, 还是先把这玩意扔到包裹里吃灰吧。

    外挂太强, 自己吃不下啊。

    随之，王有胜打开了至尊宝箱。

    【打开至尊宝箱：获得‘日语精通手册’】

    【日语精通手册：使用后可熟练掌握日语】

    “啥？”

    王有胜挠了挠头。

    日语？这好像也是个不错的装备，眼下大混战时期，要是掌握了日语，在执行任务的时候，也能在鬼子面前混淆视听。

    没得说，装备。

    【恭喜装备了日语精通手册】

    【您已成功掌握日语！】

    在王有胜点开那本黄色的小册子的一刹那，小册子瞬间消失在了眼前。

    同时，王有胜感到脑子一热，一股股莫名的信息流入潮水一样涌入了他的意识脑海中。

    一分钟后，这股感觉才渐渐消散。

    王有胜懵了一下，他能感觉自己的大脑获得了某种技能。

    “嗦嘎死捏？”

    随意地脱口一句，王有胜惊呼神奇！

    这就算掌握了日语！

    王有胜兴奋了，前往马庄还有鬼子好几道封锁线，掌握了日语，也许能够浑水摸鱼。

    再然后，王有胜打开了‘高级检测大礼包’。

    【打开高级检测大礼包：恭喜获得黄金级骑兵经验手册, 黄金级通讯手册, 自愈胶囊10颗，积分10万】

    【黄金级骑兵经验手册：可瞬间补充一个骑兵营的作战经验】

    【黄金级通讯手册：瞬间掌握通讯手段，如电台操作、军鸽等等】

    王有胜挑了挑眉。

    这是好东西！

    不论积分啥的，两个黄金级就已经非常牛了。

    骑兵连，通讯手册，无不是部队里缺少的特种作战手段，虽说现在五营还没发展壮大起来，但总有一天会是晋西北最强的部队。

    想着想着，王有胜心里舒坦了不少，有了这些东西，打鬼子就更轻松了。

    这时候，战士们已经把百姓的尸体集中完毕，张山小跑来到了王有胜跟前，立正汇报道：“营长，老乡的尸体都集中好了，您看什么时候点火？”

    王有胜看了一眼不远处的柴火堆，就道：“就现在。”

    “是！”

    烈日当空下，战士们排成了两个队列，目视着张山点燃了柴火堆，看着老乡们的尸体在火焰里慢慢离去……

    战士们在老乡面前立下誓言，杀了鬼子一个小队还不够，要把侵略中国的小鬼子杀干净，以此祭奠老乡们的在天之灵！

    【高级检测：检测到5000米内有战斗余波】

    【鬼子第四旅团独立战车中队在西北方向驶来】

    【提示：鬼子战车中队燃油不足，目标也不是六口村，对您不会造成威胁】

    “嗯？”

    王有胜挑了挑眉，鬼子的战车中队？

    他记得鬼子战车中队跟着樱井雄到处跑，现下凑巧地碰上了？

    燃油不足还到处乱跑？

    当即，王有胜打开了大地图。

    仔细观摩了一下，王有胜终于明白了。

    不仅仅是鬼子的战车中队，还有鬼子的一个步兵大队和骑兵中队。

    这三个机动部队正从三个方向往大峡村快速靠近，目的很明确，定是为了去救第六师团部。

    战车中队是从周家口方向过来的，距离大峡村的最近。

    骑兵中队却是从三星村过来，而步兵大队还在后面老远的地方。

    三路支援部队分的很开，都是距离十几公里，基本自顾不暇，且拼命地往大峡村靠拢。

    可惜，大峡村的第六师团部早就被打烂了，去了只能收尸。

    同时，在战车中队的右侧十几公里外有一个炮楼据点，从地图上看，炮楼据点还是鬼子的后勤补给处。

    鬼子想要补充燃油，肯定会往这个方向靠拢。

    “战车中队……”

    “装甲团编制……”

    这几个词汇一直在王有胜的脑海中闪烁。

    王有胜闭上了双眼，大脑开始高速运转思考了起来。

    鬼子战车中队拼命向大峡村靠拢，显然接到了死命令，现在燃油不足，估计也跑不了多久。

    一旦鬼子的战车跑不动了，定是轻装的步兵向大峡村增援。

    坦克需要补充燃油才能出发，在这期间，是战车中队最薄弱的时候！

    无论如何，都得试试把鬼子的坦克和装甲车搞到手。

    要是队伍里的坦克兵配备了这些铁家伙，冲破鬼子的封锁线就不在话下了。

    这是个机会！

    当即，王有胜猛地回过神来，命令道：“何月光，张成武！马飞……”

    一连喊了十几个战士的名字。

    “到！”

    随之，队列中只站出了九个人。

    王有胜扫了一眼，刚刚喊了好几个名字，却没有回应。

    他才想起来，在打鬼子师团部的时候，已经牺牲了好几位从中央军投靠过来的同志了。

    虽然只有九个坦克兵，但也够了，装甲团编制的触发只需要三个坦克兵。

    天赐良机，断不能错过。

    王有胜道：“之前听说你们都在中央军干过坦克兵，是嘛？”

    何月光第一个回应：“是的，营长，我在中央军干的是坦克车长。”

    “我是炮手。”

    “我是装弹员！”

    ……

    九个同志报出了他们在中央军时的职务。

    魏大勇显然不在此列，这家伙之前在中央军干的是步兵班长。

    魏大勇挠着头，一脸懵逼，根本不懂王有胜要干嘛。

    没被叫到名字的同志，也是一脸茫然，各个紧盯着王有胜。

    王有胜直言道：“同志们，刚刚我听到五公里外有鬼子一个战车中队过来了，嘿嘿，我知道你们干过坦克兵，怎么样，技术还熟练吧？”

    “当然！”

    何月光猛地点头，且问道：“营长，您的意思是要打鬼子的坦克中队？！”

    “聪明！干的就是鬼子的战车中队，娘的，要是搞好了，咱们也能闹个战车中队玩玩。”

    “嚯！”

    几个坦克兵都疯狂了，他们像是听到了惊天大新闻一样。

    营长居然让他们干掉鬼子的战车中队？他们不敢想象，毕竟这样的任务是很难执行成功的。

    何月光说道：“营长，我们现在没有重武器啊，鬼子的战车不好打。”

    其他几个同志也跟着点头，往往打鬼子一辆坦克或者装甲车，需要付出极大的伤亡。

    能不能缴获鬼子的坦克另说，万一被坦克缠上，谁也跑不了。

    王有胜却道：“不用打，放心吧，我观察过了。”

    “鬼子的坦克和装甲车是去大峡村增援的，嘿嘿，可惜他们的战车燃油不足了，为了增援，要么鬼子的坦克兵弃车增援，要么是步兵增援。”

    “现在具体的情况不了解，但是咱们都碰上了，娘的，怎么也得让小鬼子难受一下！”

    王有胜几句话一煽，何月光和同志们心动了。

    他们相互看了一眼，似乎在做眼神交流。

    按道理说，突袭打鬼子的装甲部队，怎么也得有重武器才行，至少也得有几个迫击炮啥的，可现在就一个连，又没有重武器，打鬼子的坦克，几乎是难于登天。

    还是魏大勇会来事儿，骂咧咧地道：“老何，你他娘的是不是怂了？小鬼子的指挥部都被俺们端了，你还怕个锤子？！”

    何月光脸色也不光彩了，当即回骂：“和尚，你说谁怂了？不就是小鬼子的铁疙瘩嘛，我怕个屁！”

    说着，他冲着王有胜喊道：“营长，您说吧，怎么干！”

    王有胜哂然道：“嗯，只要你们听话，我保证让你们干回老本行。”

