    穿过被破开的大门。

    杜维在黑暗中小心前进。

    这是他第二次进恐怖屋。

    比起之前，他的手段更多，比之前要强。

    但恐怖屋却比之前更可怕。

    双方的地位似乎兜兜转转，又回到了远点。

    当然，这次和之前不同。

    第一次进恐怖屋，杜维纯粹是为了安娜贝尔，结果发现异变以后，人被困在了里面，他只能选择找到生路选择逃离。

    可现在，杜维是抱着搞破坏的想法来的。

    被标记的上百个恶灵加上公交车，组成了杜维最可靠的后盾。

    毕竟他的标记能力，是完全不讲道理的。

    被标记的恶灵根本无法察觉，一旦发动那怕恶灵正在杀人，也会立马出现在杜维身边。

    非常无赖。

    只是，恐怖屋已经变成了怪异，和最初的那座恐怖屋并不一样。

    没有灯光，四周皆是黑暗。

    但那时不时响起的诡异音乐，却始终围绕在身边。

    灵视状态下。

    压抑感越来越强烈。

    杜维越是往恐怖屋内部走，那种幽闭空间所带来的异样也就越强烈。

    恐怖屋里是真的有恶灵的。

    可他到现在还没有看到。

    似乎所有的恶灵都消失了一般。

    安静的过分。

    可那种隐藏在暗处的恶意，却始终若有若无的浮现在杜维心底。

    他降低了呼吸的频率，脚步也放得更轻。

    这让他前进的速度变缓了许多。

    但越是这时候，就越应该小心谨慎。

    否则的话，一旦出现麻烦，就有可能导致计划失败，甚至于让他死在这里。

    越往前走。

    杜维的步伐就越缓慢。

    可就在走过一条通道的时候，忽然……他听到了一阵极为微弱的声音。

    听起来像是有人在窃窃私语。

    伴随着的，还有滴滴答答的水声。

    像是什么地方漏水了一样。

    可鼻尖嗅到的，却是淡淡的血腥味。

    杜维皱了皱眉，停下了脚步。

    记忆里恐怖屋的第一个环节，是那个日式鬼屋。

    只要穿过这处通道，就会看到。

    鬼屋是木质的，榻榻米床下隐藏着一个狭窄的空间，并且里面有着一只鬼魂的存在。

    它探着头，往上看，只要有人靠近就会成为它的目标。

    “可我听到的，嗅到的血腥味又是怎么回事？”

    杜维心里十分疑惑。

    他摸了摸脸上的面具，悄悄往前探出脑袋，灵视状态下，前方的确是那个日式鬼屋。

    但本该存在的鬼魂却并没有出现。

    视线所及，一片死寂。

    窃窃私语的声音也消失不见。

    “不对劲……”

    杜维扭头就走，现在这种情况下，没必要和恐怖屋里的存在死磕。

    更没有必要去探究所谓的秘密。

    安全才是最主要的。

    ……

    几分钟后。

    原地。

    杜维的眼神有些冰冷。

    他刚刚调转方向试图走另外一条路，绕开这里，可没想到又回到了这里。

    此时。

    杜维就在通道的一头，前方正是那座日式鬼屋。

    窃窃私语的声音已经没了。

    滴答的水声也荡然无存。

    他知道，自己被什么东西盯上了，又或者说从进入恐怖屋里以后，某些存在就一直隐藏在黑暗中，睁着阴冷的眸子，在暗处悄悄观察他。

    完全不给活路。

    只能往前走，后退完全没用。

    这并不是五感被混淆。

    以杜维现在的灵视，恶灵根本影响不到他。

    除非是魔灵。

    但当时墨瑟曾经说过，那个魔灵带着面具从恐怖屋里离开了，它去了别的地方。

    最主要的是，现在杜维心里有种焦躁不安的感觉。

    他有种直觉，自己可能会死。

    想到这。

    杜维犹豫了一下，从口袋里拿出了那封信。

    他需要得到一些有用的信息。

    信被抽出的瞬间，纸张上便快速浮现出了一行文字。

    【您在五分钟以前进入了恐怖屋，在穿过一条通道的时候，您发现前方是鬼屋，并且有着一些诡异的事情发生，您选择了掉头，可却并没有任何作用，您又回到了远地】

    杜维看着信上的内容，默默拿出了打火机。

    他不需要信重复一段他的经历。

    一下子。

    这封信像是被吓到了一样，那些文字立马消失，取而代之的是——【伟大的主人，您或许可以试试让黑影在前面探路，毕竟它比较能抗】

    的确需要一个探路的。

    杜维摸了摸脸上的面具，按下了打火机。

    一下子，纸张被点燃。

    周围的景象被火光照亮。

    然后杜维便将那封燃烧着的信丢了出去。

    不知道为什么，他忽然感觉身体有些乏力。

    在外面。

    一张苍白的女人脸闪过，它的身影非常透明。

    这是那个鬼魂。

    一出现便扑向了那张纸。

    可惜的是，这并没有任何作用，纸张很快燃烧殆尽，再次出现在了杜维拿着的信封里。

    似乎信封才是本体。

    杜维看在外面一闪而过的鬼魂，眼中满是疑惑。

    一只鬼魂会让他觉得自己会死？

    开什么玩笑！

    原地，杜维停留了下来，他在思考问题所在。

    通道外并没有想象中的危险。

    但一开始听到的窃窃私语的声音，以及滴滴答答的水声却再也没有出现。

    是因为什么原因？

    制造声音的存在离开了吗？

    突然……

    窃窃私语的声音在杜维耳边响起。

    伴随着的，还有滴答的水声。

    那声音实在是太过于微弱，让人根本听不清究竟是在讲什么，又或者说它本身就没有说话，只是刻意的在影响着什么。

    杜维猛地抬起头。

    什么都没有看到。

    可下一秒，杜维便毫不犹豫的向前冲了过去。

    女人的鬼魂再次被惊动。

    黑暗中，两把尖刀划过。

    鬼魂荡然无存。

    杜维扭过头一看，身后的通道已经完全消失，取而代之的则是一面厚实的墙壁。

    他面无表情的抬起右手。

    手腕处正在往外渗血。

    在那处通道之中，有什么东西对他动手了。

    刚刚嗅到的血腥味，正是杜维自己的。

    “那个通道……不对劲……”

    杜维的脸色非常苍白，他赶忙擦拭了一下手腕处的血迹，并没有发现任何伤口。

    在通道里的时候，他听到的声音不知道是什么回事，可滴哒的声音，却源自于他自己的失血。

    只是，杜维完全没有任何感觉。

    甚至在点燃纸张的时候，他也没有看到。

    如果再待一会儿，他会死于流血过多。

    完全没有任何征兆，杜维完全没想到，连恐怖屋里的一条通道，都诡异到这种程度。

    而且，连一个正面都没有碰上。

    杜维甚至都不知道是什么东西在对他出手。

