    接下来的三天，贝莉开启了苦逼的学习生涯，白天上午是召唤科的基础知识学习，下午是则是两个小时的户外活动，增进召唤师与精灵的友谊，三点下课后便是社团活动时间。

    原本贝莉觉得社团活动时间，应该是自己少有的休息时间，毕竟现在她晚上都要上四个小时的课。

    然而很遗憾，贝莉想要偷懒休息的想法并没有达成，奥菲娜老师得知贝莉加入了院竞技社后，作为院竞技社的指导老师之一，奥菲娜老师很负责的给贝莉加课了，关于实战竞技方面的课程……

    至于晚上的课程，那是根本别想偷懒，一对一的教学，老教授们时刻关注着贝莉的学习状态，就连走神都是不可能的！

    “呜呜呜……我太难了！”又是一天下午精灵友谊课程，贝莉抱着爱德华神情有些憔悴，她一脸悲惨的看着自己的好闺蜜珍妮，不争气的抽噎了起来。

    下午为期两小时的友谊课程，贝莉发现，只有这时候她才有机会真正的好好休息一下，因为伙伴的关系，作为唯一能够听到爱德华声音的人，贝莉很清楚，眼下的简单友谊课程是不可能和小爱情感升温的，或者说反倒可能弄巧成拙，让自主性极高的小爱感到不满。

    对于自己的话语无法传递给其他人，爱德华也挺惊奇的，明明他的精神力都笼罩出去了，结果别人能感受到的，只有爱德华的情绪，也不知道这是什么地方出了问题。

    倒是精灵方面，爱德华可以无障碍交流，只不过因为贝莉所处的环境的问题，绝大多数精灵的都智商不高，真正可以说聪慧的就是不远方躲在阴影里的那个“胖子”了。

    只不过那胖子对爱德华是恐惧非常，爱德华喊它一声，它能一口气蹿出五百米远，根本无法交流！——为此，马克大师多次到老院长那里抗议，说贝莉的教皇史莱姆老是吓他的影鬼，他都不能好好展开工作了。

    不过，因为教皇史莱姆是大师级精灵被确认的缘故，马克大师也快要失业了。从老院长这两天透露出来的口风来看，马克大师可能又要回穹顶竞技场，继续他的大师赛征程了，马克大师赛每人每年三个月的假期快结束了。

    回想几天前从贝莉手中看到的课程表，学渣代表珍妮心有余悸的点了点头，那密密麻麻的样子确实挺恐怖的。

    “珍妮，在过几天，可能你上午都见不到我了。呜呜呜……”

    珍妮一愣，好奇的问：“怎么了？”

    “培育系的格瑞斯教授嫌老师上课讲的慢，帮我把这个学期的课程给补了，大概两天后这学期的精灵基础知识课程我就要补完了……格瑞斯教授打算占用上午的时间给我讲课，哦，对了，教授讲的是《医用精灵生理学》、《精灵药理学》，还有《精灵按摩学》。”回想昨晚的格瑞斯教授填鸭式的教学，贝莉一脸的生无可恋。

    “？！”一边撸着红爷的珍妮手上一顿，她扭过头惊讶的看向贝莉，“两天后你就要上完这学期的基础知识课程了？”

    “是啊。”贝莉可怜兮兮的点头。

    珍妮顿时倒抽了口冷气：“学霸强者，恐怖如斯！”

    几天学完一个学期的课程，珍妮还真是第一次发现自己这个好闺蜜原来这么变态的，以前只觉得她很聪明，很爱学习，但毕竟没有这么夸张的表现过。

    这教授一对一辅导，是把贝莉的潜能逼出来了？珍妮好奇的眨了眨眼。平日里的学霸，终于要向着学神进化了么。

    “讨厌啦！没看我正难受着么。”贝莉气鼓起脸，奶凶奶凶的。

    “啊，抱歉抱歉。只是你真的很厉害啊。”珍妮挥了挥手，看着贝莉的神色中多了学渣对学霸的震撼。

    “珍妮，上课时候认真一些，你的焰苗鸟看着要生气了。”就在珍妮吃惊的时候，奥菲娜老师的声音从一侧传来。

    珍妮一愣，她低下头顿时看到红爷正一副杀意已决的模样盯着自己的右手，刚刚撸的正爽，感觉还没到位突然停下了，本就脾气暴烈的红爷自然生气了。

    焰苗鸟气呼呼的拍打了下翅膀，探头向着珍妮的右手发动了“啄”攻击，只不过在即将啄到贝莉的时候，红爷有意识的停顿了下，让啄攻击没有完全发力，不真的弄伤珍妮，只带给她些许疼痛感觉。

    “呜哇！红爷我错了，我真的错了！别啄我！我这就给您挠痒痒，”被啄的哭爹喊娘的珍妮连忙求饶。

    瞧着这一幕，上课老师奥菲娜倒是轻轻点头，有些满意：“很不错，自从上次测验完后，我看得出来，珍妮你和……嗯，红爷的感情加深了。这很不错，保持下去，继续努力！”

    被啄的头发都散了的珍妮一脸悲愤的看着说“风凉话”的老师，瞧她现在这模样，她和红爷的感情哪里好了？！

    一旁的贝莉看着这一幕，又低头看了眼自己怀中，正举着一本历史书翻看着的小爱，莫名的有些羡慕。

    智力过人的小爱是不会和贝莉她，像珍妮和红爷这对欢喜冤家一样，这么热闹的。

    幻想着成为召唤师的人，总是幻想和自己的精灵相亲相爱，又或者像死党一样互怼，那也是一种乐趣。

    恩，或许这状况或许就叫：得不到的永远在骚动吧？贝莉思考了起来。

    “贝莉……贝莉？小脑瓜子在想什么呢？”奥菲娜老师走到了贝莉身边，瞧着她愣愣出神的模样，不由得出声让她醒醒。

    “老师。”面对奥菲娜老师，贝莉有点虚。

    算上院竞技社中的补课，奥菲娜老师是如今所有教师、教授中，唯一一位独占贝莉小半天时间的人。

    “贝莉，等会下课后你准备一下，竞技社那边的活动你先停一下，等会儿你和我一起去九号室内召唤室，你的第二次召唤上面的人安排下来了。”

    活动什么呀活动，还不是补课！贝莉刚打算翻下白眼，就猛地定住了，她回过头错愕的眨了眨眼睛，她听到了什么？第二次召唤？

    这是准备让她召唤第二只精灵了？不对啊，新人召唤师准备培育第二只精灵，不应该是在一年以后么？一年的时间，让初始精灵得到足够的发展，并与召唤师建立好友善的关系。