

    进试炼地也有天赋血脉的测试？

    苏回倾倒是没有想过这一点，她摸了一下下巴，想起之前自己会独孤家的血脉测试，有些迟疑的道：“这个测试赛，我应该能通得过吧？”

    刚好进来的大长老听到她这句话，差点没一下子摔倒在地上。

    我的大小姐，您还用担心这个？！

    迪恩士跟老迪恩相互对视了一眼，最后老迪恩将目光放在了大长老身上，有些好奇，“大长老，我听说独孤家主之前想让大小姐作为独孤家的继承人，被你们拒绝了？”

    “这个……”一提到这个，大长老也是悔之晚矣，虽然造成这一切的不是他，但是他当初坚持一点，说不定情况又不一样了。

    “幸亏你们有眼无珠，”老迪恩拍拍大长老的肩膀，哈哈一笑：“否则我们又要多一个大敌了。”

    大长老：“……”说话为什么老要往他心口扎刀子？

    **

    家族试炼地很快就到了。

    这一次试炼地跟以往不一样，阵容比以往任何一次都强大。

    不仅几大家族基本上在场，连海外的人都在。

    盛况前所未有。

    苏回倾身边是顾黎这行人，看到这个场面也有些震惊，来的人也确实太多了点。

    正式进去试炼地之前，所有的家主都要进行焚香仪式，因为独孤家主不在，所以独孤家换成了大长老。

    灵均也在一边看着这一幕，他身边还站着蓝袍人：“这里应该是聚集了年轻一代所有的天才们。”

    “没错，今天来的不止是我们的人，”灵均负手站在一边，“基本上来国际中心的海外人都来了，资源赛在即，他们肯定想要估算一下国际中心的实力。”

    说到这里，灵均朝旁边偏了一下头：“无名岛那人有回复了吗？”

    “没有。”蓝袍人知道他说的是兵王，只是摇了摇头。

    灵均也没有惊讶，只是有些失望的转过了头。

    而这时候，试炼地已经开启了，负责整个试炼地长老站在中间宣布，“今天是所有家族的天才们进试炼地的日子，在进试炼地之前，所有人都要重新检测一次天赋血脉。”

    检测天赋血脉，这件事所有人都不陌生。

    国际中心就那么多的家族，每个家族最多只有两三个的名额，每个人进门之前都要路过检测台，这就是检测的位置。

    所有进入试炼地的人井然有序的排队，不远处的水晶屏幕上懒洋洋的一闪一闪着。

    “C+级天赋！”

    “C+级天赋！”

    国际中心基本上所有的天才都在这个天赋，排队有序不问的进行着。

    直到水晶屏幕上泛起了一道蓝光：“B—级天赋！”

    所有家族的人都不由自主的朝那个方向看过去，面色一惊，“喻时昭？他？！”

    B—级天赋让中热震惊了一番，连灵均也抬了抬眸，有些惊异。

    直到独孤纪安将手放上去。

    水晶屏幕白光大盛：“A—级天赋！”

    灵均“腾”地一声站起来，不敢置信地看着独孤纪安，其他人也都怔怔地看着独孤纪安的方向，A级，竟然达到了A级天赋，可他之前不是B+级吗？！

    所有人眸中都是艳羡！

    苏回倾排在独孤纪安后面，但是这时候，已经没有人能注意到她，所有人的目光都在独孤纪安的身上。

    苏回倾很平静的走到了检测台边。

－－－－－－题外话－－－－－－

    五更！安！

    ^_^花还是很听话的五更了，月底了，清票辣！

    宝宝们要珍惜大花球票的日子，因为只有更的多的情况下，大花才有脸球票，哪天大花不求票了，一定是因为更新不够（⊙v⊙）嗯

    