一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第57章不足挂齿

    赵力悄然咽了口口水，这么多人面前，要是出事了，麻烦可就大了，尽管苏尘不惧，但他不行，他可时刻都准备要在苏尘面前表现一番呢！

    他拿出手机，满眼阴森的看着林少和白玉，语气中带着戾气道：“跳梁小丑而已，哪里用得着苏先生亲自动手？”

    一旁的楼警满是凝重的看着苏尘，良久才缓缓道：“原来是手上有着真功夫的人！”

    林少看着那捧粉末，悄悄咽了口口水，旁边的白玉眼睛大大的睁着，不由的将目光投向了林少。

    赵力冷着脸拨打了一个电话，片刻后电话通了，只听他满是淡漠道：“是云逸吗？我是赵力！”

    云逸？林少脸色顿时大变，白玉同样面色大变。

    蔡鹏早在知道赵力是青州天爷的手下后，就不敢多说一句话了，一旁的宋小妍也是如此。

    云逸，姓云，云州第一大家族，其地位可不是其他几大家族所能比的！传闻，云家老爷子，曾经是某位赫赫有名的将军的副官……那位将军，如今正住在青州。

    云逸这个名字，在云州只有为数不多的人知道，但他另一个身份，却是广为人知，他是宝玉阁拍卖会总负责人！

    赵力继续淡声道：“想必天爷之前应该对你有所交代，你应该明白，我是陪着谁一块儿过来的！”

    “我知道，陈老爷子的贵客，也是我们宝玉阁的贵客；要不是今晚要准备这场拍卖会，我就亲自去接二位了！”电话里，传来了一个略显轻柔的男声。

    赵力再次冷笑一声道：“那你现在最好放下手中的事情，马上过来一趟！我在开石谷等你！”

    电话那边一阵沉默，随后才缓缓道：“好的，我马上过去。”

    林少冷哼一声，嘴硬道：“就算你认识云逸又怎么样？别忘了，这里是云州！”

    赵力只是面无表情的看着他。

    林少心里犯嘀咕，再次拿起电话拨出去了四五个，

    两个电话过后，双方都陷入了沉默，白玉不复之前的嚣张，一脸惶恐，隐约之间，他知道自己犯下了不小的错误。

    赵力怀抱着玉石，目光如鹰隼一般，扫视着所有人。

    其他摊主见气氛不对，早就跑的跑，散的散，生怕被赵力所记住，就连照看摊位的，都换了一批人。

    十几分钟后，楼警肩上的呼叫器忽然响了起来，说有一拨人要求进入开石谷内。

    楼警皱了皱眉头，对着赵力和林少道：“你们的人都来了，不过不能在这里闹事，所以能不能请各位移步到开石谷外？”

    这里离谷外并不近，所以楼警直接喊来了几辆军用吉普。

    苏尘倒是无所谓，和赵力上了车子，林少等人则上了另外一辆车子。

    楼警和其他几个特警则陪着柳如烟坐在另外一辆车上，毕竟这么有趣的事情，她可不想错过。

    林少满脸阴沉的看着赵力和苏尘，嘴里冷笑道：“等一会儿出了这里，我看你们还怎么嚣张！”

    事到如今，白玉也没有了退路，嘴里一个劲儿的咒骂着赵力和苏尘。

    只有宋小妍，满心都是忐忑，对之前的事情非常后悔，刚才苏尘和赵力所展现出来的东西，无一是她能招惹的起的。

    开石谷外，十几辆车稳稳停在四周，一个个彪头大汉，脸上戴着墨镜，嘴里叼着烟，手中提着棒球棍之类的钝形武器。

    吉普车很快开了过来，林少等人抢先下了车，满脸桀骜道：“人都在哪呢？”

    这群人将嘴里的烟一丢，聚拢了过去，其中一个领头的道：“林少，兄弟们都在这里呢！谁抢了咱们的货？咱保证弄灭了他！”

    林少一指后面的吉普车，阴沉着脸吩咐道：“看见那俩人了吗？一会儿上去，直接抢包！顺便把他们的手脚全部打折！”

    领头的光头大汉狞笑一声道：“林少你就瞧好吧！”

    “你要打断谁的腿？”一道略显阴柔的声音从人群外传了过来。

    彪头大汉回过头，嘴里骂道：“谁他妈多嘴？”

    “嘭！”一只大脚忽然印在了彪头大汉脸上，将其一脚踹晕了过去。

    “谁？”林少大怒，扭头看去，只见一个面色白皙，年龄大概二十八九，面色阴柔的青年，正背着手阴沉着脸色，站在他面前，青年身边一人面无表情的收回了脚。

    刚才还围在一起的彪头大汉们，一个个闷不做声，看向青年的目光中，甚至还有着几分惊惧。

    “云、云总！”白玉声音中带着几分哭腔叫了一句。

    林少脸色一变，闷哼一声道：“云逸，我可不怕你！”

    “你刚才说，要抢谁的东西，打断谁的腿？”青年正是之前和赵力通过电话的云逸。

    林少嘴硬道：“之前有人抢了我的料子！我正要抢回来，怎么，有错吗？”

    “哦？”云逸有些狭长的眸子微微眯了眯，林少眼神下意识移到了一旁。

    这时，后面的吉普车停了下来，赵力和苏尘下了车。

    云逸看着赵力，脸上堆起了一丝笑容，按理说，他的身份要比赵力高上不少，但多年前，赵力曾经救过云逸一命，再加上多年的接触，两人的交情要比许多人想象中要深。

    “赵哥！”云逸笑着喊道。

    赵力脸色缓和点了点头，随后赶忙为苏尘介绍道：“苏先生，他是云逸，现在是宝玉阁的总负责人，也是陈老爷子的干孙子！”

    “哦？”苏尘小小的惊讶了一下，这点他倒没有想到。

    云逸微笑道：“这位想必就是苏先生吧？我听干爷爷说起过，再次感谢您的妙手回春！”

    苏尘淡淡道：“只是一件不足挂齿的小事。”

    不足挂齿的小事？这位‘苏先生’还真不谦虚呐！云逸笑了笑，转口看向赵力道：“赵哥，你之前说的是什么事？”

    赵力简单的将从车站到刚才的事情说了一遍，最后他满脸阴沉道：“云逸，这就是你宝玉阁待客的方式？”

    云逸同样满脸阴沉，他看了眼白玉，漠然道：“回去后，自己去人事部辞职。”

    “是，云总！”白玉如丧考妣。

    云逸看向林少，冷声道：“你也同样去辞职，然后自己滚回林家！要是不服，让你爹来找我！”

    林少闻言脸色青一阵红一阵，最终咬了咬牙，冷哼一声，愤愤离去。

    赵力暗自皱了皱眉头，接着很快舒展了开来，虽然云逸的处理方式让他不是太满意，但这里毕竟是云州，是人家的“地盘儿”。

    云逸重新换成了一副笑脸，对着苏尘和赵力一挥手道：“正好，两位请，我已经派人在宝玉阁摆了宴席，算是接风加赔罪。”