    听此，加藤美芝，轻笑了一声，她拍了拍手，女仆便递过来了两张门票，放在了拉蒂金的眼前，她用手指点了点门票：“看看这是什么？””

    拉蒂金瞪大了眼睛，再次竖了竖大拇指：“加藤小姐，原来你都已经准备好了，看来你的眼光十分的超前！”’

    “如果没有这点超前的眼光，我怎么可能会成为我们加藤家族未来的继承人？”加藤美芝丝毫不谦虚地说。

    “那要不要趁这机会，把冯京阳也叫上？”拉蒂金问道。

    “不需要，我相信他也不会错过这种好机会的。”

    加藤美芝摇了摇手指，嘴角露出一副一切尽在掌控的样子。

    第二天，早上十点，张霖和林语蝶刚刚吃完早饭，准备今天去乒乓球小组赛，刚刚出了酒店的门口。

    李嫣然就出现在了他们的眼前。

    说实话，昨天和她发生了那种事情，现在林语蝶在自己身边，张霖心里还是有些发虚的。

    她的突然来访，张霖吓了一跳，不知道她的目的是什么。

    “张总，刚才给你打电话你没接，所以我就过来找你了。”

    李嫣然小步跑了过去，在距离张霖还有三米远的地方停了下来，似乎有意着和张霖保持了距离。

    见到林语蝶后，她立刻面带笑意地说：“林小姐你好，你真的好漂亮。”

    “你就是李嫣然吧，谢谢你的夸奖，你也很漂亮。”林语蝶热情的回应道。

    两个人都带着笑容，可张霖始终觉得，李嫣然的笑容有些虚假。

    他低头看了手机，李嫣然还真给他打了电话，只是之前他不想被人打扰，将手机静音了。

    “李经理，刚才我手机静音了，你找我有什么事情？”张霖问道。

    “张总，晚上米琪国和咱们华国男篮的篮球比赛，你务必要去看。

    我听我北京的一些朋友说，今天晚上米琪国总统和咱们华国的主席，都会亲临到场观看，到时不知道多少政要和商业翘楚们前往。

    这场比赛看似只是普通的篮球比赛，可实际上社交的效果，要比一些高端晚会要好得多。

    如果能在这个时候，认识一些关系，对于我们名都科技未来，绝对是有好处的。”李嫣然语速飞快的说道。

    “真的吗？连我们主席，都要去看。”林语蝶吃惊地捂住了小嘴，小胖和龙冰冰也面露意外之色。

    “是的，我已经接到消息了，一些没有票的人，开始以极高的价格去购买这次比赛的门票了。”李嫣然确定地说道。

    听此，张霖一拍脑袋，他竟然把这茬给忘了，这确确实实是一个好机会。

    不过，在张霖却觉得能和行业翘楚，一些政要处理好关系，要么本身资格就够硬，要么就是善于交际。

    否则的话，谁愿意搭理啊！

    在这偌大首都里，张霖一个外地人，本身资格自然是不够硬的，至于交际能力，他也不觉得自己有多强。

    他摇了摇头说：“既然这次有机会可以认识一些大人物，那这个任务就交给你了。”

    “张总，你不去吗？”李嫣然问道。

    “当然要去，只是我并不善于交际，搞不好会弄巧成拙。”张霖如实回道。

    “那好，这件事情就交给我吧，只是我....”李嫣然搓了搓手。

    “我之前就给你预留了。”

    说着，张霖便掏出来了一张门票。

    李嫣然突然之间，眼神变得复杂起来。

    张霖看到了她的眼神，立刻说：“这一次所有同行的人，我都准备好了。”’”

    李嫣然心里多少有些失望，不过，表面上她却是装着一副惊讶的表情：“张总，你考虑可真是太全面了，晚上交际的事情就交给我吧。”

    “希望你能带给我惊喜。”张霖期待地说道。

    李嫣然能来这里，也是做了很多心理准备，她很怕直接看到张霖和林语蝶在一起的画面。

    下

    但是为了未来明都科技的发展，她还是跑到了这里。

    当然她看到张霖和林语蝶后，她的心里果然还是觉得很痛。

    她心里叹了口气，便挤出一丝笑容说：“那张总，就等着我的惊喜吧，我还有点事情，我就先回去了，晚上咱们兵分两路行动吧！”’

    话音刚刚落下，李嫣然就头也不回地离开了。

    “好。”

    张霖偷偷看了林语蝶一眼，看到她没有露出奇怪的神色，他大松了口气，便立刻转移了话题：“一会儿看完乒乓球，我带你们去吃卤煮吧？”

    “嘿嘿，好啊，好啊，听说这边的卤煮很好吃。”

    听到吃的小胖就积极了起来。

    晚上九点，张霖找了个上厕所的机会，在五棵松体育馆外的公共场所，和冯京阳碰了头。

    这次他虽说是来看比赛的，但是张霖也有着其他的目的，冯京阳这部棋子，他已经下了出去，他需要准确的知道，他需要知道现在加藤美芝和拉蒂金的具体动向，和他们之间的纠纷，他必须要在奥运会结束之前搞定。

    否则拖得越久，越是对明都科技不利。

    未来300亿美元的市值，也会距离他越来越远。

    “张总好。”

    之前傲慢的冯京阳，此刻像是马仔一般，恭敬地给张霖打着招呼。

    张霖轻声嗯了一声，之前的事情，似乎什么都没有发生一般。

    便用着上位者的语气问：“现在加藤美芝和拉蒂金是什么情况？？””

    “目前他们还算是沉得住气，没有来找我的麻烦，也没有找我和谈。

    不过，今天晚上他们应该也会过来，今天是一个认识政要的好时机，他们是不会错过的。”冯京阳问道。

    听此，张霖眉头一挑，真是冤家路窄啊。

    不过，这对于他们来说，也是一件好事，冯京阳今天也会到场。

    现在这么好的交流机会，想必他们也不会错过的。

    一旦他们和冯京阳进行了接触。

    那么接下来，才能去操作，他们如果一直按兵不动的话，这事就要一直拖下去了，没有办法按照，张霖之前预想的计划方向发展了。

    为了更好地控制事情的发展方向，张霖便问：“我让你准备的录音笔，以及微型摄像头，你都准备好了吗？”

    “都准备好了，今天晚上我想着他们可能会来，我就随身携带了。”冯京阳忙是点头。

    “很好，除此之外，在比赛开始之前，你需要再搞到一套微型的蓝牙耳机，可以插进你耳洞里，不会被别人发现的那种。”张霖再次命令道。

    冯京阳多少也算是一号人物，过去从来都没有被人这么命令过，可是现在面对张霖的命令，他却一点逆反的心理都没有，忙是回道：“没有问题，只是用这个做什么？”

    “我需要得知你们之间所有的通话，并且我需要你按照我的指挥和他们进行交谈，到时你需要一直打开和我保持通话，弄个这种微型的蓝牙耳机的话，就可以在他们面前，也能自如地听从我的指挥了。”张霖解释道。

    “原来如此，我这就让人去准备。”冯京阳又是一阵点头。

    对于张霖具体要做什么，冯京阳还真的不知道，不过，他现在只想着能和张霖缓和关系，只要不让他去杀人，他做什么都愿意。

    “就这么多了，你先去忙吧。”张霖擦了擦手，说完便离开了洗手间。

    等出去和林语蝶汇合之后。

    看到体院馆大屏幕先导片上面，不断地闪现着华国篮球明星和米琪国篮球明星的画面后，张霖嘴角露出一抹期待的笑容！

    他能不能有机会，解决掉和加藤集团，拉蒂科技的纠纷，就看今晚了！

