    听到这马蹄的声音和王撵上的响铃。

    原本还十分有底气的纣王，内心一下就慌了。

    这逆子，找死不成，这妖物孤都没见过。

    你好好跑你的路，别给孤增加负担啊。

    此时，距离纣王二三十米的时候，王撵终于也是停了下来。

    “父王，给！接着！”

    小殷洪一个蓄力飞掷，猛然朝那纣王反向丢去。

    这下，纣王更加懵逼了。

    原本以为是这小子放心不下自己，良心发现才跑了回来。

    可回头望下那丢来的东西之时，却是眼皮子一抽。

    这时候了，所有人都以为这小子会把那轩辕剑给丢过来。

    岂料，丢来的却是一本古朴的金册子。

    原地一愣的纣王，原本和众人的想法也是一样。

    搞毛线啊！

    可再一想那试剂，这如此危急时刻，以这逆子的聪明劲，绝对不可能干一些没用的事情。

    这册子定然是什么好东西。

    旋即，一个扭身，直接朝那册子飞扑过去。

    一把握在了手中。

    一脸喜色的纣王，大有册子在手，天下我有的气概。

    赶忙将这册子扶正，细看了上方的字迹。

    只是这一眼，纣王顿觉整个人都不好了。

    只见上头赫然五个大字——《百鸟祭凰诀》！

    翻开一页，纣王就知道这是本什么修炼的功法秘籍了。

    这时候给自己丢过来一本秘籍。

    特么真当孤是天道之子么？！

    临时抱佛脚？

    “父王，快学学吧！临阵磨枪，不快也光啊。”

    小殷洪又是一声大喊传来，弄的纣王，此刻有种欲哭无泪的抽人冲动。

    若非有那青衣鬼魅杵那，他真想反手就抽死这丫的憨皮。

    而以纣王的眼力，好歹也是跟随闻太师学艺几十年了。

    岂能看不出这古朴册子的强悍，可这时候丢过来，算几个意思？

    战场之中，谁有空边学，边战斗啊。

    旋即直接将那卷子当成了宝贝，塞进了胸前的甲胄之内。

    见此一幕，小殷洪脸皮一抽。

    【你妹啊，塞起来算几个意思？小爷可是拼死给你送回来的。】

    【要不是看你还算义气，小爷能把他给你么？】

    【你倒是学学啊，这可是和试剂配套的绝学啊。】

    【当初小爷可是看一眼就学会了。】

    【这东西不难的啊...】

    看一眼就学会？纣王眼皮子狠狠一抽。

    你这小子是怪物么，刚孤瞄了一眼，就看的眼冒金星了。

    你确定你一眼就学会了？

    你这丫的，确定不是故意跑回来，打孤的脸的？

    可想着，纣王又是连忙摸出金册一瞧。

    细细一看，神特么一眼就学会？...

    这小子，牛皮真能吹。

    “滚！！！”纣王又塞回册子，对着小殷洪的方向一声大吼。

    这时候有空学这玩意儿，还不如让这小子离的远些，让自己安心更实在。

    然，就在纣王一声大吼过后。

    那青衣鬼魅像是感受到了什么一般，终于抬起了眼皮。

    只是那露出的眼珠着实瘆人，纯白的眼珠，不待一丝的点缀。

    而更让纣王内心一个咯噔的事，却是这鬼魅看去的方向。

    居然是他身后不远处的王撵。

    此刻，纣王急了！

    当即一声大喝，朝那妖物看去。

    “妖怪，朝哪看呢？你的对手是孤！”

    话音一落，纣王周身火焰奔腾，化成一朵火团。

    直接一个挪移，用自己的身子挡住了青衣鬼魅的视线。

    想以此来改变青衣妖魅的目标。

    纣王一手持剑，剑指青衣妖物。

    另一只手连忙放在身后，朝后打着手势。

    示意这逆子快跑。

    可偏是纣王这一挡道，女鬼魅不仅没有发起攻击。

    更是整个身子向左一侧，飘了一飘，再度向那小殷洪的方向看了过去。

    纣王连忙跟着一个挪移再度挡住。

    女妖又是一飘，继续向他身后望去...

    这可把纣王弄的有些莫名其妙了。

    暗道：不好，都说小孩的肉比较嫩。这逆子，咋还杵在那里，赶紧跑啊。

    两人又是先后几个挪移...

    谁也没有先发动手。

    这时不远处王撵之上的小殷洪，也是看清了这什么妖物。

    吓的腿脚都开始哆嗦了，这是真的吓到了。

    这么恐怖的东西，他听过很多，可终究亲眼看到是第一次啊。

    【青衣、秃子、女子、干尸、大旱、赤水河...】

    想到此处，小殷洪顿觉口干舌燥。

    【难怪说之前对这赤水河有印象。】

    【赤水河以北，不就是女魃的老巢么？】

    【这这这...这绝对是青衣女魃！】

    【四大僵尸始祖之一的女魃。】

    【我累个乖乖啊，难怪连闻太师都绕道了。】

    【这玩意儿可是杀不死的啊。】

    【传闻，这可是天帝之女，也有说是黄帝之女。有说她是和应龙相恋的，也有说是和黄帝相恋的。】

    【后被上古兽神犼的一缕神魂附体，变成了如今这般模样，成了四大僵尸始祖之一。】

    【曾帮黄帝剿灭蚩尤，立下大功。但其存在本身就是一种灾难。】

    【无奈之下，被轩辕黄帝连同其余几名大能，封印进了幽冥轮回之中，这怎么又跑出来了？】

    【这可绝对是圣人不出手，大罗金仙下凡也打不死的存在。】

    “跑啊，老爹！打不过的，赶紧撤！！！”这刻小殷洪真的急了。

    虽然纣王是个便宜老爹，可终究是老爹啊。

    何况，如今妲己未入主后宫，这还是一个很好的老爹。

    情急之下，小殷洪也顾不得什么父王不父王的了，直接一声老爹喊了出来。

    这一喊，声音之中夹带的尽是满满的担忧。

    纣王一听，嘴角微微一扬。

    只是这眼神却是越发的坚毅了起来。

    他可是把小殷洪的心声听了个清清楚楚，内心怎么可能不怵？

    大罗金仙下凡都打不死，自己又岂能打的过？

    不过，犊子就在身后，他又岂能后撤？

    头也不回的便是吼道：“逆子！滚！休要乱了老子的心神！”

    “老子？你特么不是该说孤的么？”小殷洪瞥瞥嘴角。

    一众将官也是一阵汗颜，这一个喊老爹，一个自认是老子，这还要不要礼法了？

    可眼下，谁敢出来说这不是。

    这可是生死攸关之际啊，人家父子关系好，轮的到他们插嘴么？

    “啊，老爹，那我先撤了！你打不过就跑！千万别死扛，你绝对打不过的！”小殷洪也不迟疑，知道自己在这，这老爹反而有所顾虑。

    连忙留下一话，扯了缰绳，就让车夫驾车逃跑。

    可谓是，来也匆匆，去也匆匆。

