    想爬到文东会的高层；就必须得接触到最核心的东西；而谢文东在安哥拉那边有银行；油田；钻石矿加工厂等等的生意；无疑是利益的核心所在；田启机敏地想多接触多了解一些。

    （）免费电子书下载

    "；哦"；谢文东犹豫片刻；举目瞧瞧田启；见他正一脸期待地等着自己的答复；谢文东笑道："；安哥拉不比国内；而且此行也是危险重重；你不怕吗？"；书包网。com想看书来书包网

    第二百一十八章

    田启身躯一挺，忙说道：“只要能在东哥的身边，天塌下来我也不怕！”

    谢文东仰面而笑，略微琢磨了一下，仰头说道：“回去准备一下，我们明天就可能要动身。”

    田启闻言大喜，深施一礼，说道：“多谢东哥，多谢东哥！”

    谢文东之所以肯带田启，一是他主动请缨，谢文东不忍拒绝，在者田启头脑机敏过人，行事干练，果断，带上他或许真能排上用场。

    第二天，一大早，谢文东动身去了南宁机场，随后坐飞机去往伤害，与他同行的人并不多，除了五行，袁天仲之外，再者就是田启。

    谢恩的这次前往安哥拉，可谓是低调至极，别说南洪门毫无察觉，即使是文东会内部，绝大多数人也是并不知情，路上无话，谢文东等人风尘仆仆赶到了安哥拉的首府，罗安达。

    关锋，杰克，马戈伊等人早早的便等后再机场，他们人数不少，仅仅是大小车辆就有十多台，停在机场的大门外，拉成好长的一排，在关锋等人的伴随下，谢文东一行人等快步走出机场，坐进汽车里。

    田启是首次到安哥拉，看什么都觉得挺新鲜，罗安达并不是繁花的大都市，常年的内战使城市落魄不堪，不过迎接谢文东的车队倒是挺豪华的，随便提出一辆都是价值不菲的世界名车，田启钱观后望，同时咋舌不已，文东会在国内是处处低调，所做的车辆也都是平平常常，但在安哥拉倒是气派的可以，看得出来，文东会在安哥拉这边的势力大得惊人。

    车内，谢文东问坐在他对面的马戈伊道：“与费尔南多联系好了吗？”

    “是的，谢先生！”马戈伊答道：“昨天我就已经打过招呼了，看得出来，费尔南多总理对谢先生的到来也很高兴。”

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，他明白，费尔南多最希望看到的不是自己，而是自己口袋里的钞票，他转头对关锋说道：“去总理府，现在。”

    “是！”关锋答应一声，转回身敲敲身后的隔窗，对开车的四级说道：“兄弟，去总理府。”

    谢文东过着下巴，琢磨了一会，又问道：“阿峰，让你准备的东西都准备好了吗？”

    “早就弄好了，东哥。”关锋答应一声，从身边的皮包里拿出一只精致的木头盒子，递交给谢文东，后者接过，将木盒打开，里面白花花的一片闪亮，只见木盒之内，整整齐齐的摆放有八颗大小一致的钻石。

    这八颗钻石都在四卡拉左右，做工精细完美，在光线的隐射下，折射出耀眼的光芒，此类的钻石，在市面上的价值不低于六十万，另外木盒里还夹着一张支票，谢文东将其展开，坐在他身边的田启快速的瞄了一眼，别的没看清楚，只看到一长串的零。

    看过支票和钻石，谢文东慢慢将木盒合上，深吸口气，幽幽说道：“我们未来在赞比亚获得的利益最好能值得上这些！”

    马戈伊闻言急忙一笑，说道：“谢先生尽管放心，赞比亚有许多为勘探和开采的油田，那些就是金矿，只要我们能进入其中，我想很快就能收到翻倍的回报！”

    谢文东眯缝着眼睛，幽幽说道：“希望如此。”

    车行快速，时间不长，便抵达了总理府，谢文东有费尔南多颁发的特殊通行证，不受总理府守卫的盘查，可直接进入，至于其他车辆便没有那样的特权，只能在总理府外面等候。

    谢文东带上马戈伊，关锋，田启等人进入总理府，不用找人询问，有工作人员主动迎上前来，笑容可掬的用英语说道：“谢先生吧？！总理已等候多时。谢先生请随我来！”

    由总理府的工作人员引路，谢文东来到会客厅，随后敲门而入。

    会客厅是总理府内迎接贵宾的小型客厅，虽然面积不大，但装饰十分豪华，放眼望去，金碧辉煌，此时会客厅里有两人，一位自然是总理费尔南多，另一位则是总理千金，玛利亚，没想到玛利亚也在这里，谢文东微微楞了一下，随即含笑走上前去，笑道：“你好总理先生！”接着他又向一旁的玛利亚点头示意。

    对于谢文东的到来，玛利亚显得很幸福，只是碍于父亲在场，不好直接表现出来罢了，她看着谢文东黑白分明的大眼睛里跳动的喜悦的光芒，压低声音关切的问道：“谢先生，你身上的伤没事了吧？”

    上次玛利亚跟随谢文东到上海，受到杀手的袭击，为了保护玛利亚，谢文东身上挨了两枪，他轻轻摇头，说道：“早就没事了，多谢玛利亚小姐关心。”

    费尔南多哈哈大笑，说道：“在中国。谢先生舍身保护玛利亚，我真不知道该怎么感谢谢先生呢！”

    谢文东笑眯眯的说道：“总理先生太客气了。”

    经过一番寒暄，费尔南多转身看向玛利亚，说道：“玛利亚。你先出去一下，我和谢先生有点事情要谈。”

    玛利亚答应一声，深深的看了一眼谢文东，慢慢向外走去。当

    （）

    她路过谢文东身边的时候，他低声又快速的说了一句：“我在外卖你等你！”

    谢文东听候暗暗摇头，一个费尔南多就多难缠了，现在又加上一个玛利亚，更是令人头痛，他正琢磨着，费尔南多正色问道：“谢先生，你这次来找我，是有事情吧？”他这是明知故问，谢文东此次前来的目的，费尔南多其实很清楚。

    谢文东一笑，缓缓坐到沙发上，随即说道：“我是来和总理先生谈我们上次已经谈过的了的那件事。”

    费尔南多故作一怔，然后笑了，说道：“是关于赞比亚的吧？”

    “没错！”谢文东直截了当的说道：“我需要总理先生配合我，出兵进入赞比亚境内。”

    费尔南多倒吸扣凉气，随之皱了皱眉头，喃喃说道：“出兵进入赞比亚，那等于是入侵，这需要一个理由。”

    谢文东笑眯眯的说道：“这没问题，理由我去制造，总理先生尽可以放心，我一定会给你一个合理入侵的理由。”

    费尔南多一愣，疑问道：“谢先生打算怎么做？”

    谢文东一字一顿的慢悠悠说道：“偷袭边防站！”

    “什么？”

    谢文东身子后仰，侧头看向身旁的马戈伊。

    后者明白他的意思，立刻说道：“总理先生，我们与赞比亚的交界处有摩擦，也发生过几次交锋，如果赞比亚士兵突然偷袭我边防站，打死打上我国士兵，这样，我们就有非常正当的理由进入赞比亚了！”

    费尔南多听完，忍不住笑了，他反问道：“赞比亚会偷袭我国的边防站？简直是笑话，那绝不可能！赞比亚国内现在已经乱成一团糟，怎么可能还敢主动挑衅我国呢？”

    马戈伊阴笑着说：“没错！赞比亚现在确实没有这个胆量，所以，我们得自己偷袭自己吗嘛！”

    “啊？”听完这话，费尔南多大吃一惊，张大嘴巴，说道：“自己偷袭自己？什么意思？”

    “这件事由我们来做。”马戈伊正色说道：“我们会出任化妆成赞比亚士兵，然后对一处边防站真开突然袭击，期间可能会有一些上网，不过这样以来，我们也就有了合理的入侵赞比亚的理由，以赞比亚目前的国力，根本不足以与我们的军队抗衡，战争用不了多久赞比亚ZF便会主动求和，等到谈判时，我们可以提出很多要求，不仅把谢先生的事办妥了，而且还能为我国争取不少的实际利益，比如领土方面的事宜。”

    费尔南多做梦也没想到谢文东会向自己提出这样的要求，他愣了好一会才反应过来，脑袋摇的像拨浪鼓似的，连声说道：“不行，不行！我们不能为了那一点点的利于而去牺牲边防士兵的性命，何况，战争一旦打起来，还不知要死多少人，不行，绝对不行！”

    这次费尔南多的态度倒是异常坚决，不是他不想帮忙，而且事情实在谈重大了，一个不好，不仅自己总理的位置保不住，恐怕还会给整个国家带来难以想象的灾难。

    谢文东明白费尔南多的顾虑，他幽幽说道：“总理先生可是怕消息走漏出去吧？！”没等费尔南多答言，他又继续说道：“这点总理先生可以放心，此时只有我们知道，绝不会被第三方听到风声，而且此时重大，为了我自己的姓名和前途，我是肯定不会对外传扬的。”

    “唉！”费尔南多叹了口气，担忧的说道：“谢先生，这次不是我不帮你，而是战场上的变数太大，一旦战争展开，到时想收都收不住”

    第二百一十九章

    谢文东微微一笑，反问道：“总理先生认为现在的费比亚还能与安哥拉的军方相抗衡吗？”顿了一下，他继续说道：“赞比亚自身已难保，总理先生若是出兵，对方根本抵御不住，何况，我也不是要总理先生与赞比亚全面交战，只要能制造适当的压力就可以了。”

    “哦……”费尔南多皱着眉头，低头沉思，沉默无语。

    见他那副做作的样子，谢文东心口冷小一声，抬起头来，看向关锋，同时招了招手。

    关锋明白他的意思，立刻将早已准备好的小木盒拿了出来，放到费尔南多面前的茶几上。费尔南多一愣，怔怔地看着谢文东，后者一笑，说道：“这是送给总理先生的一点小礼物，总理先生收下吧！”

    “哈哈！”费尔南多仰面而小，摆手说道：“哎呀，谢先生实在太客气了！”话虽然是这么说，不过费尔南多还是将木盒慢慢拿了起来。将其打开，他的眼睛顿时一亮，八颗闪闪发光的大钻石另他的眼睛有些发花。愣了好一会，费尔南多才反映过来，随后将里面的支票拿起，展开看了一眼，眼睛有是为之一亮，谢文东出手大方，他送出去的好处，一定会令人心动。费尔南多含笑将木盒合拢，向谢文东面前一推，笑道：“谢先生的礼物太贵重了吧？”

    谢文东笑道：“只是小意思，还望总理先生多多帮忙……”

    他话音未落，费尔南多连连挥手，说道：“你要做什么，我不管，也和我没有任何关系，不过赞比亚军方真敢偷袭我边防站的话，安哥拉&；#8238；府政&；#8236；也绝不回坐视不理，我一定会倾尽全里，让&；#8238；府政&；#8236；向赞比亚讨回公道。”

    听了这话，谢文东和马戈伊皆都笑了，相互看了一眼，后者含笑说道：“总理先生的意思我们已经明白了，请总理先生放心，事情会办得很妥当的。”

    “呵呵！”费尔南多笑呵呵地拿起木盒，走到办公桌前，拉开抽屉，将盒子放了进去，随后小心地将抽屉关好，长嘘口气，抬起头来，看着马戈伊，幽幽说道：“那是你们的问题，无需对我说明。”说着话，他会心地轻笑一声。

    （）免费TXT下载

    谢文东成功说服费尔南多，等于得到了安哥拉军方的支持，这为他日后进入赞比亚大下了良好的基础。

    出了会客厅；谢文东等人正要往外走；这时；玛利亚快步迎了过来，脸上带着微笑，问道：“谢先生，你和我父亲的事情谈完了？”

    谢文东点点头，轻声说道：“谈完了。”

    “结果怎么样？”玛利亚好奇地问道：“我想以父亲与谢先生的交情，父亲一定会帮助谢先生的。”

    谢文东笑了，如果自己口袋里没有钱，如果不能给出令费尔南多感到满意的好处，再多的交情也显得微不足道了。他含笑说道：“没错！ZONG理先生确实帮了我很多忙！”坏蛋贰吧暴雨手打。

    听到谢文东这么说，玛利亚显得十分高兴，欢快的说道：“晚上过来一起吃饭吧！”顿了一下，她又低声补充道：“只有你和我两个人。”

    谢文东眨眨眼睛，委婉的拒绝道：“我这次到安哥拉的时间很紧，但事情却又有很多，恐怕不能陪你吃饭了。”

    玛利亚听完大失所望，疑问道：“那你什么时候会有时间呢？”

    谢文东含笑客气道：“等把要紧的事情忙完之后再说吧！”

    这只是谢文东的推脱之词罢了，ZHONG国人不习惯直接拒绝别人，会将拒绝的话说的很委婉，对方听后也就心领神会了，不过玛利亚不懂这些，听完谢文东的话，她笑呵呵说道：?

    

