    离霜注意到了它，于是反手握住春风剑朝它那个方向斩了一剑。

    明明离霜只是做出了一个挥剑的动作，并没有引发剑气波动，连风都没起，但这个巨眼的表面却莫名其妙地出现了一道裂缝，然后是第二道第三道逐渐密布裂痕，几个呼吸间就四分五裂, 直至化作满天泡影消失不见。

    消失之前，它大吼道：“等着我！等我归来！”

    而这时，天门已经完全修复成原样，其质如玉石，其表刻繁咒。

    有龙影在围绕着天门的门柱盘旋，也有凤凰栖息于门梁之上，神圣而无暇的金光从天门的门缝之中透出。

    离霜来到天门前，想要推开天门, 可是任凭她再加大力气, 天门也还是纹丝不动，就这么静静地伫立在那，亘古不变犹如永恒。

    “不行，推不开，可能是我的境界不够，也可能是仙界还没有完全复苏。”离霜回到了李谱的身边摇摇头道。

    到了这时候，李谱才从刚才那天翻地覆的变化中回过神来，他呆呆地盯着离霜，迷茫道：“为什么我感觉春风剑更适合你啊？”

    春风剑不是系统送的吗？系统也就是沐衍清所制造的。

    可是为什么离霜手中有春风剑的碎片不说，李谱还感觉她与春风剑的力量属性都一模一样，仿佛春风剑就是为她量心打造的一般。

    离霜听到这话，浅浅一笑，道：“因为…”

    “因为什么？”见离霜话说一半，李谱着急问道。

    离霜走上前来，与李谱面对面地对视着，两人的脸庞几乎都要贴在一起。

    突然被靠这么近，李谱都感觉到了离霜的呼吸洒在了自己脸上，他干咳一声想要拉开距离。

    但离霜却紧紧地上前抱住了他, 她抬起头，眼神中流露出了几分小女儿的羞涩之态，轻声说：“因为不只春风剑是你的，就连我也是你的！”

    下一秒，她踮起了脚，与李谱四唇相接。

    这是离霜第一次吃口水，虽然害羞，但她没有选择闭上双眼，而是直视着李谱。

    李谱十分错愕的看着她，不明白她到底要做什么，怎么就直接亲上来了呢？

    还有你也属于我，是什么意思？

    这时候，离霜捧住了他的脑袋，用自己的眼睛看着李谱，眼神深处有着摄人心魄的光芒在不停闪烁。

    李谱被迫看向她的瞳孔，突然感觉到了脑海深处一片昏沉，像是被催眠一般，他的意识也开始变得模糊起来。

    慢慢的, 李谱眼皮合上, 陷入了沉睡之中。

    离霜温柔的看着他的睡颜, 心念一动便把春风剑收了起来，用自己的手掌轻轻抚在李谱的脸上，低语道：“睡吧，等你醒来之时，应该就会记起我了…”

    离霜将李谱背在了身上，并没有什么男女授受不亲的观念，就这么来到了孔凝欣和墨茜茜两女的方位。

    从离霜出现的时候，两女就已经注意到了她，也没法不注意。

    孔凝欣是因为第一次近距离接触到了传说中的玄天界境界最高之人，想要仰慕一下离霜长老的风姿。

    而墨茜茜自然就是因为某些特殊原因了，尤其是在看到离霜亲了李谱之后，小眼神变得格外凝重。

    两女同时行礼问候道：“见过前辈！”

    然后她们两个的视线就都不约而同地向着离霜身后的李谱瞅去。

    离霜点头回应之后也发现了她们两个的小动作，她撇撇嘴，在心中吐槽道：两个小狐狸精！

    然后她用手打了个响指。

    两女只感觉眼前一花，等回过神来之时，发现自己已经重新回到了玄天界之中，此时正在第十天的入口处。

    紧接着，进入到第十天的各宗门弟子也都同样被传送了出来。

    人们发现，那原本非常古旧的石门竟然消失了，这就证明着，第十天以后可能再也进不去了。

    有人摇头叹气，也有人面色狂热，但他们的想法大多都是想要赶快回去将第十天的变化告诉自己的宗门。

    等所有人离去之后，离霜和两女才重新显露出了身形。

    还没等有人说话，就又有八道白光出现。

    等白光散去，八道人影正静静站在那里，为首之人正是天一门的齐心。

    他面色不改的拱手行礼：“前辈！”

    后面那七个人偶也整齐一致地一同行礼。

    离霜忽然以指作剑对着他的身后一划，七个人偶便从腰部被腰斩，奇怪的是，他们那一分为二之后的身躯却没有涌出鲜血，连带着血肉都是乌黑一片。

    “前辈这是做什么？”齐心很惊讶的问道。

    “你是天一，对吧？”离霜神色冷漠的看着他问。

    齐心闻言一怔，然后脸上突然浮现起诡异的笑容，道：“你知道我？”

    离霜点点头。

    天一还想要说话，但下一刻他的人头就自动分离，他想说的话也卡到了喉咙里。

    “废话真多。”

    离霜又放出一把火将这些人的尸体给烧至成灰，春风一吹，便再无踪迹。

    然后她看向了两女，问：“我给你们送回去？”

    “不，我还回缥缈峰。”墨茜茜摇头

    孔凝欣看着余光里的李谱欲言又止，许久后才颔首道：“我回书院。”

    ……

    “这是太空？”

    于虚空之中睁开眼的李谱好奇说道。

    这时，冥冥中的感觉在指引着他，让他有一种想要转身的想法。

    于是他转过身，看到了横贯在大千宇宙之中的十块大陆，一眼望去，规模最小的大陆都有着数千亿里。

    九重天阙如塔，层层堆叠，越往上的大陆占地面积越小，相反灵气的浓郁程度也越来越高。

    最下面的那块大陆正是李谱极为熟悉的玄天界，上面的那八块则不认识，但是当他看到最高的那个大陆时，不禁一懵。

    心念一动，他便出现在了最高天之上，也就是传说中的仙界。

    没有仙雾缭绕，也没有灵气伴身，而是那只存在古老典籍记载中的玄黄母气覆盖地表，再上面是由他人供奉得来的香火气与信仰之力，偶尔还有几道鸿蒙紫气突然出现又消失。

    每一种都是玄天界修士从未见过的力量。

