    第4458章 三大阵营齐聚

    “嗯？邪恶序列阵营那里的声明是真的吗？深寒宇宙有天元造化至宝诞生？”

    “我去？深寒宇宙是我们的宇宙呀？我们宇宙有天元造化至宝，我都不知道？”

    “应该是真的，不然的话邪恶序列阵营的强者也不会声明不会屠杀任何一名生灵，他们现在正在与守护联盟进行对战，这个时候，招惹我们龙宫联盟可不是明智的选择，深寒宇宙可能真诞生天元造化至宝了！”

    龙宫联盟内，一众强者听到这个消息，一个个脸上也是充满了震惊的神色。

    天元造化至宝呀！

    “嗯？”

    很快，龟丞相那里也得到了这个消息。

    甚至，他从洪先知那里，也得到了确认的消息。

    “天元造化至宝诞生，要立刻汇报龙王！”

    天元造化至宝，可是珍贵至极的宝物。

    龟丞相没有任何的犹豫，将这个消息传到王仙那里。

    当王仙得到这个信息的时候，脸上也露出诧异的神色。

    他现在位于起源之地下方的位置，这一次来到这里，运气不是多么好，只弄到了两块起源之石。

    现在收到龟丞相的信息，立刻拿出通讯石盘查探了一下。

    当他看到邪恶序列阵营声明的时候，目光微微闪烁。

    紧随着，王仙拿出占卜之灯，立刻进行了占卜。

    “这？深寒宇宙真的要诞生天元造化至宝了！”

    王仙目光微微一凝，眼中绽放出光泽。

    天元造化至宝呀！

    绝对的至宝。

    曾经九源宇宙神龙一族与虫族，为了一件天元造化至宝，才同归于尽的！

    现在一件天元造化至宝，王仙自然也充满了兴趣。

    “将之弄到手，给龙宫的强者，能够令一名掌控级别的强者，拥有着堪比两个掌控级别的存在，绝对的战略性至宝！”

    王仙开口说着。

    他身形一动，通过暗烈的能力，瞬间来到深寒宇宙内。

    可以说，目前王仙是第一个来到深寒宇宙内的强者。

    哪怕是深寒宇宙的两名天元造化强者，在刚得到消息后，才朝着这里飞来呢。

    以他们的速度，也就需要几千年的时间！

    王仙悬浮在深寒宇宙的上空，拿出占卜之灯，继续进行占卜。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    一个个信息出现在占卜之灯的灯光下。

    “还没有彻底的诞生，这件天元造化至宝，属于隐匿性的，目前只能够占卜到，会出现在深寒宇宙的中心。”

    “中心的范围很大，在这一件天元造化至宝还没有彻底诞生的时候，自己想要精准的占卜到，有些困难！”

    王仙口中喃喃。

    不过虽然还没有彻底的诞生，但是王仙可以做好一些准备。

    例如，在深寒宇宙中心这里，布下大量的魔灵祭坛。

    到时候天元造化至宝诞生后，王仙能够第一时间赶过去。

    心中想着，他立刻决定，快速的朝着深寒宇宙的中心处飞去。

    踏入到中心处的位置，王仙开始布置魔灵祭坛。

    在一处处区域内，布下一个个魔灵祭坛。

    “龙王，我们龙宫联盟大部分的强者都赶往深寒宇宙，三大先知他们也前去了。”

    “根据我们得到的信息，邪恶序列阵营的强者与军团，两千年后能够到达深寒宇宙，我们要不要做一些准备，虽然邪恶序列阵营已经提前了发表了声明，但是他们不可信。”

    在王仙布置魔灵祭坛的时候，龟丞相那里传来一个个信息，朝着他汇报着。

    “天元造化至宝，有缘者居之，至于邪恶序列阵营那里，不用管。”

    王仙思索了一下，朝着龟丞相吩咐道。

    他有自信，在天元造化至宝刚刚诞生后，便能够快速的锁定，并且得到。

    至于邪恶序列阵营那里，王仙没有说什么。

    利用这一次机会，他正好可以看看邪恶序列阵营在起源之地的力量。

    另外，邪恶序列阵营提前声明不会伤害任何一名生灵。

    龙宫联盟也没有必要与之撕破脸皮。

    当然，如若他们真敢伤害深寒宇宙的生灵，那就不好说了！

    时间一天天的过去，王仙在深寒宇宙准备着。

    起源之地，四面八方的强者朝着深寒宇宙赶来。

    “听龟丞相说，深寒宇宙天元造化至宝，龙王说了，有缘者居之。”

    “天元造化至宝，一定要去碰碰运气，万一是我的呢。”

    “深寒宇宙是我们龙宫联盟的成员，我们在深寒宇宙寻找天元造化至宝，其他宇宙乃至邪恶序列阵营的强者，根本不敢伤害我们，我们必须要去碰碰运气呀！”

    “确实是有缘者居之呀，龙王的义子，沐里天赐那可谓是宇宙气运之子一般的存在，伴生天元造化至宝，这可谓是机缘呀！”

    位于混沌中的一处，龙宫联盟的一众强者一边飞行，一边带着期待的交谈。

    龙宫联盟的强者，是一起赶过来的。

    包括龟丞相、三大先知，九元大道强者以及其余一众成员强者。

    随着时间，他们距离深寒宇宙越来越近。

    与此同时，邪恶序列阵营的强者与军团，守护联盟的强者，也靠近深寒宇宙。

    几百名天元造化强者齐聚。

    守护联盟位于邪恶序列阵营的一侧，在一个相较于比较近，又比较安全的地方。

    他们随时都会对邪恶序列阵营，发起偷袭。

    三大阵营的强者，因为一件天元造化至宝的诞生，齐聚深寒宇宙！

    “咦？”

    然而，令龟丞相他们一众，乃至邪恶序列阵营一众强者感到巧合的是。

    在他们还未靠近深寒宇宙的时候，双方便在混沌中遥遥相对，感应到了对方的存在。

    “很巧呀！”

    龟丞相看向右侧的位置，那里是邪恶序列阵营的强者与军团。

    “是一个巧合！”

    三大先知他们看过去，占卜了一下，开口说道！

    “这邪恶序列阵营还真是强大呀，这恐怖的威势，哪怕是距离如此之远，也能够感受到他们身上浓厚的死亡气息。”

    “这邪恶序列阵营军团的力量也很强，身上的血腥气息太浓厚了，这群嗜血的家伙，不知道杀了多少生灵！”

    龙宫联盟这边的一些强者，目光齐齐的看过去，小声的说着。

    (本章完)

