    “这是凌云在外面历练的时候，遇见的，她和一个小和尚相恋了！”

    “他们不被佛修认可，所以便加入逍遥宗了，我想着…你一直没有见过其他族人。”

    “干脆就带她来见见你，也许你们的记忆传承不一样，或许有机会知道…”

    “你们九尾妖狐一族，为何如此没落的原因！”

    小狐狸感动的看着叶寒，红唇在他嘴巴亲了一口！

    “坏家伙，你真好！”

    凌云：？？？

    尼玛的，做个人！这特么不是我招的吗？我费尽心思，半个月啊！

    整整半个月，你们知道我这半个月，是怎么过的吗？

    叶寒倒也没在青玉面前，直接抓小狐狸的雪山，他坐在一边，静静的等待！

    小狐狸和青玉对视一眼，同时化成本体！

    下一刻，两只雪白的九尾妖狐，就出现在叶寒的面前！

    青玉的狐狸眼看到小狐狸的本体后，不由瞪大！

    “您…您…您竟然是我族圣女？”

    小狐狸迷茫的歪了歪头，圣女？我咋不知道？你是咋看出来的？

    青玉在小狐狸迷茫的时候，率先变成人形，然后恭敬的跪在，小狐狸的爪子前。

    “青玉见过圣女大人！”

    小狐狸没有移动，她低下头，疑惑的问道：

    “圣女？什么圣女？我是从下界来的，除了母亲，再也没有见过其他九尾妖狐！”

    青玉听后，眼神没有任何变化，她恭敬的看着小狐狸！

    “圣女有所不知，九尾妖狐一族的圣女，并非一定要出生在主族！”

    “抛开我们种族没落，即便出生在主族，血脉浓度不高，是无法成为圣女的！”

    “我们一族延续至今，所选取的圣女，只有一条！那就是血脉等级！”

    “您的血脉之力，乃是九色琉璃级，除了始祖，再无任何一只九尾妖狐，有您的血脉高！”

    “从您的脖子上，还有尾巴，以及来自您不自觉，展露的血脉威压！”

    “在青玉的记忆传承中，即便是始祖，也只是和您处于同一级别！”

    “咱们九尾妖狐一族，血脉分为九级，七级就已经很稀有了！”

    “八级更是百万年难遇，而您，拥有的是九尾妖狐一族最高的…九色琉璃血脉！”

    小狐狸和叶寒听后，均是愣住了！还有这说法？看青玉的脸色和神态。

    没有一丝作假，恐怕…这是真的！

    “那…那咱们九尾妖狐一族没落的原因…”

    小狐狸听后，连忙化成人形，然后紧张的看着青玉！

    后者听到小狐狸的话，脸色顿时暗淡下来！

    “圣女有所不知，在青玉的记忆传承中，据说是因为族长，将血脉凝聚在一起！”

    “在这个时候，族中发生了内乱，无数族人因此殒命，各地分支，纷纷逃亡下界！”

    “可修为的限制，只能让他们的后代离开，而他们…还是逐一被杀！”

    “剩下的事，青玉也不太清楚了！据说，有其他神兽灭了我们先祖一脉！”

    “还有就是，当代掌权者，牺牲了所有同族，只为了将血脉提升至九色琉璃级！”

    “如果真是这样，那便可以…去寻找始祖…只要始祖在，九尾妖狐一族，便不弱于任何人！”

    “这些传闻，在神界传了许久，追溯到一千万年前，才能勉强找到我族群居的痕迹！”

    叶寒听到青玉说始祖的时候，他的眼神都变了，九尾妖狐一族的始祖？

    那不是我那个便宜老婆吗？不知道在哪里想我呢！圣灵这一点有点给力啊！

    直接锁定了人家始祖，我就喜欢这一点！桀桀桀～

    带着好奇，叶寒突然问圣灵！这家伙无所不知，它应该知道这个消息吧？

    “圣灵，青玉说的，是真的吗？她会不会记错了？”

    “请宿主支付百万极品神石，本灵再回答！”

    叶寒：？？？

    我滴个乖乖，你在说什么？明抢啊？

    “你说什么？百万极品神石？你在开什么玩笑？那我不想知道了！”

    叶寒顿时生闷气了，尼玛的，刚刚坑万佛寺的神石，他们都没有送来！

    问个问题，直接要百万极品神石，这个消息可能很珍贵，但叶寒还是不想浪费！

    “本灵报价，童叟无欺！目前为止，还没有差评！”

    叶寒：？？？

    “啥玩意？差评？在哪里？还可以搞差评？刷了几个月的洗髓丹，我可都记着呢！”

    “没有差评？那不行，你告诉我在哪里，我去投个差评！

    “这种乐于助人的事！我是相当喜欢做呀！”

    圣灵沉默了片刻，进随着，它就轻轻回复着叶寒！

    “差评在宿主的心脏，本灵建议用诛天剑，刺上一百八十剑，直到它完全破碎为止！”

    “如果宿主害怕疼，本灵可以代为效劳！诛天剑何在？”

    看着圣灵来真的，叶寒被吓得一激灵，尼玛的，开不起玩笑啊？

    咦？

    叶寒看着诛天剑没有听圣灵的，不由疑惑起来！这玩意还会认主？

    不错，没白养！下次把苍梧他们的圣器，都给吞了！

    反正他们也没用了！不如给我的诛天剑！

    其实圣灵也就吓吓叶寒，没想到后者居然因为诛天剑没动，而显得十分开心。

    “坏家伙，这些日子，人家想和青玉一起睡，你去其他姐妹那里好不好？”

    就在这时候，小狐狸娇滴滴的站在叶寒面前，玉手交织在一起，显得有些柔弱！

    叶寒刚想拒绝，但是想到小狐狸没见过同族，只能同意！也许她们还有许多话要说。

    得亏智空没听见，不然肯定会疯狂咆哮！

    我不叫那个什么智，我特么叫智空啊！

    “好吧…”

    小狐狸的身子挺软的，一想到她要和青玉聊天，叶寒顿时有些失落。

    小狐狸笑嘻嘻的看着叶寒，随后张开玉臂，抱着他的脖子，亲住了他的嘴。

    旁边的青玉看得俏脸羞红，圣女怎么…怎么如此主动啊？

    她突然好奇，亲亲是怎么滋味！

    等小狐狸松嘴，叶寒就看向青玉！

    “你住在小狐狸这里的事，我会和智空说的！”

    青玉听到这话后，却轻轻摇了摇脑袋！怯生生的看着叶寒。

    “宗…宗主，青玉可以带圣女大人，一起见一下智空吗？青玉不希望他误会！”

    叶寒一听这话，顿时就笑了起来！好孩子啊！是个成亲的好老婆！

