    “呸，还亲爱的？恶心不恶心你！”

    汤青睢再次鄙夷地看了高炳权一眼。

    这家伙之前可不是这般姿态啊！

    怎么不在他面前嘚瑟了？

    现在知道讨好自己了？

    鄙视！

    摇头中，他带着高炳权去往了另外一个地方。

    没多久，书房中，高炳权看着手中的方子，满脸吃惊：“好漂亮的字！”

    说着，他抬起头，看向汤青睢道：“汤老，你们按照这方子可否尝试了？”

    “自然！”

    汤青睢嘴角翘起。

    “结果呢！”

    高炳权有些期待。

    “结果么？”

    汤青睢笑呵呵的，端起热茶品了两口。

    高炳权看着这一幕，真想一脚奔上去，但他强忍了下来，堆满笑容道：“我亲爱的汤老……”

    呕……

    汤青睢听着有些反胃。

    这时高炳权听到了脚步声，只见一名女子推着轮椅走了进来。

    女子是江小白之前见过的那位年轻女子。

    轮椅上坐着的是被江小白医治过的老者。

    这时老者脸色已经稍显红润，看上去只是有些虚弱罢了。

    “堂主，高老！”

    文老此刻轻声开口，随后看向汤青睢道：“堂主，救治我的大人还在么？我想亲自感谢他老人家！”

    “大人已经走了！”

    汤青睢摇了摇头，放下茶杯的时候，目光看向了高炳权道：“文老中了艮水之毒！被大人治好后，只喝了一次方子上的药材！”

    声音落下。

    高炳权站了起来，跟着他的那名中年男子也满脸震惊。

    艮水之毒。

    那可是剧毒啊。

    中者，毒素会在短时间内，席卷奇经八脉，五脏六腑，可以说很难解开。

    没想到……

    “不愧是传说中十品级的医师啊！”

    高炳权的声音带着震撼，目光落在了手中的方子上道：“一幅回元达到了这个效果？”

    “恩，按照我的推测，这方子至少是五阶药方！”

    汤青睢看向高炳权道：“现在你可觉得我要你十份三阶药方过分么？”

    “不过分，不过分！”

    高炳权摇了摇头，满脸郑重之色看向汤青睢道：“汤老，那我先回去了！”

    “嗯，保护好药方，千万别丢了，丢了我们这里可不补！”

    汤青睢开口道。

    高炳权郑重的收起方子，瞪了高炳权一眼。

    丢？

    别闹了。

    他死了，也不能让这方子遗失了。

    说完后，他看向那中年男子直接离去了。

    汤青睢还想送一送呢，但这……

    不过他也理解。

    五阶药方啊！

    主城都不见得拥有的存在！

    ……

    另外一边。

    车子上，娄阳看着信息一直怪叫着，那目光看着江小白道：“你真的火了，火炸了，火出天际了！”

    “你不觉得奇怪么？我怎么会突然火呢？”

    江小白有些好奇。

    太突然了。

    也太古怪。

    他一个刚注册的猎人，怎么可能突然间如此火了呢？

    “哦，这个我查到了！”

    娄阳的声音响起道：“好像是一个叫做小琪的先公布了你的视频，然后被一个有点人气，叫做南割人打开了视频，然后至此开始发酵！”

    “而那个小琪的后边一直在公布视频，可以说前几天咱们在妖域发生过的，她都剪辑了下来！”

    “哦？”

    江小白神色惊讶：“莫非……”

    “对，你不是说有一个一么？应该就是那个小琪！”娄阳开口道。

    “原来！”

    江小白满脸异色道：“这么说来，我得感谢感谢人家才行！”

    “哈哈，不用，因为她发布你的视频后，她现在人气也很爆，我觉得她应该感谢你才对！”

    娄阳的声音响起，随后声音顿了顿道：“现在有七个榜单了，我现在觉得你或许真的能够达到七榜第一！”

    之前他不信。

    但是现在，他服服帖帖的。

    因为江小白已经上了双榜第一。

    粉丝榜和晋升榜。

    两个，全部被江小白占据。

    其中粉丝榜，简直骇人。

    数量一千七百多万的关注了。

    第二名，六百多万。

    呵呵。

    差距一千多万啊。

    而且江小白的关注人数还在上升着。

    未来能够达到怎样的数字，谁也不敢相信。

    “是么？”

    江小白目光带着异色。

    如果……如果大美妞苏醒过来，应该可以关注到他吧？

    他不求别的。

    她知道他来了就行。

    因为他相信，她一定会等他！

    回到住处，两人先吃了一些东西。

    饭后，江小白刚坐在沙发上的时候，娄阳这里便收到了一条消息，目光看着江小白道：“明天上午比赛继续！”

    “哦……”

    江小白应了一声，神色带着波动。

    早点也挺好的。

    他记得，前三名可以前往主城学习，而通过主城再前往域城，最后抵达中州，相信用不了多久！

    摇头中，他在沙发上坐了会，随后回到了房间内。

    躺在床上后。

    他打开了空间，准备研究研究松延锋给他的书，但在此刻他看到了奇门圣典。

    思索了下，他抬起手，将其抽了出来。

    他还记得在界内打开那个所谓的空间，先是能量不足的。

    那么如今在界内，总可以了吧？

    想到这里，他引动自己的聚台之力，按下的同时，他感觉到空间这里的暴动，牵引之下，整个房间都被强大的气流所充斥。

    持续过程中，空间之力不停地攀升。

    片刻后他看到了圣典上，显示引入魂力。

    当下他魂力在此刻牵引，直接入内。

    刹那间，他脑海空白了下，当回过神时，他怔了怔，神色带着惊讶。

    这里是一个房间。

    有一个架子，上边摆放着各种各样的东西。

    对，就这么简单。

    当下他目光落在了那架子上。

    大部分都是瓷器。

    唯一吸引他目光的，是一个精致的巴掌大小的盒子。

    莫非里边有宝贝？

    江小白惊讶中，将其打开，在看到里边的东西时，他顿时满脸的无奈。

    那是一张卡。

    半透明，里边带着黑色纹路的卡片。

    将其拿起来后。

    他发现了上边写着‘名门’二字。

    除此之外，没有任何信息。

    这啥玩意？

    江小白疑惑了下，随后将其放了进去。

    开始看起了这里的瓷器。

    好像都无用？

    江小白不信邪地挨个查看。

    但发现就是普通的瓷器。

    在查看到第二排的时候，他发现其中一个竟然拿不下来。

    江小白有些疑惑。

    难不成这空间里还存在什么机关不成？

    如果真是如此，那就搞笑了。

    当下他尝试转动。

    伴随着咔嚓咔嚓的声音响起，空间之力瞬间泛起波澜，另外一边，一道门瞬间凝聚而成。

    江小白怔了怔，神色带着奇异。

    稍稍迟疑了下，他走了上去，将门缓缓打开。

    而当他目光落在了里边的时候，顿时怔了怔：“这……这都啥玩意？”

