    龟蛇盘，性命坚，却能火里种金莲。

    此为陈宁三年所得之招，是由陈宁三年所学一切凝练而出的一招，是由性入命之招，亦是阴阳交结之招、更是生死相连之招！

    但见陈宁脚行七星之势，一步踏出便行有七步之余，只看陈宁半步踏足七星之末，半步行至南斗之首，是谓生死相连、阴阳之交，一印递出，好如一株青莲自星空而起，摇曳在群斗只间，贯彻性命之理，招展自在之意。

    张三丰见了陈宁拳招起势，原本就凝重的面目变得更加肃穆，待到陈宁一行七步有余，要将莲花印打至面前时，只见张三丰看缓实快的将双臂扬起，做抱钟之装。

    张三丰扬起的双臂携带起无穷气劲，待到陈宁莲花印轰来时，一臂捉阴，一臂纳阳，形成道黑白对立的圆形气劲，宛如抱着幅正不断轮转的太极图一般。

    但见那半丈方圆的阴阳太极图轮换不息，却是对那不断靠拢而来的青莲起不到丝毫磨损。

    张三丰见此，随即将双臂阴阳气劲转换，使原本左臂太阴纳阳、右臂太阳捉阴之势，改为左臂捉阴、右臂纳阳，使太阳纯阳、太阴纯阴两者相合，将原本对立相生、轮转不休的太极图改为仅存对立相克之理的阴阳图。

    阴与阳、正与反、对与错，一切矛盾的爆发都包含进了张三丰此时怀抱的阴阳图中，使其怀内气劲尽数改作杀伐之用，再无轮转延续之理。

    便在阴阳图转换而成的一刻，张三丰的功力已是运行到了极致，其怀中的黑白阴阳图也凝实到宛如实物一般，好似一盘要磨尽世间一切的黑白大磨。

    但就在这半丈的方圆之中，却有着一物生生止住了那黑白磨盘的脚步。

    在那一方黑白大磨中央，正生着一朵三寸大小的青莲，那青莲的身周不时有着荧蓝色的流光闪烁而过，便是这朵三寸大小的青莲生生止住了那大有半丈的黑白磨盘。

    咔、咔、咔

    只见那大磨转动，不断的磨向好似珍袖状的青莲，竟是发出了磨碎石料般的声响。

    待到那黑白磨盘转动几周后，原先瑰丽非常的青莲已是残缺至极，仅留着几片破损的莲瓣去掩着已烂了大半的莲蓬，一副秋后欲亡的景象。

    而那块黑白大磨也因为碾压这朵三寸青莲而损坏的不轻，原先光滑如玉的磨盘表面现在已是坑坑洼洼，满布小洞，好似被虫蛀了的木料又草草刷了层新漆，想要就此便遮掩过去，一派难存于世的模样。

    咔~

    终于，磨盘又动，磨向青莲，本就残破的青莲再难支撑，直直倒向石磨。

    那磨盘在先前的不断转动中，早就成了强弩之末，又被青莲这一砸，竟是给砸了个粉碎。

    而青莲也因着这一下直接碎成了渣滓，化作点点荧光，四散而去。

    转瞬之间，从两人对立，到星斗青莲与阴阳太极交锋，再到石磨粉碎、青莲化作荧光仅过了数秒而已，只见两人交锋，无边的气劲四溢而出，刮的紫霄宫中微尘四起，便是宫中砖石也被劲风刮得满布深痕，好如刀削斧凿过一般。

    轰

    未过几分，只见两人站立之间传来一声轰鸣，随后便是两道人影各向后方滑飞而去。

    轰、轰、轰~轰

    接连的巨响，却是两人后退时不断将自身身上的余劲卸下所导致的。

    只见陈宁接连往后退去，七步、八步。

    轰

    又一声轰鸣，陈宁终于在第九步时将身上残余的劲力给卸了个干净，同时也借着卸劲时产生的巨力稳稳停住了身姿。

    再看张三丰，只见其连退三步有余，前三步皆在宫中砖石铺就的地面上留下了不小的坑洞，待到第七步时，才借着踩裂了一块砖石的力道站稳了身形。

    陈宁上身此时一片赤红，再不见原本如玉般的白皙细腻，那是因功力运转过度而造成的些许损伤。

    而张三丰此时的脸上亦是显露出了些病态般的潮红，显然也是损耗不轻。

    过了良久，陈宁先出声道：“张真人不愧为武林泰斗，晚生叹服。”

    张三丰见陈宁拿捏有度，自不会去摆些长辈架子，况且陈宁那一式莲花印确实玄妙非常，当即道：“你这后生也是不错，那一式性命印实是玄妙，便是老道我也心折不已。”

    陈宁听了老道赞扬自是有些心喜，但在对武理探讨时来说并无太多的辈分之差，稍一想罢，便笑道：“真人的阴阳散手亦是玄奥非常，让人惊叹，晚辈这一式莲花印却是有些献丑了。”

    张三丰见陈宁拿小并不在意，毕竟能打出那一式由性入命的印法，就代表着陈宁的道学修养绝对不差，同时对于性命之理和阴阳之论亦有着很深的钻研。

    而且张三丰之所以任陈宁这般打趣，自是因为两人交手后张三丰先去打了个机锋，道出了陈宁刚才印法的真正精髓，同时也存了些考量陈宁的心思。

    而陈宁一言便说出了张三丰刚才的招数的精髓在于阴阳，而不是被先前起手的太极之相迷惑，这说明陈宁是个真正有着深厚道学修养的人，是个货真价实的道人，并非是只能逞真气之利的单纯武人。

    当然，哪怕陈宁仅是一个单纯的武人，但只要有着能看穿张三丰招式变化的高深见识或超绝天资，都足以张三丰去重视。

    而不论是有着深厚道学修养的道人，还是天资超绝、见识高深的武夫，这样的人都已是有着和张三丰互称道友的资格了。

    “陈道友不必如此奉承，单仅道学见识而论你我并无太多相差，以道友相称即可。”

    陈宁听了，自无不可，毕竟自己也不是真的喜欢去装低做小，与张三丰这番相谈，一是陈宁确实敬重眼前这位魁梧道人，二是这次与人初次见面，自然要表现的庄重些，礼多人不怪罢了。

    此刻陈宁见了张三丰递来的杆子，哪会客气，当即道：“此次与道友相谈一番，收获良多，不知可否借居道友福地，在闲暇时再与道友论道几番。”

    张三丰见陈宁这般作态不由失笑，哑然道：“道友，请。”

