    通往大同和宣府的官道上可以看到络绎不绝的运粮车辆，与此同时，一批从京师里运来的货物抵达了大同，秋风在这北地尤为凛冽，远处巍峨的大同城初现轮廓。

　　大同城在正德八年设了总制，钦命总兵一员，督促各路军马，最巅峰时，大同城里驻军最多时达135778员，战马51654匹，大同军马甲天下，并非虚言。

　　除此之外，这里还有一支边镇的神机军，有人员九千，专以火铳、火炮克敌，因这支军马的特殊性，所以该兵马直接归属大同监军节制。

　　在大同城，往往有三个人做主，一个是大同府知府，一个是大同总兵，另一个自然而然，就是监军。

　　知府掌民事，总兵督军，太监监军。这种三足鼎立的格局，原意是相互监督，只是到了现在，早已变了味道。知府毕竟品级太低，而且大同府实在没有多少民事，而总兵往往都是二品三品的武官兼任，在官阶上，足足高了四五级，另一方面，边镇总兵又握有大权，所以，在这个地方，总兵往往比知府更说话算话一些。

　　而监军不同，监军来自于宫里，武官的选任，可能和文官没什么干系，至多也就是吏部，给你一个功考，可是太监对一个武官来说，却是尤为重要。

　　说白了，因为太监可以直达天听，监军的上头是御马监太监，御马监太监上头就是天子。

　　因此，大同孙监军地位超然，无论是本地知府、总兵官，都得仰他鼻息。

　　而此时，孙监军的府上。来了一个不速之客。

　　来人虽是一身布衣，看上去并无官阶，可是架子却是不小，反倒是孙监军听闻此人来了，飞快出来迎接不说，就差双膝一软，拜倒在地。

　　“杨先生怎么来了，现在兵危战凶的……不知黄祖宗近来可好吗？前些时日，送了些长白参去。不知黄祖宗用了没有。”

　　这杨先生名叫杨空，乃是黄锦府上的主事，黄锦在宫外的事，许多都是由他安排，他在这孙监军面前。也不必有什么客气，只是淡淡的道：“黄公公还好，你的那些人参，却没有进用。”

　　孙监军听这话音，顿时警惕起来，道：“这……这……是不是咱家做了什么黄祖宗不高兴的事？啊……这……还请杨先生请教指点，咱家对黄公公的心思。那可是天日可鉴哪……”

　　杨先生冷冷一笑道：“你以为你在大同的事黄祖宗不知道，你仗着黄祖宗的威名，四处惹是生非，前些日子。还擅自处置了一个参将，这事是不是有的，还有，大同的空饷。你没少吃吧？”

　　孙监军以为自己平时的孝敬少了，惹来了黄公公的不高兴。顿时吓得冷汗直流，人家要收拾他，动动手指头，就可以让他乖乖回宫去，回到了宫里，想怎么捏死就怎么捏死。

　　监军在外头风光，可是对宫里的人来说，那就是烂命一条，这也是为何天子设监军的原因，因为太监的权利，永远都来自于宫中，要你生就生，让你死就死。

　　孙监军苦笑道：“这……奴婢该死啊。”

　　杨空懒得理他，道：“找个清静的地方，有话和你说。”

　　孙监军心里忐忑，连忙应下，让人收拾了书房，关好了门窗，才小心翼翼的问：“是不是奴婢做了什么不该做的事，杨先生，能够告知一二。”

　　杨空伸了个懒腰道：“这倒不是，只不过嘛，黄公公有点事要办，只是不晓得，你孙洪办的成办不成，黄公公的原话是，你这兔崽子平时总是爱偷懒儿，这一次若是做不成事，只怕就要请你回宫里了。”

　　孙监军立即打起精神：“奴婢的命都是黄祖宗的，他有什么交代，便是刀山火海，奴婢也不皱眉头。”

　　杨空朝他笑了笑，道：“是这样的，黄公公呢，近来闲来无事，手里囤积了一批火器，怎么，你为何脸色都变了？”

　　孙监军的脸色确实变了，囤积火器，这可不是小事，说是造反都不为过。

　　杨空道：“其实呢，这也没什么，火器是天津制造局生产的，天津制造局你总知道吧，虽然规定了火器不准卖给私人，不过却可以用勇士营的名义去买，只是现在，勇士营也用不着，现在不正好要出兵打仗了吗？想来宣府，是用的上的，你懂黄公公的意思了吧？上个月，朝廷不是已经下拨了一批银子来吗？专门用来购物资的……”

　　孙监军顿时明白了，随即，他的脸色变得为难起来，其实呢，银子确实是拨了，可是拨付下来，却另有他用，可没说要买火器啊。毕竟大同各路兵马的火器，都是由朝廷生产，由朝廷供应，这朝廷生产和供应，还需要外购做什么？这不是糟蹋钱吗？

　　可是黄公公的意思很明白，他的火器，你必须要买，不买也得买，不买就是不给黄公公面子，不给面子，你姓孙的就要完蛋。

　　孙监军深吸一口气：“这……”

　　杨空淡淡的道：“这话吗，我就带到了，看来孙监军很是为难，若是孙监军为难，不买也可以，东西呢，鄙人已经运来了，大不了，就带回去也没有关系。”

　　话虽这样说，可是孙监军却不相信，不买也没关系，他露出犹豫之色：“要买，总要有名义，神机军的火器是充足的，除非……”

　　他的目光中，掠过了一丝冷色。

　　杨空却站起来，道：“这些事，可不要和我说，你自己看着办就是，我的意思是带到了，杨某就暂居在你对门的一家客栈，你自己想想看吧。”

　　孙监军脸色凝重的看着他，自然知道杨空的意思。

　　你想做什么，不关他的事，可是这个事，你得办好。将来若是出了什么岔子，这个黑锅也是你来背。

　　孙监军浑浑噩噩的点了点头，也没有挽留，只是道：“杨先生慢走。”

　　送走杨空，孙监军脸色变得狰狞起来，立即叫来一个心腹：“神机营的库房换一批卫队，让张棒子带队去守卫，还有，今天夜里……”

　　……………………………………………………………………………………………………

　　当日夜里。一声巨响几乎响彻了整个大同城，大同城内，差点引发骚乱，在神机营库房的上空，巨大的火焰在夜空之中升腾。

　　下榻在客栈里的杨空。推开了窗，看向那巨大火焰的方向，手里摇着扇子，脸上带着似笑非笑。

　　许多看上去办不成的事，其实在有的人眼里，不过是举手之劳。

　　许多看上去没有借口的借口，只要是有心人。勾勾手指头，就能找到借口。

　　杨空的脸色很平静，平静的很不像话，仿佛眼前的巨大火焰。是节庆时燃放的烟花。

　　他摇了摇扇子，淡淡吩咐屋子里照应他的人：“孙公公办事，果然干脆利落，回去禀告黄公公。就说孙公公幸不辱命，正好治了黄公公的心病。”

　　“是。”

　　有人出了客栈。消失在了夜幕之中。

　　次日清早，大同知府和总兵官纷纷到了，孙监军暴跳如雷，而此时，游击将军张棒亦是被捆绑进来，此时的张棒根本不知道发生了什么事，只是知道自己负责守卫库房，说炸就炸了，随即便被人拿住，捆绑起来，一阵痛打，现如今，已是奄奄一息。

　　“狗东西，咱家抬举你，让你守住库房，你可知道，库房里存着的都是火药和火器，绝不能有明火，结果你当夜就出了事，好，好的很，你这狗东西，咱家若是不将你办了，如何向朝廷交代，如何对得住皇上？这个节骨眼上，你给咱家捅了这么大的篓子，你还想活吗？”

　　张棒浑身是血，牙齿早就打没了，只是在地上匍匐，在他的身下，殷红的血迹在泊泊的流淌。

　　“来！”孙监军冷冷一笑，从牙缝里蹦出两个字：“打死！”

　　料理了张棒，孙监军的目光落在了大同知府和总兵官身上，他看向总兵官，目光中掠过了丝丝寒意，慢悠悠的道：“王总兵，这个姓张的，是你的亲兵起家，一向都是你抬举的，他这游击，也是你保荐，咱家见你如此抬举他，才对他委以重任，可是现在，他捅了这么大的篓子，你说说看，咱家该怎么办？”

　　王总兵早已惴惴不安，张棒确实是他一手提拔起来的，平时没少张孙棒的好话，现在出兵之际，却是闹出这么大的事故，孙监军如今向自己发难，若是最后，将这黑锅背在他的身上，他还能活吗？

　　王总兵连忙苦着脸道：“孙公公，是末将瞎了眼，还请孙公公海涵。”

　　“海涵吗？”孙监军慢悠悠的坐下，翘起兰花指，揭开了茶盖儿，慢悠悠的道：“眼下当务之急，一方面得向朝廷把事情解释清楚，怎么解释，是你王总兵的事，除此之外呢，神机军没了火器，就是没牙的老虎，这可不成，只是现在，向朝廷索要补给也不成了，唯一的法子，就是立即订购一批火器，否则……没了神机军，大同出兵很不保险哪。”

　　“购买火器，只是……”

　　孙监军的道：“这事儿，少不得要咱家出面了，代购的事，你们不必管，只是这银子嘛……”他看向了知府和王总兵，脸上露出了些许嘲讽的笑容。

　　“这个好说。”王总兵不敢迟疑，现在他最担心的，就是孙监军让他来背黑锅，银子的事，倒是都好说，大不了挪用而已。

　　只是那知府却想说什么，却只是皱眉，毕竟这里的事，并非他能说了算。