    结果桌上掉下一个酒壶将蜈蚣压扁，它好不容易挣扎出来又被李窈窕踩了一脚。

    蜈蚣被弄的晕头转向，看见李窈窕的脚在旁边立即弹跳起来想钻入裤腿儿。

    身在半空，眼看着要达到目的，结果被人一脚踩在地上狠狠碾压。

    蜈蚣终于受不了了，嗷的一声变成黑雾飘起来。

    “老子受够了！”

    “噗……不装了啊！”

    看见李窈窕一点醉意都没有，看着它笑的一脸奸诈，它终于明白自己被耍了。

    “臭丫头，你耍我！”

    “耍的就是你，有本事你咬我啊！”

    “我咬！”

    黑雾扑过去，李窈窕却拿了一个瓶子将它给吸了进去盖住瓶塞，它惊恐的发现自己被禁锢住。

    “放我出去。”

    李窈窕嘴角一勾：“傻子才放你出来，你身上的死气很浓郁，又有灵魂，拿来炼丹再好不过了。”

    黑雾懵了：“我还能炼丹？练什么丹？”

    “剥离杂质，收集纯粹的死气，然后使劲儿炼化，烧个三天三夜后加入药液再烧三天三夜。

    嗯……如果不行还得改善口感，加点辣或者加点盐，搅拌一下，当然，这期间不能让你的灵魂溃散。

    如果灵魂溃散，不能感受疼痛之类的，那么也算失败。

    等完成你就是一个带着灵魂的，可补充神识，吃下去后你还要感受一下被神魂吞噬的滋味，一定非常美妙。”

    黑雾已经傻眼，它如果能自杀立马就自杀，绝对不要尝试被炼制成丹药的样子。

    李窈窕咧着嘴，玉白的牙齿在黑雾眼中是闪着寒光的。

    “你……你要做什么？”

    “我要做什么？我不是说了要拿你炼丹吗？”

    “别，别拿我炼丹，我……你想知道什么，我说就是了。”

    李窈窕呵呵一笑，这黑雾在宇文夫人身体里操控的时候就不怎么聪明，现在依旧是不怎么聪明。

    她根本就不会用这样的东西炼丹，都是瞎说的。

    慕容宸拿过瓶子：“我跟他聊聊。”

    “好，我回去休息了。”李窈窕打了招呼就回去休息。

    第二日闲着无事，李窈窕去指点三长老炼丹，三长老就跟一个认真的孩子一样，贪婪的吸收着新知识。

    当他在李窈窕的指点下炼制出一转丹药时天上下来的不是雷劫，而是金色光芒。

    而这金色光芒注入的却是李窈窕的身体，她感觉身体里的灵力翻滚，功德大涨。

    修为直接突破为化神，但雷劫却迟迟不下。

    众人抬头望着天，碧蓝如洗，别说乌云就是白云都不见一丝。

    李窈窕纳闷的说道：“难道雷劫知道落下也劈不死我，直接省了？”

    众人：“……”妖孽！

    宇文家没什么好担心的，李窈窕觉得自己已经尽力帮他们，以后能不能发展起来就不是她能左右的。

    至于功德，应该是奖励自己教会别人炼丹吧，毕竟炼丹能救人。

    只是心里有一丝莫名的躁动是为什么？仿佛有个声音在催促她要去完成什么事情。

    大船那边传来号角声，李窈窕一怔，不是明日才能出发吗？

    慕容宸说道：“可能发生了什么事情，我回去看看。”

    李窈窕拉住他：“我也去吧，这边儿没什么事了。”

    辞别宇文家，拿了不少礼物，都是一些土产，让他们拿灵石还真拿不出多少。

    二人回到船上，独眼龙说道：“我们要即刻出发，不然在到达下一个港口前会遇到风暴。”

    李窈窕点头：“那我现在帮你把船加固吧。”

    独眼龙求之不得呢：“好啊，需要什么尽管说。”

    “精铁吧，覆盖一层再刻画一些阵法就行，无垢大师大师呢？”他阵法比自己好多了。

    “大师刚才回来在房间里。”

    李窈窕去找无垢大师，无垢大师看了她一眼淡淡的说道：“众神殿的情况不乐观，似乎与想象的不一样。”

    “什么情况？那里没有人居住吗？”

    无垢大师摇头：“无人居住，那里是一个废弃的浮空岛，以前住着神一样的人，他们无所不能。

    只是后来突然所有人都消失了，有可能是去了别的时空，也有人说是都死了。”

    李窈窕：“……”

    算了走一步看一步吧。

    慕容宸、无垢大师和李窈窕三人一起将大船加固，等人回来后就使出港口。

    独眼龙将收来的东西给了李窈窕，她也没整理一股脑的扔到空间里。

    甲板树上的巴蛇还在睡觉，这家伙吃饱了能睡好久。

    李窈窕索性把它收到空间里去睡，那里安全。

    接着又是索然无味的海上航行时间，李窈窕整理收来的药材又开始炼丹。

    她不敢在船上尝试五转丹药，怕引来雷劫什么的。

    四转丹药积累了不少，她身上的功德之力也安宁下来，没有了那种膨胀的感觉。

    八天后天上开始出现奇怪的黑云，海面也变得不平静，出现密密麻麻的鳞纹波浪。

    独眼龙喊道：“风暴要来了，我们一起用灵力催动船加速，不到达港口，我们会被风暴撕碎。”

    船虽然被加固，也有阵法，但独眼龙并没有信心与风暴抵抗。

    船上的人闻言都来到甲板上坐下，用灵力催动大船行驶。

    众人心情有些沉重，不是因为即将到来的风暴，是一种直觉。

    “看见港口了，大家再加把劲儿。”独眼龙喊道。

    众人又加把劲儿，大船终于进入港口，船员将大船拴好。

    李窈窕站在甲板上往下看，这里似乎更加繁华，房屋也建的漂亮。

    街道干净整洁，一色的青石砖铺路。

    只是……

    这里一个人都没有，干净的吓人。

    难道是因为风暴要来了，他们去什么地方躲避？

    独眼龙摸摸下巴：“奇怪了，往日多大的风暴这里都人声鼎沸，怎么今天这么安静？”

    李窈窕抬头看了看天：“不管怎样，我们先去客栈看看。”

    船上也可以住，不过风暴会让大船摇摇晃晃，很不舒服，所以还是住客栈好。

    大家陆续下船，找到一间最大的客栈，但是进去后依旧是一个人都没有。

    最奇怪的是大堂的桌子上有饭菜，还在冒着热气。

