    “明珠号整艘船一共有三个赌场，大大小小不同类型的酒吧有十三个，客人可以根据喜欢热闹还是安静自行选择。

    船上一共五个餐厅，我们请到了不同地区的厨师，所以不同地区的口味都有，我推荐客人可以去试一下。

    还有四个泳池…一个水上儿童乐园…一个运动馆…两个健身中心…海水浴疗池…桑拿温泉池…水流按摩池…购物中心…电影院…图书馆…棋牌室…网吧……”

    说着服务员停了一下，看向修，用一种比较奇怪的语气说道：“当然如果客人有俱乐部的邀请函的话也可以去看看，保证客人有所收获。”

    “哦~怎么才能得到邀请函？”

    “这个只能找俱乐部的成员邀请。”可能听出修没有那玩意，所以没有继续刚才的话题，转而老老实实带着修闲逛。

    “这边就已经是底层了，再往下面就是底舱。”

    “好的。”修微微点头将人打发走，等到那人走了之后才回身走去。

    这一路逛下来，不得不说还真挺大的，那些设施也对得起它的名号，而他也借着这个机会将凯西的超能力带到了船上大部分地方。

    现在还没有开船驶离港口，所以随着时间的推移，船上的人越来越多，而那些服务员也多了起来。

    从这个密度估计，船上起码得有四五千人，其中一千人是工作人员，可以说得上是随处可见，从这里就能看出服务怎么样了。

    修并没有去那些禁止未成年进入的场所，也没有泳池之类的地方，反而是找一个人问了一下，然后就去往了剧院那边。

    剧院的规模不大，分为上下两层，估计也就可以容纳五百人左右，而在修看来，这里也永远都不可能坐满。

    比如现在，稀稀拉拉的几个人坐着，而且有几对男女显然是看上这里昏暗的环境，并不是真的过来看演出的。

    现在表演的是一出话剧还是什么的，反正修也不是过来看的，随便找了个座位坐下之后就沟通房间的凯西，进行远距离连接。

    凯西的能力没有限制，每天都在增长，现在这个距离对它来说已经不再是什么困难。

    借着凯西的能力，修将视角延伸到周围。

    只是这一下就看到了一些少儿不宜的画面，搞得他只能将那边的屏蔽。

    后台还挺正常的，收拾道具、化妆、背台词……

    修原本想着如果有冒充进来的话应该会有破绽，但是现在看来并没有什么比较突兀的存在，那些人的动作也很自然，而且看他们谈话的态度都是互相认识的。

    更重要的是他没有找到大量出现的小精灵，只有零星几个人有精灵球。

    这放在火箭队卧底身上是不可能的。

    “嗯~”

    修视角收拢，放在了一处房间内，这是两个人在说着什么，一个中年女人，另一个是坐在化妆台前的女孩。

    看上去好像是中年女人在责骂那个女孩。

    而他们周围还有这几个同样坐在化妆台前的女孩，只是那些人对那两个人的争吵一副漠不关心的样子，都在干自己的事情。

    修并不知道他们在吵什么，只是看到女孩有些委屈的样子。

    稍微关注了一下，在确定不是火箭队之后修就调转了画面。

    修闭上眼睛坐在座位上，在这种昏暗的环境下他就好像是消失了一般，就算有人跟他旁边经过，恐怕都不会发现这里坐着一个人。

    探索还在继续，修以小精灵为根据，对所有带了小精灵的人标记。

    还真别说，修发现船上的安保力量还是挺强的，有一只百人规模的安保是带有精灵球的，还有保镖和训练家，这一圈下来修起码找到了不下五百人。

    还要对其中的一些可疑分子进行标记。

    修就像是游荡在船上的幽灵，肆无忌惮的收集他想要的东西。

    只是突然间很独特的歌声回荡在剧场之中，原本还在探索的修缓缓睁开了眼睛，有些疑惑的看向台上。

    一个身着白色连衣裙的少女正站在台上，脸上化着不适合她的艳丽妆容。

    此时台上就她一个人，唯一能说得上陪伴的只有她手上的话筒了。

    那是一首听不出意思的歌曲，反正修对这些无感，他搞不懂歌词的深层含义，但能察觉到这个人的声音很特殊。

    听起来有一种空灵的感觉。

    原本无意于此的修都暂时放下搜索，就坐在位置上听着，眼神看向台上的女孩。

    一曲歌毕，少女走回到舞台中央，朝着空荡荡的观众席，脸带微笑弯腰鞠躬，然后抬头望向前方……

    修已经离开了，因为凯西告诉他发现了一些很有趣的东西。

    修走动在人群之中，但是注意力却完全不在这上面，他正在和凯西进行交流。

    “确定了吗？”

    “对~我刚才看到他往一些房间内安放微型摄像头。”

    “盯住他，他会带我们找到剩下的那些人，还有将那些房间号标记给我。”

    看着脑海里不断点亮的的黄色光点，和一个正在移动的红色光点，修的嘴角不由得翘起，原本缓慢的步伐也轻快了许多。

    还没有开船就捉到了一个，这进度算是远远超出了他的预料范围。

    只要捉到了尾巴，那将整只老鼠揪出来只是时间问题。

    修想要更进一步了解情况，那就需要拿到乘客列表和房间安排的名单，只有这样他才能确定那些房间住的人是什么来头，火箭队为什么要放摄像头进去。

    不过估计都是有钱人跑不了了。

    只不过原本正在走动的修突然停了下来，若有所思的转身看向刚才经过的一个人，直到那个人消失在通道之中。

    “那个人有点东西，他可能会干扰到计划。”修恢复了走动，但是眼神中还是多出了一股忌惮之意。

    刚才那个人给他一种麻烦的气息，这是很少有的，起码没几个人能让他有这样的感觉。

    也就是说那个人最少有一只培育得当的三段进化后的御三家级别的小精灵。

