
我是特意来看望你的，黑风老泥可怜巴巴样子。

冷寒收剑问她三更半夜啥事。

黑风老泥抱住她的大腿哇哇大哭哀求把她身上魔毒解除吧，哭的挺感人！

她不提起此事冷寒早就忘了点点头。

她思考片刻掏出一粒丹药让她吃一半给一空和尚一半，告诉她如果服从命令以后考虑全部解除魔毒。

黑风老泥连连拜谢，她刚要把丹药一颗都吞下去被拦住。

“只能吃一半，吃多了会走火入魔死掉……黑风老泥半信半疑吃了一半连夜送个一空和尚另外一半。”

她返回屋内朦胧夜色骂冷寒不是东西该死鬼，她躺在床上感觉有东西点灯看到冷寒恶狠狠坐在床上，吓得黑风老泥咣咣磕头求饶。

“哼，起来，我有话说。”

交给你一个任务如果遇到风自月把他骗到本尊这里来或者活捉来，到时候重赏。

冷寒抓风自月目的明确想利用他勾引出太阳心火石她一统天下，冷寒野心勃勃狂妄的很啊。

黑风老泥心里疑惑这个风自月真有福气啊，很多派对他都感兴趣。

她愣神。

“你怎么了？冷寒忙问。”

教主，为何要抓风自月啊，他可是你的朋友，他处处都在想办法营救你呢，这一次我和一空和尚就是和风自月商量好混迹在西山派救你。

冷寒愣神皱眉头核实两遍事实确实如此，她思考片刻还是坚持计划让黑风老泥寻找风自月抓来。

在冷寒眼里只有权力，地盘，暂时和黄狼合作对付洪水沟，黑顶云姑，将来会第一个把黄狼大卸八块。

黑风老泥疑惑不解领命。

冷寒飞身离开院落消失在朦胧夜色中。

躲在暗处风自月看着背影很熟悉跟踪转来转去对方消失不见了，他快速回到院落外爬墙头监视黑风老泥。

风自月感觉这其中有缘故决定进屋直接问问她，他刚要纵身进院突然护卫队包围大喊抓贼。

风自月掉头就跑迎面跑来一人二人再次碰面，我了个去，对方没有认出来易容术他，风自月却认出来对方了！

对方是黑顶云姑，这老东西为了干死黄狼冒险又进入西山派总舵内，她路线不熟只能冒蒙寻找，总舵内机关重重触碰机关惊动护卫队。

黄狼在野外修炼魔法根本不知道府内发生事情。

两三百护卫队咋呼吵吵嚷嚷围攻黑顶云姑只能躲藏碰见风自月。

风自月眼珠乱转惊讶两秒说道跟我来，黑顶云姑犹豫一秒决定跟随前往。

风自月带她顺利逃离西山派总舵，黑顶云姑消失在漆黑夜色中。

护卫队咋呼挺欢根本没人去仔细搜查他们报告的速度一流，就知道给头目汇报有贼人来了！

飞鹅毒剑，火光斜毒，北宫花，火光逍遥，各自带兵搜查敷衍了事收场，黄狼询问他们异口同声就是不知死活毛贼命大逃跑了。

黄狼感觉没那么简单一个人上街巡查。

黑顶云姑回到小渔村总感觉今晚碰面那个男人眼熟似曾相识，突然她一跃而起望着满天星斗嘟囔，不可能，绝不可能，风自月怎么会救自己呢！他为何会在西山派，难道这小子又在耍花招。

“黑顶云姑和风自月打交道很多次太了解他了，首先就是他坏的透气，撒谎从来不眨眼睛，其次，风自月功夫还挺高不好对付。”

“黑顶云姑微微一笑感觉西山派要热闹了。”

黄狼寻找一夜碰到很多地痞流氓恶霸山贼贪官污吏奸商小毛贼，根本没有发现什么大鱼。

他也皱眉头平时风自月这个狂徒无处不在，最近好像人间蒸发了，他总感觉乖乖的！

黄狼回到别墅欠着二郎腿进入梦乡。

风自月咀嚼甘蔗在仓库溜达顺便看看又进什么信货了，顺便搬运点酒水偷偷喝。

看着一千多坛子美酒太香就地喝点小酒吃着牛肉干美滋滋啊。

他不明白黑顶云姑怎么会出现在西山派总舵，管她干啥呢，看样子黑顶云姑鬼鬼祟祟估计干坏事的，只要她对付黄狼就是朋友。

风自月喝着美酒喝高兴了，不一会喝的晕乎乎，咣当，四仰八叉躺在酒坛堆上呼呼睡着。

阴阳二魔嘴馋亲自来到仓库准备拿点酒和牛肉干，腊肉回去吃。

他俩看看院中无人悄悄推开仓库大门闻着酒香快速来到进前，仓库内光线昏暗风自月躺在地面酒坛子堆旁阴兽魂狠狠踩了一脚。

他嗷唠一声顺势抓住她的脚脖子，双方对视啊啊啊大喊，鬼，鬼啊！

风自月酒醒了看到是阴阳二魔起身就跑，他俩看到家丁模样放心了，懒得追，拎着两坛子酒水大摇大摆离开院落。

风自月躲在木屋总算松了一口气最起码没被认出来。

他快速补妆易容术准备去寻找关押冷寒地牢位置，他打开门看到阴阳二魔直勾勾盯着他。

风自月愣神后退，他并不是怕阴阳二魔，这可是西山派黄狼老巢如果他俩吵嚷自己肯定倒霉。

风自月以为被认出来了眼前也只能拼杀出去再说了。

他的举动搞得阴阳二魔愣神。

“唉，家丁你应该知道我俩身份吧，我们是大护法，我俩刚才进仓库拿酒水不要告诉任何人否则我们可不客气了！阳收魄带有恐吓口气说话。”

风自月一听很高兴对方没有认出自己。

二位大护法手下刚才什么都没有看到，手下马上就去打扫卫生干杂活，你们忙吧。

风自月说完拿着扫把直奔大门口。

“等一等，阴兽魂呲牙咧嘴堵住去路打量风自月一百多眼，小子你长的很像风自月啊，老头子，你说他像不像风自月。”

阳收魄晃悠野熊脑袋点头，嗯，像，确实像，比风自月还要真。

唉，你就是风自月伪装的吧，阳收魄说着拍打风自月肩膀。

“风自月咬牙切齿这两个真讨厌，二位大护法说的风自月是哪个家丁我不认识啊。快速离开。”

唉，别急啊，阴兽魂拉扯他抛媚眼勾引他。

风自月慌张后退。

阳收魄很气愤让风自月赶紧滚蛋。

风自月点头后退。

阴兽魂呼喊，我们拿酒的事情别说出去啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68066265"  chaptername="第1532章  一粒丹">加入书签</a>
</div>
