    “超人……尼采……这尼采又是谁？恩师，我好困惑……”

    “这个……呃……阿巴阿巴……”

    李盛脸色一下憋的通红，自己特娘的怎么又这样？

    不过还好反正也没人知道尼采是谁……

    轻咳一声，李盛接着道，“是谁你就不必过问，知晓道理就行。总之……举个例子，你想想，刘邦虽然对楚怀王忠心耿耿，和项羽配合能出十分力绝不出九分，但你想想……项羽真对楚怀王动手之后，刘邦是怎么做的？”

    “这……”

    骆宾王眯起双眼，“恩师是说，此人还是有反复无常的可能性？”

    “不能叫反复无常，只是现实主义……总之，只要咱们别忘了这个叫芒白的地方，然后她不犯病，就还是可靠能用的，不过……最后她大概还是要回老家，这就是她自己的事了。比起这个，你还记得二年的时候咱们在长安城郊的事不？”

    “二年？”骆宾王略一思索，接着双目陡然睁大，“恩师是说……咱们在城郊训练，然后去漠北与突厥决战之事……”

    “对了。你要是没忘的话，去帮一下吧，马上要动手了。”

    随后，骆宾王带着有些感叹的表情离开了。

    李盛说的帮一把，当然便是训练来到此地造基地的这些工匠。

    当然，是军事训练。

    而且主要的训练内容还很特殊。

    投弹训练！

    和李盛交流到最后，骆宾王才想起来，也明白了阿丝敏为何会卖身为奴二十年……虽然不知此人为何非要死守这个位置，而且恩师李盛似乎也很看重，不过这二十年的确是换了些东西，那便是手雷。

    “你们禁军用的那东西”，正是指的此物！

    阿丝敏原本当然没有这个权力定夺这么大的事，调用手雷这事，连李盛都得跟朝廷正式报备。

    不过，表面上是为了契约精神满足阿丝敏，实际也是为了……给神州的或官方，或私营的种种事业，在这个时代发生变化的早期阶段尽可能积累一些东西。

    骆宾王走后，李盛的神情反而不再那么淡然，反倒有些担忧的看着眼前的海滩……

    现在终于都开始了，不仅仅是大唐好在搞海贸。

    虽说天下一直是大争之世，但不同的时期也是有烈度高低之别的。

    而如今这情况，按照自己看过的剧本……只怕很快就是真的大争之世了。

    荷西海战，英荷海战，打了不知多少仗，三十年战争在后世的神州学子看来不过是一句话，然而在当时，那却是不啻于欧洲版本的秦王扫六合之战！

    而这样的战争在当时的欧洲诸国之间发生过不知多少次。

    ……大唐若不早做准备，只怕还真有可能翻车。毕竟天道总是幽远难知，人能做的自然就是未雨绸缪。

    这海上的未雨绸缪要怎么绸缪，那自然便是控制数量尽可能多，质量尽可能好，位置尽可能优的……

    港口了！

    而芒白这地方……在后世可是被天竺人吹成可比沪港的。

    既然这么好……李盛不厚道的一笑，那以后当然就是我大唐的玩具了……

    ……

    这一夜的两场对谈和李盛的片刻沉思，尽管在这异国蛮荒之地无人围观，连同行的船员们也少有注意到的。

    但无形之中，一个在后世价值无穷的港口都会，却就这样决定了未来归宿。

    当然……这，只是个开始。

    能决定一座城池，一个港口，一群人……或者任何什么东西的命运的，最后还是军事冲突结局。

    贞观六年初秋。

    当是时，灵州学院复招生员，计与五年又增五成，当届生员之数已达千人。

    当是时，灵州城中锣鼓喧天，商贾学子往来繁盛，摩肩接踵。

    当是时，异邦罗马初遣商旅成团，入灵州大市易，上以电话慰问之。

    当是时，曾在灵州学院这处新的庙堂中埋头读书的一名女生，带领百余名船工，匠役，在仅仅进行了短暂基础，但好在十分专业的投弹训练后，在万里之外的蛮荒之地，迎战数千规模的恐怖象军。

    战初不敌，后以“手榴弹”声势之威，震慑之能，天竺象兵虽无大损，然象群大惊，溃逃奔弃，自相践踏，死伤无算，兵退。

    芒白……

    也终于在一场战斗之后，从一个仅用于标记和谈论的地名，变成了一座尽管极端简陋原始，只有木制建筑，但却立住了的城池的名字。

    不过……

    这一切过程，李盛都只在岸边的商船上冷静，淡漠的围观。

    战斗结束，骆宾王回到船头，侍立李盛身侧，打眼偷偷望李盛，好似在面对神明，不敢直视。

    整个过程，如果是不懂兵事之人看来，李盛这厮贪生怕死，直接都溜到船上都要跑路了。

    但骆宾王却知道，李盛此刻置身的这条船，压根就没有升起桅杆……

    换言之，只有骆宾王看了出来，李盛虽然溜到了船上，显然是打算到战况不对的时候直接跑路。

    但……

    方才明明好几次，象兵直接冲到了岸边，随时可能上船。

    然而整个过程，李盛却都没有动过船上的桅杆、绳索和船帆分毫。

    这也意味着，李盛从头到尾，他要么是胆气过人，根本没慌过。

    要么，李盛对整个战斗的结果有所预料，心中一片了然……

    无论是哪一种，骆宾王都只能说这特么的……

    自己过去常听民间说自己恩师是诸葛再世——这种说法骆宾王是一点感觉都没有，因为自己对诸葛亮这个人物了解也不多，印象就是有点装神弄鬼……

    然而今日，骆宾王是真的体验到了面对鬼神一般的可怕感觉……

    李盛则完全没有注意那么多。

    悄然感慨的骆宾王也好，正在清洗血迹的阿丝敏也好，李盛……虽然说来残酷，但是看都没看。

    此刻的李盛，只对一件东西感兴趣。

    方才……这群象兵因为大象被手榴弹惊骇四散逃窜导致踩踏，虽然赢的很取巧，不过对方伤亡却不小。

    而李盛自然是要观察一下倒地的那部分象兵，手中的兵器！

