    “仙帝，你是仙帝？”

    罗帝看着楚风眠吃惊地开口道。

    他的话甚至都有些哆哆嗦嗦，令人听不清楚。

    罗帝本以为楚风眠就是一名法则仙尊罢了，毕竟法则仙尊之上的存在，天尊，仙帝，哪一个不是威名显赫之辈，罗帝至少也都听闻过。

    所以在确定认不出楚风眠的来历之后，罗帝也就认为，楚风眠只是一名法则仙尊罢了，一位法则仙尊，在他的面前，根本不算什么。

    毕竟罗帝的师尊，可是缥缈宫主，他传承的，乃是缥缈神宫最强的武道，一般的法则仙尊，他都不会将对方放在眼中。

    只是罗帝做梦都想不到，楚风眠的隐藏如此之深，乃是一位仙帝。

    罗帝眉心之中的那一道光芒，可是缥缈宫主在他的身上留下的一道力量，哪怕是碰到一般的天尊，都可以保护他一段时间。

    可是在楚风眠的一击之下，这一道光芒凝聚成的屏障瞬间就破碎了，这绝对是属于仙帝的力量，甚至是在仙帝之中，都算是极为强大的力量了。

    “你，身为一名仙帝，居然不遵从规则，对仙尊动手？”

    罗帝脸色剧变，急忙的开口道。

    “规矩？”

    楚风眠目光一闪，嘴角浮现出几分冰冷。

    这罗帝口中所谓的规矩，其实算是三大圣域各方势力的仙帝强者，定下了一个约定，那便是仙帝层次的强者，不能对仙帝层次之下的武者动手。

    毕竟以一位仙帝的实力，面对仙尊，那便是一场屠杀，如果各方势力都这样屠杀下去，那只会没完没了。

    所以各方势力之间，都有着一个默契，那就是几乎不对仙帝之下的武者出手。

    而且以仙帝的尊严，他们也不愿意出手去对付一些小辈，这算是一个众人默认的规则。

    不过眼前这罗帝，却也是他咎由自取，自己送上门来的，也怪不得楚风眠。

    那罗帝看着楚风眠没有开口，还以为楚风眠是被镇住了，急忙再次开口道。

    “速速放开我，我的身上，有着师尊留下的一股力量，我遇到了危险，师尊马上就会赶来！”

    “是吗？在他赶来之前，已经够我杀了你了。”

    楚风眠轻蔑地说道，对于罗帝口中的威胁，丝毫不在意。

    一个缥缈宫主罢了，整个缥缈神宫，楚风眠都丝毫不惧，他就连缥缈神宫的天尊混乱之枪都杀了，更何况眼前的罗帝。

    混乱之枪在缥缈神宫之中的地位，可是要比起罗帝高上无数倍，一位天尊，可是要比起一位法则仙尊不知道要尊贵多少，楚风眠说杀就杀了。

    罗帝的威胁，在楚风眠听来，都有些可笑。

    “死吧，化为建木的养分吧，正好可以多凝练一枚生命果实出来。”

    楚风眠一把对着罗帝抓了过去，他手心一捏，罗帝周围的空间都开始凝聚了起来，压缩这罗帝的身躯。

    罗帝的身躯剧烈地抖动着，他几乎是爆发了全力，想要抵抗，但是这点力量在楚风眠的面前，却是不堪一击，一股无上龙威从天而降，顿时镇压在了罗帝的身上，将罗帝的力量完全镇压住。

    “尔敢！”

    突然天空之上，一声怒吼响彻而起，天空上的空间突然被撕裂开来，从其中一道金光降临了下来，就在这罗帝的身旁，化为了一个人形。

    这乃是一位极为强横的仙帝，将一股力量跨越亿万里打了过来，化为的一道化身。

    “师尊！”

    看到这一道化身的一刻，罗帝如同是见到了救命稻草一般，脸色大喜。

    可是他的话音未落，却是就看到一道巨大的龙爪，突然从天而降，冲着那缥缈宫主的化身轰杀而下。

    “只是一道化身罢了，也想要阻拦我？给我灭！”

    轰隆！

    这一道龙爪轰杀而下，令缥缈宫主的那一道化身，都有些措手不及，一瞬之间就凌空破碎。

    缥缈宫主，虽然是一位四阶仙帝，实力极为强横，但是这毕竟只是他一股力量凝聚出的化身，论起实力，还不如当初楚风眠在彼岸大道之中见到过的那一尊化身。

    以现在楚风眠的实力，斩杀这样一道化身，轻而易举，化身被楚风眠打出的龙爪，直接轰杀当场。

    “这就是你最后的希望？”

    楚风眠看向罗帝，嘴角浮现出几分冰冷笑容道。

    “不用无畏的挣扎了，死吧！”

    又是一道龙爪轰杀而下，将罗帝的身躯凌空打爆，同时这个时候一道漩涡也随之凝聚，将罗帝的一身血气完全吞噬，化为了建木的养分。

    建木吞噬了缥缈神宫五位仙尊的血气，瞬间将血气中的力量完全吸收吞噬，就在建木的树冠之上，又是一枚新的生命果实开始凝聚生长出来。

    看到这一幕，楚风眠的嘴角也浮现出几分笑意，他现在身上的生命果实，是越来越多了，而且楚风眠经常可以碰到像是罗帝，古蛇一族这样不长眼的人，来给建木送养分。

    只可惜这生命果实，不能轻易拿出来见人，影响太大，甚至可能会招惹一些老怪物，不然的话仅凭楚风眠现在手上的生命果实，就可以给他换来无数的好处。

    一枚生命果实之中蕴含的生命力，可是要比起古蛇一族的仙帝蛇胆都毫不逊色，其中的生命力更是还要纯粹许多，称得上是仙帝延寿至宝中的顶点了。

    当世的延寿至宝之中，没有几件可以跟这生命果实所媲美的。

    楚风眠又是凌空一抓，数枚空戒落入到了楚风眠的手中，正是这些缥缈神宫众人的空戒，其中那几名长老的空戒，倒是没什么。

    不过当楚风眠打开罗帝的空戒之后，他一眼就看到了其中无数的至宝，其中一个仙玉髓雕刻而成的玉盒，最为显眼。

    楚风眠打开这一枚玉盒，一枚血红色的菱形晶石，出现在了其中。

    “这就是血祖石？”

    楚风眠清晰地看出，这一枚血红色菱形晶石之中蕴含的庞大血气，这就是血祖石。

    之前罗帝跟楚风眠竞争的时候，拿出的仙帝延寿至宝，就是这血祖石。

