    抢宝空间中，藏锋古神神河所化的巨大堡垒震颤不已，已经吸引了所有分支弟子的注意。

    放眼看去，只见那堡垒表面的紫色神血，像是江河般滔滔涌动着，生生不息，且被两种古神大道所贯穿，但依旧在止不住从内开始崩溃，很多地方都出现了裂痕，且越来越大，根本就控制不住。

    “这……这怎么可能！”

    这一刻，藏锋一双虎目瞪大，满脸的震惊之色。

    古神神河，本来就是血统神通，且蕴含了他的双重大道，任何一种领悟都颇为不低了，以此为基础化作堡垒，要想从内攻破，得多么恐怖的实力，才能做到？

    又过去十息时间，这个堡垒簌簌抖动，即使藏锋面色涨红，拼命维持都无用了，处于崩溃的边缘。

    “藏锋师兄，凭此就想困住萧某，你未免有点太过自视甚高了！”

    一道清啸声自堡垒之中传出，紧接着一股恐怖的威势升腾而起，让这座堡垒终于承受不住，彻底bao zha了开来，化作无数紫光，没入到藏锋天灵盖中。

    紧接着只见一具健硕的身影，从中跨步走出，不是萧叶又是何人？

    他神体生辉，黑发披散，体魄修长，身上升腾而起的原点，却宛如流星一闪而过，让人难测深浅。

    “混沌神魄在我手中，你还要继续和我争抢吗？”萧叶目光淡然，一双炽烈的眸光，遥遥望向藏锋，嘴角含着一丝自信的微笑。

    藏锋的实力，的确不弱，比之伽罗小禁天很多神主都要强，整体实力，甚至能和苍梧老神主相比了。

    但在过去的两千多年中，他在时间之塔中苦修，进步也是非凡，不提别的后裔师兄，藏锋他却是无惧的。

    到手的宝物，他不可能再交出去。

    “你……”

    被萧叶的目光盯着，藏锋表情阴晴不定。

    萧叶轻易击溃他的古神神河，倒真是让他不敢小觑了。

    为了和萧叶厮杀，却错过争抢其他神宝？根本不值得！

    一念至此，他收回了目光，“罢了，这混沌神魄就让给你吧，反正也是碎裂的，不然也轮不到你我来争抢。”

    说完，藏锋身形一闪，朝着其他道神器追去。

    “能让这个藏锋师兄，都如此动心，看来那混沌神魄，很不简单啊，等回去好好研究一番。”

    萧叶微微一笑，毫不在意。

    “看来师尊对这个小师弟，的确厚爱，或许身负逆天的道神通，难怪当初连骨木林都忍不住动心了。”

    此时此刻，三十多位分支弟子，都是眼神震撼。

    方才萧叶身上一闪而过原点，让他们分明捕捉到了一种无上神通的波动。

    可惜的是，藏锋和萧叶并未战斗起来，无法让他们获知更多了。

    下一刻，他们都是神色各异，收回了目光，继续抢宝。

    虽然萧叶身上的神通波动，让他们一阵眼热，但时间紧迫，他们都不愿意浪费时间。

    与此同时，原本那闭目养神，等候抢宝结束的车源侯坐下后裔弟子，眸子突然睁开，爆射出两道犀利的眸光，俯视下方的抢宝空间。

    “是古神天道诀的波动！”

    “他，便是那位被师尊近期收下的分支弟子吗？”

    “他竟然能修炼到这等地步，有点意思。”

    这位后裔弟子低声自语。

    古神天道诀，乃是血统神通，但不论是一星等级古神血统，还是七星等级古神血统后裔，都能修炼，贯穿了神道三境和道神境，极端的逆天，可以让古神后裔，走出很远。

    即使在古神群族中，也是属于顶尖典籍，拥有得天独厚的优势。

    一般而言，分支弟子是没有资格修炼的。

    也就他们这些后裔弟子，才有资格修炼。

    ……

    在抢宝空间中，车源侯的分支弟子的抢宝还在持续，不断有激战爆发，让萧叶惊叹不已。

    这些分支弟子，的确强大，光是对古神大道的领悟，就让他望尘莫及。

    不过，他也不掺和进去，只是在获取道神器。

    他花费半个时辰的时间，总算又抢到了两件道神器，一剑、一刀，全部被他收入到神体中。

    同时，萧叶敏锐察觉到，抢宝空间中所有分支弟子，陆续停了下来，不再战斗抢宝，每个人都是眼神炙热，像是在等待着什么。

    “嗯？”

    萧叶停顿而下，释放出神阶意志仔细查探，发现抢宝空间中，明显多了一种特殊的气息，隐隐间让他的神血都为之沸腾了起来，像是有着某种召唤。

    下一刻，整个抢宝空间中景象大变，除却那座神殿之外，竟然有着一个巨大的混沌光团凭空浮现。

    “那是……”

    萧叶神阶意志扫过，顿时震惊了起来。

    这混沌光团中，有着一颗耀眼的星辰。

    而这颗星辰，却是由着一块块巴掌大小的玉石所组成，每块玉石通体被密密麻麻的神灵文字所覆盖，散发出一种特殊的波动。

    “这……这些玉石上，承载的都是血统神通！”

    萧叶失声惊呼了起来。

    当初，他在先天神灵弟子选拔的第一关中，就曾得到一块这样的玉石，从而得到了真我道眸的传承。

    “只是，这些玉石上的血统神通，似乎都只是一星等级的……”萧叶仔细感应后，暗道可惜。

    血统神通，拥有不可思议的威力，可以将血统的优势，发挥到极致，但比常规神通少见多了。

    哗啦！

    此刻，抢宝空间在持续震荡，在这颗混沌光团之旁，又有新的混沌光团在浮现。

    这颗混沌光团内，有着两颗耀眼星辰。

    紧接着，由三颗、四颗、五颗星辰组成的混沌光团，依次浮现而出。

    整整七颗混沌光团在高空中一字排开，极为的气派。

    “两星血统神通，三星血统神通……”

    这一刻，萧叶的表情变得呆滞了起来，目光一一扫过这些混沌光团，在洞悉其内的玉石。

    “这么说，最后一颗混沌光团中，有七星等级的血统神通？”萧叶的目光，望向最后一颗混沌光团，心头抑制不住的狂跳。

    {第二更到！}

