    对于杨宁，叶城无比失望。

    原本，他还期望杨宁能够强大一些，能检验检验自己的实力。

    毕竟，叶城确实不知道自己到底有多强！

    但显然，这个杨宁还没资格让他全力出手！

    一个已经没有任何利用价值，且只会聒噪的人，该消失了。

    叶城抬起手臂，顷刻之间，疾风簌簌！

    一缕缕真气掠出，盘旋在杨宁周身。

    也是此刻，杨宁发现自己被禁锢在了方寸之间。

    “怎么回事！”杨宁心中一沉，自己接近半步宗师的力量竟然无法撕裂开周遭这些真气！

    只是一个呼吸，杨宁骇然的抬起头，整个人都被覆盖在叶城的一掌之下。

    无论他如何动作，都无法避开！

    “糟了！”

    杨宁心跳陡然加快，仿佛看见了地狱的入口！

    轰！

    还不等杨宁思考出如何应对，叶城一掌朝着杨宁拍下，直击杨宁的心脏中心。

    在外人看来，这就是极为普通的一掌，根本没有任何技巧可言。

    但唐天擎，于虎以及慕雪赵幽冥等人却是猛的攥紧了拳头。

    疾风呼啸！

    掌风应声而至。

    杨宁怒吼一声，真气外放，形成最强的罡风防御。

    但此防御，根本挡不住叶城的掌力。

    几乎没有任何的抵挡，叶城的手掌碾压过杨宁的防御，撕裂开杨宁的真气，一掌极为精确的落在杨宁胸口。

    砰！

    血花炸开！

    肉眼可见的，杨宁的胸口出现一个大洞，所有的一切都被击穿！

    杨宁甚至来不及发出惨叫，便失去了所有生机，笔直的倒在地面，彻底死去！

    只是一掌！

    江城宗师之下第一人，命陨！

    刺鼻的血腥味飘散在风中。

    叶城缓缓收起手臂，对着众人笑道：“抱歉打扰了诸位饮酒的雅兴，今夜，希望诸位能不醉不归。”

    语罢，叶城径直离开，只是在经过慕雪身边时，幽幽一笑。

    这笑容，让慕雪仿佛见到了来到人间的死神！

    等叶城离开，各方势力来人才渐渐回过神来。

    这一战，就这样结束了？

    绝大多数人都不知道杨宁是怎么死的！

    “叶城，未免也太强了一些！这岂不是说叶城至少也是先天巅峰了？”

    “嗯……不过也不一定，杨宁与半步宗师一战本就受了一些伤，先前又被一群杀手围杀，想必消耗不少，或许是被叶城抓到了弱点，但无论怎么说，叶城的确强大！”

    “叶城的嚣张狂妄，是有底气的！”

    “我若记得没错的话，再过几天，一年一度的江城地下世界四王峰会就要开始了，每次峰会，可都会重新分配地盘与势力，你们说，叶城有没可能出现在四王峰会上，以叶城的实力，说不定能改变江城地下世界目前的格局。”

    “四王峰会，实力为尊，每次都会染血，叶城虽强，但毕竟没有多少底蕴，想要与根基牢固的四王相争，还是差点意思。”

    “也是，就是不知道今年的四王峰会，会发生什么！”

    很快，杨宁的尸体就被处理，暮色酒吧的封锁解开，暮色酒吧重新变得热闹起来。

    但一些人的心中，却如同压着一块巨石。

    夜色中，唐天擎呢喃道：“老黄，叶城那一掌，有多强？”

    “至少媲美半步宗师！”

    “若我记得不错，叶城连三十都不到吧，看来要不了多久，江城又会多出一名宗师强者！这可是一头会吃人的老虎！可惜了！”唐天擎叹息道。

    “罢了，暂时先让慕雪他们去对付好了，现在最重要的是四王峰会，唐家蛰伏得也太久了，这次，属于我们的地盘，该拿回来了！江城地下世界四王之首，该归位了！”

    唐天擎沉声道，眸中有着无法掩饰的野心。

    另一边，

    慕雪脑海中尽是叶城那宛如恶魔的笑容，这让她完全没听清言兵在说什么。

    “或许可以利用四王峰会，杀了叶城！”慕雪心中生起一条条毒计。

    至于于虎，赵幽冥，秦琛等势力，此时只能暂时放下针对叶城的计划，对于他们而言，最重要的是即将到来的四王峰会。

    他们必须保住现有的地位！

    一旦从江城地下世界的王座上跌下来，他们的下场会极为凄惨。

    无眠之夜！

    是日，在江城地下世界四王峰会即将到来的背景下，整个江城变得极为平静，但谁都知道平静之下，暗流汹涌。

    “听说唐家这一次会挑战四王之首！还有不少势力想要取缔秦家，成为新的四王之一！”

    “秦家最近虽然损失惨重，但也不是没了牙齿的老虎，依旧不容小觑！要我看，今年四王的排位应该会变，但四王的人选谁也无法挑战，毕竟，至今江城还没有哪一个势力能改变这个格局。”

    “确实如此，江城地下世界的四王，可没一个弱者，必然有着自己的底牌，谁敢去轻易挑衅，必定死无全尸！”

    “而且，四王之间彼此应该也有着秘密协议，江城地下世界的四王，一切在维系着某种平衡。”

    “我听说，四王之上，还有一位九千岁，是真正的地下世界皇帝，整个江南的江湖，都需要向这位九千岁上供……不知这传言是真是假？”

    “嘘！你不要命了，九千岁的名号你也敢提！这可是江南地下世界禁忌的存在！”

    “最新消息！江北联盟首席慕家似乎有意在四王峰会中进行调和，让四王联手针对叶城！”

    “嗯？这是怕叶城崛起？”

    “必然是这样，叶城太可怕了，就算如今叶城还不够格与江城地下世界四王争锋，但最多再过三年，江城地下世界说不定只有一个王，那就是叶城！”

    “看来……四王峰会有热闹了！”

    江城地下世界，纷纷扰扰，各方势力都在为四王峰会做着准备。

    此时，叶城正在与王盈盈讨论着扩大暮色酒吧规模的计划。

    暮色酒吧周围的几个夜场已经被叶城花大价钱拿下，但最关键的，毗邻暮色酒吧的两大叶城却是于虎的势力，无论叶城开出怎样的条件，对方都不愿转让。

    正常手段，怕是无法解决了。

    “这件事必须尽快处理，现在暮色酒吧已经无法容纳这么多的人流量，这样，你先按计划招聘足够的人手，十天内，我会拿下暮色酒吧周围所有的夜场，打造一个真正的不夜城！”叶城肯定道。

    “那我就等着叶先生的好消息了。”王盈盈穿着低胸短裙，挽了挽头发，韵味十足。

    这个女人，

    最近总在挑逗着叶城，似乎还将此当成了一件趣事。

    对此，叶城直接选择了忽略。

    他的心里，已经容不下别的任何女人。

    是日，叶城来到如歆集团，炼制了新一批的生命之水，并替自己兄弟苏御调养身体。

    如今，苏御负责着生命之水事务，分担了叶城的压力。

    “城哥！”苏御神采奕奕，一扫之前的颓废，对未来有着巨大的憧憬。

    “恢复得不错，最多一两个月，你的身体应该就没什么问题了，到时候就可以重修武道！”叶城笑道。

    苏御点点头，攥紧着拳头，恨不得立即重新修炼起来。

    但他也明白，欲速则不达！

    又聊了一些有关于生命之水以及未来的构想，苏御开口道：“城哥，还有两天，江城地下世界的四王峰会就要开始，地点就在江城最大的星月拳馆，到时候，我们去看看？”

    四王峰会？

    叶城眉头微挑，他还是第一次听说这件事。

    寻常，一有时间，叶城都陪着自己的宝贝女儿，亦或者提升自己的实力，对外界的纷纷扰扰，并没有太多兴趣。

    “城哥，每一次的四王峰会，都是江城地下世界的一次洗牌，会重新分配地盘势力，一旦势力范围确定，就能收取保护费，得到这一片地域的资源！同时，这也是身份地位的认可，暗中牵扯到极大的利益，只不过，江城地下世界被唐家，于家，赵家以及秦家垄断多年了，一直没有新的势力取而代之！”

    “噢？你这么说，我倒是对四王峰会有些兴趣。”叶城笑道。

    “城哥，你不会是想挑战如今的江城地下世界四王吧？”苏御心头一跳，极为了解自己的兄弟。

    叶城一开口，他就大概猜到了对方想做什么。

    “不错！”

    叶城点了点头：“如今暮色酒吧需要扩张，但一直无法拿下于家的两个场子，周围也有一些小势力的头目一直在针对暮色酒吧，四王峰会，刚好可以解决这个麻烦，一劳永逸！”

    “城哥，你……你想怎么做？”苏御狂咽着口水，心中既紧张又期待。

    当年，

    他与叶城就曾想在地下世界这个江湖中大展拳脚，只是奈何实力不够，一直没能做出什么成绩。

    本质上，苏御与叶城是同一种人，热衷于江湖的热血与厮杀！

    “我要成为江城地下世界的第五位王！”叶城掷地有声。

    第五位王？

    果然如此！

    苏御掌心冒着热汗，沉声道：“城哥，我肯定是全面支持你的，但就我所知，江城地下世界的四王，至强者怕是都有宗师的实力！想要与四王并立，必须得到所有人的认可，这个难度，极大！”

    “谁敢反对，灭了便是！”

