    云昭立刻左右看了看,除了跟着他来的，四周都是冰雪星上披着白毛大氅的战甲虫们，都挤在山谷中捡掉落的果子,难道小熊和香香在这里？

    要是小熊和香香在这里,他们就算认不出自己,也会凑到顾雨身边来问问的。

    而且，这些虫子身上的大氅，颜色虽然是白色的,但款式一言难尽,一看就不是小熊的风格。

    即便如此，云昭和顾雨还是在一群群捡东西的战甲虫中寻找了一番。

    云昭飞在半空，几乎挨个查了一遍。

    “确定了,这里没有他们,你是不是因为太想小熊出现幻觉了？”云昭黑色的大眼睛盯着顾雨问道，还非常有经验地说,“你没来的时候,我经常幻想你在我旁边，找到很多种子,有吃不完的食物,准备美食，打理房间，整理衣柜和小熊的玩具,除了偶尔爱抱怨，简直是完美的生活。”

    “亲爱的,那时候的你也是非常非常好看的。”云昭不忘最后夸夸伴侣。

    顾雨却完全没有和云昭一起感动，只是冷冷地问道：“哦，是吗？我把家务都做了？那我那个变丑又变穷了的黑虫子老公在干吗？”

    云昭这才看到顾雨的脸黑了,顿时收敛了表情，触角往后扬去，“咳……旁边不干活被你抱怨的就是我。”

    看顾雨眼神不善地看着他，云昭叫了起来，“只是个梦而已，总不能梦里也是我做家务吧！那绝对是个噩梦了。”

    云昭感觉到不远处的虫子们已经开始朝这边看了，压低声音道：“好歹是我的下属星球，就不能给我留点面子吗。”

    顾雨瞪了云昭一眼，揉着额头看向远处。

    不是幻觉，那一瞬间，他确实感觉到小熊和香香了。

    如果不在虫子这边……顾雨抬起头，看着那些飞远的大鸟，也不是那边。

    顾雨的视线慢慢移动，最后停在了大鸟飞来的方向。

    顾雨等云昭和这边的虫族交接完之后，对他说道：“我们先不回去，我想去那边看看。”

    “哪边？”云昭眼睛动了动，“就算是接受了这群家伙，也不用我亲自给它们采果子吧？”

    “亲爱的，是为了我吗？战甲虫都很善于养活自己的——”

    “你想多了，我是想去找小熊。”顾雨打断了云昭。

    云昭早就想儿子了，他找了冰雪星的灵虫带着他们俩往那边去了。

    大鸟飞来的地方不在冰雪星上，而是星球之外。

    云昭在顾雨旁边给他当着阳光，忽然想到了一个问题，“你为什么能感应到小熊？而不是我？”

    顾雨想小熊，他也想啊。

    顾雨想了想，说道：“当时的感觉挺奇怪的，像是我在另外一个视角，看到了小熊和香香，在离我特别近的地方。”

    云昭转头看向顾雨，“你是说类似精神投影？”

    “差不多是这个意思。”

    顾雨说完，就感觉到云昭的神识开始在他身上一寸寸地检查。

    检查之后云昭松了口气，“没问题。”

    “这是我自己的身体，即便有小世界意识对原主的具现，也不会有真正的损伤。”顾雨说道，“不过，我这个身体的原主，身份确实挺奇怪的，基因一开始都不算是人类。”

    说到这里，顾雨感觉靠着的云昭一下子坐直了。

    “就算你不是人类，我也一样爱你。”云昭含情脉脉地道。

    “就算你说甜言蜜语，我也不会说你是一只虫子我一样爱你的。”顾雨却十分冷酷无情。

    云昭觉得他们的婚姻到现在依然维持得这么好，都是他自己的功劳，不过想想蛇岛那些大蛇，居家过日子似乎和他差不多。

    他们一族可真是最佳伴侣人选。

    云昭换了个话题，说道：“其实我打算等我自己晋升灵虫，再带你过来的。”

    他们前方，黑暗的宇宙中，一片巨大的迷雾出现在那。

    顾雨也看到了，是了，云昭新增加的三颗行星，都在迷失区边缘。

    之所以选择这三颗星球，云昭是打算进去看看的，他对虫族能进去不能出来的迷失区感兴趣。

    现在，他们算是提前过来了，谁能想到那些大鸟是从迷失区出来的呢。

    带着他们的灵虫在迷失区边缘停下来，对他们说道：“这里是不能去的，任何虫进去都没法出来。”

    “那些大鸟呢？”顾雨疑惑。

    “除了褐麟鸟，虫族，甚至别的生物进去都没有出来过。”灵虫这么说道，“你们进去做什么，想吃什么等着就可以了，还会有褐麟鸟路过的。”

    “要是它们不路过了怎么办？”

    “……星球上的冰雪其实也挺好的。”灵虫很是憨厚地道。

    顾雨无语了，战甲虫都挺勤奋的，怎么冰雪星的就这么混日子呢。

    不过，灵虫的意思顾雨也懂了。

    迷失区太过危险。

    如果是之前，顾雨肯定要等云昭晋升灵虫期再进去，但是，如果小熊在里面，顾雨就顾不得这个了。

    他想了想说道：“这样，我和云昭进去看看，你在这里等我们。如果我们三天没有出来，你就先回去。”

    灵虫转头看向云昭，试图从云昭这里入手，苦口婆心地道：“昭，你得劝劝你的伴侣，你不能结婚之后就什么都听伴侣的，虽然很多虫族这样，但是你可是有六颗星球要负责的。”

    云昭一点都没犹豫地拒绝了，“你知道我父亲说我可能一辈子没伴侣吧——就算没有这个前提，对我来说，他也是最重要的。”

    顾雨默默看了云昭一眼，看在云昭最近嘴一直很甜的份上，如果云昭以后的世界外形依旧堪忧，他也再忍耐他几次的。

    最终，劝说不成功，灵虫非常遗憾地留在了外面，对云昭说会等十天，如果十天云昭还没出来，它就直接去找战甲天。

    虽然可以理解为它去救助，但是云昭感觉也有顺便换个星球主人的意思。

    迷失区和太空中不同，至少云昭可以带着顾雨在里面飞行。

    云昭的速度不慢，但是一直飞了一天，两人依旧在雾气中。

    顾雨支撑着灵气罩，抵挡外面的雾气和可能会遇到的危险。

    “停下休息一会儿。”顾雨说道，拍了拍云昭，然后指了个方向。

    云昭转身朝着那边飞去。

    然而，只飞了两分钟，那迷蒙的仿佛没有边界的雾气忽然就消失了，两人视野一下子开朗起来。

    这个突然的变化，让云昭直接停在了半空。

    顾雨震惊地坐了起来，几秒之后，才说道：“这……这里也太美了……”

    迷雾之后，是无边无际的蓝天白天，之蓝天下是浮在半空的巨大大陆。

    大陆边缘，一条瀑布挂在山崖上。

    看不到山崖底部，也看不到瀑布有多长。

    如果小熊他们在这里，会更加震惊，这是正他们之前看过的天空影像中，大鸟最开始出现的地方。

    大鸟飞过陆地，瀑布，向下飞，然后到达宇宙中，又进入下一个冰雪覆盖的星球。

    顾雨没想到星际世界也能看到这样的美景，并不比修真世界的风光差多少。

    “这大陆……是不是不符合物理定律？”过了会儿，顾雨问道。

    “这里和外面的规则不一样。”云昭感受了一下，这么说道。

    云昭没有停留，直接带着顾雨飞到了大陆上，也就是瀑布流下去的地方。

    阳光万道，顾雨甚至不知道这阳光是从哪里下来的。

    “我不知道那些宗教中的天堂是什么样，大概也不会比这里更好了。”在踏足在这块土地上的时候，顾雨忽然说。

    云昭转头看向他，“你是被影响了吗？你干嘛要在意天堂是什么样？”反正也不会比他们家更好看。

    云昭都开始思念他们在修真世界的家了，有好几个，每一个都值得想念的。

    顾雨沉默了一下，“可能。”

    他确实不是会关注宗教的人。

    不过，站在这里之后，顾雨那种奇怪的感觉又来了。

    站在大陆边缘，顾雨闭上眼，张开双手，头微微仰了起来。

    顾雨背后，万道阳光照射下来，从某个角度看，仿佛顾雨本人在发光一样。

    是的，某个角度。

    某个星球上，出现了一段影像。

    影像中，一个身穿白袍的人站在大陆边缘，浑身散发着光芒，在这光芒中，这个人简直美得无法描述。

    看到这段影像的人不多，但也被人拍摄了下来，发送到有心人手上。

    在爸爸们忙着找小熊的时候，小熊午睡刚醒。

    在发现网络专家们还没解锁电梯之后，就起来溜达了，现在到了他的锻炼时间了，可惜他却没法用一楼那个设施极好的训练室。

    小熊叹了口气，拿出光脑，对香香和大嘴说道：“反正现在没事，不如我们来自拍吧。”

    这是小熊的爱好之一，虽然在这里的自拍可能会被收走，他也不在乎啦。

    “行啊，在哪里？”香香这么问着，却站到了培养皿旁边。

    “嗯，嗯，这里就很好。”小熊让大嘴站在右前方，然后是他，左边是香香，后面是培养皿。

    小熊还回头看看那小片组织，“能往上走走吗？这样我们就可以拍合照啦，虽然你在里面没法出来，应该也是喜欢拍照的吧？我跟你说……”

    夏宣呆呆地看着小熊，不敢相信小熊竟然连一小片脑组织都不放过。

    小熊是看准了人家住在培养皿中没法动手也没法逃离了吗？

    在小熊滔滔不绝声中，一直看着那边出神的夏宣只觉得恍惚了一瞬，再看的时候，小熊和香香，大嘴居然都不见了。

