    小厮和伙计们来得很快，见状也着实吃了一惊。

    如季樱所猜测的那般，这“留客住”之中，压根儿就没一个小厮，打的就是不轻易相助的主意，真要遇上事儿，除了手里的那只烟花棒之外，就再没别的法子求助，季渊这人，当真缺德透了。

    想来当初他对“留客住”里的安排，应当十分自信吧，料定也就是黑了点，吓人了点，不至于出差错——这样的安排，固然可能获得那些个喜欢冒险的年轻人推崇，却到底不完全稳当，一旦有人抱着坏心思进来，会不会出什么事，实在很难预料。

    这不是？一来就坑到了自个儿的亲侄女，开不开心，季四爷？

    小厮们是一溜跑着来到季樱身边的，瞧见被抓得牢牢实实的季应之，当场给唬了个倒仰，忙上前两个人，一边搂住季应之一条臂膀，将他箍得死死的。

    都这样儿了，季应之还在那儿挣扎呢，方才陆星垂那一下力道太猛，速度又奇快，他根本反应不过来，身子被拖过去的同时，一脑门子撞在了石壁上，磕得血肉模糊，大半张脸都被血糊住了，一边低吼，一边拼命扭动，乍一眼望去，真真儿像野兽一般。

    几个小厮叫他吓得够呛，又不敢松手，恨不能直接扒在他身上，瞬间给折腾出一头冷汗来。手上拼命钳制住他，还要转过头来看季樱：“三、三小姐您没事儿吧？这是……啥情况？”

    适才从孔洞钻过来的那条手臂，又轻又快地缩了回去。

    就仿佛只要他动作够快，别人就瞧不见他胳臂上的伤一样。

    季樱眼尖，朝那里瞥了一眼，眉头便拧成了一团，回身道：“此间还有另一人，你们门口可留了人把守？莫要让他走了。”

    “不会不会。”

    小厮擦一把额头上的汗：“头先您几位进来之后，我们便一直守在外头，一步也没离开过。我们瞧见了烟花棒的光，便怕里面出事端，进来时我走在最后，那门是我亲手妥妥当当锁上的！”

    “怎么还要我夸你？”

    季樱掀眼皮朝他面上一扫。

    这位正是先前守在留客住门口，笑眯眯让她不要骂娘的那个小厮。冤有头债有主，季樱当然不至于寻他的晦气，但不怼他两句，心里还真是不大痛快。

    “不不不……”

    小厮忙低了头往后躲，拿眼睛看了看被他们抓在手里的季应之：“三小姐，您看这……”

    “冯知县的千金仿佛受了点伤，应是与此人有关，你先把所有人聚在一处，找个宽敞的地方，别忙着送出去，尤其在找到另一人之前。”

    季樱看他一眼：“此事不可声张，你总该晓得的？打发个人去通知我四叔和冯知县，旁的人暂且别惊动。若还有空余的人手，让他去取些伤药来。”

    小厮忙不迭地点头，眼巴巴看她：“还有呐？”

    季樱抬起手来，在那石壁上拍了一下：“我怎么过去？”

    “这个？”

    那小厮先前培训时竟没躲懒，心里头画了地图似的，对此处的地形相当熟悉，不假思索道：“这两边都是岔路，过不去的，您得先这样这样，再那样那样——三小姐，您别攥拳头，这地形也不是我安排的呀！”

    季樱白他一眼，将拳头放下了。

    怎么走她没听懂，但意思她明白了，别看这两条岔路只一墙之隔，想要过去，却得绕老大远的路，眼下这辰光，显然不适合。

    如此她也无法可想，只得吩咐小厮和伙计们先将众人好生带去宽敞处，并尽快找到司洪昌，尔后在石壁上轻拍了一下：“喂。”

    也没叫名字，然对面那人偏就晓得是在唤他，轻笑了一声：“我理会得，自会周全带着二姑娘过去。”

    还笑呢！

    季樱冲着凉冰冰的石壁撇了撇嘴，思忖片刻，觉着眼下确实也不是说话的时候，唯有道：“那便有劳你，我二姐姐腿上有伤，若实在行动不便，就请另外几位姑娘帮忙扶一把，你就别动手了。”

    便听得那边又是一声笑，低低应“好”。

    “先离了这里。”季樱也就没耽搁，几步追上石雅竹，同她一块儿往外走去。

    ……

    有小厮和伙计们引路，这一程没再起甚么波折，顺顺当当地就来到了门口大石后的一片空旷地。

    没有费什么工夫，小厮们便在那怪石阵里找到了司洪昌，现下父子俩一块儿被五花大绑着，背靠那块大石，还叫人塞住了嘴，除了“呜呜呜”，再发不出旁的动静。

    这“留客住”，趁乱混进来或许有可能，但正因地势复杂，想要在众人的眼皮子底下逃出去，委实也没那么容易。

    季樱同石雅竹一路过去，打眼瞧见了坐在地上的冯秋岚和甄坦。那怪石阵中石头嶙峋，冯秋岚肩膀果然受了些伤，初冬穿得这样厚，衣裳也依然被血浸透了，一片暗红，显见得伤势不轻。

    苏小姐同石旌也在，人瞧着倒是完好无损，只是经此一事，多多少少有些受惊脱力，人靠在旁侧的一块大石上，耷拉着脑袋，也不知在琢磨些什么。

    少顷，陆星垂和季萝那一拨六个人也从里边儿出来了。

    一见着季樱，季萝便跟受了大委屈似的扑过来，一把抱住了她，哭兮兮地念：“吓死我了，吓死我了！你没事吧？方才季应之……”

    一边说话，一边偷眼去看被绑着坐在地上的两个人。

    “伤处疼不疼？”

    季樱单手搂着她，免不得耐心哄了她两句，让她先坐下，转脸去问那小厮：“是否已通知我四叔，伤药拿来了不曾？”

    “来了来了！”

    那小厮浑身冷汗：“已打发人去了，这会子四爷和伤药，应该都在路上了！”

    季樱点点头，便在众人中间站定了，郑而重之，向他们行了个礼。

    “实在抱歉，今日发生了这样的事，令得诸位受了惊吓，给您几位赔不是了。此事事发突然，亦不是我们事先能料想的，我有一不情之请，还望……今日之事，诸位莫要说与他人知，高义之举，我们季家上下定会满心感念，并重谢之。”

    在场有与她关系好的，譬如石雅竹，想都不想便过来拉她的手：“我家是今日寿宴的主人家，若真要论起来，此事与我们也脱不开干系。是非轻重我们心里都有数，绝不会多口。”

    石旌也点了点头。

    有那起今日才跟她熟识起来的，如甄坦、苏小姐等人，不管心里怎么想，至少面上也都还算痛快，纷纷都道“季三小姐只管放心”。

    季樱冲众人笑了一下，转头便往陆星垂跟前去。

    偏偏那冯秋岚，受了伤依旧不消停，在她身后嚷了起来：“凭什么？这园子是你家的，如今出了这样的事，你还指望我们保守秘密？”

