
　　战斗的过程无需详加描述，毕竟只是五条杂鱼而已，三人收拾了起来丝毫也不费力。

　　将其中四个人当场弄死之后，夜未明还刻意留下了一个活口交给三月问话。

　　在《移魂大法》的威力之下，三人从这个俘虏的口中得知了一个有用的消息：

　　一品堂的人血洗天宁寺，并将被捉的丐帮众人全部关在了那里。

　　“阿明。”得到了消息之后，三月随手一掌拍死了这个已经失去了任何价值的西夏武士，跟着转对夜未明问道：“现在我们既然已经知道了丐帮那些人的下落，要不要去参与救人？”

　　“当然要去。”夜未明微微一笑，随之反问道：“你们难道忘了，我们之前从黄首尊那里接到的任务，是怎么说的来着吗？”

　　非鱼闻言眼睛一亮：“你的意思是，救援丐帮众人的任务，其实是我们今次师门任务的后续？”

　　“必须的啊！”

　　夜未明十分笃定的说道：“毕竟，咱们的任务目从一开始就是要阻止有人利用这次北乔峰和南慕容的冲突搞风搞雨，西夏一品堂的行为不正符合这种情况吗？”

　　想到可以拿到额外的任务奖励，非鱼立刻兴奋的问道：“那我们什么时候出发？”

　　夜未明转头看向外面的瓢泼大雨，犹豫了一下之后还是说道：“事情宜早不宜迟，既然阿朱、阿碧已经解了毒，想来这里也不会再有什么危险，咱们不如便早些出发，快点把丐帮的人救出来吧。”

　　言罢，一行人立刻便向阿朱和阿碧告辞，而后展开身法，冒着雨直奔天宁寺而去。

　　三道身影冲破雨障，在雨幕中留下三条并列的痕迹，然后又瞬间被更多的雨水填平，变得了无痕迹。

　　一边发足狂奔，夜未明同时在队伍频道里吩咐道：“西夏一品堂高手众多，正面冲突的话我们毫无胜算。”

　　“一会到了天宁寺，我们先不要急着现身，先从外围开始悄悄的清理那些负责站岗巡逻的，看看能不能从他们身上爆出‘悲酥清风’。”

　　“如果能爆出来最好，我们找准一个机会就可以做到以彼之道还施彼身。”

　　“如果不能的话，也要一点点的蚕食他们的有生力量，就好像打副本一样，先把那些小怪清理干净，最后再去挑战那些难啃的大BOSS。”

　　“说不定，我们还要做好第三次面对玉真子的准备。”

　　听到玉真子三个字，非鱼和三月脸上不由同时露出期待的笑容。

　　话说，他们先后干掉了这个BOSS两次，每一次的收获都很是让人满意。

　　不知道这家伙在第三次死亡之后，又会给自己带来什么样的惊喜呢？

　　这场雨来得快，去的也快，当夜未明三人开足了马力赶到天宁寺的时候，雨已经彻底停了下来。

　　在雨水的冲刷下，周围的一草一木都显得分外的鲜艳，空气之中带着一种雨后独有的清新气息，闻起来竟带着一丝丝的甜意。

　　楼台、庙宇在雨后骄阳的映照下亦显得更加金碧辉煌。天边出现了一道彩虹，从这个三人的角度看上去，却仿佛在天宁寺的周围绽放出的七彩佛光，尤显宝相庄严。

　　不过夜未明他们都知道，在这祥和的表面之下的天宁寺，刚刚才经历了一场腥风血雨。

　　一品堂的人杀气人来，可不会管这里是不是佛门清净之地！

　　越是靠近天宁寺，三人也开始注意隐藏自己的身形，在山林的掩护下，他们放慢了脚步，缓缓朝着天宁寺的侧面的院墙绕了过去。

　　在确认行踪的确没有被人发现之后，方才翻过院墙，落入寺院之中。

　　然后，他们就愣住了。

　　因为就在他们落脚处附近的一株松树旁边，竟然藏着三具一品堂武士的尸体。

　　先悄悄清理掉一些站岗巡逻的杂鱼，然后一点点的蚕食对方的有生力量。这不正是夜未明计划中的行动方针吗？

　　而从现场的痕迹上看来……

　　竟然有人先他们一步，在这里搞事情了？

　　三人对视一眼之后，夜未明立刻在队伍频道里说道：“你们现在这里藏好，我去里面看看情况。”

　　三人之中，就数夜未明的轻功最高，既然他已经发话了，另外两人自然没有异议。

　　这时，却见夜未明猛地展开身法，悄无声息的飘过前方丈许宽的过道，而后将后背贴在一栋建筑的墙壁之上，跟着双足一发力，又悄无声息跃上了屋顶，比狸猫还要灵动三分。

　　居高临下的四下看去，夜未明不仅无奈的叹了一口气，而后在队伍频道里面说道：“都不用藏了，直接跟我来吧。”

　　言罢，夜未明直接从屋顶之上一跃而下，而后便大摇大摆的带着非鱼和三月，朝着后院的柴房方向走去。

　　刚刚转过一个院门，迎面便见到刚刚被解救出来的一众乞丐们，正在对着五名玩家连连道谢。

　　夜未明他们的行动不可为不迅速，然而终究还是慢了一步，想先他们一步将丐帮众人解救出来的玩家不是别人，正是先前在杏子林中忽然消失的将进酒、藏星羽、殷不亏、玄小笔和逍遥叹这五人小队。

　　其中逍遥叹并没有在剧情任务的中途消失，而是和那些NPC乞丐一样，成了一品堂的俘虏。

　　现在看来，他完全就是故意被擒的，目的自然是给自己的四个队友留下线索，然后便可以达成系统的任务条件，让另外四人在第一时间激发救人的任务。天籁小说网

　　果然下得一手好棋。

　　不用问，这样的操作，肯定是出自将进酒的手笔！

　　“夜兄。”见到夜未明迎面走来之后，将进酒立刻笑着迎上来道：“听说你们在杏子林中两次斩杀四大恶人的替补玉真子，想来收获颇丰吧？”

　　夜未明回以微笑：“杀两个BOSS的收获，又怎么比得上解救这么多丐帮英雄的任务奖励？”

　　将进酒微微摇头：“相比起揭穿康敏的阴谋，查清马大元被害的全部真相，逼死了白世镜、全冠清两个丐帮的毒瘤，我们做的这点事，又算得了什么？”

　　商业互吹一波之后，两人相视哈哈一笑，而后夜未明忽然恢复严肃问道：“一品堂的那些人，已经被你们给全部宰了？”

　　“那怎么可能？”将进酒无奈的摇头道：“以夜兄的智慧，难道也会觉得系统会让我们利用‘悲酥清风’，钻那么大的空子？”

　　“现在一品堂的人的确全部中了‘悲酥清风’而无力反抗，但他们现在的状态都变成了最普通的白名小怪，等级1级的那种，就和新手村外面的鸡差不多。杀了不但不会得到任何的经验、修为和物品掉落，甚至还会被扣侠义值和好不容易获得丐帮NPC好感度，得不偿失。”

　　夜未明闻言，不由亮眼一亮：“三大恶人也在？”

　　将进酒轻轻摇头：“段延庆从始至终都没有出现，叶二娘和岳老三倒是在那里瘫着，至于说玉真子……貌似在第二次被你们杀死之后，到现在还没有刷新出来呢。”

　　“原来如此！”

　　夜未明点了点头，跟着嘿然一笑：“既然如此的话，那兄弟我今天可是要捡一次现成的便宜喽。”

　　将进酒一愣：“夜兄，你难道真打算去杀那些没有好处的敌人？”

　　“杀人？不不不！”夜未明连忙摇头表示：“本官公正无私善良，又岂会对那些手无缚鸡之力的敌人滥用私刑？”

　　微微一顿，转对三月和非鱼问道：“你们两个，谁的身上带着镣铐来着？”

　　镣铐是神捕司特有的一种任务道具，在需要生擒NPC罪案的时候使用，使用之前必须要先将对手彻底制服，然后将镣铐往对方身上那么一戴，这个NPC就彻底的失去抵抗能力了。

　　只不过夜未明因为有尚方宝剑的关系，一般都是选择先斩后奏的。

　　平时更是没工夫却接那种需要留活口的麻烦任务，所以身上从来都没有准备过这类的道具，此刻需要用到，只能询问自己的两个队友。

　　而听到夜未明的询问，非鱼也有些无奈的摇了摇头道：“捉活口的任务太过麻烦，我一般只接那种可以就地正法的凶犯，身上自然也没有准备那种东西。”

　　“我有！”作为一个任务狂，三月立刻举手，而后有些不好意思的说道：“不过我身上就只带了两个，一品堂的人那么多，恐怕是不够用的。”

　　因为用镣铐控制住的罪犯，还需要亲自押送会神捕司，所以即便是三月身上，也不可能准备太多。

　　“够了。”夜未明微微一笑：“两个刚刚好，不多也不少。”

　　与将进酒等人告辞之后，夜未明立刻按照对方所指的反向，直奔大殿而去，见到地上横七竖八倒了一地的一品堂高手之后，立刻伸手指点着赫连铁树和叶二娘说道：“你们两个一人一个，把这两个人押上，我们这就回神捕司。”

　　在活捉罪犯之后，负责押送的人自然也会被算上一份功劳，夜未明主动将这个机会相让，已经展现出了一位门派大师兄应有的风度，两人自然也乐得听命。

　　“你们不能这么对我，我是西夏使节，你们这样做是要破坏两国邦交的！”被非鱼将镣铐带在身上，赫连铁树立刻提出了强烈的抗议。

　　夜未明闻言冷冷一笑：“安分守己的才叫使节，攻击中原百姓，杀害无辜僧人的叫做罪犯。还有来自一品堂的其他人，如果不想你们将军有事，就等自己能行动之后主动去神捕司报到。我们走！”

　　就这样，三个人押送着两个罪犯离开了天宁寺。

　　其中，押送着叶二娘的三月，不仅在队伍里说道：“把这个叶二娘押回去真的有用吗？我可是听知道剧情的人说过，她的后台硬的很，不但段延庆会为他出头，甚至就连少林的玄慈方丈都……和她有关系。”

　　作为一个淑女，三月终究还是没能说出什么粗鄙之语，只是用“有关系”三个字来描述叶二娘和玄慈之间的不正当男女关系，之后说道：“就算我们把她抓回去，搞不好上头最终也会为了各方面的考虑而放人。”

　　夜未明闻言却是微微一笑：“就是因为这样，我们才更要抓她，而不是岳老三啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第654章 捡一个便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 