    “轰轰轰~”

    脚下的闷响持续了一分钟。

    那种震动刚开始让人感觉是地震，可是后面便能察觉出来这并不是地震。

    因为那种振波实际上只能在黑水河两边传播，就算离开黑水河一丈远都察觉不到震动。

    “国师前辈，这应该是水眼震动，晚辈来此两年多，每年都有一次震颤。”

    “去年晚辈去水眼查看过，应该是水眼之内的河床发生了断裂。”鼍洁回头看看河中心震动传来的地方对陈远三人解释道。

    “贫道可以去水眼看看吗？”陈远看向黑水河中央，眼中突然有些精芒。

    “前辈若有兴致，晚辈自当引路。”鼍洁点点头说道。

    听水中的水族兵丁们说这种震动每年都有一次，已经无数年了，也没人把这当成什么大不了的事。

    “你俩在这等我，我跟鼍洁下去看看。”陈远吩咐玉儿和牛焱在岸边等他，说着便与鼍洁再入黑水河中。

    “汩汩~”

    “汩汩~”

    跟着鼍洁一路下潜，很快就到了黑水河中线最底下的一个河谷中。

    河谷最下面有一口水眼，水流不断涌出。

    “这水眼出的水也是黑色的？”陈远看到水眼便是一愣。

    黑水河的黑色源自于水中的血粉，也就是上古大战中陨落的巫妖两族高手。

    可是水眼是地水涌出，按理说这里的水应该就是普通的水啊。

    “是啊，黑水河嘛，自然是黑色的水了。”。

    鼍洁不以为然的说道，他根本就没想到地水应该是无色的。

    陈远皱着眉盯着水眼看了半天，的确没发现什么异常。

    刚才的震动也已经消失了，鼍洁说这种震动每年一次，时间极短，他来的第一年甚至只感受到了一下震动。

    “这水眼有人进去过吗？”陈远看向鼍洁问道。

    “没有，这里面黑漆漆的压抑的很，便是不喜光的水族也没听说谁进去过。”鼍洁摇摇头回答道。

    陈远皱皱眉，这水眼肯定还有秘密，不过他依旧没打算下去作死一番。

    前世各种小说及影视作品时刻提醒着他好奇害死猫的道理。

    “小友，贫道想在这里待一会儿，稍后贫道便自行离去了。”陈远看看鼍洁说道。

    “既然如此前辈自便，晚辈便回去了。”

    鼍洁不知道这老道要干什么，但他也没打算追根究底，又做一礼便转身离开了。

    “发财了！我抽！”

    鼍洁走了，陈远立刻将气运本源开到最大，疯狂的吸收水眼中涌出的气运。

    刚才的地震过后，陈远便觉得黑水河内突然出现了一些气运。

    跟着鼍洁到了水眼竟然发现水眼里不断往外喷气运！

    这可把陈远乐疯了，支开了鼍洁他便开始猛吸。

    橙色气运值中渐渐的出现丝丝红色，半个时辰后，红色越来越多。

    一个时辰后，陈远的气运值竟然成了红色！

    “嗡嗡~”水眼在此传来震动，渐渐减少涌出的气运突然一下就中断了。

    紧接着水眼里传来一股阴寒冰冷的意念。

    “不好！”

    陈远这边突然断了气运供给，又察觉到水眼中竟然有什么恐怖的存在，吓得立刻转身疯狂逃窜。

    “嗡~”水眼中喷出一道水波追着陈远就打了过去。

    “哗啦~”陈远飞出水面，招呼牛焱与玉儿道：“快走！”

    “噗！”身后那水波竟然直直追出了水面一下打在陈远背上。

    “夫君！”

    “叔父！”

    陈远被那道水波直接打翻在地，再看他胸膛，已经被水波打出一个前后通透的圆形窟窿。

    “快！走！”陈远奋力说出两个字便没了知觉。

    牛焱也敢到事情紧急，忙的卷起一阵狂风带着陈远和小狐狸疯狂的往西边逃去。

    他们三人一离开，岸边涌上一朵浪花。

    浪花没有湮没而是凝聚成了一个人形。

    若是陈远在这便能认出，这人是之前见过那个黑水河神。

    “又是这个豹子精！他竟然能吸收荒古原力！”

    “也不知道刚才那一下解决掉他没有！哼！要不是本座暂时离不开这里怎么会让他跑了！”

    “哼！”

    黑水河神看了陈远三人离开的方向冷哼一声，“哗啦”他的身形直接散开，化作一滩水渍消失在了河边的沙滩上。

    水眼和岸边发生的一切，身在水府的鼍洁竟然丝毫不知，他甚至没有察觉到第二次水眼的震动。

    而那逃走的三个家伙现在已经到了千里之外。

    “夫君怎么养了？”

    玉儿脸色惨白他修为差了些，察觉不出陈远的情况，在他看来陈远实际上已经是死了。

    之所以这么一问，无非是想听个好消息得个心里安慰。

    “叔叔这伤受的很重，不过应该是没有性命之忧。”牛焱用心感受半晌才说道。

    “叔父有天罡地煞的仙法护体，起死回生不在话下。婶婶不必担心。”

    牛焱虽然不精通天罡地煞法，但他牛魔王家族的家传功法也有些类似的招数，只要不是被人直接磨灭了神魂便能修养过来。

    “夫君真的没事！太好了！”小狐狸紧握陈远臂膀含情脉脉的看着昏迷的陈远。

    “夫君何时才能苏醒？”摇了几下陈远毫无反应，玉儿便转头问向牛焱。

    “这个却是未知，按照我之功法推断，如此重的伤，恐怕最少要一个月才能苏醒，若说康复可能要一年半载了。”牛焱面色凝重的说道。

    “竟然要这么久的时间！走，咱们去车迟国。这么长时间留在这荒山野岭的也不是办法。”小狐狸知道陈远没了性命之忧，倒也有几分决断。

    “也好，寻个安稳的地方给叔叔养伤正是当务之急。”

    他两个定下决断便将陈远带着往车迟国赶去。

    到了车迟国都城之外，放下云头，陈远躺在一辆马车之内，玉儿在内陪着，牛焱则在外牵马。

    这马车是路上一个小镇上买的，他们不缺浮财，自然要让陈远待得舒服一些。

    一路过来已经四天半，陈远还是一点动静没有的躺在那里，甚至连心跳和呼吸都感受不到了。

    但小狐狸却越发安心，因为她的修为也已经可以感受到陈远的神魂存在了。

    神魂还在，便说明陈远正在逐渐的苏醒恢复，这不过是个等待的时间罢了。

