    韦浩对李世民说这个可是关系到国家大事情，李世民不懂，李世民听到了不由的气笑了，自己管理这个国家，居然还不懂国家的大事情，这不是讽刺自己吗？

    “我说韦憨子，你可不要给自己脸上贴金，现在你那个瓷器，朕，真是很好卖的，我们大唐很多人都是找你求购，你还卖给胡商，你就不怕有人弹劾你有通敌之嫌？”李世民笑着对着韦浩问了起来，刚刚差点都说漏嘴了。

    “通敌之嫌？谁敢弹劾，我就去陛下那边告御状去，我非要让他家灭九族不可，还我通敌？傻不傻？”韦浩一听，有点生气的对着李世民说道。

    “哦，你还反告了？”李世民笑了一下，看着韦浩继续问了起来。

    “诶，跟你说不懂，现在我在褥外国人的羊毛呢，你不知道！”韦浩摆手对着李世民说道，

    李丽质听到了，看了一下韦浩，再看了一下李世民，于是对着韦浩说道，“他不懂你就说说，要不然，外面的人说你通敌，多不好听？”

    “你不许说话，我看你来气，造纸买纸张的时候，你不在，现在卖瓷器的时候，你也不在，我都不知道找你合作到底行不行，下次，不找你合作了，你太不靠谱了。”韦浩对着李丽质没好气的说着。

    “我，我，我都说了我有事情。”李丽质有点底气不足的说着，同时也担心韦浩未来不和自己合作。

    “我们家小姐确实是有事情，忙的才刚刚回来。”李世民也在旁边帮腔的说着。

    “你能忙什么？你爹都去巴蜀了，长安城这边还有什么要紧的事情？”韦浩不相信的对着李丽质说道。

    “嘿嘿！”李世民一听，笑了一下，这笑的可是有点突兀，韦浩都不知道他为何这么笑。

    “你笑什么？”韦浩很不爽的看着李世民问了起来。

    “那个，你也知道，我们家老爷去了巴蜀，所以长安这边的事情，都是要交给小姐的，忙是很正常的。”李世民还是笑着说着，心里知道，韦浩已经相信那个夏国公存在了，也想想那个夏国公去了巴蜀了。

    “真的？”韦浩盯着李丽质问了起来，李丽质肯定的点了点头。

    “算了，不和你计较了，那个什么，我准备忙完了这段时间，就去一趟巴蜀，找你爹提亲去。”韦浩摆了摆手对着李丽质说着。

    “啊！”李世民和李丽质两个人吃惊的看着韦浩。

    “干嘛这么惊讶，我告诉你，我非你不娶了，娶回家后，好好收拾你。”韦浩指着李丽质说着。

    “你，你去巴蜀干嘛？那么远，那个，我爹今年冬天还要回京呢。”李丽质着急的对着韦浩说着。

    “还要回京，回京干嘛？”韦浩一听，非常高兴的看着李丽质问了起来。

    “你不知道啊，今年太子殿下要大婚，夏国公作为国公，那肯定是需要回京来恭贺的。”李世民在旁边开口解释说道。

    “哦，对对对，今年太子殿下大婚，是，是要回来，到时候搞不好我都要参加。”韦浩才想到了这个，这个可是本朝的大事情。

    “你还没有说，你这样做，怎么就是国家大事情了。”李世民还是想要搞清楚这个事情，看看韦浩是不是在吹牛。

    “切，这么重要的事情，那可不能告诉你。”韦浩还是鄙视的看着李世民。

    “不是。为什么？”李世民有点不懂了，为何就不能和自己说。

    “你一个管家知道那么多国家大事干嘛？你不知道，知道了太多了，对你没好处，不该打听的就不要打听。我这是为朝堂办事呢，大事！”韦浩一本正经的对着李世民说着，

    李世民听到了，差点没笑死，自己怎么不知道他在为朝堂办事，你说为了皇家办事，那自己相信，毕竟，韦浩赚的钱，有一半要送到内帑去，但是为朝堂，那可说不上的。

    “韦憨子，不许胡说，什么为朝堂办事，我怎么不知道。”李丽质一听李世民问不出来，只能自己来问了。

    “你一个女孩子家知道什么？爷们就是要为朝堂办大事。”韦浩再次鄙视李丽质说道，李丽质听到了，都快无语了，哪有自我感觉这么良好的人，简直就是奇葩。

    “说大话就说大话，还为朝堂办事，我估计你都没有上过朝，连怎么为朝堂办事都不知道吧？”李世民一看正经问估计是问不出来，只能用激将法了。

    “你，我怎么说大话了，我韦浩从来不说大话。”韦浩一听，急了，看着李世民很生气的说着。

    “你相不相信，如果这批次器大部分都是卖给了胡商，一些御史就会弹劾你，本地的商人你都不照顾，你还照顾胡商，这不是通敌是什么？”李世民看着韦浩问了起来。

    “放屁，我，朝堂的那些御史有这么傻吗？”韦浩一听，那个着急啊，自己可不是干这样的事情的人。

    “韦憨子，你和我说说，万一到时候被人误会了，我可以帮你解释。”李丽质在旁边马上对着韦浩说着，

    韦浩看了一下她，再看了一下李世民，接着对着他们招手，然后转身，就往远处的大树下走去，李世民和李丽质就跟了过去，到了那边，李世民和李丽质就看着他。

    “哎，他们都不懂，你们就说，怎么这个瓷器本钱几何？”韦浩看着远处的瓷窑，叹气的说着。

    “不多，上次我来看，我们那3000贯钱都没有花完。”李丽质回答说道。

    “你说那些瓷器，除了好看，还能顶什么用，普通的瓷器，也能够装水，也能够装饭，也能够装东西，干嘛要买这么贵的？”韦浩站在那里一脸忧国忧民的说着，李世民和李丽质两个人很无语的看着韦浩，这个瓷器可是韦浩卖的，他居然问为何要买这么贵的？

    “你说，就这样一个小瓷器，就能够换回来几百文钱，一头羊也不过就是80来文钱，一贯钱可以买回来一头羊，养一头羊怎么也需要大半年以上吧？

    而我们烧一个瓷器多快？卖给他们瓷器，胡商那边，尤其是突厥，吐蕃那边的胡商，他们把瓷器送到了突厥，吐蕃那边去卖，那些胡人花钱买这个，需要卖出去多少头羊？

    那些羊卖给谁，还不是卖给我们大唐，而如果他们买的多了，那么钱从何处来，是不是继续卖牛羊，但是卖的多了，他们还有钱去买武器吗，买粮草吗？

    用一件小小的瓷器，能够影响到了突厥，吐蕃那边的备战，岂不是更好，如果他们以后一直喜欢这样精美的瓷器，他们还要继续买，不用几年，吐蕃和突厥就会很穷，穷到打仗都打不起了。

    现在我可是听说，我大唐和突厥还在边境还在打仗呢，用我这个办法，到时候他们就打不起了。”韦浩站在那里，越说越得意，

    李世民则是听懂了，也知道韦浩的意思，用这种本钱不大的东西，去换回胡人的牛羊，这样是确实是非常划得来的，比如韦浩一窑瓷器也就十天半个月，可以回来了你十几万只牛羊，这样当然是划得来的。

    “怎么样？我这样做是不是为了大唐，国内的那些商人懂什么，那些御史懂什么？你看着吧，不出三个月，我们边境这边肯定会有大量的牛羊出售，甚至战马都有可能出售，我这个瓷器可是好东西，那些胡人可是没有见过这么精美的东西。”韦浩得意的李世民说了起来，

    李世民则是点了点头，接着很满意的看着韦浩，韦浩刚刚说的，李世民现在也是想到了，也预料到了，如果胡人那边真的买了很多，那么肯定会影响到胡人的战备的，

    而大唐这边，因为税收，还能够增加不少钱，此消彼长，大唐和突厥的战事，也许不用几年就要见分晓了。

    “管家，韦浩说的如何？”李丽质不知道韦浩说的对不对，不过看李世民没有反驳，想必是差不多，于是我了起来。

    “嗯，不错，确实是为了朝堂办大事。”李世民点了点头说道。

    “诶，可惜啊，陛下也不见我，如果见我，我还有很多好东西呢。”韦浩装着你一脸苦闷的看着天空，一副郁郁不得志的样子，李世民听到了，不由的想要翻白眼，这人，是愈发不要脸了。

    “公子，冷却的差不多了，是不是可以开窑了？”这个时候，一个工人过来，对着韦浩问了起来。

    “你们先在这里等着，我去看看！”韦浩说着就往瓷窑那边跑去。

    “怎么样？”李丽质非常高兴的靠近了李世民，眼神里面都是透着高兴和得意。

    “嗯，你能不能和他说，就说陛下找他借钱，借他的分红。”李世民点了点头，看着李丽质说了起来。

    “啊，不就说夏国公借钱吗？”李丽质听到了，不懂的看着李世民，之前可是商量好了，让那个不存在的夏国公出面借钱。

