    刘太森很快就感受到了利升投资要约收购的压力，一些一直都支持刘家的股票持有者开始隐约的试探他的态度，试探刘家这边会不会提出一个比利升投资价格更高的价格来。同时也在暗示如果刘家不肯出更高的价格，他们就会有可能讲股票卖给利升投资的。

    对此刘太森也是能够理解的，商人从来都是逐利之徒，总是想把手中掌握的货物卖出更高的价格。而且刘氏企业的股价沉沦的时间很久了，这些持有者恐怕早就有点承受不住心理压力了。现在有人肯出一个相对高的价格购买，他们的第一反应肯定是赶紧出售，避免股价再次跌回来。

    这也是一种股市上的常态，大跌的时候散户会咬紧牙关拼命地撑着不卖。但只要稍稍上涨一点，那些散户就会患得患失的赶紧出空手里的筹码。这也是一些大炒家会利用低位拉升吸筹的原因。

    对这些人刘太森除了安抚之外，却也没有别的办法，因为他并没有提高价格收购的资金实力，更不敢拉开架势跟利升投资抢货。如果是那样的话，刘氏企业的价格会被抬得更高，他就需要付出跟高的资金成本来收购刘氏企业的股票。

    不过他也不敢就此放任事态就这么发展下去，他到现在也不清楚利升投资的资金来源，甚至连利升投资是从哪里冒出来的都搞不清楚。虽然他猜测这笔资金肯定是跟傅华和熙海投资有关。

    但也仅仅是猜测而已，他对这笔什么资金的规模心中一点底都没有。他担心就此放任下去的话，利升投资和傅华那一方迟早会拿到超过他们父子持有股份数的筹码，一举成为大股东，从而把刘氏企业从他们父子手中夺走。

    虽然达到这种程度，需要利升投资和傅华一方拿出天量的资金，傅华那家伙并不是一个肯孤注一掷的赌徒，能这么做的可能性并不大。但是这种可能性并不能完全排除。而且这么不断地折腾，对元气未复刘氏企业更是一种很大的伤害。所以这种情形必须要尽快结束才可以的。

    但要想结束这个局面，首先就必须要弄清楚利升投资所拥有资金的来源。只有摸清楚了这笔资金的来源和规模，才有可能彻底结束这种不利于刘氏企业的状态。

    但这也是刘太森觉得最诡异的地方。他之所以敢跟于思强发起对熙海投资控制权的争夺战，最根本的原因是，他自认为对傅华和熙海投资的资金状况了如指掌，他觉得傅华根本就没有资金余力跟他打这场仗的。

    但结果却是让他大跌眼镜，傅华利用他对熙海投资和罗胜天的恨意，吸引了他全部的注意力，却让利升投资趁机拿走了很多的刘氏企业低价筹码。这家伙简直是狡猾透顶。

    不过多年的财经经验，已经让刘太森对市场拥有了足够的敏锐度，这么大笔的资金突然神秘的冒出来，几乎都不用想他也知道这笔资金肯定是一些不法的资金不知道通过什么渠道洗白后，才在香港市场出现的。

    这些年香港一直以自由港闻名于世，对资金的管制极为宽松，大额的资金来去自由，几乎很少受到制约。所以这里也就成了洗钱者的天堂。当然刘太森并不想从洗钱的角度去打击利升投资。利升投资既然敢在市场上使用这么大笔的资金，就说明这笔资金起码在一定程度上是洗干净了的，想要通过官方去查，难度极高。

    而且香港这边龙蛇混杂，什么样的人都有，什么渠道的资金也都有。包括刘氏企业自身，很多资金也不是来的那么干净的。如果刘氏企业这边举报利升投资资金来源不正，恐怕官方的调查还没出来结果，一些投资于刘氏企业的资金就先撤的干干净净了。

    而且香港人向来很反感背骨仔，刘太森也不敢轻易就冒这种大不韪。好在他对利升投资也不是束手无策的。台面上不能查，不代表台面下也不能查。相对于台面上的世界，香港还有一个庞大的台面下的世界。这个世界也有他的秩序，也有他的掌控者。

    而在台面下的资金流动，圣豪国际就曾经是这方面的王者。相应的，王迪也就对香港台面下资金流动讯息最为了解的一个人。有鉴于此，刘太森就专门约了王迪见面。这一次王迪方面实际上也是参与了对熙海投资的狙击的，虽然最终因为局势变化撤出了，但双方并没有就此翻脸。所以王迪对于刘太森约见面并没有拒绝。双方定下了晚上九点在喜临门会所喝茶。

    对于这次见面，刘太森并不敢轻忽，王迪的圣豪国际虽然这几年并不像以前那么兴盛，但在台面下的影响力还是有的，而且王迪在香港的商界也是一个资历很老的大前辈，就连他父亲刘洪淼也对他礼敬三分的，刘太森也就更不敢怠慢了。于是提前了半小时就从家里出发了。

    按照刘太森的估计，就算是这一路上堵车，他起码也是可以提前十几分到喜临门会所的。这一些老一辈的人物对礼节方面还是极为看重的，加上刘氏企业现在也是有求于人，他自然是需要把礼数做足的。

    其实刘太森这一次约王迪见面，了解利升投资的资金来源是一方面，另一方面他也有向王迪求援的意思。现在刘氏企业面临的是生死存亡的局面，这个时候先要保证活下去，那些对王迪的顾忌暂时只能放到后面再说了。

    夜晚的香港车河川流不息，刘太森看着外面熟悉的香港美丽依旧的夜景，心中却是有一种物是人非的感觉。这几年很多香港人都有一种时运北移的感觉，跟内地宽阔的大马路相比，香港的街道就变得越来越狭窄，街道两边的楼宇也越来越陈旧。

    那些文人墨客也许还能发发怀旧的幽情，而对于他这样的商人来说，却是明白这都是香港的经济越来越沉沦的一种外在表现。就他这一次跟傅华之间的博弈似乎也是这个样子的。

    原本傅华这个北佬被带到他的面前的时候，他心中还真的没重视这个看上去有点穷兮兮的家伙，只是因为十姑的缘故他才会搭理这个家伙的。搭理是搭理了，不过心中总有一种挥之不去的可怜穷人的情绪。

    他怎么也想不到有一天会被傅华搞得这么狼狈。这个时候，他就更加佩服十姑当初的眼光了。居然那个时候就能看出傅华这个穷兮兮的家伙会成道号。那个时候就能让罗胜天跟着傅华去北京发展。

    现在看这步棋真是太英明了，罗胜天如果留在香港，就算是给他再多的资金，也是无法做大的。而北京这边的市场这么大，发挥的空间自然也就很大了。但在当时，他却是看不到十姑的英明的，还以为罗胜天很快就会把刘氏企业给他的资金挥霍掉的。

    这估计也是刘氏企业越来越沉沦的原因之一吧，因为他也好，他父亲也好，都是没有十姑那种睿智的头脑和眼光的。这时他的奔驰车越开越慢了，司机回头看了看他：“老爷，前面开始堵车了。”

    刘太森看了看手腕上的江诗丹顿，心说幸好提前了半小时就出门了，他笑了笑说：“没事，时间还来得及，慢慢开吧。”

    而另外一边，王迪就没刘太森那么匆忙了，他是安全按照预定的时间从家里出发的，因为即使遇到了堵车，他也是可以迟到一些的。车上除了王迪还有他孙子王希迪。这个孙子很的他的喜欢，如果没什么意外的话，他想要在百年之后，让王希迪接替他掌舵圣豪国际，他相信圣豪国际一定会在王希迪手中发展壮大的。

    也因为王迪对这个孙子实在太中意了，心中居然因此而有一种强烈的自豪感。他觉得自己风光半世，最终还有一个这么优秀的孙子来继承他的事业，上天真的太厚爱他了。

    夜晚这个时间，正是路上的车流多的时候，司机的车开的并不快，好在司机的技术很好，车在平稳的行进着。王迪则是在车内跟王希迪聊着刘太森找他们的事情。

    王迪问王希迪：“下面的人查到利升投资资金的来路了吗？”

    王希迪摇了摇头：“没有，这笔资金的操作手法很高超，资金经过了很多国家地区，也换过不少的渠道，基本上想要查清源头已经是不太可能的。”

    “我们这一次遇到的是一个高手啊，”王迪说道，“好像刘太森这一次对上的那个叫做傅华的家伙没这么大手笔吧？”

    “我敢肯定，绝对不是那个家伙操作的，说到底，那个家伙就是个小瘪三，因缘际会才让他成了这么大的局面。”

    这时信号灯变成了红灯，车子停在了斑马线这边。王迪看着王希迪笑笑说：“希迪，这我就要说你了，任何时候都不能轻视你的对手。小瘪三是不能把刘太森那种家伙搞得这么狼狈的。他身上肯定有你没看到的长处的。”

    王希迪乖巧的笑笑说：“我知道了爷爷，以后我会小心应对那个家伙的。”

    这时绿灯亮了，司机一踩油门，车子就驶过了斑马线，正要继续往前开，突然一辆重型的从一侧飞速的冲过来，两辆车就重重的撞到了一起，刺耳的轰鸣声顿时响彻了夜空。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注我，来跟我交流吧