    第217章 蚊虫之灾

    华夏，北湾区。

    天空上乌云遮蔽，滚滚席卷，几乎要挡住阳光。

    仔细一看顿时令人头皮发麻。

    那不是乌云，而是数不清的蚊虫，化作滚滚乌云遮天蔽日。

    嗡嗡嗡...

    这片区域，完全成了蚊子的世界，无数变异后的蚊子极其可怕，一只只拳头大小，有的小一号。

    而变异后的蚊子，更厉害，更可怕，攻击力更强大，一旦被叮上你基本上可以成为一具干尸了。

    更恐怖的是，这些蚊子变异后繁殖能力暴涨，几乎所有水域都能够繁殖，一下子泛滥成灾。

    轰轰...

    此时，乌云之上炸开一团团火光，有炮弹爆炸，轰击成群的蚊子，砸死了无数。

    在前面的边防，驻扎着一支军团，正在奋力的抵抗着这些变异的蚊虫大军，遮天蔽日，杀之不绝。

    大战激烈，各种火力覆盖，炮弹轰炸，地面上落下厚厚的一层蚊子尸体，有的还没死去仍旧挣扎着要飞起来。

    可怕的场面，令人头皮发麻。

    这里的战士每个人全副武装，穿着厚厚的防护服，却仍旧很危险，一旦被围住那就基本上逃不掉了。

    现在的变异蚊子，只需要区区数十只，一头变异水牛都能在短短一分钟内吸成干尸。

    何况是人，基本上几秒钟你全身血液就全部比吸干了。

    轰隆隆...

    基地里，大量的喷火器喷射出火焰，烧得空中的蚊虫噼里啪啦的掉落下来，空气中弥漫着一股烧焦的味道。

    可是蚊虫却悍不畏死，疯狂的朝着基地防御圈冲击，化作滚滚云层席卷而来。

    “开火！”

    “开启电网！”

    “火力全开！”

    基地的负责人不断的指挥着人员作战，一辆辆喷火车不断的喷涌着火焰烧死了大量的蚊虫。

    基地上，一层层电网覆盖，通了高压电，不断的有蚊虫用下来，撞击在电网上面爆发出绚烂的电光。

    那可怕的战斗场面，宛如科幻大片，刺激着无数战士的心神。

    这不是儿戏，而是一场人与蚊子的战争。

    “蚊子太多了。”

    看着无穷无尽的变异蚊虫，所有人心里蒙上一层阴影，但他们没有退路，更退无可退。

    不仅仅是守卫边疆，更是作为一名军人的责任和使命，后方就是繁华的城镇，无数民众一旦被这些蚊虫穿过去那就真的死伤惨重。

    “报告，第一层电网损坏。”

    “报告，第二层电网破损。”

    一条条坏消息传来，让基地的负责人，一位中年军官神情愈发的凝重。

    这一场仗，打不赢了。

    面对无穷无尽的变异蚊子，完全挡不住。

    武器装备和弹药消耗严重，后方补给还没上来，支援也没有抵达。

    这种情况下是非常危险的，一个不慎有可能全军覆没。

    蚊子，无穷的变异蚊子，杀之不绝。

    在变异前，这里就是蚊虫重灾区，随便一巴掌就能拍死上百只蚊子，何况是变异后。

    现在情况越发的紧急了。

    呜呜...

    此时，天空上忽然传来一阵飞机引擎的声音，所有人齐齐抬头望去。

    只见两架特殊的战机飞了过来。

    它们低空飞过去，朝着黑压压的乌云撞进去。

    “是我们的战机。”

    “援军来了。”

    此时，基地里爆发出一阵阵欢呼声。

    随着两架战机率先抵达，机身之上突然喷涌出大量的液体，瞬间覆盖了密密麻麻的无数蚊虫大军。

    那是毒药，杀虫剂，专门研制出来针对蚊虫的强力杀虫剂，在飞机喷洒的一路上给，无数蚊子直接跌落下来。

    看到这一幕，所有人舒了口气。

    总算来了。

    不过，杀虫剂的灭杀虽然一时效果极佳，但是很快，这些变异的蚊子就会产生抗药性。

    因为蚊子变异，变得愈发的恐怖，不仅仅是它们本身基因的一种强大的进化特性，都会自我进化出强大的抗药性。

    一次成功，不代表接下来第二次会有效果。

    所以，这一次用过了超级杀虫剂杀灭一大批，很快效果就会没有那么大了，以后面对这些变得抗药性的变异蚊虫就更艰难。

    但眼下的情况不容耽搁，杀得一批是一批，先解决了眼前的危机再说。

    没多久，支援过来的战机抵达，特制改装过后，投下了无数汽油弹，燃烧弹，在空中直接爆炸开来。

    轰，轰，轰！

    大量的燃烧弹在天空上燃起起来，化作滔天大火，烧红了整片天空。

    原本黑压压的蚊虫大军，很快就被烧得空荡荡的，灭杀了大部分，阳光终于能够再次照射下来。

    外面的丛林，蚊虫的老巢，被投下的无数燃烧弹烧成了灰烬。

    更有着大面积水域，沼泽地带，一样被无数燃烧弹烧毁，灭杀了数不清的变异蚊虫。

    经历了这一次的集群轰炸，终于暂时解决了蚊虫的危害，但用不了多久就会再次繁殖回来。

    所有人都知道，这是一场持久战。

    被无数燃烧弹烧过的沼泽丛林里，一片片焦黑的尸体里，有着一些蚊虫还没死去，幸存了下来。

    而且水里面，无数蚊虫的虫卵还没死。

    更可怕的是，在一处深洞之中，聚集了数以百万记的蚊虫。

    在无数密密麻麻的蚊虫之中，有着一只极其庞大的蚊虫，正默默的吸取着无数蚊子供应上来的血液。

    这只蚊子，体型极其庞大，足有十几米长的身躯，通体血红，浑身上下然如晶莹的红宝石。

    它在汲取无数蚊子带回来的血液，不断的变异，蜕变，散发着一股朦胧的血色光芒。

    这只蚊子，仿佛就是蚊虫的皇者，高高在上，进化出了特殊的能力，甚至有了人类一般的智慧。

    通俗点说就是它成精了。

    一个蚊虫族群的皇者，诞生了。

    “不够，血液还不够。”

    突然，那只血的庞大蚊子突然发出一阵阵声波，居然口吐人言。

    这玩意果然成精了。

    “去，再收集更多的血液，不管人类还是其他物种的血液都收集回来。”

    它一声令下，刹那间，数百万蚊子大军嗡嗡出动，再次出发了。

    山林里，无数变异生物哀嚎，惊慌失措的逃窜。

    它们都害怕这些蚊子，实在是太多了，数量庞大不说简直不可匹敌，没有一只变异妖兽是能够阻挡蚊虫的。

    可怕的蚊虫大军，所到之处，一只只变异生物倒在地上，化成干尸。

    不管是人类还是其他的动物，遇到这些蚊虫全部无一幸免。

    此刻，庞大的蚊虫大军汇聚，山林里，无穷的变异蚊虫再次触动了，朝着人类社会发动了袭击。

    不过这一次更恐怖，无边的沼泽地带里面涌出数不清的变异蚊虫大军，朝着人类聚集区浩浩荡荡的袭来。

    (本章完)

