    红云虽然得到镇元子《溯源》功法的原版，但没有改道走向混沌之魔的纳万道于己身道路。

    还是一如既往地和盘古、鸿钧那般在大道法则海洋开辟支流，将来依靠世界征战掠夺大道法则。

    不过从镇元子提供的信息里，他抓住其中未来修炼的三个关键点，天地晶莲、先天道体和墟界通道。

    天地晶莲不用多想，整个混沌还不足三千枚，属于可遇不可求的混沌异宝。

    依红云的猜想，如果一个无量世界拥有一枚天地晶莲，那融合两枚晶莲的洪荒有很大的机会在晋升无量世界时吐出其中的一枚。

    倘若真的如此，与其在茫茫混沌中像无头苍蝇一般到处乱窜，倒不如将心思放在洪荒天地中，即便未来的对手之一可能有他的恩师鸿钧。

    墟界通道，好吧，这个太遥远了，连盘古大神都在摸索探求中。想多了只会让红云找不自在外，别无用处。

    长达六十多万年的闭关，红云除了成功让之前的十二条法则全部融入神性之力且达到完美掌握的程度外，最大的成就就是将肉身模拟出先天道体。

    突破混沌境后，本体已经进化成混沌魔神，一朵火红色的混沌火云。他在洪荒行走只不过披着一张人皮罢了，不仅是红云，连鸿钧、太一、紫墨都是一样的货色。

    现在红云可是比自己老师先行一步，仗着在镇元子那里得知先天道体的不凡之处，闭关期间将肉身内一片混沌重新构建出五脏六腑、经脉筋骨等。

    只不过和镇元子、盘古这两人自然而然衍生的先天道体相比，红云的山寨版肉身只能说有其形而无其神，里面总缺乏一些韵味。

    如果镇元子看到此时的红云，肯定有种说不出的别扭，就好比化形后的妖族站在照妖镜前，由里到外，无所遁形。

    但是能做到这一步，红云已经使出吃奶的力气，这还得得益于他的本体乃变化无常的混沌火云，模拟伪装的天赋在诞生时就已经点满。

    无论如何，红云此时的第二本体比洪荒化形后的修士和人族还是稍微胜一筹。

    现在身为地道二道主的红云为人族炼制镇族之宝，亲自站在人族身后为其撑腰，不仅仅是看上人族那一点气运，更多的是从人族中寻找到先天道体的真正奥秘。

    盘古煞费苦心地利用女娲之手创造出人族，或许是利用他们推动天地的演变进化。

    这位大佬的动机和目的是什么，红云管不着，也不愿意去多猜测，不过能从中窥视到混沌神魔的进化奥妙那才是他最为关心的。

    “师傅，为解决人族修士不愿生育问题，我们四人开发了两种秘术。”碧霄继续邀功，打断了红云的沉思。

    “灵胎孕育术！当人族母体怀孕时，可在子宫处开辟一个窍穴，名为子宫穴。再以紫薇师姐创作的引星术，勾连天上的一颗星辰作为胎儿的守护星。”

    “紧接着将胚胎引渡到新开辟的子宫穴中，以母体本源精气和星辰之力蕴养胎儿。如此一来，怀孕中的修士既不会失去太多的战斗力，受星辰之力滋养的胎儿，体质也会得到一定的提升。”

    红云闻言，微微点头，将子宫内的胎儿转移到窍穴中孕育，一下子解决人族修士怀孕期间的不便之处，倒不失提高人族出生率的一种好办法。

    至于星辰之力能对胎儿的体质有多大的提升，红云内心只能表示呵呵一笑。星辰之力最大的用处是减轻母体的负担，避免自身大量的精气被胎儿吸收，以及一定程度上缩短胎儿的成长周期。

    似乎看出红云心中所想，碧霄嘴角微微翘起，显得极为可爱调皮，薄薄的嘴唇轻轻张开，继续道：“如果修士布下祭坛，向人族镇运至宝人王城和我们三姐妹祷告，就会得到我等的祝福和庇佑。”

    刚刚闭关而出的红云还没勘查人族中的变化，就感应到三霄她们的到来。

    看着他极为疼爱、俏皮可爱的小弟子，红云还是非常享受这种平常的交流方式。满脸好奇地对碧霄微笑道：“哦？不知你又有何种天马横空的奇思妙想。”

    “先天生灵，天道所生、天地所生，没有经历后天的母胎浊气，体质拥有无上大玄妙。”

    “但凡向我等祷告的人族母体，都会得到镇族至宝人王城的一丝信仰之力和我们三姐妹分化的神力护持。将子宫穴演变成独特的次元秘境，一方仿效天地孕育生灵的灵胎孕育之地。”

    “灵胎孕育秘境，由人族信仰之力和我三姐妹的神力为桥梁，投影人王殿的十二条大道法则充斥里面，让胎儿在成长过程无时无刻都沉浸在法则散发出来的道韵中。”

    红云闻言，神情一怔，随后看向下方脸上散发着母性光辉的紫薇和三霄。为了腹中胎儿资质根基，这些女子还真是搜肠刮肚，费尽心机。

    老实说，修为达到洪荒巅峰的五大男巨头都不会想到这种方法去让众生培育后代。无关乎修为高低，而是男性修士根本都没有这方面的概念，难道这就是人族常言道的母爱力量。

    “不过，因为考虑到人族胚胎的承受能力，投影到灵胎孕育秘境里的法则极为稀薄，所以人族胎儿的资质只能算是伪先天生灵。”碧霄的语气有些消沉地说道。

    “虽然是伪先天生灵，诞生后的人族婴儿也不会具有天赋神通，但是在胎儿孕育期间，大姐还用极品先天灵宝吸取母体胎盘所产生的污秽之气，净化秘境的孕育环境，避免胎儿受到浊气污染。”

    “比起其他洪荒万族的后代，人族新生儿的起跑线可远远超出他们一大截。天地尚有缺，更何况是人族，过于追求完美，对现在的人族来说并非是一件好事。”

    旁边的琼霄看着心中有些不甘的碧霄，便出言安慰道。

    琼霄的顾虑，红云颇为认可，如果新出生的人族婴儿都是先天生灵，洪荒中哪里还有其他种族的生存之地，恐怕他们冒着灭族的风险也将天地间的人类全部灭杀。

    听完三位弟子的邀功汇报，红云还是忍不住查看一下所谓的灵胎孕育秘境，身为她们的师傅，有责任为她们查漏补缺或者进一步完善这种秘术。

    而且红云心中有预感，这秘术对于他未来的道途有着至关重要的机缘。

