    高九到了金三角地区之后采取的各种措施，都是帮助当地居民的，总的来说，受到了当地民众的普遍欢迎，个别人会有意见是正常的。但是居然聚众跑到了行政委员会来提抗议，这就有些不寻常了。

    高九十分好奇，于是跟着玛拉年来到了行政委员会。

    果然，在行政委员会的院子门口站着很多的当地百姓，差不多有六七十人。他们吵吵嚷嚷的，有些人的情绪比较激动，不过并没有跟自卫队发生激烈冲突。

    事件发生之后，田川已经率先赶到了这里。他指挥着行政委员会的自卫队在现场维持秩序，看到高九来了，他大声喊道：“九爷来了，你们大家有什么问题可以向九爷反映。”

    高九虽然没有在行政委员会任职，可是金三角地区的民众都知道这里是谁在当家作主。高九的传奇事迹也在地的民众中广泛传播，有着很高的威望。

    听说高九来了，大家都停止了吵嚷，等着他走过来。

    高九微笑着向大家招手，来到了众人面前后，他亲切地说道：“父老乡亲们，你们遇到了什么困难？或者有什么委屈？都可以告诉我。只要我能够解决的，一定会帮助你们的。”

    刚才提抗议的人当中有几个领头的，其中一个中文说得较好的中年男子说道：“高九爷，行政委员会说，无论是外地来的人，还是当地的居民，都会一视同仁。可是真正遇到问题的时候，就根本不是那么回事了，根本就不公平。”

    “是啊，是啊，不公平。”很多人都附和着。

    高九微笑着说道：“究竟有什么事情不公平？你们说说看。”

    中年男子就代表大家说出了事情原委。

    原来，在金三角北区现在有很多的工厂以及各种公共事业单位，提供了很多的就业岗位，这些岗位的收入都比较高，可是这些岗位大部分都被外来的人占据了，当地的人只有很少的人能够加入进去，当地的居民因此抱怨不公平。

    高九询问了玛拉年关于公职人员的招聘情况，也询问了欧阳雪关于工业企业的用人情况，明白了问题出在哪里。

    原来，当地民众大部分文化程度很低，甚至很多人是文盲，再加上当地的语言十分复杂，在金三角地区居然流通着11种不同的语言。也有官方语言，就是英文，不过会英文的人也很少，即便是懂一些英文，也只是能够进行简单的口头交流，文字他们也根本看不懂。

    无论是行政单位以及工厂都不愿意招收这样的人，这也可以理解，不过也就因此造成了矛盾。

    高九想了想后，让人拿来了一盒抗日药，里面的说明书上写着中英文。高九拿起了说明书，对着前来提抗议的民众们说道：“大家谁看得懂这上面的内容？”

    众人面面相觑，好半天，才有一两个人上来辨认了一下，看了半天也没看懂上面的内容。众人都觉得十分尴尬。

    高九说道：“各位乡亲！我问你们一个问题。无论你们是做手工的还是种田的，如果有人到你们家帮工，可是他干不了，你们还会雇佣他吗？”

    众人都被问住了，一个编制竹器的手艺人说道：“有人想要跟我学徒，他要是太笨，我也不会要的。”

    高九说道：“就是这个道理。你们大家文化程度太差，工厂里的机器设备需要有文化才能够操作。那些公职人员要会写文书，这些你们也都做不了，换上你们是工厂的老板或者行政委员会的领导，你们会雇佣没有文化的人吗？”

    众人都十分沮丧，有一个年轻人说道：“那我们可以学呀。”

    高九问道：“你叫什么名字？”

    “我叫佐霖悟。”年轻人看到高九问到了自己，有些腼腆地说道。

    高九说道：“很好啊！佐霖悟说的对，没有文化不要紧，我们大家可以学习嘛。行政委员会将来会建设更多的工业企业，也会扩大事业单位。只要你们提高了文化水平，能够胜任相关的工作，还怕找不到工作吗？”

    有一个二十多岁的年轻人说道：“我从小就没有学过文化，学不会咋办？”

    高九说道：“现在在工厂里做工的人，在行政委员会上班的人，他们也都是人，他们能学会，你也一定能的。只要你们肯下功夫学，没有学不会的。

    现在我在这里可以承诺大家，只要你们努力学习文化，能够胜任相应的工作，我保证将来新进入的各个企业，在同等条件下优先录用本地居民。

    至于大家如何学习文化？行政委员会一定会为你们提供方便的。你们看这样好不好？我们马上召开在整个金三角地区普及文化教育的会议，这个需要一点儿时间。你们大家先回去，行政委员会很快就会发布相关的布告的。”

    众人都听从了高九的意见，佐霖悟说道：“九爷，我们都相信你，那我们就回去等着了。”

    众人纷纷散去。

    高九对玛拉年说道：“你通知行政委员会的相关部门，邀请金三角地区所有部族的首领，召开推广文化教育的研讨会。”

    其实这种局面在高九的预料之中，高九进入了金三角之后，并没有大张旗鼓地开展文化教育，只是成立了一些学校，主要是针对华人。这不是对当地居民的歧视，而是对他们的尊重，因为当地不同的民族有着自己不同的语言，如果强行普及汉语，会遭到他们的反感，甚至激烈的反抗。高九必须要让他们自愿地来学习汉语。

    如今，金三角的各族群众羡慕在公共事业单位工作以及在工厂做工的人，他们有了学习汉语的渴望，在这种情况下，高九因势利导才可以收到事半功倍的效果。

    高九在会议上说道：“一支军队里如果大家说着不同的语言，长官说话，士兵们听不懂，这样的部队能打仗吗？

    在工厂里，工程师说话，工人听不懂，那也一定是会要出乱子的。因此，在咱们金三角地区，应该有统一的语言文化。”

    金三角地区各个部族的首领三十余人参加了这次会议，大家也都明白高九所说的道理。

    在以前，相邻的两个村子由于是不同的部族，他们说话互相之间都听不明白，生活很不方便，但是让他们放弃自己的语言，改去学习别人的语言，大家又都不情愿。他们的人到外面去做生意，由于语言不通，也很困难，严重地制约了部族经济文化的发展。

    高九说道：“我给大家提个建议。行政委员会充分尊重各个部族的语言习惯，大家在日常生活中继续保留自己的文化传统，在这个基础上来学习汉语和英语。”

    高九所说的不仅要学习汉语，还要学习英语，是因为这一带是英国的殖民地。长久以来，英国人强行推行英语教育，在当地英语已经是官方语言，在很大的程度上得到了普及。

    高九接着说道：“我可以向大家保证，行政委员会不会像英国殖民者那样强行推广汉语或者英语的学习，是否学习汉语或者英语，全凭大家的自愿。但是一定会提供相应的学习条件供大家来进行学习。”

    高九说完之后，玛拉年代表行政委员会宣布了在金三角地区推广汉语和英语教育的相关措施，主要有：

    在金三角所有的村落建立扫盲班，在500人以上的村落或者几个村加起来达到500人以上的地方，建立双语小学。在2000人以上的城镇或者周边居民达到2000人以上的地区，建立中学，在金三角北区建立一所综合性大学以及一所职业技术学院。

    金三角地区所有的居民无论男女老少都可以接受教育，教育全部免费，18岁以上的人参加脱产学习的，可以得到一定的生活补贴。

    全体女性有和男性一样同等接受教育的权利，也享受同样的待遇。

    在学校学习的学生当中成绩优异者，会享受奖学金等等。

    对于行政委员会提供的如此优厚的条件，各个部族的首领们都没有意见。他们表示回去后劝说本族的民众，接受行政委员会倡导的汉英双语教育。

    对于这样的结果，高九也很高兴。能够让民众自觉自愿地参与文化学习，对于提高整个金三角地区的文化教育水平，奠定了良好的基础。

    金三角北区的各项事业蒸蒸日上，但是高九并没有急于向金三角其他区域进行推广，一方面高九仍然需要不断地探索一套成熟有效的管理经验以及健康有效的发展模式，还有一个原因，那就是经济上的压力。

    到目前为止，整个金三角地区大部分的资金投入都是以高九为首的桃花山游击队提供的，尽管高九有很多赚钱的产业，但是压力仍然十分巨大。这就需要逐步发展经济，等到金三角地区本身产生了收益，能够和投入持平，并且开始盈利，高九才能够进一步扩大金三角的占领区域。

    如今在金三角地区要建设大量的学校，推广免费教育，这又是一笔天文数字的开支。高九必须拓宽自己的经济收入来源。

    英国驻缅甸总督府恢复了对缅甸大部分地区的统治，经济能力上也有了很大的恢复。对于高九的帮助，他们自然会投桃报李表示感谢。

    高九约见了英国驻缅甸总督，跟他商议金三角地区、果敢地区与缅甸总督府所控制的区域，开展商业合作的相关事宜。

    高九在瑞丽、果敢地区以及金三角建立了很多隶属于桃花山的企业，这些企业的产品除了销往内地，缅甸也是一个不错的市场，可以为桃花山游击队赚取大量的外汇。

    为了感激高九所提供的帮助，也为了高九能够继续帮助缅甸总督府抵御日军的侵略，英国驻缅甸总督府为高九提供了十分优厚的通商条件。

    不仅如此，还同意高九的桃花山游击队开发缅甸境内的几处大型矿藏，甚至免费为高九提供了两处大型的玉石矿。

    同时承诺将来如果再需要桃花山游击队出兵作战的时候，他们会提供给养和相应的军费。

    就这样，高九又拓展了一条经济增长的渠道。

    德国工程师雷奥、卢卡斯、已经被从桃花山调了过来，负责兵工厂的建设。

    如今的兵工厂已经有成熟的产品，除了普通的步枪和子弹的生产以外，还有特色产品火箭筒、无线电步兵电台和雷达，产品供不应求，订单都接不过来。如今是战乱年代，最容易赚钱的就是军火。

    在南温河谷，高九正在投资建设东南亚地区最大的兵工厂。

    为了吸引人才，高九开出了优厚的条件。凡是愿意来到金三角的各国的专家、工程技术人员，高九都会给他们提供优厚的薪资待遇以及别墅、轿车等生活条件。

    在这方面，萧雅彤和李莎莎都帮了很大的忙。她们分别从米国和英国动员来了大批的技术人才，高九也从德国和sulian招聘来了很多的技术人员。一时间，在金三角北区，到处可以看到金发碧眼的外国人。

    如今的金三角地区，已经一改以前的荒凉贫困，变成了一个聚宝盆。为了保卫胜利果实，高九的压力也大了许多。

    高九决定将桃花山特战大队扩大为桃花山特战总队，高九任总队长，下辖直属中队350人，由郭恒明任中队长。

    特战队一大队由张全任大队长，特战第二大队由王占奎任大队长，大队分为4个中队，每个中队编制200人，整个特战总队兵力2040人。

    建筑公司自卫队扩编为自卫总队，总兵力3600人，田川任总队长。

    行政委员会所属自卫队扩编至1200人，基干民兵5500人。

    有了这样一支强大的武装力量，高九有充分的信心捍卫金三角地区的安全。

    这天，夫人发来电报，请高九前往重庆。

