 入夜后，众人在山谷里开了篝火晚会，叶小川说不要铺张浪费，但是赚了大钱的那些土豪，一个个说今晚自己请客。

那还有什么好说的呢？

梦魇兽有点丑，大家都不喜欢它，不像对待富贵与旺财那么热情，但富贵与旺财今天温顺的宛如鹌鹑，在梦魇兽面前，它们这对活宝毫无脾气，就算面对最美味的叫花鸡，这两只吃货神鸟，也不敢大口的吃，更不敢大声的叫唤，只要它们一叫唤，梦魇兽的一个眼神就会将它们吓的再度老实下来。

其他人都是没心没肺，秦岚却是心思细腻，她很快就发现了这三只兽妖之间的微妙关系。

她道：“叶公子，你这只大脑袋是什么怪异兽妖，连冰鸾火凤这种世间顶级神兽都有些怕它。”

其他人闻言，都看了过来。

叶小川呵呵笑道：“有些事儿，你们还是不知道为好啊，我只能说，大脑袋在某种方面，可以说是三界无敌。”

众人来了兴趣，可是一看梦魇兽硕大的脑袋，丑陋的样子，又立刻兴趣全无，权当叶小川又是在吹牛。

就这时，梦魇兽的精神力进入叶小川的灵魂之海，传言道：“左秋与玄天宗的乾坤子见面了。”

叶小川心中道：“没出什么事情吧？”

梦魇兽道：“乾坤子确实想杀它，这个老头子修为境界非常的高，我不敢过于深入他的灵魂之海，很容易被他发现我的存在。

不过你放心吧，有我在，左秋死不了。”

叶小川道：“别光顾着吃，没人和你抢，继续留意左秋那边的一举一动，有什么情况及时向我汇报。”

虽然叶小川很自信赤霄神剑是左秋的护身符，那乾坤子心狠手辣，万一真的狠下心来对左秋动手，这并非是不可能的。

现在梦魇兽的精神力一直锁定在左秋的身上，左秋的安全就有了保障，就算乾坤子动手，以梦魇兽强大的精神力，也能瞬间控制住场面。

只要给左秋争取十几个呼吸的时间，以左秋的修为，足以逃过任何人的追杀。

左秋是在楚沐风、李玄音等十余个玄天宗高手的“保护”下，御空从南面飞向轮回峰。

上午她离开的密室，黄昏才与轮回峰南面驻扎的玄天宗的弟子汇合，她必须要有充裕的时间，给自己编造一个谎言，不能说这段时间被苍云门软禁在轮回峰密室里，只能说自己一个人去了某处。

关于左秋的回归，玄天宗上下一片震动，乾坤子得知后，立刻派遣李玄音亲自前往。

轮回峰，山腰房舍。

乾坤子毕竟是正道大佬，他居住的客房非常的奢华，是一个独立的大院子，四周都有玄天宗弟子来回巡逻。

此刻，在屋子里有六个人。

老态龙钟的乾坤子，端坐在中间，左边是大长老沐沉贤，右边是玄天宗的执法长老屈尘。

有三个人站着，左秋站在中间，两侧是李玄音与楚沐风。

左秋跪下，磕头行礼，道：“弟子左秋，参见掌门师叔，沐师叔，屈师叔。”

乾坤子道：“起来吧。”

左秋起身，垂手而立，神色平静有淡然。

既然都到了这一步，师门要怎么处置自己，她都无怨无悔。

乾坤子眯着眼睛凝视着左秋，沙哑道：“秋儿，有很多事情本座要问你，当日在南疆木云峰到底发生了什么事情？

江清闲师侄现在在哪里？

他是死了，还是活着？

你这段时间又去了哪里？

兹事体大，你不得隐瞒。”

左秋心中早就知道掌门会问南疆发生的事情，也不隐瞒，道：“南疆大战之后，叶小川秘密集结南疆巫师与赶尸匠在木云峰，打算反攻天界，那晚正好是弟子的生辰……”她将自己知道的事情始末娓娓道来，关于木云峰下毒事件，她没有任何隐瞒。

最后道：“当时弟子中毒昏迷，其后发生了什么事情弟子并不知道，醒来时，已经过去了好几天，弟子人已经在南疆的西部万元山营地养伤，从南疆巫师口中才得知下毒之人是江师兄，当时江师兄双臂被斩，至于是生死是，弟子实在不知。”

乾坤子三人对视一眼，觉得这左秋说的不是假话，毕竟中了乌禽毒没死，已经是万幸，那个时候左秋不可能还有意识的。

屈尘长老开口道：“你既然一直在万元山营地养伤，为何忽然失踪了数月？”

左秋道：“弟子体内毒素未清，知道乌禽毒的炼制方法，虽然无药可解，但祛除体内的一些惨烈的毒素杂质，倒是有法子的。

弟子身体恢复七八成后，便在十万大山里寻找一些解毒草药，但并没有找到所需的龙须草，于是便进入了死泽内寻找，弟子找到龙须草化解体内残留毒素从死泽出来时，这才知道人间这段时间发生了许多事情。”

屈尘看了一眼楚沐风，楚沐风点头，道：“先前我已经查看了左师妹的身体状况，她体内乌禽毒的毒素已经完全化解。”

于是众人又信了左秋几分。

乌禽毒是玄天宗秘制毒药，毒性猛烈，中毒者几乎无药可解，顷刻间就会殒命。

叶小川帮助左秋化解了大半的毒素，左秋修为又高，所以捡回一条命，但毒素肯定还有残留，需要龙须草才能彻底化解。

可是龙须草并是常见草药，只有死泽内独有，左秋体内既然没了毒素，那肯定是找到了龙须草，所以大家也都信了几分左秋一直在死泽的说法。

忽然，乾坤子道：“最近两天苍云山有一个死泽上古仙府的传言，你可知晓？”

左秋摇头，道：“弟子今天黄昏刚刚抵达苍云山，并不没有听说死泽上古仙府的事儿。”

乾坤子拿了一张地图出来，李玄音立刻上前接过，递给左秋。

左秋摊开，是一幅地图，上面还有几句题跋。

左秋可不是文盲，看了几眼题跋就知道暗指赤霄神剑。

她现在总算是明白叶小川为什么说赤霄神剑是自己的护身符了，心中忽然有些感动。

 