    满宝迈着小短腿跑去找她大嫂，科科全程看着，一言不发。

    　　周大嫂显然吓了一跳，反复问了满宝当时庄先生的话，确定后略一思索就把东西往灶台上一放，道：“走，大嫂先带你回家，一会儿再来收拾。”

    　　满宝的记忆特别好，又是刚发生过的事，她当然说得清清楚楚，但老周头还是问了三遍，然后就蹲在门槛上，从腰间的口袋里掏出生烟丝来，塞进烟杆里没说话。

    　　大家也都没说话，钱氏对小钱氏道：“你先干活儿去吧，这事不小，得等老大他们回来才能决定。”

    　　小钱氏应了一声，去学堂里继续干活儿。

    　　钱氏看了老周头一眼，牵起满宝的小手进屋，低头看她。

    　　见她圆圆的脸上满是茫然，就知道她估计还不懂其中的含义。

    　　想了想，钱氏问道：“满宝，你想读书吗？”

    　　满宝道：“我一直在读书呀，我已经学会《千字文》了，庄先生说可以教我《论语》了，我还能数到一百了呢。”

    　　钱氏摸了摸她的小脑袋，“你喜欢读书吗？”

    　　满宝这下点头了，高兴的道：“喜欢，读书可有趣了，我心情好的时候读《千字文》就跟唱歌似的，心情更好了；我不高兴了，也读《千字文》，然后读着读着我就高兴了。”

    　　钱氏目光有些空泛，也不知想到了什么，半响才道：“真是太可惜了……”

    　　满宝就爬上床，依偎着母亲坐着，仰着小脑袋问，“娘，可惜啥？”

    　　“可惜你不是个男孩儿。”

    　　满宝就嘟嘴道：“我才不要做男孩儿呢，男孩儿都脏，还臭，也没有女孩儿漂亮。”

    　　钱氏忍不住一笑，“是啊，我们满宝又干净又香……”

    　　可男孩儿却可以传宗接代。

    　　钱氏自认为心肠够硬了，此时却忍不住簌簌落泪。

    　　满宝看着心疼得不得了，连忙给她擦眼泪，自己眼睛也忍不住红了，带着哭腔问，“娘，你怎么哭了，你是不是不喜欢我去读书？那，那我以后少去一点。”

    　　钱氏忍不住笑出声，一边抹眼泪，一边拧着她的鼻子道：“真是个小滑头，跟你爹一样，就会说好听的话哄人。”

    　　满宝张大了嘴巴，实在难以想象她爹原来是那样的爹。

    　　钱氏也只伤心了一下，就抱着她道：“你既然能读书，那就读，读书好处多着呢，你虽然是个女孩，但读书了也比别人本事，以后不会被人骗，被人害，可以把自己的日子过得更好。”

    　　钱氏虽然大字不识，甚至是个没出过县城的村妇，却自有自己的一番见识，她低声道：“你看那些男人，识字的就比不识字的日子过得好，懂数的就比不懂事的机灵，女孩子们也一样的。”

    　　满宝狠狠地点头，“先生说读书能明理，白二那个傻蛋，他说他不考科举，以后就继承他爹的地收租子过活儿，先生就说他了。说明理的人不管走到哪儿都会不心虚，行事不错，可以……”

    　　后面的话有点难，满宝顿了一下，还是科科提醒了，她才能接下去，“可以立于不败之地，心不败，人不败。”

    　　满宝虽然不是很理解这番话，但她觉得当时的庄先生好高大好高大，听得她脸都红了，恨不得绕着村口那条河跑上三遍，大吼一顿，所以她记住了。

    　　她目光亮晶晶的看着母亲道：“娘，我要读书，还要明理！”

    　　钱氏看着她认真的小脸，差一点点就要应下她了，但想到如今家里的困境，钱氏还是把所有的话都压在了心底，还是听听当家的意见吧。

    　　周大郎他们在晚食的时辰回来，此时太阳刚要准备西下，但大家已经饿得不行了，毕竟早食只有粥。

    　　大家简单的洗了一下手就坐到饭桌上，老周头也不急着说正事，等大家都吃完了，这才坐到院子里，把老大老二和老三给叫到跟前说话。

    　　小钱氏往外看了一眼，眉头微微一皱，揪着抹布没说话，周二嫂冯氏也往院子里看了一眼，忍不住小声道：“公爹不会真想让小姑去读书吧？”

    　　何氏皱眉道：“不会吧，那得花多少钱呀，大嫂，婆婆不会也答应了吧？”

    　　小钱氏揪着抹布，她心里也不是很想让小姑去上学，但中午是她把小姑带回家的。

    　　其实中午她听到这个消息时，第一感觉是高兴，小姑能被庄先生收做徒弟，将来得多出息呀。

    　　但再回到学堂的时候她就想到了，读书是要花钱的。

    　　就算庄先生是私下收徒，不收小姑的束脩，但拜师礼不能少，逢年过节也得走礼，这些都算小头，那读书了得买书吧，笔墨纸砚哪一样不得花钱？

    　　其实庄先生的学堂束脩收得并不是很高，因为大头是白地主出的，但在周四郎赌输钱前，周家也没能送任何一个孙子去学堂读书，其中一个原因就是，他们家底还太薄，供不起一个读书人。

    　　这在之前供不起，现在更供不起了。

    　　而且他们家还有婆婆一个药罐子，每个月都要喝药，负担更重了。

    　　这些思量把小钱氏一开始的喜悦冲得一干二净，现在只剩下担忧了。

    　　当然，小钱氏能想到的，周家其他男人当然想得更周全，尤其是一家之主老周头，他本来是不太想让满宝去读书的，但下午妻子和满宝在屋里说的话让他一再犹豫。

    　　等到吃晚饭时，他看着满宝两只小手捧着一个大碗，几乎把小脑袋埋到碗里去，一碗稀薄的白粥也吃得津津有味。

    　　再一看他旁边三个刚放下碗筷就要收拾桌子，洗碗，打扫卫生的儿媳，老周头心底的天平就慢慢偏向了另一边。

    　　他的满宝身子弱，长得又白又胖，还可爱，在家里有父兄宠着，可十年以后，十五年以后呢？

    　　那时候她也要嫁给一个像她哥哥们一样的农夫，成为她嫂子们一样的农妇吗？

    　　老周头猛的抽了两口烟，呛了一下才把烟枪拿出来磕了磕，他道：“事儿你们也都知道了，说说吧，你们有什么想法？”

    　　周二郎和周三郎对视一眼，低下头去道：“我们听爹和大哥的。”

    　　老周头瞥了他们俩一眼，看向周大郎，“大郎，你说。”

    　　周大郎咬咬牙，道：“既然庄先生愿意收她，那咱就供，等她长大，要是能嫁到镇上去，也就不用跟我们一样地里讨食了。”

    　　“对！”老周头一拍大腿，“我就是这么想的，这世上能有多少闺女识字呀，还会算数，你们都算一算，家里几个孩子里，谁有满宝聪明？家里的鸡蛋大头怎么算都算不清，满宝数一遍就能数出来。我们满宝长得又好，长大以后肯定更好看，别说镇上，可能县里都嫁得。”

    　　周二郎纠结道：“话是这么说，可这读书得花不少钱吧，她还是个闺女，不能去考试做官……”

    　　周二郎在老爹的注视下声音渐低，只能捅了捅老三。

    　　周三郎道：“我听爹和大哥的。”

    　　周大郎&周二郎：“……”

    　　老周头就忍不住又抽了一口烟，道：“庄先生是肯定不会收满宝的束脩的，我们也就给个拜师礼什么的。”

    　　周二郎就道：“那书和笔墨纸砚得买吧，不能庄先生收了满宝做徒弟，这些东西还得庄先生出，爹，这些东西还不知道要多少钱呢。”

    　　家里没人读过书，他们不知道具体的价钱，但书啊，笔啊，墨啊，纸啊的一听就很贵。

    　　而这也恰恰是老周头最犹豫的原因之一，他沉着脑袋抽烟，一言不发。

    　　周大郎手上青筋暴突，咬咬牙道：“爹，满宝是个好孩子，庄先生也知道我们家的情况，我去求他，他们现在要学哪本书，我们就买一本就行。满宝现在还小，且还不用纸墨练字，等以后她再长大一点，家里应该也存下一点钱了。”

    　　老周头见长子开口了，长呼一口气，点头道：“行，就这么办，你后天和我带满宝去拜师，然后和庄先生商量商量。”

    　　周二郎嘴巴张了张，到底没说出别的话来，但心里却忧虑不已。

    　　老四十六了，本来就要说亲了，原计划是给他娶个媳妇过年，开春能一块儿下地。

    　　但他赌钱，把家里的钱都祸祸完了，他名声也坏了，估计三年内是娶不着媳妇了。

    　　但老四可以晚几年结婚，那是他该的，可老五呢？

    　　老五可也十四了，再过两年就得说亲，这成亲的花销可不少，更何况他们娘还得吃药。

    　　家里六兄弟，没成家的那三个不算，已经成家的三个，老大虽然稳重，却不够聪明，老三更是个顶老实的人。

    　　也就老二机灵一点，又因为常到集市上卖些东西，所思所想要比老大还多一点。

    　　本来赌钱的事儿一出，他就在心里算计好了，过个三两年，家里怎么也能存下三四吊钱，到时候再借一点给老五说个亲事。

    　　老五完了轮到老四和老六，这三个小的说完亲，家里至少得再赤贫十年，然后大头也得开始说亲了。

    　　他原计划着家里还是一块儿干的好，父母在，兄弟力一块儿使，挣钱其实比自家要快一点的。

    　　虽然弟弟和侄子，还有他儿子会接茬成亲，他可能一辈子都见不着余钱，但至少吃穿不会太缺。

    　　可如果这个计划里再加上满宝读书，那家里就真是一点余钱也没有了。

    　　周二郎挠了挠脑袋，最后头疼的表示，算了，反正家是爹妈当的，要烦心也是他们，他现在只要乖乖听话，管好自个的小家就行。

