    一个月后。

    叶海和小舞、宁荣荣、朱竹清，四人在距离宁荣荣承受不住温度的地方，往后走了一百里左右，就此住了下来。

    叶海开凿了冰层下面万年不化的寒冰，在地面上造了几座冰屋，一人一间，虽然不算大，但住人绰绰有余。

    这里已经处于十万年魂兽的活动范围，极北之地的十万年魂兽又相当少，以至于这一个月来，叶海几人就见到过三只魂兽。

    虽然处在环境非常恶劣的地方，但叶海几人却十分悠闲。

    修炼修炼魂力，切磋切磋战斗技巧，调调情，说说话，很自在。

    之前叶海觉得还有接近半年，极北之地才会出现极夜现象，但在这里待了一个月之后，叶海发现，或许最多还有两个月，极夜现象就会来临。

    太阳在天空中的高度越来越低，照这个下降速度，也就是两个月的时间，就会完全降落下去．

    等到太阳完全降落下去，极北之地就将迎来极夜。

    叶海几人最多只能再在这里住一个月，就要启程回去了。

    不然一整天都乌漆抹黑什么都看不见，玩也玩不了，难不成要在这里睡半年觉？

    “叶海，你说的那什么‘极光’，真的有那么好看吗？”

    这天，宁荣荣忍不住向叶海问道。

    叶海笑着说道：“很漂亮，比你见过的最漂亮的烟花，还要漂亮。”

    宁荣荣有些不信，说道：“怎么可能？你见过最漂亮的烟花吗？我见过的最漂亮的烟花，那是我十岁那年，爸爸亲自请一位……”

    说到这里，本来含笑听着宁荣荣说话的叶海，忽然脸上一阵严肃，看向冰屋外面。

    一道纤细瘦削的身影，从远处缓缓走来。

    叶海走出冰屋，望着那道纤细的身影。

    纤细的身影一步一步地走近，叶海看清了对方的面容，那是一张很清丽的脸，但也很冷，仅是看着，就让人有种冻彻骨髓的寒冷。

    叶海挡在宁荣荣身前，皱眉道：“我没招惹你吧？你来做什么？”

    能让叶海第一眼看见就心生寒意的，也就只有钟天地极致的冰冷而生的“冰天雪女”，雪帝了。

    雪帝脸上闪过一丝诧异，说道：“你，似乎认识我？”

    叶海摇头道：“我不认识你，也不想认识你，你赶紧走！”

    雪帝脸上瞬间变成一片冷漠，她说道：“这是我的地盘，该走的是你。”

    叶海眉头一皱，他认真想了想，自己从进入极北之地开始，就没有接触过与雪帝相关的魂兽，甚至提都没提过她，也就是说，并不是自己招惹出了她……

    既然如此，她为什么会来这里？

    叶海不想和她动手，因为一旦动手，他或许能赢，但小舞三人绝对会死，七十万年魂兽和极限斗罗之间的大战，能够摧毁方圆千米之内的任何事物。

    看雪帝似乎也没有要动手的意思，叶海沉吟了一下，说道：“你的目的地就是这里？”

    雪帝看了他一眼，然后点了点头。

    叶海继续说道：“我们也不想挪地方，那不如这样，你玩你的，我们玩我们的，互不干涉，怎么样？”

    雪帝认真想了一会儿，说道：“好。”

    叶海刚想转身回冰屋，忽然想起了什么，对雪帝说道：“你能不能收敛一下身上的寒气，这里有点太冷了。”

    他身后的宁荣荣已经上下牙不断打颤了，显然被冻得不轻。

    雪帝瞥了叶海一眼，没有说话，不过身上的寒意轻了许多。

    她从叶海身边绕过去，走到距离冰屋大概百米之外的地方，静静站着，仰头看着天空，仿佛在等待什么。

    咦？

    叶海惊咦一声，有些搞不明白雪帝这傻憨憨的样子是在做什么。

    难道是在等极光？

    极光是宇宙中的高能带电粒子流进入星球大气后，因为磁场偏转激发而产生的灿烂光辉。

    出不出现极光，在于宇宙中有没有射到星球大气的带电粒子流，所以说能不能看到极光，是一种运气，不是等能等到的。

    雪帝在这干等着，能等来极光？

    叶海不知道雪帝在这等什么，不过这不妨碍他做什么，雪帝虽然在不远处干杵着，但她不动也不说话，就仰着头看着天空，一动不动，并没有对叶海造成任何影响。

    又过了半天，一只身长大概一米五左右的银白、碧绿两色的蝎子，从远处爬了过来，在叶海身边略微停顿了一下，然后爬向雪帝。

    卧槽，冰帝也来了……

    叶海嘴角抽了抽，目光注视着远处的一人一蝎子一会儿，然后摇了摇头，回到冰屋。

    他不知道这二位来这里做什么，不过既然她们没有动手，那就随她们去吧，反正也影响不到他们。

    小舞走出冰屋，看了眼远处的冰帝一眼，瞳孔明显一缩，她来到叶海的冰屋，对叶海小声说道：“那只蝎子……似乎是十万年以上的魂兽……”

    叶海也小声说道：“那只蝎子是极北之地的第二强者，名为‘冰碧帝皇蝎’，拥有四十万年的修为，被极北之地的魂兽尊称为‘冰帝’。”

    “冰帝？”小舞怔了一下，她似是没想到那小小的蝎子竟然有四十万年的修为，过了一会儿，小舞才问道，“四十万年的修为，才是极北之地的第二强者，那第一强者又是什么魂兽？”

    “就在她旁边，”叶海给小舞指了指“冰帝”旁边的“雪帝”，说道，“她旁边就是极北之地的第一强者，拥有七十万年的修为，本体‘冰天雪女’，被尊称为‘雪帝’。”

    小舞惊愕地瞪大了眼睛，看看雪帝，又看看冰帝，最后目光回到叶海身上，说道：“哥，我们是不是该换个地方了？”

    这特么和一个七十万年修为的“雪帝”，一个四十万年修为的“冰帝”做邻居，会死的！

    叶海安慰道：“放心吧，她们不会动手的，你没见她们已经来了半天，什么都没做吗？我觉得她们或许也是来等极光的。”

    小舞上下打量了一下叶海，说道：“哥，我怎么觉得你现在膨胀的厉害了？”

