
　　一种掌握万物的感觉油然而生，李闻感觉自己如同造物主一般。

　　但也没持续多久，他就觉得头晕，脑海中有种满溢的感觉，信息接收太多了。

　　李闻低下头，捂住了脑袋，刚刚只是错觉，感受到了周遭万物，心态有些膨胀。

　　“看来你是成功了。”余覃在旁边说道，看到李闻捂住脑袋，想起了自己初次掌握的时候。

　　“...嗯。”李闻良久才憋出一道回应，休息了片刻，再回复了一些。

　　这次的操作算是成功了，只是需要些时间适应，要学会忽视，不然杂乱的信息会一下子涌入脑海，就像无量空处一样。

　　心眼正式融入到了众妙之瞳内，而预知未来的能力，也获得了0.25秒的提升。

　　当李闻进入战斗状态，开启众妙之瞳，他的视野就会变成白眼一样，360度的无死角。

　　这点也需要多加锻炼，原先是用触觉感知，会有一个接收的过程，不是直接化为视野。

　　现在就不用了，并入到了视觉中，延迟基本为零，但相应的，接收的信息更多了，需要及时反应过来。

　　李闻正在想着这些，突然感觉头皮发麻，直接往后一躺，躲过了余覃的袭击。

　　“覃姐，你做什么？”面对余覃的突然袭击，李闻有点懵逼，刚感悟不久，就要进到实战了。

　　“只有实战才能进步。”余覃笑眯眯地看着李闻。

　　李闻看到余覃的模样，有些人的身影和她重合了，比如得知帝君给他沏茶的魈，比如瞬间学会雷莹术士技能被李闻凡尔赛到的露琪亚。

　　余覃的一道道攻击甩来，李闻在尽力躲避，动作能看清，就是大量的信息涌入，有些难以处理。

　　几分钟后，李闻被打中了几下，所幸力度不大，余覃有所留手。

　　她可比魈温柔多了，知道李闻正在处于适应阶段，特地出手喂招。

　　过了一会，李闻闭上了众妙之瞳，头有些晕乎，但状态比第一次好上不少，果然人是有适应性的生物。

　　只不过，余覃的攻击仍在继续，李闻架起捩花，挡住一击鞭腿后，下意识地往前一踹。

　　这种业余的攻击，在余覃这个玩腿的专家中，显得错漏百出。

　　她微微侧过身，躲开直踹之后，另一条腿勾住了李闻作为支点右腿。

　　一瞬间天旋地转，李闻莫名觉得这个情况很是熟悉，好像和魈、露琪亚两人打完的结果都是这样。

　　嘭的一声，李闻的身体重重砸在了草地上，他望着天空，感叹着命运的奇妙。

　　几秒后，余覃的身影将阳光遮挡，她伸出手，扶起了李闻。

　　“多尝试几次，就能适应了，不过要记住，现阶段，不要在闹市中开启。”余覃提了个建议，说的时候表情还有些后怕。

　　“想来是段不好的经历。”李闻也能猜想到那个情况，闹市本来就人多，声音杂乱，无数的信息涌来，陷入昏厥算是好的结果。

　　“要不是阿萍和阿离在，那时可就麻烦了。”余覃眼中闪过怀念之色，想起了过去。

　　“算了，感知的问题解决了，现在来谈谈的另外一个问题。”余覃挥了挥手，又切回了老师模式，开始教导起来。

　　李闻活动了下身体，他也知道问题所在，就是所谓自我开发的踢技。

　　说是踢技，倒不如说是乱踢，李闻明白就这点东西，在一个练习腿法的武师面前是充满破绽的。

　　“还望覃姐教我。”李闻拱了拱手，不会就去请教，多简单的事情。

　　“嗯，太复杂的教不了你，你主修行的毕竟是枪术，教你点基础吧。”

　　往后的半小时内，就进到了余覃的腿法小教堂，在这个过程中，李闻也才发现原来自身有那么多的错误。

　　知识在慢慢积累，而余覃还提出了可以以枪为基点，巩固下肢，变得不再如同刚刚那样易倒。

　　“嗯，不错了，过后几天我还会来，多练习就好了。”余覃教的差不多，对于这个徒弟，她很是满意。

　　李闻听后，点了点头，也知道余覃想要离开了，现在已经五点左右。

　　余覃做了三个小时的陪练，想必已经有些累了，老年人普遍体力不算太强。

　　虽然李闻还精神着，但也总不能强拉着别人训练，晚些让卢西恩过来就好了，也不差。

　　两人从天衡山上下来，和刚刚差不多，一个用水翼飞行，一个在踏空而行。

　　“覃姐要留下了吃顿饭么，虽然有些像毛遂自荐，但我做饭还是不错的。”余覃今天帮助了他不少，李闻开口想留下余覃吃顿便饭。

　　“不了，我家那位徒弟估计正在做着饭呢。”余覃笑了笑，视线望向绯云坡。

　　“那为何要去外海呢，在璃月安享晚年，或许...”

　　李闻看到了余覃的笑容，那份欢喜不是假的，她对自家的徒弟想来很是自豪，不然也不会这样说。

　　而正是因为如此，李闻也诞生了一个疑问，既然生活美满，为什么要那么冒险地出去呢。

　　话音刚落，两人也恰好落在地上，正值四点，阳光仍然猛烈，让李闻能看到余覃严肃的神情。

　　“我们这些老家伙啊，都自知时日无多，并不想躺着床榻上，等待着死亡。”

　　“那样太丑陋，武师就应该死在战斗中，舍得一身剐，与魔物战，与外敌斗。”

　　余覃摸了摸李闻的头，便就往前走去，李闻连忙跟了上去。

　　“你很幸运，生在了和平时代，那么唯一能做的，就是变强，然后保家卫国。”

　　“每个时代都有同样使命，数千年前的魔神战争，为了守护家园，无数仙人仙兽与魔神战斗，最终死了大半。”M.23sk.com

　　“五百年前的层岩巨渊，深渊力量涌现，五百精锐千岩军将士，配合夜叉，将其封印，但代价便是他们永远的留在了那里。”

　　“最近的数十年前，两场大战引来的怨念与罪业，让魔物变得强大，更加狂暴，而我就身处于那个时代。”

　　“斩妖除魔成为了主基调，但牺牲在所难免，很多朋友死去，硕大的武林就留下我们几个人。”

　　“我们留下，带着朋友的秘籍教导弟子，而到了生命的最后，我们不想就这样死去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八十九章 信念免费阅读。https://xs.23sk.com 