    得到潘大海的表态，凌飞笑笑，注意力转回到面前的美食，好好品尝起来。先有潘玉洁的缘故，今天的接触又是让人心情愉悦，潘大海和凌飞的交情，也算是初步建立了，两人愉快地进餐，席间时不时地交流智能汽车的话题。

    “凌总，有没有兴趣入股智睿汽车。”过了一会，潘大海首先放下手中筷子，认真地看着凌飞，诚意发出合作邀请。

    智睿汽车是潘氏集团打造的智能汽车品牌，就用在这一款即将推出的智能汽车上，既然智睿汽车的操作系统，已经有计划以超神手机取而代之，潘大海则有了进一步的想法，看凌飞对本集团的智能汽车项目有没有兴趣，干脆在整体项目上展开合作，而不仅仅是订购超世界科技公司的超神手机。

    “有兴趣，公司的发展资金不够吗？该怎么入股？”凌飞没有拒绝潘大海，刚刚潘大海爽快地答应了他的要求，承诺会对北方集团出手，这让他对潘氏集团更有好感。

    来而不往非礼也，而且，一个项目的投资，也是有利可图。

    不过，大潘海似乎不愿意多加解释他的集团在资金上的事宜，只是直接说出可以给凌飞提供的股份点：“一亿，百分之五。”

    “好！”既然潘大海没有要说的意思，凌飞也不打算追问，即便只是看在潘玉洁的份上，潘氏集团在凌飞眼中，也是可以合作的公司，更何况，从刚才和潘大海接触开始，潘大海始终的表现，都是干脆直爽，并且智脑的同步检测中，也印证了潘大海始终诚恳的态度，所以凌飞不会和潘大海有任何计较。

    共餐结束，凌飞这刚出来，张蜜就给他递来手机，并说：“潘总的电话。”

    原来，潘玉洁是让张蜜等凌飞与潘大海吃完饭后，给她打电话，她有事要和凌飞说。

    潘玉洁的做法有些奇怪，让凌飞很好奇，马上接过电话：“潘总，有什么要紧事吗？”

    “什么都先不要答应他。”潘玉洁的声音直接从电话那端传来，没有任何寒暄，直接得很。

    凌飞下意识双眉一挑，这是怎么了吗？潘玉洁怎么这么紧张？

    “你父亲是想与我们公司合作，订购超神手机，这个事，我跟他说了，超世界科技公司的经营是由你做主，合作的事情，让他跟你谈。”凌飞道。

    “好，他这人挺奸诈的，你要小心。”潘玉洁的话音带着笑意，感觉是在开玩笑，凌飞不是很确定，但或许这两父女啊，还不只是行事雷厉风行，平日里两人的相处习惯，可能也是这样比较随性吧。

    凌飞不理会这些，只把潘大海的意思转述给潘玉洁：“你父亲是请我入股智睿汽车，我觉得还不错，所以接受了。”

    “怎么入股？”

    “一亿，百分之五。”凌飞道。

    “好，不亏，这个事情交给我处理。”潘玉洁说完，直接就挂了电话。

    凌飞听着这又一次忽然传来的“嘟嘟”忙音，又是一阵无奈，挂断电话，让张蜜订返程票。

    潘大海得到凌飞的入股承诺，顺利达成交易协议，自然会很重视凌飞的交代。于是，潘大海指示潘氏集团，命得力的部下，展开一次针对北方集团的打击。

    双方本就是竞争对手的关系，即便没有凌飞的委托，潘氏集团其实也是一直都有在收集北方集团的黑料，且早已不少。

    得到潘氏集团掌门人的指示，潘氏集团的新闻媒体公司，开始对北方集团发起进攻，尤其是针对北方集团的影视娱乐公司。

    网络上，先是有人发文章爆料，直指北方集团影视娱乐公司旗下的某某明星，每每出演影视作品或者参加节目录制，总是要求高额片酬，可收入这么高，竟还不缴税。不仅如此，文章中还附带了一些照片和聊天记录，证明该明星是一个道德败坏的人。

    而这一次的爆料，不仅内容震撼娱乐界，且这般有力的炸弹爆炸式的震动，还不止一次，随后每隔几天，都会有一篇爆料文章在网络上被盛传，所爆料的每一位明星，都是北方集团影视娱乐公司旗下人员。

    一时间，北方集团影视娱乐公司的名誉，遭到了史无前例的打击，更令人惶恐不安的是，文章出现没两天，有关部门立即介入，调查影视公司逃税的事情。不仅如此，北方集团影视娱乐公司的多个明星项目，遭到相关部门的严厉把控，有些还甚至被勒令马上停止，可想而知损失如何惨重。

    这事，在北方集团，的确引起了大震动。

    虽然这影视娱乐公司，是北方集团最新开创的产业，但是，因为娱乐圈的资金流转，它俨然却已经是北方集团盈利最好的一部分，所以，影视娱乐公司遭到名誉重创及经济损失，北方集团自然受其牵连，股价大跌！

    北方集团股价大跌，受到影响最重的，自然是吴重和他的儿子吴振，只是，对两人的影响各有不同。对吴重的影响，是公司的利益损失，但对吴振的影响，可就不仅于此了。

    原本，北方集团创立这影视娱乐公司，也是吴重为了他儿子吴振有个正经的事业可经营，之前影视娱乐公司是吴振在管理，现在因为没管好旗下艺人，出了这么多丑闻，竟导致整个北方集团的股价大跌，吴振自然成为所有北方集团股东眼中的罪魁祸首。

    毕竟，怒火再重，也没有人敢怪罪吴重，但吴振尽管是吴重的儿子，却因为事态严重，这个年轻人自然无法甩锅。

    这一切发生的时候，吴振正人在东北，得到消息时，只觉得一口黑锅铺天盖地般忽然砸在他的头上，气结于心，愤懑难舒！

    “我要回去，我不能继续留在东北了。”吴振受不了这口恶气，他看不得他的公司被人暗地里使手段，更恨在这关键时刻，他还要被迫一直待在这大唐东北束手无策，平白干着急！

