    听到林曼这么说，我当即只是轻轻一笑。

    这可能是我最不愿意说的事情了，有些时候，你付出的努力，根本就不是这一句话两句话能说的明白的。

    有些人付出代价的时候，是不希望别人看到的，也不会想告诉别人。

    正所谓有舍才能有得，他舍掉的东西，在你认为这是一件无所谓的事情，除非你成为他，或许会明白他的无奈和心酸。

    无论你是个什么样的人，总会面对这些事情，这也就是所谓的，三起三落过一生。

    人生就是一个不断地去选择的过程，也是一个不断的去取舍的过程，在这个过程之中，没有人能去帮你做决定，所有的决定，都是你自己去做。

    至于选择到底是不是正确的，还有选择的后果，都需要你自己去承担。

    这才是所谓人生。

    我没有去跟林曼说这些事情，大概这些事情就算我说了，她也根本不会知道。

    她不是我，不知道我经历了什么。

    “你觉着我为了想成功，自身需要付出多少的努力和汗水呢？甚至连卑躬屈膝的时候，也要笑容满面！”

    我不知道这是问她还是问自己。

    但就是这么短短的一瞬间，我感觉到了林曼的表情有了一些变化。

    我也知道刚才的语气，不是那么好。

    “我为了我的今天，付出的远不是你看到的那么简单，所以我不希望我的生活，会因为任何一个人出现意外，一旦意外发生，无论如何，我都会去抹平了这个意外。”

    我对林曼言之凿凿的说着。

    这是一种威胁，也是一种恐吓，是我对林曼的手段。

    虽然我现在已经清楚了，她是因为谁才接近的我，我也大概能才出来，这是金明背后的人搞的鬼。

    但我还是不允许一个这个的女人，闯进我的生活里面。

    我现在没有任何的把握，让彻底摆脱这个女人，但我有把握的是，让这个女人知道害怕。

    听到我这么说，林曼也终于明白了我的意思。

    她一言不发的就离开了。

    我现在需要找到一个新的方向，尽快的将新局这盘棋给下完，然后我就可以去做有序广电的项目。

    我要趁着这个机会，跟有序光电打好关系，其实换句话说，就是要跟李雪打好关系。

    接下来，我可能会有很多的事情要去找她办。

    既然赵武升花了那么多的心思在我的身上，我就知道，他是不可能做这样赔本的买卖的。

    所以，我知道当这个项目完事了之后，就应该是我事业的一个爆发期。

    那才是我东山再起的开始。

    我在家里泡了一杯茶，然后将自己的所有事情都整理出来，在自己的脑袋里面过滤了一下。

    在这个新局之中，其实所谓的主角李楠，其实也是洛有道一个变相的底牌。

    如果我的釜底抽薪的办法真的有效了，那也就意味着，我跟洛有道彻底的关系对立了。

    他之所以能在这个新局之中风生水起，很大的概率上，他的人脉网关系网都是已经可以形成一个闭环的完整流程了！

    而我如果要想去撼动他的地位，他的身份，那我能用的办法，看起来似乎只有利用李楠这一个办法。

    但我现在觉着，如果可以的话，我是不是能利用一个其他的办法，换句话说，让李楠和金明成为我的利益共同体！

    如果这样一来的话，那就不是我求着他们去做事，而是我跟他们一起做事情。

    只是我现在需要一个入局的契机，虽然现在还没有这个契机，但是我可以创造这个契机。

    在去考虑这些事情之前，我还是给王有容转过去了10万块。

    算是我让王有容能消停一段时间，不去折腾的条件吧！

    随即，我直接用微信告诉她，让她带着豆豆还有王雨萌去逛街。

    其实这只是我的一个想法，这也是我想跟她们姐俩玩的一个成本，本来我不想对王雨萌下手，但是她却一而再的来挑战我的底线。

    所以我非常清楚，怎么对付她们，才能直击对方的痛点。

    王有容在微信上跟我撒娇，道：“老公，你真好，晚上回家给你奖励！”

    我只是扫了一眼，然后就将东西电话直接仍在了茶几上，我双手抱头，倒在沙发上。

    目前对我来说，那个入局的契机，其实也并不难找，因为从小四哪里，我得到了一个消息，那就是自从这个新局开开始的时候，洛有道跟陈晨的联系特别密切。

    这就让我找到了想要动手的目标了，只要把这个陈晨难住，那就是我入局的机会。

    因为陈晨之前跟我撕破了脸皮，这就是我能利用的地方。

    我要放出风去，我要对付陈晨，或者是我先对陈晨动手，然后再把这个消息给放出去。

    这样一来，我的目的也就达到了。

    不过，我要先将目前陈晨手中的那些项目全都挖出来，这才我才能有机会。

    当即我拿出了一张纸，一支笔。

    一切都准备妥当了之后，我给赵武升打了个电话。

    “赵哥，我想问问你，能不能帮我查一下，陈晨手下的项目！”

    其实之前我帮陈晨办过事情，所以我对陈晨之前的项目是一清二楚的，甚至我对跟陈晨交好的那几个人，他们手里到底有什么项目，其实都是一清二楚。

    但是我要知道，最近，陈晨有没有新开的项目，如果他的手里真的有新开的项目，而且还是涉及到新居的事情，那我才能下手。

    听我这么一问，赵武升的声音先是愣了一下，随即就好像在查找什么一样。

    “目前，有两个项目，还都是跟人合作的关系！”

    赵武升的声音很平淡。

    而我也从赵武升那里知道这项目的详细情况。

    我在这些详细的情况里面过滤了一下，直接就将所有的事情全都给过滤了出来。

    因为我发现了一个问题，那就是陈晨的项目，跟我之前接手的赵浩的项目，居然还有一丝交集。

    看来，这还真是一个天赐的机会，让我去对付陈晨！

