    信息量过载，大脑处于一瞬间的空白中。

    这油腻男在说什么？

    霍栩以前过过这种日子？

    他不是霍家集万千荣宠于一身的唯一嫡孙么？不是从小被送往国外求学，直到20岁那年才空降霍氏，继承家业么？

    他怎么会去打黑拳？

    怎么会像狗一样趴在地上乞讨求生？

    虞软软感觉指尖轻颤，顷刻间三观颠覆，信仰摧毁的既视感，让她整个人僵硬麻木。

    她才发现，她竟然一点也不了解霍栩。

    她曾经知道有关于他的所有，一切，竟然都是假的。

    这些不为人知的过往，竟然连主神空间的那本书里都不曾提及，而那本书中所刻画的霍栩，就和虞软软映像中一样，平面化、刻板化。

    他有着所有总裁文里男主专属的傲人履历，暴躁病娇难伺候的脾气，和男主专属的洁癖。

    他是天之骄子，生来就会发光。

    所以，虞软软才会被他吸引，一发不可收拾的疯狂迷恋他。

    她以为，她足够了解他。

    了解到，可以将他的履历倒背如流。

    却原来，从头至尾，她都不曾真正了解他。

    霍栩浑身的血液，随着女孩的这些心声，逐渐凝固，宛如将死之人。

    “闭嘴。”他瞳眸轻颤，看向韩光霁。

    “栩哥，你就这么不念旧情？好歹我也曾是你的衣食父母。唉，也怪我识人不清，你教会了我一个道理……”

    韩光霁接过助理递来的热毛巾，擦了把脸，讥讽地扫了眼擂台上的傅川，“养狗的时候，只有把它打服了，他才会心甘情愿听你的。”

    “傅川！”

    虞软软一听对方语气不对，一把掀开蒙在脸上的外套，转身扑向栏杆。

    朝下一看，发现傅川已经被对面强悍的拳击手打到吐血了。

    可是比赛还在继续。

    “住手！快停下来！”

    虞软软气的头快炸了，迅速掏手机，就要报警。

    可就在这时，几个魁梧的保镖冲上来，将她控制住。

    事情发生的突然。

    霍栩苍白的脸恢复些气色时，虞软软已经被韩光霁的人控制住。

    他凤眸眯起，危险地盯着韩光霁。

    来之前，因为没有料到韩光霁在这里，更没料到昔日关系不错的兄弟会忽然反水，霍栩毫无准备，只身带着虞软软就匆忙来到了这里。

    因此，眼下形势占了下风。

    “光子，你不该动她。”他眼里已经逐渐氤氲起杀气，冷到极致，“叫你的人撒开脏手！”

    “脏手？”韩光霁像是听见了天大的笑话，“栩哥，你的手难道就干净了吗？”

    霍栩呼吸一滞，指尖残留的最后一丝温度也彻底凉透。

    是啊。

    他很清楚，他一直都知道。

    他很脏。

    韩光霁继续道，“其实，大家都是兄弟一场，你不给我找不痛快，我也不会为难你的女人。这样吧，我可以放了7号，但你得代替他上台。”

    韩光霁说完，还冲霍栩眨了下眼睛，“栩哥，7号可是你曾经的编号，离开拳击场好多年了，你可有怀念？你曾经的战绩，至今无人能够超越。你不知道，有多少人在找你，悬赏你的人头呢！”

    “不是我给你在背后收拾了这些烂摊子，你以为你霍氏集团CEO的位置能坐得这么踏实么？”

    霍栩抿了抿干燥的唇，攥紧拳心，指甲深陷进肉里。

    他瞥了眼被人控制住的虞软软，女孩此刻显然也被这接连的信息量冲击得蒙了，杏眸圆睁地看着他。

    霍栩快速收回视线，避开她的目光，仿佛那双澄亮的眸子会烫伤他一样。

    “好。”

    他言简意赅，说完直接脱了西装外套，卷起袖子朝楼下走去。

    “霍栩！”虞软软在他背后叫了他一声。

    霍栩脚步滞住，顿了两秒，最终还是不忍她担心，转身朝她比了个OK，嘴角舒展一笑，“等我10分钟。”

    虞软软的心提了起来。

    霍栩能打得过那个大块头吗？

    那人的体格强壮如牛，差不多得有三百多斤，如此强悍的对手，把傅川打趴在地，没有丝毫反手余地，是霍栩能够战胜的吗？

    在接到台上韩光霁的举手示意后，底下的裁判终于吹响了口哨。

    傅川承受不住，重重倒在地上，陷入昏迷。

    被几个工作人员抬了下去。

    “傅川！”

    虞软软看到受伤严重的傅川，心里很愤怒，她瞪着韩光霁道，“请你立刻给他叫救护车！傅川如果有个三长两短，我会让你付出代价！”

    韩光霁也是才认出眼前这个打扮乖巧的女孩。

    他眼里划过惊艳。

    起初，他还以为被栩哥如此护着的女人，会是虞程程那朵柔弱的百合花。

    不成想，竟是自己惦记大半年的带刺蔷薇。

    哦，她是什么时候学会了遮掩锋芒？

    害得他差点没认出来。

    韩光霁眼中流露出了趣味，态度一百八十度大转变，拍拍手，唤来助理，“送7号去医院。”

    “是。”

    很快，拳击场的专业医疗队出现，抬走了傅川。

    韩光霁笑容可掬，“虞小姐，咱们要不去楼下，近距离观赏比赛？栩哥当年在拳场可是声名显赫，跟他打过拳的对手，非死即伤，好多都半身不遂了呢。”

    “所以……”

    韩光霁语调忽然拖长，“想他死的人也很多。”

