    感受到肖飞不加掩饰的杀意，温晓倩也不敢再多说话了。

    她默默的捡起防水袋，又拿了两支火把，点燃了其中一支，然后满眼怨毒看了肖飞一会儿，脚步蹒跚的离开了山洞。

    白月儿扭头，看着温晓倩单薄的背影消失在夜色中，抬起手偷偷擦了一下眼泪。

    她和温晓倩相处多年，无论温晓倩是不是带着个人目的，对她确实还是很不错的。

    现在温晓倩被赶走了，一个弱女子在这座荒岛上，几乎是九死一生的局面。可能再过几天，他们就会在岛上的某一处角落，发现温晓倩腐烂发臭的尸体。

    可是，白月儿心里也很清楚，无论如何，是不能再把温晓倩留在这里了。

    流落到荒岛上的这两天，温晓倩的种种行为，已经彻底暴露了她的个人品行。如果说她之前只是自私，还勉强可以原谅。可是，她为了减少物资的消耗，居然挑唆肖飞去杀死苏柔这件事，简直就是残忍无情。

    一个为了保全自己，可以轻易下决定把别人推上绝路的人，那是一个团队里的毒瘤，留着永远是个祸患。

    刚刚肖飞从山顶上下来后，就说出了自己的决定，要把温晓倩赶走，让她去自生自灭。

    白月儿以为肖飞会直接赶走温晓倩，却没想到，肖飞还把原本就稀缺的物资，拿出来一部分给了她。

    就像肖飞自己说的那样，他对温晓倩，真的是仁至义尽了。

    “呼——”

    肖飞长长的吐出一口气，拿起烟斗，又开始往里续烟丝。

    “时候不早了，又折腾了这么一挡子事儿，大家都快点休息吧。”

    说完，肖飞拿着烟斗，再次走出了山洞，往上爬了一段，防止一会儿抽烟的时候烟雾会飘进山洞里。

    不过，肖飞并没有去山顶上抽烟，他还防备着一件事，就是温晓倩狗急跳墙，在面临绝境的时候做出疯狂的举动，再跑回来伤到山洞里的苏柔等三女。他现在所在的这个位置，如果温晓倩回来，正好可以清楚的看到。

    虽然温晓倩心肠恶毒，可是就这么把一条生命逼上绝路，肖飞的心里也并不好受，还是有很大心理压力的。

    “肖飞，你现在是这个团队领头的人，你要为其他三个成员的生存负责任，不要有这么多婆婆妈妈的想法！”

    肖飞扇了自己一巴掌，自言自语道。

    放空心思抽了一会儿烟，肖飞准备回山洞里躺一会儿。

    刚要下去的时候，肖飞看到苏柔从下面爬了上来。

    “苏柔，还没睡啊？”

    肖飞打了个招呼。

    “睡不着。”

    苏柔走到肖飞旁边，坐了下来。

    “对不起肖飞，刚刚是我误会你了。”

    沉默了一会儿，苏柔缓缓开口道。

    “哦，没什么。”

    肖飞一脸无所谓的样子。

    “那种画面，不管是谁看到了，都会这么想的。这事儿你千万别往心里去啊，真的没有什么。”

    “嗯，我知道了。”

    苏柔轻轻点了点头。

    两人又是一阵沉默。

    “温晓倩的身材可真好。”

    苏柔突然没头没脑的来了一句。

    “你说啥？”

    肖飞听懵了，怀疑自己的耳朵是不是出了毛病。

    “我说温晓倩的身材真好，哪个男人看了会不动心呀？”

    苏柔补充道。

    “那倒是，要不她怎么会是我们公司销售部的销售冠军呢。”

    肖飞耸了耸肩，突然又觉得苏柔的话好像不对劲。

    “哎不对啊苏柔，你这意思，我当时没有把她那啥了，就不是个男人呗？我不是没动心思，只是我并非一个光靠着下半身思考的人，关键时刻，我的理智战胜了冲动。这说明什么，说明我是真男人啊，只有正人君子才能够克制内心的欲望……”

    肖飞给自己扣了一顶大帽子。

    “我不是这个意思。”

    苏柔低下了头，声音越来越小。

    “我的意思是，你肯定忍得很辛苦吧……”

    “这也没啥，男人嘛，要学会克制，哪能随处发泄自己的欲望。实在不行，我还有五姑娘呢……额咳咳，我开玩笑的啊，哎，这是什么？”

    肖飞话没说完，苏柔往他手里塞了一样东西。

    肖飞摊开手掌一看，是一盒岗本。

    他清点物资的时候扔到角落里的那一盒岗本，竟然被苏柔偷偷捡去，还打开了？

    看着手里的岗本，肖飞再傻，也知道苏柔这么明显的意思了。

    “苏……苏柔……”

    肖飞咽了咽口水，觉得口干舌燥，说话都结结巴巴的。

    此刻，月光洒下，映照得山体一片明亮……

    ……

    密林外围。

    洒落的月光被层层叠叠的枝杈和密集的树叶遮挡，一丝都没有投射进来，林间漆黑的伸手不见五指。

    一点微弱如萤火的火光，在密林中起起伏伏。

    “肖飞，你简直就是一个丧尽天良的畜牲，竟然大半夜的把老娘赶了出来！还有白月儿这个臭表子，竟然一句话都不帮我说，还有苏柔、宋诗羽……”

    温晓倩紧张兮兮的举着火把，防水袋牢牢抱在胸前，小心翼翼的往里走着，嘴里不停的咒骂着，一是发泄自己心里的怨恨，二来也可以转移一下注意力，给自己壮壮胆。

    不管怎么说，她都需要给自己找一个栖身的地方，飞机坠落的那一处沙滩空场算是一个她能想到的，目前也比较理想的地方了。

    温晓倩记得，那里还有一大块爆炸后的飞机残骸，让她一个人遮风挡雨还勉强凑合。

    “最可恶的就是宋诗羽那个小表杂，要不是她跟踪我，偷听我说话，现在被赶走的就应该是肖飞那个杂碎！不对，肖飞那个杂碎才是最可恶的，弄得老娘都痛死了。别看他一副道貌岸然的样子，肯定是装出来的，这个伪君子总有一天老娘会让他俯首称臣。”

    温晓倩深一脚浅一脚的，慢慢走到了密林深处。

    “这几天先忍忍吧，等他们几个人消了气，我再回去求他们，说两句好话，人心都是肉长的，我就不信他们还能再赶走我一次！咦，那是什么？”

