    第235章 独孤博番外

    “咳咳咳！”

    冰冷的雪山上，一个面色惨淡，拥有一头墨绿色长发的男子，正抱着一个脸色苍白的青年女子，正一步一步艰难的朝着山顶前进。

    “雁雁，支撑住，马上就要到了。”

    然而男子怀中的青年女子，好像没有听到对方的话一般，依旧是紧闭着双眼，脸上只遗留下痛苦的挣扎。

    很显然，现在这名女子的状态并不是很好，而这名男子，状态也没有好到哪儿去，看到女子的样子，男子虽然双腿都已经冻僵了，大脑也昏昏沉沉的，随时会倒下去一般，但是却不知道哪儿涌现出来的一股力量，突然间加快了脚步。

    “雁雁，支持住！马上就要到山顶了！”

    一边走，独孤博一边在独孤雁的耳边诉说，似乎是这样能够给对方带来力量，让对方支撑下去。

    “咳咳！”

    然而走到一半的时候，独孤博突然开始剧烈的咳嗽了起来，一滩鲜血直接从嘴巴里面咳出来。然而，和正常情况不同的是，一半的血液，应该是红色的，但是独孤博的血液，却是大量的墨绿色里面掺杂着一些红色，这些年来，碧磷蛇毒早就已经腐蚀了他的心肺，他随时都可能支撑不住。

    现在，他只希望，可以早一点找到之前苏城所说的神之传承，说不定，能够成功的存活下来。

    但是说实话，其实他也不知道，他现在要去的那个山顶，到底有没有神的传承，反正这几年，他走了这么多的地方，一直都没有遇到神的传承，他只希望这座雪山上面能有，因为，这是最后的机会了。

    并且，他现在找到神之传承，不单单是为了自己，更是为了自己在这世界上唯一的亲人，独孤雁活下来，现在独孤雁的中毒程度，比他还要更加严重，毕竟，独孤雁还在襁褓之中的时候，就已经开始承受这股毒素的侵蚀了，她可没有独孤博这种强大的实力。

    将嘴角的血迹擦干之后，他继续奋力的登顶，一边爬，一边继续说道：“雁雁，坚持住，我们就要到了！”

    然而，无论独孤博怎么睡，独孤雁的气息都是变得越来越微弱，在距离山顶还有一百米的时候，独孤博突然停了下来，一滴热泪从他的眼角划过，就在刚刚，独孤雁的气息彻底的消息了。

    在确认了这件事之后，独孤博第二次流泪了，上一次哭，还是在他儿子去世的时候，现在，独孤雁去世，他在这个世界上，再也没做了一个亲人。

    幼年丧父，中年丧子，晚年最后一个亲人也离开了他，并且，现在他每天都要承受剧毒焚心之苦，独孤博的这一生，可以说是过的凄惨无比，但是这还不是最让人绝望的。

    然而就在独孤雁的呼吸断绝的下一秒，一道璀璨的金绿色光芒降临道他的面前，独孤博呆呆的抬头，他的脸颊上还带着泪痕。

    而面前的这个阴冷男人，笑着对独孤博说道：“想要成神吗？”

    听到对方的话，独孤博第一时间并没有反应过来，随后，对方继续说道：“想成神吗？”

    只是这一次，对方脸上的笑容比起之前，还要恶劣了许多，很明显，这个人之前就一直在关注独孤博，但是却一直没有出来，一直等到独孤雁离去，在重新出现。

    “成神的话，我可以救会我的雁雁吗？”独孤博有些迫切的问道。

    听到独孤博的话，对方脸上突然出现一个灿烂的笑容，“当然~”听到这里，独孤博脸上又充满了希望。

    “当然~不行！”

    然而完整的话语出现的瞬间，独孤博再次被打入万丈深渊。

    然而，这还不算完，对方紧接着就说道：“刚刚在她最后一丝气息的时候，是可以救活的，不过现在已经晚了。”

    听到对方的话，一股愤怒的情绪瞬间涌上独孤博的心头。

    “那！你！刚！刚！为！什！么！不！出！来！”独孤博一一字一顿，咬牙切齿的说道，恨不得将眼前的神，撕成碎片。

    “因为有趣。”

    “因为有趣？”

    重复了一下这四个字，一股巨大的无力感涌上独孤博的全身，居然仅仅就是因为这么简单的原因，原本他以为，在成为封号斗罗之后，自己应该在这片大陆上能够为所欲为了才对，但是在成为封号斗罗之后，他很快就发现不是这样。

    他没办法压制住自己的毒功，每天都要承受万万毒噬心的折磨，也没办法阻止自己的亲人离去，甚至是实力，也难以在寸进半步。

    而现在，更是被眼前的神莫大，当做玩弄的对象，一股恨意在独孤博的心中不断的滋生，他痛恨自己打的遭遇，痛恨自己所承受的一切苦难，痛恨这世界上一切过的幸福美满的人。

    看到独孤博的样子，灾厄之神嘴角的笑容变得越来越诡异，他对独孤博现在的状态越来越满意了，身为灾厄之神的继承人，心中是不能有一丝爱的存在的，实际上，很久之前，他就一直在关注独孤博了，因为这个男人，虽然实力不强，天赋不高，但是心性却非常的完美，阴险狠辣，冷酷无比，但是唯一的缺点就是心中对这个最后的孙女还有浓郁的爱意。

    这一点让他非常的不满，不过好在，独孤雁根本就活不久了，等对方的孙女离开的时候，就是最好的时机。

    “继承我的神位吧，继承我的神位，你就能够拥有无上的力量，到时候，就不用再承受这些苦难，而是能够将苦难，强加到别人身上。”灾厄之神的声音不断的在独孤博的耳边响起，宛如美艳的人鱼海妖一般，在一步一步诱导人走进深渊。

    而结果，也不出人的预料，一无所有的独孤博，轻易的就被灾厄之神所蛊惑，同意了继承对方的神位，刹那间，无数黑绿色的液体，直接将独孤博给吞噬，现在独孤博承受的，是比碧磷蛇毒还要恐怖百倍千倍的痛苦，而继承灾厄之神神位的代价就是，要永生永世的承受这份痛苦！

    (本章完)

