    太昊派那位金丹真人愤然起身之后，才心感些许不妙。跟在夫人旁边的可也是位金丹真人，如今夫人出现在这里，那人的下场如何也不用多说了。

    他环视一下四周，更觉得往日里对他多是阿谀奉承的几人，此刻眼神都有些变了。

    嘴唇有些发干，他只得看向柳广延这位他眼中的盟友，干巴巴道：“柳道兄，这是什么意思，你不得给我太昊派一个说法么？”

    柳广延站起身来，笑眯眯道：“郭道兄不必着急，柳某彻查之后，定会给贵宗一个交代。”

    郭姓金丹真人自觉找到了台阶，刚想坐下。

    突然间，眼前被耀眼的青光充斥，一道匹练似的青虹，向他面门直接劈来。

    最后的意识里，他透过清光看到柳广延那张似笑非笑的脸。

    “你…你不是我太昊派扶植的傀儡么？！”至死他脸上都充满了不可置信。

    柳广延环视四周，厉色道：“老祖已经下令，太昊派之人一律拿下，若有抵抗者，格杀勿论！”

    众人一悚，方才想到，那青木藤向来只喜妖类醇厚的精血，那位夫人不过通玄修为，何德何能引得神木在意。

    而能控制青木藤的，向来只有老祖一人！

    之前是景老祖一直闭死关，对外界之事一概不关心，那架势简直是宗门灭亡与否，都和他无关，是以众人才敢冒出了各样小心思。

    甚至有人觉得，景老祖是在默许门中的变化，为的便是与太昊派留一份情，如此方便自己的转世重修。

    但现在，老祖却突然出来说，他在乎！无论是老祖突破成功了，亦或是最后的疯狂，众人也只得跟随他一路走到黑。

    不然，还等不到太昊派的阴神大修，自己便已经化尸了。

    而下方的弟子还未反应过来，便已遭到了屠杀，下手最狠的便是那几个曾经对太昊派最为友善的真人。

    众散修被这变化吓的俱是呆在原地，不敢动弹。

    有一位金丹真人突然向天际遁去，他和太昊派勾连过深，而且他也不认为老祖出关了，便能抵挡住太昊派的剑锋。

    此时陪他们疯狂，也是死路一条，不如尝试突破，告知两位尊者，说不得还是大功一件。

    而且他对自己的遁速一向很是自信，自诩在同阶修士中难寻对手。

    他的遁法确实不凡，在众人还未反应过来的时候，就已经飞跃了近千丈。

    正当他以为自己已经成功之时，自天穹高处，却有一根翠枝劈头缠来，将他捆了个严严实实，还未待他费力挣扎，无数小枝，直接插入了他体内，随即，浑身精血就被掠夺一空，成了一具人干。

    唐缘嘴角浮笑的看着这一幕，心道：“这是都不屑于演了么。”

    柳广延看着惨死当场的同门，心中叹道：“张兄何必着急啊，老祖总是需要我等为其收集资源的，哪怕之前有过小心思，只要我等痛改前非，老祖定会不计前谦的。”

    此时天际有一道浩大的声音传来，“景解，你倒行逆施，暗修魔道，残害无辜，今日便是你的死期！”

    一道声势煊赫，蔓延千丈的玄光铺天盖地自上压下，几有天倾之势。

    华光隐现，雾霭纷呈，天空中隐现涟漪，随后一高瘦道人的身形现出，三缕长须垂地，颇有几分仙风道骨之感。

    “罗雲老鬼，你的小花难道没和你一起来么？”青木藤上传来阴恻恻的声音。

    “景道友，何必呈口舌之利。”又一道声音自天南传来，“花某自然也是在的。”

    万里晴空变暗一瞬，有一身穿白袍的青年道人，乘着万千星光而至。

    只见他面如冠玉，目似朗星，端的是一副绝佳的好相貌。

    “哼，两只兔子！”那道声音冷笑一声，“若我所记不错，花辰你刚出生时，罗雲这老鬼就已经是这副模样了吧，你小子是个狠心的，老道我服了！”

    即便以阴神尊者的心境，花辰仍是难以抑制的产生了些许愤怒之意。

    他们太昊派所修的本命经为《云星冲曜五术》，其中云道简单，而星道难成，云星合修，还更有妙处。

    花辰便是几百年中，唯一一位将星术学成之人，所以罗雲才会一直扶持提拔与他，便是为了合修道法，却不想经由这人一说，歪到了不知几重天外。

    “切莫中了他的计策。”罗雲轻摇小玲，一道玉音绽开，“景解道友当年便以这一手魔音先攻捣乱了不知多少道友的心境，与其斗法时失了分寸，折在了他的手下。”

    铃声驱散了景解的声音，也让花辰恢复了清明，颔首道：“是弟子着相了，若是心境无缺，他这魔音当是无用。”

    花辰轻举手掌，九天之外的星辰隐亮，有无穷星光垂落，美的让人炫目，却蕴含着无言恐怖。

    垂落在青木藤撑起的大阵光幕之上，发生了无数爆炸，掀起了巨大的声浪，直震的人耳膜欲裂。

    这时玄光也一并压来，势如山海倒覆，位于其下的众多修士，俱是惊骇不已，无比惶恐。

    乒的一声轻响，犹如裂石穿云，青翠的光幕寸寸开裂，重重禁制崩解，青木岛的山门大阵，已然破了！

    “景解，你为了一己之欲，对门人椎肤剥髓，如此日久之下，早已不得人心，连山门大阵的禁制弱点都告知了我等。”罗雲负手而立，风轻云淡道。

    “可笑，有我在才有宗门，若是我不在了，留着这基业门人又有何用？”青木藤上浮现一名黑袍道人，“若我突破阳神，青木宗自可大过如今十倍，哪怕老夫再开一门派，又有何难。”

    “道友却是入魔已深了。”罗雲看着景解身周缭绕的莹莹血气，一声长叹，“若你不行魔事，老夫便是护你转生，重领你入道都不是不可。”

    景解抬头，露出一副阴森笑容，“老兔子，既然已经知道老夫入魔了，你还敢来此，真是胆大啊！”

    他随手一挥，摄来了一位金丹真人，竟是景家的那位金丹，血光向前一扑，便吞了他一身修为精血。

    景解冷笑一声：“大阵的机密，便是此子告诉尔等的吧，不孝之人，该杀！”

    柳广延只觉得事态有些失控，眼前这位血气沸反盈天之人，与他记忆中的老祖好似有些差别。那金丹可是他的嫡孙，就这么被杀了！？

    他本能的想躲上一躲，不想景解垂头看了他一眼，直让他浑身发寒。

    “柳小子，别担心，你比我这蠢孙儿强上不知凡几，老祖还指望着你光大宗门呢，不会对你出手的。”

    罗雲一声叹息，“景小友就是发现了你拿亲族修炼魔道，才弃暗投明的，不想还是没能逃脱魔手。”

    “废话少说，老兔子，有什么手段都使出来吧。”景解阴鸷笑道，“老夫为何知道有叛徒泄露了护山大阵，仍未做警戒，便是为了诱使你们两个亲自来我青木岛。”

    青木藤簌簌而动，密密麻麻的血色纹路浮现，犹如人体血管，让藤木显得诡异万分！

    枝叶蔓延，真正做到了遮天蔽日，将整个岛屿都涵盖在了藤蔓之下。

    

