    利用地形地脉形成的大阵，难以破开。

    想要破局，除非将整个山势打破，凡人如何能做得到？

    选址并设计这个大阵的郑建华，也不可能想到，会有不走寻常路的未来老乡来到这里，用炸弹将这个山谷里的一切夷为平地。

    十几分钟的轰炸，几乎已经清空了周扬的导弹、炸药储备，以此换来的，是几乎被埋掉的山谷。

    山谷旁边的山壁，都被炸塌了部分，整个自然形成的龙脉煞穴，直接被破坏掉了。

    几千年来汇聚的煞气开始像破了气的气球一样，开始快速逸散！

    “卧槽！这里发生了什么？”

    “我怎么感觉一股妖气冲过来，弄得浑身发冷？”

    “你懂什么，这不是妖气，这是地煞之气！”

    “难道是那雌雄双煞搞的鬼？”

    “山都塌了，刚刚那地动山摇的样子，是不是地龙翻身，闹地震了？”

    “我估计那双煞也死在里头了！”

    “我觉得，这动静很可能是那双煞搞出来的，他们刚进去不久，就地龙翻身，哪有这么巧的事情？这里距离苏州城不远，有史记载以来，可是两千多年都没有过地震。

    而且，真的发生地震，怎么会只局限在这么个山谷周围？”

    有人提出不同意见，分析的有理有据，当即有不少人表示认可。

    “惹不起，惹不起！怪不得朝廷悬赏十万，原来是想叫我们去送死！小爷走了，不干了！”

    当即有人离开了。

    “哼，怂包！”

    有人冲着第一个离开之人的背影冷笑一声：“吾与尔等不同，吾不屑于做什么朝廷鹰犬，大丈夫自由自在，岂能为十万两白银而折腰！”

    随即仰天大笑，豪迈说完，当即离开。

    “王兄说得好，吾等当结伴离开，吾等生来自由人，岂能低眉弯腰事权贵！走也！”

    有人大喝一句，掷地有声，跟随者那王兄离去的方向，离开了龙涧谷外。

    不过几分钟的时间，聚集在山谷外面的数十号人，就只剩下了腰间悬挂着腰牌的五个人，他们望着山谷的方向，踟蹰不前。

    此时进入山谷的通道，也因为山石的崩塌，已经彻底的堵死了。

    他们互相之间犹豫的对视一眼，然后一起默契的点点头，一起离开了这里。

    是任务还是纯粹送死，他们还是分的清轻重的。

    山谷之中。

    周扬带着小龙女钻出来的时候，小龙女震撼的看着已经被导弹洗地后，破败不堪，地形大变的山谷。

    “你······”

    她看着周扬，想说什么。

    最后又不知道到底要问什么，终于还是没有说话。

    这是在没有找到能用的核弹之前，除了纳米炸弹之外，周扬准备的烈性炸药，所能达到的最强攻击了。

    如果将所有的高爆炸药塞进山体之中，可以爆破炸毁一座山。

    此时，

    就在山谷的正中央，那里被炸出了一个环形的巨坑。

    那个直径将近三十米的巨坑之中，一个孤岛伫立在那里，

    孤岛上面，一个小小的，破败的茅屋就在那里。

    在刚刚的爆炸之中，缓缓的浮现了出来。

    山谷大阵被彻底破坏以后，就像是从另一个维度忽然降临了一样。

    周扬轻轻一跃，身体像是没有了重量似的，轻飘飘的飞越了十几米的距离，脚尖点落在了孤岛上面。

    “吱呀~”

    茅屋的木门被推开了。

    房间里面不大，只有二十来个平方的样子。

    房屋的正中间，是一个盘膝而坐的男人。

    他面白无须，头发乌亮，双目微闭，双手捏法印，背部挺直。

    鼻翼微微扇动，胸口一起一伏，像是在呼吸。

    不过，他此时肺部起伏渐渐变得有些剧烈，像是失去了水的鱼一样，呼吸变得困难。

    “这是郑建华？”

    小龙女震撼的看着还活着的郑建华。

    已经两千多年了，这个郑建华难道真的修炼得道，长生不老了？

    如果真的是这样，自己现在是冒犯他了？

    会不会死？

    小龙女有些紧张。

    生怕这人会忽然蹦起来，以抽山断海的本事将她瞬杀掉。

    经历了这么多世界，死亡的阴影再一次笼罩在了她的脑袋上面。

    “不用紧张。”

    周扬的声音安抚了她有些恐惧的内心。

    在第一眼看到这个人的时候，周扬的心跳也忍不住嘭嘭加速跳动了几下。

    不过，周扬还有着短暂的退路。

    逃进随身空间之中，还存储着不少的汽油用来发电，可以用来制造氧气。里面也还存贮了不少的粮食，敞开了吃，也够自己吃上个一两年的没有任何问题。

    没有到山重水尽的时候，周扬的思路非常的清晰。

    在周扬仔细感受之后，就发现眼前人的身下，摆放着十二块灵玉，十二块鲜红欲滴的灵玉，又连接着茅房四周不可见的气场，整个山谷的煞气都通过这个气场，聚集到十二块灵玉的身上。

    而眼前这人的呼吸，一呼一吸间也不是氧气，而是灵玉蒸腾而起的煞气！

    “这是炼尸之法，他是想将自己炼制成为僵尸，等待重新苏醒的那一天！”

    周扬忽然想起了从奇物志上面曾经看到过的一个民间记载，就曾经有人布置样式阵，想让自己重新降临人间。

    “这是碑文！”

    小龙女忽然看到这人身后墙壁前面的供桌上面，有一块灵位大小的石碑。

    “吾携宝而降，辅秦而王，逆天命而归楚，聚万民之香火，启灵气之复苏，得天地之馈赠，期修炼之盛世。望得逍遥。

    然，灵气稀薄，盛世未至，三百四十年寿尽，噫吁嚱，为之奈何？”

    小龙女小声读着石碑上的文字。

    转到背面，是此人生平。

    “他是来自2020年，怀揣修炼至宝，来到了春秋六国时期，辅佐秦朝称王，后又逆转天命，辅楚国称帝，后凝聚了万民念力，亲手开启了灵气复苏，只是几百年下来，灵气依然只能支持长寿，不能支持长生。

    以至于最后，他寿尽而终，却又不甘心就这样死去，便在这山谷之中，布置了这一切，想要借助煞气，练成僵尸，等到天地之间灵气足够承载永生的时候，重新醒来，再以僵尸之身，重活一世。”

    小龙女说道。

    “现在，山谷阵势已经被彻底炸毁，煞气消散，他变不成僵尸了，也不能再重生了。”

    周扬看着他的平生事迹，不由轻轻摇头。

    这是个生不逢时的野生穿越者。

    如果诸天战场早两千年，或者再晚上千百年，或许郑建华也会和自己这样，打进诸天战场之中。

    但是现在，

    他没了。

    失去了煞气的维持，他的跨越了两千年的身体，像是失去了水的鱼一样，歪倒在了地面上，颤抖了很短暂的一阵儿后，开始快速的腐败了。

    在两人的眼下，短短几分钟的时间里，他的身体就像是经历了两千年似的，衰败、腐朽，最后化作了一团干瘪的褐色灰烬。

    “叮叮”

    一张卷轴，掉落在了地上，玉质的轴与地面碰撞，声音清脆。

