
　　这几股强大的气势带着浓浓的敌意，很明显是来者不善，让江尘的眉头直接蹙起，单单从气势中就能够判断，全部都是神丹境后期修为，其中不乏如玄一真人之辈，如今的齐州，赵重阳和段剑虹都已经死了，根本找不出这样的人物来，也不可能一下子出现这么多神丹境后期的高手。

　　“我们乃是莽山六雄，来取江尘狗命。”

　　一个声音宛若滚滚惊雷，在整个玄一山上回音不断，响彻所有人的耳中，不少人都脸色微变，但心里也觉得有些可笑，自从江尘来到玄一门，这已经是第三次有人直接打上门来了。

　　“莽山六雄是什么玩意？我什么时候得罪过莽山六雄了。”

　　江尘一愣。

　　“江兄弟，别忘了你在炼狱中杀了多少人，如今炼狱中的情况恐怕已经被传遍了，寻仇的找上门来，我看也实属正常。”

　　玄夜笑着说道，似乎早就料到会有这种情况出现，但看玄夜一脸的轻松，也没有要出手帮助的意思。

　　“你丫是来看戏的吧？”

　　江尘瞪了玄夜一眼。

　　“九爷说了，自己的事情自己解救，你的敌人太多了，这才只是一个开始而已。”

　　玄夜耸了耸肩，转身向着门外走去。

　　江尘对着玄夜的背影竖了竖中指，然后一步跨出，直接来到了山门之外。

　　这个时候，玄一门的高手已经全部走了出来，看向山门之外的六道强悍身影。

　　嗖嗖！

　　寒衍和大黄狗来到江尘左右，寒衍看着对面六人，问道：“小尘子，这莽山六雄是什么玩意？看起来很强大的样子，你什么时候得罪他们了？”

　　对面出现的，正是六人，五男一女，修为全部达到了神丹境后期，当先那看起来五十岁上下的老者，修为已经达到了神丹境巅峰，丝毫不弱于玄一真人，这样一股战力，可以在东大陆很多地方横着走了。

　　而且，这六人打扮的妖里妖气，奇形怪状，那女子怀里抱着一把琵琶，头顶一个冲天辫，让江尘忍不住想起了慕容小柔，不过这女人可要比慕容小柔好看的多，起码身段玲珑，婀娜多姿，那原本也算得上美丽的脸上刻画了一大片琵琶印记，显得有些狰狞，但又有一种野性之美。

　　其余几人打扮的亦是奇形怪状，一看就不是什么正派人物。

　　“这些是什么人，打扮的好奇特，看样子杀气冲天，不知道江尘师兄又怎么得罪了他们。”

　　“江尘师兄得罪人的功夫就和他的本事一样，都是一流的。”

　　“不过这几人真是强大，但江尘师兄应该也足以应付了，以江尘师兄现在的手段，一般的神丹境后期高手根本不是对手。”

　　玄一门的弟子都在议论，如果是以往，玄一门突然出现这样一股强大的势力，他们肯定是心惊胆战，害怕的要死，但现在，有江尘在，再强大的敌人他们也丝毫不怕。

　　“哪一个是江尘？”

　　那女子开口说话了，声音极其尖细，尤其刺耳，她手中的琵琶在阳光的照射下散发出紫色的波浪，显然是一件不弱的战兵。

　　“我就是，你们找我何事？”

　　江尘向前一步跨出。

　　“就是你杀了莽老七，我们兄弟今日前来，就是为了取你狗命，为老七报仇雪恨。”

　　一个身材有些低胖的男子阴森的说道。

　　“仙人板板的，莽老七又是谁？你们找错门了吧？”

　　大黄狗忍不住说道。

　　“休得狡辩，我们本是莽山七雄，老七进入了炼狱中，现在已经得到了准确消息，老七就死在了你的手中。”

　　莽老大对着江尘大喝一声。

　　江尘和大黄狗顿时恍然，果然是炼狱中的仇恨，他们不知道那莽老七是谁，因为在炼狱当中杀的人实在太多了，这莽老七如果死了，恐怕真是死在自己手中。

　　“江尘，我听说过这莽山七怪，他们本是东大陆第五大州青州的人，实力强横，无人敢惹，在青州横行霸道，听说这莽山七怪中的一人得罪了青州一个大门派的战灵境高手，那战灵境高手一怒之下将那人强行送入炼狱，剩下的六怪也逃出了青州，一时间销声匿迹，想不到今日又出现了。”

　　玄一真人说道，身为玄一门的门主，他对东大陆各大州的情况还是了解一些的。

　　“原来是莽山六怪，竟然还自己称雄，真是不知廉耻啊。”

　　江尘大笑道。

　　“放肆，我们莽山七怪，不对，我们七雄乃是震古烁今旷世英才，你敢对我们不敬，那就是找死，今日要为老七报仇，不但要杀了你，还要灭了这个宗门，鸡犬不留。”

　　那莽老三生的一双斗鸡眼，说话的时候一眨一眨，给人一种智商有问题的感觉。

　　这莽山六雄在得到莽老七被齐州玄一门的江尘所杀时候，就直接赶了过来，至于齐州之前发生的大变，他们并不知晓，在他们眼里，那江尘虽然强横，但他们六人联合，除了战灵境的高手亲自出手，神丹境根本找不到对手。

　　“哼！既然是作恶多端之辈，那也没什么好客气的，你们不找我也便罢了，既然找上门来，我就顺手除掉你们。”

　　江尘冷哼一声。

　　“江尘，对付他们要小心一些，这莽山六怪不比一般人，如果是他们单个的修为，肯定都不是你的对手，但他们联合起来，就无比厉害，据说他们之间的配合达到了天衣无缝的地步，可以发出各种不同的攻击，让敌人防不胜防，号称战灵境之下无敌。”

　　玄一真人出言提醒道。

　　“小尘子，并肩作战可好？”

　　寒衍笑道。

　　“好。”

　　江尘点头，这莽山六怪如果彼此之间有着完美的配合，想要将他们灭杀还真不是一件容易的事情，毕竟是六个神丹境后期高手之间的配合，战力可以攀升到很强的地步，寒衍现在的神丹境中期巅峰的修为，加上古天魔的血脉，战力几乎不弱于自己和大黄狗。

　　“嘎嘎，这种好事怎么能够少得了我大黄呢。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，雄壮的身躯刷的一下就冲了出去，第一个向着莽山六怪撞击过去。

　　“哪里蹦出来的一条狗，四爷我正好很久没有**了，看这条狗挺肥壮，一会杀了炖狗肉。”

　　莽老四看到第一个冲过来的大黄狗，忍不住伸了伸舌头。

　　“你敢吃狗爷我。”

　　大黄狗咬牙切齿，头顶金芒闪烁，对着那莽老四就冲撞了过去，速度快到了极点。

　　“桀桀！”

　　莽老四发出一阵阴笑，他提起手臂，手中多出一把锋利的短刃，对着大黄狗的狗就猛刺下去，其他五怪均是一脸看戏的笑容，莽老四的实力他们最是清楚，这一下若是被刺中，大黄狗必定是脑袋开花。天籁小说网

　　铿！

　　可惜，让人震撼的场景发生了，短刃刺在大黄狗的狗头之上，发出打铁般的声响，直接擦出大片火花，狗头并未被打碎，莽老四却受到了极大的反震之力，手中的短刃险些脱手而飞，整个人向后退出十几丈才稳住身子。

　　“好硬的头。”

　　莽老四脸色大变，自己可是神丹境后期的高手，自己手中的短刀，更是一件真正的上品战兵，一件上品战兵竟然刺不窜一条狗的头，这太震撼了。

　　“嘎嘎，就这点本事也想和狗爷斗，实在太嫩了。”

　　大黄狗仰天大笑，雄壮的身躯一颤一颤，将得意表现的淋漓尽致。

　　“联合出手，这条狗不好对付。”

　　莽老大脸色一正，六人身躯一晃，出现在不同的方位，彼此间的气息相连，这样的站位，连江尘都是眼睛一亮，暗道难关这莽山七怪可以横行青州，原来彼此间的配合已经达到了如此完美的程度。

　　叮铃……

　　那女子抬起手中的琵琶，玉手轻颤，一道音波顿时从琵琶冲出，向着大黄狗笼罩而去，这琵琶声音响起，玄一门很多人顿时觉得一阵恶心，说不出的难受，这琵琶之音好像是魔音一样，让人感觉非常不舒服。

　　“大黄小心，这音波不好对付。”

　　寒衍提醒一声，一旁的江尘却毫不在意，在大黄狗面前玩音波，那就是关公面前耍大刀啊，大黄狗的灭魂神音，比起这琵琶魔音不知道恐怖多少倍。

　　果然，在莽山六怪震惊的目光中，大黄狗猛的张开大口，竟然将那女子发出的琵琶魔音一口全部吞掉了，吞掉之后，大黄狗还不忘打一个饱嗝：“味道不错，再来点。”

　　大黄狗神清气爽，哪里有半点受到伤害的样子。

　　“什么？”

　　那女子直接尖叫了起来，自己的琵琶魔音有多强悍只有她自己清楚，这些年横行青州，琵琶女魔的名声，哪一个听了不闻风丧胆，眼前这条狗竟然一口将她的魔音给吞吃了，这手段未免太逆天了吧。

　　“给我死。”

　　莽老大出手了，他实力最强，他演化出一只虚幻大手，向着大黄狗拍去，同时其他几怪也相继出手，看样子要一招将大黄狗给杀死。

　　“动手。”

　　江尘身躯一晃，向前冲去，寒衍更是魔气冲天，气势无双。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百七十章 莽山六雄免费阅读。https://xs.23sk.com 