    回到客栈陈柒柒收到唐南意的光脑消息。

    帝星3636：【我给你的链子千万要收好了，那个坠子的武器是真的，启动方式是……】

    陈柒柒这会儿手里正拿着那条项链呢，一看唐南意的话，她觉得手好烫啊！

    这家伙怎么不早说！

    司晨见她一脸难看就问：“你咋了？脸色这么难看？”

    “这个刚刚唐南意给我的，我以为就是条普通的项链，结果他给我说这链子的小火箭是真的，里面有十个核磁高能光弹……”

    她巴啦啦说了一通，然后挠着头问：“核磁高能光弹是什么？”

    司晨也不知道啊，他上星网看了一下，发现并没有什么核磁高能光弹！

    “咳，听起来就很危险的样子，你还是好好收起来吧！”

    陈柒柒也觉得这东西不是能随便玩的，于是就找了个盒子收了来放进她的空间钮里面。

    而唐南意又给她说：【不用太在意，你就把它当成一条普通的项链戴着就行！】

    陈柒柒无语，谁会带这种大杀器啊，要是一个不小心把它打开了，他们全都要玩完。

    要知道M3K6星系有些武器杀伤力可比地球的武器厉害多了，在地球带着星际的武器，她是要毁灭世界吗？

    这东西一听就很高大上，肯定危险！

    雪果和鱼丸虽然把家里的食材都做了，但是它们俩也给她和司晨留了一顿丰盛的晚餐。

    M3K6星系一艘星舰里。

    科林拽着唐南意非要从他手里抠出一些吃的来！

    虽然这些吃的都是唐南意付的钱，但是他科林又不是没钱，岂能让他独占这些美食。

    “再给我三盒鸭货，两个蛋糕……”科林开口说着。

    唐南意就这么静静地看着他作！

    科林说了一会见他跟星际的矿石一样又臭又硬，知道讲不通，于是他就开始讲道理。

    “虽然你率先付了钱，但是当初柒柒是说好了咱俩一人一半的。”

    “是吗？我不记得了！要不这样吧，我们打一场，你赢了我就给你一半，输了你就老实点吧！”

    “你…你…你太不要脸了。”科林被自家老友不要脸的态度给气着了。

    跟他打，自己又不是嫌命太长了，他连玖月都打不过，怎么可能跟比玖月还要强悍的家伙打。

    “我不！反正一半你得给，不然我找柒柒小美女告状去！”

    “那你去吧！”唐南意猜得到，陈柒柒压根儿就不会管这事！

    不过科林说起玖月，唐南意才想起有点事没和玖月说，于是他打开光脑联系了玖月。

    陈柒柒和司晨回客栈的时候本来想找玖月说一下的，他虽然是个机器人，但却十分有存在感。

    只不过陈柒柒和司晨转了一圈，都没找到他，于是俩人就回了“城主府”的书房。

    等他们离开A771后，玖月就出现在了书房外面。

    他看了书房一会儿，若有所思的离开了。

    唐南意找他的时候，他正躺在一棵大树的枝干上呢。

    玖月：【找我有什么事？】

    唐南意：【走前忘了跟你说了，不要过度探究A771里面的秘密，你只要记得保护好陈柒柒就行了。】

    玖月【哼，翻来覆去就是这点事，我是不是有理由怀疑你看上她了！】

    唐南意看着玖月发过来的消息，想起陈柒柒那张小脸，然后笑着回复了一句：【你的怀疑很合理！】

