    刘二狗看到张莹莹护着陈浩心中的怒火油然而生。

    “莹莹，你要搞清楚，要不了多久你就是我媳妇了，你不觉得自己的所作所为会有多大影响吗？”

    他一脸得意的说道，完全一副厚脸皮的样子。

    说话间，他解开了自己衣服的扣子露出坚实的胸膛，看上很是嚣张，但却掩盖不了混混的做派。

    张莹莹随即开口：“谁要嫁你了，我这辈子宁愿孤寡一生也不会嫁给你这样的人，你还是死了这条心吧。”

    刘二狗听完火冒三丈，冲上去就抓住张莹莹的手：“你这么维护他，是不是你们早就有一腿，我刘二狗虽然好色，但也忍不了被戴绿帽！”

    说完，他撒开张莹莹的手，朝着她脸上就是一巴掌。

    “槽，我以为你守了这么多年的寡有多清纯，搞半天早就被人玩过，浪费老子时间！”

    “啪！”

    他的话刚说完脸上就被陈浩一巴掌打来，这次是另一边，现在整个脸两边一样的红印。

    “陈浩，你他么还敢出手，老子跟你拼了！”

    刘二狗立刻夺过旁边混混的钢管，朝着陈浩就砸了过去。

    陈浩伸手抓住砸来的手臂猛然一拧，刘二狗直接倒在地上。

    “你这种横行霸道，还骚扰良家妇女的货色，我不打你打谁！”陈浩说完撒开手道：“我可以忍受你没有素质，但绝对不能忍你在我面前欺负女人！”

    说完，他将张莹莹拉到身后，随即朝着面前一帮瘪三混混招了招手：“想要拿钱，不怕死的都上来，我今天好好陪你们练练！”

    混混们看到老大被打成这副样子，立刻吓得后撤几步。

    刘二狗一脸恐惧的看着陈浩，一边后撤一边放狠话：“陈浩，你给老子等着，这笔账我们没完。”

    然后，话刚说完，陈浩迅速冲到他面前，冷冷的说道：“我今天就好好教教你，没能力就不要说狠话！”

    “嘭！”

    一钢管直接砸到刘二狗的腿上，他痛的哀嚎起来。

    “这一棍是替我爸打的！敢对我家人出手，这就是下场！”

    “嘭！”

    又是一钢管砸下，刘二狗痛的冷汗直冒。

    “这一棍是为张莹莹打的，威胁别人也要看看自己的实力！”

    “嘭！”

    陈浩又是一钢管砸下，面色一顿：“这一棍子是。算了，老子没想到是替什么打的，再来一次！”

    瞬间刘二狗心生绝望，等到陈浩打够了，他被手下搀扶着落荒而逃。

    等他移走，附近的村民也都赶紧围了上来，吴婶一脸担忧：“小浩，你没事吧？”

    她本来不关心陈浩死活，但是看到他刚才恢复伤势的情况，再结合陈浩会医术而且有钱，顺势就想巴结。

    王丽霞赶紧走过来：“小浩，这下麻烦大了，这刘二狗可不是普通混混，他肯定不会放过你的。”

    说完，她还怨恨的瞪了一眼张莹莹，心想要不是这个女人，自己儿子怎么会遇到这种事。

    张莹莹有些害怕的低下了头，也不敢多说一个字，身子也不自然的和陈浩拉开距离。

    陈浩转头对着老妈说道：“妈，你这是什么意思，这事和莹莹没关系。”

    说完，他转身拍了拍张莹莹的肩膀：“莹莹，刚才没吓到你吧，我送你回去。”

    张莹莹有些害怕的点了点头，转身朝着自己家走去，陈浩跟在身后。

    两人刚走，一群好八卦的村民就开始议论纷纷。

    “丽霞，你可要好好看着小浩，张莹莹那是个不祥之人，你家小浩跟着她肯定走霉运。”

    “就是，以前不管怎么说小浩也不会招惹刘二狗那种人，自从张莹莹来了你们厂子各种各样的坏事不断都跟着来了。”

    吴婶一边说着，一边看着两人离去的背影，像是要看穿两人的身体一般。

    秦艳艳也开口说道：“其实吧，我觉得莹莹为人不错，虽然家里男人死了但也跟她没有关系，你们这些人就知道胡咧咧。”

    “哼，你这话什么意思，难不成你和张莹莹是一路人要帮着她不成？”

    周芷兰听到秦艳艳的话很是不爽的道，话里话外都透露着讽刺，尤其是今天在路上她调戏陈浩的一幕，被她看的清清楚楚。

    吴婶一脸嫌弃的说道：“这可不就是，两个都是死了男人成了寡妇，而且都在外面勾三搭四，相互帮忙也是正常！”

    “你。”

    秦艳艳被这一群长舌妇的话气的差点背过气去，想要说什么，却又觉得自己一张嘴抵不过一堆，选择了沉默。

    她气的转身离开了这里朝着自己家走去，全村的男人看着她那妖娆的身姿差点流下口水。

    周芷兰一把拧着严辉的耳朵：“还不赶紧回去割草，看你这样，家里的老婆都养不起还偷看这个狐狸精！”

    严辉忍着疼痛一脸委屈的被拽回了家，一众村民慢慢的也发现没戏可看渐渐的都散去。

    屋内，王丽霞一脸担忧的冲着陈立民说道：“看来我还得去一趟西陵村，必须要给儿子找个媳妇，要不然早晚在村里闹出笑话。”

    陈立民摇了摇头：“我看你就别费力气了，你那儿子对张莹莹已经动了真情！”

    此时天色已经变暗，陈浩送张莹莹回到家里。

    张莹莹随即说道：“这天一直这样干旱，菜园子也没有什么菜了，我去看看还有没有黄瓜什么的，摘点菜回来做饭，今晚你就在这吃。”

    陈浩抬头看了眼正在西落的太阳，说道：“还是我帮你去摘菜吧，你去生火做饭。”

    说着，他来到后面的菜园子，心中默默的念起了咒语。

    不到三分钟倾盆大雨落下，张莹莹家的菜园得到了雨水的滋润，而那些蔬菜以肉眼可见的速度在生长，引起了陈浩的惊疑。

    他看着小碗大小的番茄，兴奋的摘了一堆，提着菜篮子回到了院子里。

    张莹莹看着倾盆大雨，有些疑惑的说道：“这好好的天，怎么突然就下起了雨，不过倒是挺及时的！”

    陈浩提着菜篮子走到她面前：“你家菜园子蔬菜长得真好，你看这番茄。”

