    当晚，温言便将孩子送走了，她害怕叶修安什么时候再反悔。至于叶云裳和谢泽毅则被关在了叶府的地牢里，本来生了孩子就剩半条命的叶云裳，在地牢里恐怕活不久了，谢泽毅手脚也被四根粗大的铁链栓着，叶修安就是睚眦必报的性格，这个人敢伤叶浮珣，他绝对会让谢泽毅受尽折磨。

    　自从叶浮珣搬出紫凌王府，这宫里的赏赐都没有断过，尤其是太后和唐凤初，每隔几日，宫里都会送来一些东西，仿佛叶浮珣住在雪斋吃了什么亏一样，但是叶浮珣一次也没有进宫谢恩过，在她的心里，从宋寒濯给她的那一掌起，她就打算挥剑断情，所以能碰见宋寒濯的地方，她尽量少去。

    　小若素因为受了伤，每日坐在轮椅上，整日闷闷不乐，这天叶浮珣身体感觉还不错，就打算带着小若素出去转转，温言不知道从哪儿得到的能工巧匠，给小若素打造了一张像马车一样的椅子，这样出门小若素就不用抱着了。

    　“小姐，我们还是别去了，街市上游人如织，我怕撞到了小姐，就不好了，要不奴婢们陪小郡主去，您在家里休息如何？”青若一边给叶浮珣梳头，一边劝说着，虽然这几日叶浮珣的毒也没有再发作，但是青若还是不放心，毕竟叶浮珣的身体一天一天的虚弱下去。

    　“不用，我好久没有出去走走了，这次就当是散心了，有你们几个陪着，还有季先生跟着，不会有事的。”叶浮珣笑道，谁也没有注意到她眼里的闪烁。

    　自从毒发后叶浮珣还从未逛过街，京城的街市一如既往的热闹着，就像她从青川回来那天，街市也是这样，游人如织，吆喝声不绝于耳。仿佛这个街市一点都没有变，而她却早已面目全非，自己都不认得自己了。

    　小若素毕竟是个孩子，一看到热闹，不开心的事情就甩在了脑后，眼睛热闹又眼花缭乱的景象，让小若素应接不暇，“娘亲，您看车风筝好漂亮啊，比画姨做的还漂亮。”小若素指着一个卖风筝的地摊说道，众人顺着小若素的手指看去，看到了一个最不想看到的身影——宋寒濯从一辆马车上下来，随后小心翼翼地将慕容领了下来，众人第一反应就是看向叶浮珣的脸色，见其神色如常，看不出喜怒，仿佛宋寒濯就像是一个陌生人一般。

    　“喜欢就让青画给你买一个，等你腿好了，你们两个一块儿去放。”叶浮珣温柔一笑，轻轻摸着小若素的脑袋。

    　一行人又逛了一会儿，青颖见叶浮珣体力有些不济，便提议回来，在街市上，叶浮珣买了一些小孩子玩的稀罕玩意，她命人拿着牌子送到了宫里去了。

    　回来后，叶浮珣将所有的丫鬟支了出去，自己一个人独自在屋里承受着这寒冰煞之痛，她努力着让自己不要发出声，吃了一颗季南北给她压制的药，不过现在一颗已经解决不了，必须两颗才能压制住，看来她的抓紧了，不过，唐婉一事，必定成了遗憾。

    　夜里静悄悄的，整个雪斋没有一个人影，叶浮珣又穿起了男装，背着一个包袱从门里探出头来，守夜的青若正睡得香呢，丝毫没有察觉到叶浮珣的动静，今天叶浮珣太众人喝道的粥里下了一点让人极容易睡死的药，现在整个雪斋都沉浸在睡意之中。

    　“准备去哪儿里啊？”一道温润的声音在叶浮珣的背后响起，吓得叶浮珣手里地门栓差一点掉在地上，回头一看，季南北一身月白色锦袍，负手而立，站在不远处。

    　“别告诉我，你是出来看风景的。”季南北大步走到叶浮珣的面前目光落在她的包袱上，语气里带着微怒，“你知不知道你自己的身体……”

    　“我知道。”叶浮珣见瞒不过，索性也就不瞒了。“我是打算一个人偷偷地走，就在这里，你们每一个人表面看起来都是笑嘻嘻的，其实心里一定都在担心我的身体，所以我打算一个人走，身上带了你给我配的药，如果足够幸运，说不能我能去一趟边南见璃儿最后一面，然后找一个山清水秀的地方静静地等待生命最后的来临。”叶浮珣看向季南北，坚决地说道，“今天，你是拦不住我的，要么你放我离开，要么你跟我离开。”

    　季南北一言不发，接过叶浮珣手中的包袱，打开门，回首见叶浮珣还愣在原地，笑道，“还不快跟上。”

    　叶浮珣对他微微一笑，小跑着跟了上去，与季南北并肩而行，抬头看着这个眉眼如画的男人，说道，“谢谢你，季先生。”

    　“青若姐姐快醒醒！”最先醒过来的轻云已经是日上三竿，头有些微晕，平常她浅眠，从来没有睡得如此熟过，跑到叶浮珣的院子里一看，发现床上空无一人，而青若则在外室睡得正香，桌子上留下了三封信，轻云忙摇醒青若。

    　“怎么了？”青若睡得迷迷糊糊的，有些发懵地看着轻云问道。

    　“小姐……小姐不见！”轻云着急地说道。

    　“什么？！”青若瞬间清醒，看到桌子上的信，忙拆开其中的一封，映入眼帘的便是叶浮珣秀气的小楷:“青若，轻云，对不起，我走了，体内的毒一天深过一天，我不知道自己何时就离开了这个世界，实在不想看到你们为我伤神，我也该为自己活一活了，说不定外面会有比季南北更厉害的人把我医治好，素儿就交给你们了，一定要替我照顾好她，京城是一个是非之地，不适合她待，所以我已经向太后请旨，让你们带着素儿回封地，十年之内，你们不得入京，告诉素儿，不是娘亲不要她，我不想让这个孩子看着我死去，这对她来说，太过于残忍了，京城的铺子庄子一切都交给青颖来打理，明月阁我已经交给了阿言，若日后有任何事情，都可以找阿言，或者少卿，他们会帮你们的。不要找我，因为这是我最后的遗愿，你们每个人务必遵守。勿念。叶浮珣留。”

    　“小姐……”青若连衣服都顾不得穿，直接跑了出去，迎面装上了慌慌张张跑过来的青琴，“青若姐姐，季先生不见了。”看到青若失魂落魄，青琴拿过信不可置信地看向轻云，所有人都没有想到叶浮珣会自己一个人走，那日叶浮珣对季先生说要去游山玩水，所有人都当做是玩笑话，就算是游山玩水，也要带上她们其中两个人啊。

    　“青若姐姐，小姐遗命，小姐想走，你是找不到小姐的。”轻云回过神来，安慰说道。这所有的丫鬟当中求青若跟的叶浮珣时间最长，感情最深，与其说两个人是主仆，不如说两个人是姐妹。

    　“青若姐姐，宫里传来了太后懿旨！”青画慌乱地跑了进来，今早发生的事情，让几个丫鬟都措手不及，青若定定神，再抬眸已经没有了方才的慌乱，站起身来，淡定地说道，“青琴去招呼一下公公，我梳洗一下就来。”

    　叶浮珣一向是雷厉风行，行事果断，她早就准备离开的一切，一早便给了太后密信，下旨让洛安郡主离京回封地，在外界看来，是紫凌王妃和离后，带着义女回去的，而一早她就没有打算跟着他们一块离开。

    　接了懿旨后，青若吩咐他们收拾东西，然后将自己关进了房间里，谁也不见，直到黄昏才出来，洛安郡主知道叶浮珣不见，整整哭闹了一天一夜，青画怎么也哄不住，“小郡主，您别哭了，小姐是为了您好。”

    　“我不管，我就要娘亲，画姨……”小若素将手边上的茶杯扔了出去，砸在了门框上，应声而碎，这时青若推门进来，一身严厉，“郡主莫要哭闹了！”小若素所有的人里面她最害怕的不是会武功的轻云，而是平日里温柔的青若。

    　小若素立马噤声，两眼含泪地看着青若，“若姨……我想要娘亲。”青若心里一软，俯下身子摸着她的头说道，“你娘亲有很重要的事情要办，她舍不得你，走之前嘱咐我们一定要照顾好你，所以你要乖乖的，等你娘亲回来，让她看到一个健康活泼的素儿好不好？”

    　“真的吗？娘亲还会回来嘛？”小若素可怜兮兮地问道。

    　青若擦干她的泪，柔声说道，“会的，不过在她回来之前，你要变强大，这样你才能保护她。”

    　“嗯嗯。”小若素握紧拳头，说道，“若姨你放心，素儿一定会变强大！不让任何人欺负娘亲！”

    　次日。

    　“青若姐姐，一切都收拾好了，可以出发了。”一个丫鬟说道。

    　青若回身看了一眼雪斋，当初她跟叶浮珣回来的时候，也是这样一个风和日丽的好日子，转眼间，物是人非了。

    　“我把这边处理好便去习水跟你会合。”青颖拉着青若的手说道，“照顾好小郡主，你们多保重。”

