    “我脸上有花？”

    刘益守发现崔冏用诡异的眼神看着自己，无奈问道：“你们今天怎么一个个都这样？”

    崔冏并不是唯一的一个，确切的说，今天每个看到他刘都督的人，眼神都跟往日不同。有戏谑，有佩服，有担忧不一而足。

    “兄弟，身体要紧，就是铁打的，也不能这么折腾。”

    崔冏将一个药包塞给刘益守道：“让贾娘子煎药，每日一次，先吃十日再说。”

    女人食髓知味以后，就是一只猛虎。一晚上应付三只猛虎，崔冏对刘益守只有佩服二字。

    “呃，其实跟你们想的不太一样，罢了。你安排下面收一些制作金疮药的草药，过不久可能就要打仗了。”

    刘益守微微点头说道，不愿意多谈昨晚跟三个妹子睡一张床大被同眠的事情。

    现在冬天肯定是收不到新鲜草药的，能收的要么是世家里的存货。这种“战略资源”一般都是被当地世家所掌控的，要么就是县衙的府库里面或许会还有些漏网之鱼。

    除此以外，就只能等春夏秋三季有多少收多少。

    “你知不知道羊侃有多少兵马，邢杲有多少兵马？”

    崔冏压低声音，伸出三个手指头道：“昨天我问了须昌城里的世家子弟，羊侃实打实的三万精兵，邢杲号称三十万人。咱们最多也就一两万能拖出去打仗的人马，怎么对付这么多敌人？”

    “朝廷要求我们灭了他们两个么？”

    刘益守反问道。

    这下可真把崔冏问住了。

    “放心，专门的人干专门的事，救死扶伤是你的事情，怎么应付羊侃和邢杲是我的事情，你就安心好了。”

    刘益守拍拍崔冏的肩膀继续说道：“我走了啊，你慢忙。”

    跟崔冏只是闲聊几句，他现在有重要的事情要办。昨晚跟贾思勰还有大事没聊，今天可不能错过了。

    ……

    须昌城的县衙大堂里，刘益守麾下军政大员全部到齐，而原须昌城的地方官员，只剩下贾思勰一人，其余的全部被“解聘”，将来再“考核上岗”。

    刘益守虽然跟东平刘氏的那些世家子弟你好我好的很客气，但对于本地的官吏，下手丝毫不手软。

    “贾太守，我们初来乍到，对青徐的情况还不甚了解，你可否跟我们详细说说？”

    刘益守客气的说道，他的恭敬态度，让麾下杨愔、王伟等人略有些吃惊。

    “回都督，青徐之地，那可真是一言难尽。”

    贾思勰长叹一声，继续说道：“五年前，梁国北伐，一度打到泰山郡！诸位可能觉得泰山郡还很远，但是那时候梁国最近的一支兵马，已经打到了离这不过百里的寿张县城！两军在汶水两岸对峙！

    所以说现在很多是魏国的地盘，在以前却是梁国的，甚至反复拉锯。”

    包括刘益守在内，县衙大堂内众人都是默默点头。

    这种情况，就是典型的“遍地二五仔”了！

    每个人做事，都有自己的执行标准，是非曲直，不一而同。有时候官兵和贼的分界区别明显，当贼的人会有些许心理负担。

    然而在青徐之地不存在这样的情况。

    今天这里是魏国的地界，明日这里就变成了梁国的地盘。魏国官军拍拍屁股走人了，你让留在本地的这些人怎么办？

    总而言之，这里背叛的成本是很低的，谁是忠臣谁是逆臣，无法一概而论。

    “梁军暂时没有动静，不过倒是有个很有趣的消息流传到须昌城这里了。”

    贾思勰漫不经心的来了一句。

    他做太守还是合格的，起码对周边态势那是了若指掌。至于更多的，指望他训练军队什么的，有点为难这个“农学家”了。

    “贾太守请讲。”

    “梁国那边，时不时就有人来劝降，说这次是泰山羊氏的羊鸦仁领兵，但他手里兵马并不多，都是些私军部曲。

    羊鸦仁希望泰山郡的父老乡亲能够从军加入他们，然后整个泰山郡并入梁国。至于更多的，他们似乎没有太大的野心。”

    贾思勰这话貌似有点自相矛盾。

    泰山羊氏，乃是泰山郡乃至本地周边的地头蛇。只是现在这条蛇被人一分为二了！

    羊氏很多优秀子弟都南下投靠了梁国，其实也不能这么说，应该说他们认为泰山郡本来就是南朝的，是北魏把泰山郡抢了过来，他们只是继续“坚持正统”而已。

    其中就以羊鸦仁为代表人物，他反叛北魏，率众归梁，也不过是五年前的事情而已。羊氏只是青徐之地世家的一个典型，光这一家子，就分了三派。

    拥护魏国的羊敦。

    来回摇摆的羊侃。

    以梁人自居的羊鸦仁。

    作为统帅一军的大佬，首要的问题就是：谁是我们的朋友，谁是我们的敌人！而在刘益守看来，青徐之地朋友和敌人的界限，似乎一点都不明显。

    所以，看起来羊侃虽然很危险，但羊氏一族，他们的目标其实是很明确的，那便是攻占泰山郡，然后以泰山郡为“献礼”，回归梁国，甚至进入梁国的权力中枢！

    他们不太可能把须昌城所在的东平郡怎么样。当然，这只是设想，谁也不知道羊侃或者羊鸦仁等人万一抽风，会做出什么丧心病狂的事情来。

    消耗自己的部曲，去讨梁武帝的欢心。这种事情虽然很蠢，一般人不会去做，但万一呢？世界上人这么多，难道还不许出几个傻子？

    县衙内的气氛渐渐有些沉闷起来。

    “主公，巧妇难为无米之炊，这个确实是没办法，朝廷，应该也是会体谅我们的，对吧？如果他们不体谅我们，万一，我是说万一大家不高兴的，都跑梁国去跟萧衍混，他们也只能干瞪眼，不是么？”

    一直没有说话的王伟，忽然说了一句“大逆不道”的话。当然，这种话在青徐之地只能算是洒洒水，县衙内众人连面色都没变，很显然，王伟说的话，他们也想过。

    “嗯，把话说完。”

    刘益守微微点头，不置可否。

    不否定本身就是一种态度，王伟得到鼓励，兴奋的叫嚣道：“主公赶紧的给元子攸写一封信，就说在青徐之地被羊侃与邢杲数十万大军夹击，浴血奋战，朝不保夕。

    还请朝廷派兵增援，击退羊侃对兖州的围攻。至于邢杲，我们会带兵征讨的。”

    在王伟看来，家学渊源，家族里名将辈出的羊侃很不好对付，更别提还有羊鸦仁等势力作为后援。哪怕羊侃只有三万精兵，在王伟眼里也比手下一大堆乌合之众的邢杲难对付多了。

    “请朝廷继续派兵么？”

    刘益守用手指敲击着膝盖，心里盘算着得失。

    好像是个好办法，找个肉盾来保护自己的侧翼跟后方，然后大军开春后沿着被济水挺进北海之地！

    “派谁好呢？”

    于谨沉声问道。

    在求援信里面，最好帮元子攸想好怎么弄，如若不然，以那一位的辣鸡操作水平，指不定把满手好牌打烂。

    “尔朱荣怎么样？”

    王伟笑道。

    刘益守微微摇头道：“且不说尔朱荣会不会来，就算来了，也只会碍事，不可不可。”

    “主公，刚才只是在下戏言。尔朱荣眼睛盯着洛阳，怎么可能到青徐之地呢？如果我是尔朱荣，那一定是让元子攸跟朝廷焦头烂额以后，再从晋阳出兵，一击而定，干掉元颢和梁国的北伐军！”

    王伟摆摆手，他怎么可能真的建议让尔朱荣来青徐之地，这不是给人添堵么。

    “难道让费穆来？”于谨试着问道。

    他对费穆还是有些了解的，此人颇有军略，若是带兵到青徐，定然可以解羊侃之围。

    “嘿，费穆正想着立下不世之功呢，我估计他在荥阳呆着，就不会挪动地方了。可以在信中提一提，不过他肯定不会同意。”

    王伟不屑说道，似乎很看不起费穆的人品。

    元子攸现在在京畿之地并无绝对权威，不管是大世家还是大军头，要是看他顺眼就当他是皇帝，看他不顺眼就当他是豆豆，指望费穆听命行事，那真是呵呵了。

    “高氏兄弟呢？”杨愔问道。

    “他们在信都养老呢，就等着尔朱荣被谁搞死，然后带兵入洛阳，挟天子以令诸侯了。”

    王伟开了嘲讽模式，对高敖曹等人亦是不屑一提。

    “不如让李元忠跟封隆之二人为主将副将，元氏再挑一个王爷当监军，派几万人马东进，保护我们的侧翼，如何？

    不求击溃羊侃，只要让梁军不出泰山郡即可。等我们击败邢杲后，再与之合兵一处，这样如何？”

    刘益守笑着问道。

    这个好像不错诶！

    县衙大堂内众人都是眼睛一亮，这个建议考虑到了各方势力的平衡，封隆之和李元忠等人夹在各方中间也很憋屈了，他们肯定愿意带兵离开京畿跟河北换个环境。

    “主公的提议很好，在下觉得可行。这样也能打消元子攸以为我们会占据青徐自立的心思。”

    王伟拱手说道，态度甚为恭敬。

    “你们觉得如何？”

    “可以的。”

    “很不错。”

    “可以是可以，只是邢杲的核心在北海之地，咱们这一路打过去……只怕今年一年都很难平定啊。”

    几乎所有人都同意刘益守的策略，唯有赵贵提出不同意见。

    “且安心。羊侃不好对付，邢杲这厮，我自然有办法对付他。”

    刘益守神秘一笑，不愿多说。等各部将散去后，他把王伟留下，面授机宜，让这厮帮自己做一件事。

    ……

    “陛下，荥阳城的大军已经南下，前往睢阳。河阳城的大军接替了荥阳的防务，虎牢关与荥阳的防务，皆由费穆统一指挥。”

    御书房里，头发花白的杨昱双手拢袖对着元子攸行了一礼。刘益守带兵对洛阳城来了那么一下，影响是很深远的。最大的后果就是，朝廷不得不调整防务，将虎牢关跟荥阳交给同一人统一接管。

    “南下睢阳是谁领兵？”

    元子攸将奏折放下，抬头看着杨昱问道。

    “李叔仁为主将，邱大千为副将。”

    杨昱不动声色禀告道。

    “邱大千？”

    元子攸面露疑惑之色，很快他“恍然大悟”，面带不悦问道：“这不就是那个领兵两万，被人家一两千人击溃的家伙么？睢阳要害之地，怎可让这种草包为副将？”

    杨昱面色尴尬，实际上，是四年前，邱大千为前锋军主将，带着五千人筑营监视梁军动向。而他还没把营垒筑好，就被梁军之中一个名不见经传，好像是叫陈庆之的人，带着两百人击溃了！元子攸只是道听途说，了解得很片面。

    当然，魏军在淮南淮北这些年大大小小的败仗吃了不少，邱大千的这点点“小小失误”，没人记得。虽然是惨败，可也不过是五千人罢了。

    魏国为了平息六镇之乱，南下的精锐北上，剩下的歪瓜裂枣被人暴揍也不是啥稀奇事。

    杨昱万万没想到，元子攸居然还记得这一茬！

    “陛下，邱大千处事稳重，适合为副将。再说这次是坚守睢阳，不是主动出击，邱大千守城还是没问题的。”

    杨昱此番让邱大千为副将，正是因为可靠消息传来，此番梁国北伐军统领，就是当年那个名不见经传的陈庆之。

    他感觉邱大千在陈庆之手里吃了亏的，肯定会很谨慎，这种人当副将给李叔仁提个醒，还是问题不大的。

    “也罢，睢阳现在差不多也有十多万人了，虽然以州郡兵马居多，然而这次南下的也有好几万人。听说梁军才派出七千人为主力，朕以为你们应该没什么问题的。”

    元子攸的话语里带着威严，颇有气势。

    “老臣也是这么想的。老臣明日也将出发到睢阳督战，请陛下放心。”

    杨昱亲自去，就不存在各自为政的问题了。元子攸微微点头，他略一思索，怎么都觉得这次应对算是天衣无缝了。

    “爱卿去吧，朕乏了。”

    “老臣告退。”

    等杨昱走了以后，元子攸这才盘点了一下，按照刘益守给自己的吩咐，他给尔朱荣写了求援信，也把洛阳皇宫那个密道堵住了。

    至于费穆，虽然统兵荥阳，但家小都在洛阳而且被严密监视。

    睢阳十多万人，打梁军七千人，应该没问题……的吧？

    当然，元子攸根本不会指望尔朱荣带兵南下，他要不依靠尔朱荣的力量，击退北伐的梁军。那样，以后才能当一个真正的皇帝，而不是任人摆布的傀儡！

