
　　“嘎嘎嘎！”

　　一群飞鸟从奈良鹿久的头上飞过，可惜他现在没有精力去欣赏这一幕。

　　无惨给他的压力太大了，纲手的怪力拳被对方完全继承，想了想自己的小身板，要是被对方一发怪力拳击中，肯定是当场死亡。

　　“砰！”

　　一个瞬身，感觉到后方的微风,致命的危险感，让奈良鹿久起了一身鸡皮疙瘩。

　　拳头撕碎了奈良鹿久的身体，无惨看着落到地面上的木头，变成了碎片。

　　这时雾气开始弥补空缺，他还能感觉到奈良鹿久就在身边，只是不知道对方躲在哪里了。

　　刚刚逃过致命一击的奈良鹿久，满头大汗的隐藏在一颗大树上，借助雾气的遮掩，谨慎的看着无惨的身影。

　　心中不由暗叫了一声好险，要是反应慢上一秒，刚才的拳头就会落到身上。

　　这可真的不是一个好任务。

　　别说是带回去他们的尸体，能活着离开都十分困难。

　　除了奈良鹿久接到任务拦截三位暗部的计划，波风水门知道无惨的实力，还派出了旗木朔茂和自来也。

　　因为两人多半要和无惨交手，需要准备一些东西，就慢了一段时间，奈良鹿久的主要目的是拦截三位暗部，没有想到他们会进去。

　　“朔茂，你的儿子实力可不下于你了。”

　　只有交手才知道无惨的实力，木叶没有几个忍者能压住对方，怪力拳的使用堪比纲手。

　　“的确，这小子的成长速度很快。”

　　看着波之国的迷雾面色复杂，但紧接着感觉到了不对劲，立刻说道：

　　“我们没有遇到奈良鹿久，对方该不会是进去了吧。”

　　“什么！”

　　自来也立即停下了脚步，仔细一想没有看到对方的身影，能让奈良鹿久这位智慧忍者进去,肯定是关乎暗部三人的安全问题。

　　“走，赶快去救他。”

　　迷雾中两者像是玩猫捉老鼠的游戏，无惨嗅着周围的味道，几个呼吸的时间就确定了位置，同时在暗处的奈良鹿久发动了自己的忍术。

　　“影子绞首术！”

　　突然间一双黑色的影子手来到了无惨的脖子处，奈良鹿久静下心来，没有因为对方的大意而开心，只要不击杀无惨，一切都是徒劳的。

　　“什么!”

　　影子手虽然抓住了无惨的脖子，但是当奈良鹿久想要用力扭断的时候，发现了一致命的问题。

　　他扭断了无惨的脖子，可对方没有受到影响。

　　“咔咔咔。”

　　重新把脖子复位，无惨漠然的目光中，没有多余解释。

　　“火遁！豪火灭却！”

　　恐怖的火遁直接封死了奈良鹿久所有的去路，对方只能硬接一发火遁。

　　看到火焰铺天盖地的袭来，奈良鹿久知道自己绝对会死在这里的，正当他要接受自己的命运，却看到两个身影挡在了他的面前。

　　“呼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一道恐怖的斩击从中间把火海分开,另一边的自来也直接抓住了奈良鹿久,他们要在第一时间离开这里。

　　“快走。”

　　旗木朔茂的身形被火焰的高温炙烤的略显扭曲,这样的火焰程度，就算是旗木朔茂也需要小心面对。

　　也知道无惨的实力又增强了。

　　再加上这片地方是对方的大本营，除了火焰和冰霜两位忍者之外，还不知道有多少强者隐藏其中，关键旗木朔茂感觉到一种被窥视的错觉，在不知道的地方有人在看他们。

　　面对未知，就算是两位成名强者也不敢大意。

　　趁着短短的空隙，两者带着奈良鹿久快速离开了现场，只留下一片狼藉的树林。

　　“咔咔咔。”

　　无惨踩断了一些冒火的树枝，能看到他的目光中有三人的身影。

　　“日差，跟踪他们，只要是离开波之国，就不要去追了。”

　　“好的无惨先生。”

　　三人急速离开了波之国，一路上不仅旗木朔茂感觉到窥视，就连自来也也感觉到了，两人都没有察觉对方在什么位置。

　　难不成在波之国有类似于木叶的望远镜之术？

　　要是这样的话，就麻烦了。

　　这一次进入波之国不是毫无收获，不说无惨真的隐藏在波之国，还有那种望远镜之术都是重大发现，以后想要偷偷的潜入波之国，将会是一件十分麻烦的事情。

　　等到三人进入火之国的区域后，奈良鹿久才把自己看到的一切说了出来。

　　“两位大人，我们小看了波之国，三位暗部忍者的尸体，我虽然没有仔细观察，但看了柔拳的痕迹。”

　　“日向一族的柔拳？难道日向一族在和波之国偷偷地联系？”

　　如果这件事情是真的，对于木叶会是一场大麻烦，日向一族不及宇智波的强大，可是每一个日向一族几乎都能开眼。

　　庞大的人口基数下，宗家对于他们的掌控，可以掀起一场大规模的叛乱。

　　“这件事情必须告诉水门，让他来处理日向一族的事情。”

　　日向还不知道一场麻烦事情即将落到他们的头上。

　　在把三人赶走之后，波之国的进入了一段高速发展的时期，只是无惨脸上的愁容却多了几分。

　　自从波之国亮出獠牙后，他们已经站在忍界的明面，就连不少的流浪忍者都在刻意宣传波之国的可怕，同样的无惨能增强别人实力的事情，不知道被谁给传出去了。

　　“要是让我知道是那个混蛋刻意传播的消息，我会让他付出代价！”

　　远在木叶的根部，团藏正在看着一群训练有素的忍者，感觉到欣然满意，可突然间一股危险落到自己的身上，不免得看向周围。

　　“到底是谁对我露出杀意。”

　　要知道忍界从来不缺少为了得到力量，不惜一切代价的疯子，他们追求可以增强力量的方法，来到波之国的边缘地带。

　　以至于这片地方变得异常的混乱，就连波之国的贸易都受到了影响，作为统治波之国区域的无冕之王来说，无惨想要把他们全部驱赶出去是不可能的。

　　“算了，随着贸易和涉及的国家问题，我也需要尽快的去寻找新的十二鬼月了。就让我看看你们这群废物”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百八十三章 恐怖的无惨免费阅读。https://xs.23sk.com 