    这白色幕帐展现出来的狂暴，让夜笑不由一震。下一刻，那灵体法身手掌轻转，一轮如同耀日般的金色光轮，在法身之后展现出来。

    轰、轰、轰……

    随着这金色光轮的转动，一抹金光将灵体法身尽皆笼罩起来，而且这金光之中，一个个密密麻麻的虚幻字符，极速流转。看上去，就如同在这金色长河之中，有着一条条金色的鱼儿跃动一般……

    “镇压！”

    白威的爆吼之声再度传来，那白色幕帐席卷的速度顿时加快，顷刻间，便是垂落下来。

    而后，这白色幕帐，便是重重的轰在了那金色光圈之上。顿时，一股惊人的能量波动，自接触的地方疯狂的席卷开来。

    嗤啦！嗤啦……

    白色幕帐与金色光圈的碰撞，爆发出极为刺耳的摩擦之声。白色幕帐如同潮汐，一波波涌动。可是，任凭这白色光华幕帐如何冲击，那金色光圈就如同一尊不动的金钟一般，巍然不动！

    见到这该死的小子竟是正面挡下了自己如此强悍的镇压，那白虎真身的脸庞，不由得变得狰狞起来。

    那虚空之上的巨大虎爪，连连踏出！

    轰、轰、轰……而且，竟是一连踏出了四步之多。四步之后，那虎爪之下的白色玉骨，竟是发出一声嘎吱的脆响，随后轰然间崩裂开来。

    白虎震山踏共有九步，而如今的白威，哪怕是凭借白虎之骨，也只能最多踏出四步。但是，即便只有四步，也足以硬碰硬的与同级别强者直面抗衡，他不相信，无法将眼前这个只有融天八阶的小子镇压。

    如同接连不断的浪潮一般，那一层层的白色光华，携着滔天的力量冲击在那金色光圈上。每一次冲击，都足以将一名普通的融天巅峰摧垮！然而，笼罩灵体法身的那光圈，竟是出乎意料的强悍，金光荡开，将所有的冲击尽皆抵在其外。

    整个苍穹，仿佛在此刻变成了金色与白色的对决。

    嗡、嗡、嗡……

    一浪浪的轰然碰撞，不断在苍穹之上传出连串的疯狂爆响。如此狂暴的波动，竟是将笼罩其中的空间，都震得荡起了一层层的涟漪。

    在两人的周围，众多目光尽皆是极为震撼的望着苍穹之上的对战。从双方的攻势中，他们可以清晰的察觉到，那种对碰有多么恐怖。他们很清楚，若是由他们上去，不管对手是两人之中的哪一个，他们都无法承受如此狂暴的攻伐。

    “轰轰……轰！”

    一声天地爆裂的声音传出，那最后的白色力量终于消耗殆尽，而这种恐怖的对撞消耗，也让夜笑的灵体法身与白威的白虎真身，尽皆剧烈震颤了一番。

    “该死！”

    白虎的虎目中一片狰狞，这虽然并非是他的最强攻击，但是也非同小可。可是，眼前这个无名小子，竟是硬抗了下来。尤其是夜笑展现出来的那金色力量，令他也感到震动！这是怎样雄浑的力量？按照之前自己的攻势，就算是普通的窥天初阶，也绝不可能如此轻易的抵挡下来。

    可是，看如今那灵体法身，毫无损伤的模样，显然这金光将自己所有的攻击，尽皆承担了下来。

    “接下来，你也承受我一击试试吧！”夜笑的声音，徐徐传来。在对战之前，对于这白威，夜笑还有着几分忌惮。可是，既然开始了对战，夜笑反而平静下来。现在，他唯一的目标，便是力压这白威，取得这一场战斗的胜利。

    那灵体法身的一双眸子，极为灵动的波动了一下，一丝精芒从中涌动而起。巨大的双手缓缓祥和，五个各色的符印闪电般的变幻！

    “五行锁天！”

    低沉的话语声，震颤天地！

    夜笑体内的真实之界，传出阵阵轰鸣之声。所有的力量，皆是疯狂涌动，并且朝着那阴阳轮盘之中灌注进去。

    “嗡、嗡、嗡……”

    在这恐怖力量的极速灌注之下，那阴阳轮盘发出嗡嗡震响。它之上的光芒，更是弥漫天际。

    突然间，那阴阳轮盘的承受仿佛达到了极致！数声爆炸之声，陡然间从中传了出来。

    “砰、砰、砰……”

    随着这数声炸裂之声传出，五道绚丽的光柱从那阴阳轮盘之中冲天而起。

    五道光柱呈现金、绿、蓝、红、褐五色！精纯而澎湃的五行力量，从中轰然荡开。

    五行锁天，这种手段脱胎于夜笑之前的五行封印术。只不过，这五行锁天所使用的五行力量，却是阴阳之力衍生出来的五行具化能量，虽然手段相似，但是这五行锁天的力量，却是强悍了千百倍。

    五道光柱冲破虚空，占据五方！浩瀚的五行力量互相交融、互相缠绕衍生！这一刻，天地间几乎所有的力量尽皆被吞噬，成为了真空一般，一个个巨大的空间沟壑，凸显着这五行之力的强大与爆裂。

    “五行俱全！”白威心中微惊，诸多族群弟子，的确是拥有着数种法则力量。甚至，超过五种法则力量的，也绝对不少。可是，能够将五行力量尽皆齐备的，却是极为含有。甚至，即便是白威，也未曾见过。

    与其他法则力量不同，五行法则之间相生相克，想要尽皆纳入体内，需要极大的机缘与运气，一个不好，便是法则反噬的后果。他没有想到，眼前的这小子，竟是真的将五行尽皆齐聚。而且，这法则力量的精纯程度，即便是他也极为吃惊。

    不过，此刻的他显然没有太多时间去思索夜笑的来历，夜笑展露出来的手段，显然并非仅仅是好看。随后的爆发，定然是惊天动地。所以，他同样需要小心准备，来迎接即将到来的狂风暴雨。

    随着战斗的进行，白威对于夜笑的看重也逐渐提升。甚至，他已经忘记了夜笑只有融天八阶的这个事实，夜笑的手段，足以让他将其当做真正的对手。

    “图腾之力……虎神降！”低沉而雄厚的声音传荡天空，那飘荡在白虎周身的白色光华，陡然间凝练起来，并且在白虎真身之上极速变幻。

    不多时，一个更为巨大的狂暴虚影，缓缓浮现而出……

