    第337章宋星澈的身份

    “为什么？”

    莱特急得什么也顾不上立马问了出来。

    裴琳回答的理所当然，“因为我是姐宝女，当然要一直和姐姐在一起啦。”

    “咳、咳咳！”

    裴诗没想到自己又被拉下水了。

    为了避免这件事越来越不对劲，她连忙抢在莱特开口之前说道：“莱特，感情是需要培养的！”

    莱特的脸微微皱起，“是吗？”

    裴诗笃定的颔首：“是的。”

    “那好吧......”

    莱特有些不情愿的应了下来，随后他眼眸亮晶晶的看向裴琳：“那我们从现在开始培养感情吧。”

    “可我不想和你培养感情啊。”

    姐控十分不解风情的再次拒绝了他。

    裴诗生怕莱特从此一蹶不振,于是立马拉着裴琳进了屋子里。

    心碎少年莱特只能望眼欲穿似的看着裴琳离去的背影，可惜裴琳冷酷的没有给他一个多余的眼神。

    靳忱和靳殊逐渐反应了过来。

    叔侄俩对视一眼，随后一同转身走进了花园别墅之中。

    只有宋星澈还停留在原地。

    他略微思索了一会，之后走向了莱特。

    他露出一个意味深长的笑容：“你想知道怎么追求她吗？”

    莱特猛然抬头，“你知道？”

    没过多久，宋星澈和莱特就进行了一场长达十多分钟的‘秘密会谈’。

    会谈结束之后,莱特觉得自己追求女神有希望了,而宋星澈则觉得自己不费吹灰之力就解决了一个敌人。

    彼此都觉得十分满意。

    *

    夜晚，等着所有人都休息之后,裴琳和宋星澈同时出现在庭院之中。

    裴琳看着少年身上平和的心态，眉目蹙起：“你......治好了？”

    身为秘密制造出来的‘武器’，裴琳对于宋星澈的情况自然也是知晓的。

    宋星澈淡然的点了下头。

    他深呼吸一口气，“纪元泽把药剂给了姐姐。”

    裴琳的眉皱的更紧，“我已经联系不上实验室了，他们应该都被清理干净了吧。”

    宋星澈瞥了一眼手臂上已经处理好的伤势，漫不经心的应了一声。

    “我在Y国处理的，是最后一批余孽。他们也是难得有脑子，想控制姐姐对付教授。”

    裴琳眸光一凝。

    “莉莉斯自杀，纪元泽叛变，其余人也都死的死，散的散，他的目的到底是什么......”

    “他曾仰望过零。”

    宋星澈话锋陡然一转。

    他没有用‘姐姐’，而是用了‘零’,顾挽赋予她的那个名字。

    造物主为了打造出一个完美的造物耗尽了所有的心血，竭尽全力的呵护她，因为那是他最向往的存在。

    裴琳愣了一下。

    她讽刺的笑了起来,“以你的身份,你的确会知道这些。”

    宋星澈的眼神顿时变得不善，他的视线中充斥着危险的警告。

    但裴琳可不会因为他的警告而产生惧意。

    “这么说来，你应该也可以猜到他的目的。”

    看着宋星澈愈发沉下来的眼神，裴琳便知道自己猜对了。

    就在她还要继续挑衅逼问宋星澈的时候，裴诗平缓的嗓音在他们身后响起。

    “你们两个，大晚上不睡觉是打算干什么？”

    两人顿时一惊。

    一分钟之后，裴琳和宋星澈像是做了什么亏心事的心虚小孩低着头站在裴诗面前。

    “姐......”

    宋星澈还想挣扎一下，结果刚说出一个字就被裴诗一个眼刀子甩了过来。

    于是宋星澈默默的将嘴巴缝上了。

    裴诗看向裴琳，温柔的对她笑了笑：“你先回去睡觉吧。”

    意识到裴诗和宋星澈有话要说，裴琳只好暗暗的瞪了一眼宋星澈发泄不满。

    但是在面对裴诗时她又秒转变成了乖巧听话的一面。

    “那姐姐，我去睡觉了。”

    等裴琳进入别墅之后，裴诗瞥了一眼宋星澈，示意他跟上自己。

    宋星澈叹了一口气，他知道自己躲不过了。

    裴诗在石桌旁边坐下来之后便抬眸看向宋星澈，“裴琳那句话是什么意思，你什么身份。”

    “.........”

    宋星澈嘴角一抽，“姐，你全都听到了？”

    偷听了那么久的裴诗丝毫不知道心虚为何物，她十分淡定的颔首。

    “坦白从宽，开始吧。”

    宋星澈深呼吸一口气，“我和顾挽都来自同一个地方。”

    裴诗的眉心陡然蹙起。

    “你——”

    看着宋星澈的神色，裴诗有些不敢置信的开口：“你也是双生子之一？”

    宋星澈沉默的点头。

    “我被抓走的那天，正好是他离开多年回来的第一天。可以说，他给了我第二次活下来的机会。”

    裴诗深深地看着他，“可你还是背叛了他。”

    宋星澈突然笑了起来。

    “姐，他并不在意。”

    裴诗一时间没有出声。

    她当然知道顾挽不会在意，如果他真的在意的话就不会花费二十多年建立起一个幽灵实验室，又在转瞬之间将它亲自毁掉。

    “你的出现，也是他计划中的一环吧。”

    宋星澈并没有直接回答她。

    他转头看向远处的山峰，声音与晚风逐渐融合在一起。

    “他每一次的行动都有一个庞大的公式构成，那个公式涵盖了所有人可能作出的行为以及后果，而他会通过那个公式最终得到他想要的答案。”

    话锋一转，宋星澈蓦然收回了视线看向裴诗。

    “除了你，排除在公式之外。”

    听到他这番话，裴诗沉默着一直没有出声。

    似乎所有人都在等待着她的选择，包括那个设局的人。

    *

    裴诗离开域外前，再次将宋星澈强制性的留在了域外。

    宋星澈第八次强调：“姐，我不会添乱。”

    裴诗面色不变，看向了他身后的裴琳，以及因为一见钟情而不肯离开的莱特。

    她对裴琳笑了笑，“你会看好他的，对吗？”

    裴琳眼眸一亮，有一种被赋予重任的兴奋感。

    她不耐的扫了一眼‘没眼色’的宋星澈，随后乖巧的看向裴诗：“姐姐放心，只要他敢跑我就打断他的腿！”

    已经沦为狗腿子的莱特立马附和道：“琳琳说得对！”

    看到这一幕，裴诗有些不忍直视的别开了眼。

    而被针对的宋星澈俨然已经黑了脸。

    (本章完)

