    “不用！”吴迪淡淡地回道。

    “确定不要吗？”宋云想到吴迪意在城东，就有些头痛，毕竟市里已经确定在城南建造新城了，只是具体的位置还没有圈出来。

    “是的！不要管了，对了，明天我会去金湖的销售大厅，你也去一下！”吴迪笑着挂了电话。

    “哈哈！老大这是要买婚房了吗？要不要把兄弟的也买了？”老鼠笑嘻嘻地说道。

    “…不行，这没对象的吃亏啊！”坦克立马站出来投了反对票。

    “我赞成！”安东红着脸道，他试图用这样的方法示爱。

    莫妮卡噗嗤一声笑出了声，风情万种地将一只手搭在安东的肩膀上说道：“你还没追我呢？就想着娶我了？”

    安东面颊瞬间变得通红。

    “我是帮我朋友买房子，问宋云要个内部价！”吴迪笑着说道。

    贺燕的眼眸中抹过一道失望之色，而后面色更加红了，突然觉得自己的想法很羞耻，就像莫妮卡说的，她还没有和吴迪谈恋爱，就想着嫁给吴迪了。

    “老鼠，帮我送贺燕回去，阿隐你跟我来！帮我查个人！”吴迪叫上阿隐就离开了。

    “贺燕姐！你别介意啊！造物者是公平的，像我老大这种完美男人，缺点就是情商不高！”老鼠见贺燕面色不好看，连忙解释道。

    “我知道！走吧！”贺燕长出一口气道。

    …

    次日，清早，六点。

    金湖街两面都聚集了大量的人群的，一切皆因金湖小区太良心了。

    在新城消息放出之后，房价全部都跟坐火箭似的，老房子是最低涨幅，每平都涨了一千，新房子更是每平方涨价五千的比比皆是，甚至上万都有。

    而今日，云从公司开发的金湖小区，作为新房只是每平方涨价了八百，甚至不如老房子的涨幅，简直太良心了。

    任萍带着儿子一早就站在金湖饭店对街的人群里，骄傲地看向金湖饭店那边。

    因为对面的人只能买到起普通的住宅小区，而她将要买别墅。

    就在这时，一道刺耳的声音传进了她的耳朵里：“这不是任萍吗？我的天呐，你怎么站在这里，不是应该去对街吗？”

    任萍循声而去，声音的主人是一名四十多岁妇女，身着一身大红色。

    女人是她在服装店打工的同事，名钱芳，成天一副阔太太的模样，也总是炫耀身上的名牌。

    钱芳的格言就是，我上班就是来炫富的。

    “芳妹！是你啊！你怎么也来这边？不是听说你要买市中心天林建筑开发的沁园豪庭的别墅吗？”任萍嘴角带着笑容，眼神却带着一丝嘲讽，她已经想好了，只要钱芳决定买这里，她就嘲讽钱芳。

    毕竟定位不同，钱芳在店里的逼格太高了，什么就不喜欢买便宜的之类的话，诸如此类，多的不行。

    “噢！我家佣人太多了，准备在这边买栋别墅给佣人！”钱芳笑眯眯地回道，她早就从任萍的眼眸中看到了其心意，所以有意说道。

    “…”任萍没有说话，无奈她道高一尺，钱芳魔高一丈，早有针对，但有什么办法呢？毕竟这钱芳家也确实比她们家有钱。

    然而，见任萍怂了，钱芳却并没有要放过其的意思，笑了笑又道：“萍姐，你家首付钱够吗？这年代贷款压力大，我劝你去对面买个小洋房也是好的！”

    “芳妹！就不劳你费心了，我家首付能拿的出来！”任萍没好气地回道，随后拉着儿子离开了这块地。

    “妈！那个女人是什么人？好嚣张啊！”丛山有些气不过道。

    “她老公是一个手机商的区域，确实有点钱，不过，来这里不就是图便宜吗？还装起来，买给佣人的！”任萍气的牙槽都痒了。

    “妈！我们买湖心别墅，狠狠地杀了她威风！”丛山冷冷地道。

    “湖心别墅可不是有钱就能买的！”任萍一声叹息。

    要知道湖心别墅是坐落在人工湖中心岛上的，无论是面积还有院子都比湖岸边的别墅要大。

    整个金湖别墅，是围绕着一片巨大的人工湖建造的，沿湖岸别墅共三十栋，而坐落在湖心上只有两栋别墅，又名湖心别墅，其中一栋刚刚有消息已经售出，不知道是谁买的。

    今日，这第二栋也扬言放出，据说是以抽签的形式。

    但…抽签这回事，也就糊弄一下纯真的人，已经有很多人试图托关系买到这套湖心别墅了。

    都想成为第二个购买湖心别墅的神秘人。

    “妈！我们有人啊！你忘记昨晚的福满鱼了？”丛山拉着任萍走到了一处四下无人之地，压着声音说道。

    “你是说那个吴迪？”任萍猛然想起道。

    “对啊！那个服务员不是说福满鱼是董事长宋云送的吗？”丛山笑眯眯地说道。

    “嗯！打给你爸，让他把那个吴迪叫过啦！”任萍当机立断道。

    “哈哈！我们能买到湖心别墅，气死那个钱芳！”丛山得意忘形地大笑起来。

    “你们能买到湖心别墅？”钱芳凑着脑袋挤进了任萍母子两中间，笑了笑道：“别逗了，湖心别墅虽然不是有钱能买到的，但价格也是湖岸别墅的一点五倍，你们连首付都拿不出来！”

    “钱芳你什么时候跟过来的？”任萍面色瞬间大变。

    “看你们鬼鬼祟祟的，就跟过来了，没想到在这里躲起来做白日梦！”钱芳掩唇笑了起来。

    任萍面色羞怒，却并不敢放狠话，毕竟吴迪出面买到湖心别墅，只是一个美好的构想。

    这时，一辆新款宝马X6徐徐地停在了她们面前的路边。

    一名精瘦的男子从车上走了下来。

    “老公！”任萍立马迎上挽住了男子的胳膊，还不忘嘲讽任萍一句：“哎！你老公骑电瓶车来，绝对是唯一一个！”

    话音落，只见，一辆宾利绕在了X6前面停了下来。

    副驾驶车门先打开了，丛野从车上走了下来的。

    紧接着吴迪从驾驶室下了车。

    本来钱芳就够惊讶任萍老公能坐宾利车，没想到驾驶室走下来的年轻人，更是气场强大。

    “吴迪哥！”

    就在钱芳惊讶之余，只见丛山舔着脸喊了一声驾驶室的青年一声，就去到了其身边，格外亲切，那目光用一个不太恰当的比喻，就像是看着父亲。

    而另一面，任萍也跟着儿子迎上，分外热情。

