    

    奚辉冷眼看着他，看似漫不经心的揭开他心底深处最致命的弱点，淡淡问道：“萧阁主，哥哥不想要了？”

    萧千夜豁然抬眼，果然撞见夜王阴郁的双瞳，他稍稍抬手，夜咒在掌心荡起，提醒：“我记得曾经和你说过，他将自身近乎全部的灵力转移到了分出去的一魂一魄中，如果这股灵力长时间无法回转，就会对本体造成不可逆装的损伤，我阻断了他的灵力回转，同时也阻断了这种伤害，但是……”

    夜王轻笑起来，饶有兴致的摇摇头，叹了口气：“我说过，我随时都能将这种致命的伤害一瞬间全部还给他，萧阁主，你觉得以你哥哥目前的状态，他能不能扛得住？”

    “住手……”萧千夜艰难的脱口，看见夜王的笑脸一点点变得可怕，继续说道，“萧阁主，我对你算是忍耐了吧？我一直将你视为半个同修好友，你故意找借口拖延碎裂进度我也睁只眼闭只眼，毕竟你是真的很忙，一堆烂摊子等着你去收拾，我反正不急，但你是不是管的太宽了？”

    萧千夜没有回话，但见夜王饶有兴致的指了指云潇，低声问道：“是她求你来的吧？女人比哥哥更重要吗？早知道如此我是不是应该一早就抓了她威胁你会更快？”

    奚辉轻哼一声，不等他回答就嘀咕着摇了摇头：“煌焰说的一点也没错，只要帝仲还喜欢她，我们碍于情面就不会太为难她，萧阁主，这样真的好吗？要不你主动放弃，把她还给帝仲如何？”

    萧千夜咬了咬唇，就算知道是对方刻意挑拨，心中还是掀起了剧烈的不快。

    奚辉饶有兴致看着他复杂的神色，冷哼道：“你是不是也被她玩弄了？她其实是为了帝仲才会缠着你不放吧，你们两个，被一个女人、一只鸟耍的团团转，还要为了她背弃上天界，真的值吗？”

    萧千夜的手轻轻一抖，但很快就更加有力的握紧云潇。

    他和云潇是截然不同的性格，甚至一度觉得这个女孩子耽误了自己的修行，实在太惹人心烦，可是越是想逃，越是被她深深吸引，直到完全挪不开视线。

    但现在的他清楚明白，十载昆仑的朝夕相处，让他的感情悄然改变，对曾经死缠烂打缠着他不放的女孩，深陷其中无法自拔。

    他是那样醉心权势的人，却也栽倒在这样风采明艳的女人手里。

    那不是因为远古的羁绊，是只属于他的，最为特殊的十年。

    “奚辉。”禺疆在旁边尴尬的摆摆手，好不容易把暴走的煌焰暂且关了起来，他实在不想再看到同修之间又起冲突，奚辉冷眼扫过满目疮痍的黄昏之海，不屑地冷哼，“煌焰说得一点没错，上天界持续数万年虚伪的和平早就该结束了，他既然不想留，你们又何必强求？”

    众人都是一言不发，奚辉看着沉默不语的萧千夜，也在暗自找寻着凤姬的气息，但黄昏之海损毁严重，半数凶兽倾巢而出往外逃窜，无数特殊的灵力混杂在一起，让他一时也无法分辨凤姬到底去了哪，想到这里，奚辉心生不快，一字一顿逼道：“萧阁主，我不逼你，你却反过来插手我的恩怨，我倒是要看看，没有帝仲帮你，你到底要怎么离开上天界。”

    他一边说话，口中统领万兽之力再度席卷而来，原本惊慌失措的凶兽群被这股力量干扰，顿时偏转了方向重新聚集。

    “奚辉……”禺疆尴尬的看着他，这是一波未平一波又起！

    “我又不是煌焰，我有分寸，不会拆了上天界。”奚辉随意摆摆手，不慌不忙的看着身边的同修，萧千夜倒吸一口寒气，他紧紧握着云潇不敢放手，但身体的僵硬还未完全恢复，帝仲也在强行逼退煌焰之后出现了许久的意识涣散。

    奚辉讥讽的看着他，提醒：“你我本是合作关系，可你好像并没有多少诚意，非得让我强行动手逼你才肯老实听话吗？”

    萧千夜也是从胸腔发出一声不屑的冷哼，咬咬牙没有回话，他们哪里是什么“合作”关系，一开始就是夜王在大哥身上动了手脚逼他妥协，谁都知道萧奕白是他心中的软肋，谁都如出一辙的利用大哥来威胁他，可偏偏那个深处漩涡中心的大哥固执己见，不但不肯脱身，反而越陷越深！

    好烦……他时常为此感觉到无边的烦躁，像一口无底深渊，怎么也挣脱不出来。

    “千夜……”云潇轻握着他的手，感觉到他心中剧烈的情绪波动，担心的喊了一声，再转过脸望向凶兽群，被统领万兽的力量吸引，远古巨兽正在不断逼近，她一眼就看到了隐于其中艰难保持着平稳的火龙，龙吟本已经悄无声息的快要离开黄昏之海，正当她准备松一口气的时候，身边的凶兽们忽然齐刷刷的回了头，她挤在中间毫无退路，又硬生生被挤了回来。

    云潇心中咯噔一下，不能让龙吟继续靠近了，之前是趁乱才能掩人耳目，现在冷静下来的夜王很快就会察觉到反常！

    萧千夜也已经看到了举步维艰的龙吟，不得已再度提刀，明明手臂还在微微颤动无法自持，还是尽全力逼退不断靠近的凶兽，云潇紧随左右，恢复的右手带着初代溯皇之力，随手凝聚的火光就能震退蠢蠢欲动的庞然大物。

    龙吟早已经体力不支，她是被飞渡的火焰强行拖拽才一直没有失去平衡坠落，这会看见身旁被人杀出一条血路，立即精神一震深吸几口气，她是一秒也不敢在这种地方多留，借着萧千夜和云潇的掩护立即扭头返回。

    “你也走！”萧千夜和云潇背靠而立，望着远去的龙吟厉声嘱咐，“你走，他最多只是为难我，不会真的对我下手，你快走！”

    云潇静静的站了一会，看着他手臂上皲裂的伤痕，血顺着手指如细细的泉水，又顺着修长的古尘慢慢滴落。

    “一起走。”云潇拉住他，话音未落，察觉到两人举动的奚辉再催神力，旁边一只凶悍的梼杌张着巨口獠牙嘶吼而来，古尘再次挥击，但力道角度均是大不如前，这一击只让梼杌颤巍巍倒退了几步就立马站稳，重新调整身体再次扑来！

    萧千夜额头冷汗直冒，体力早已经濒临极限了，他是硬撑着一口气才能站稳，任何细微的松懈都会让他再也无力支撑。

    云潇豁然转身，她是直接展开双臂拦在萧千夜身前，眼见着梼杌的利爪就要将她撕成两半之际，复原的右手迸射出耀眼的火光，竟是一只神鸟的羽翼铺天盖地的展开！

    不等众人看清到底发生了什么，梼杌被火焰灼伤哀嚎着摔落，云潇也顾不上身边越来越靠近的其它凶兽，立即对萧千夜伸出左手，厉声喝道：“快来！”

    萧千夜恍如失神，呆呆的握住她的手，那是他最为熟悉的温暖，也让他眼下濒临崩溃的身体开始慢慢恢复。

    “你……”奚辉不可置信的看着她，她的右手是羽翼的状态，呈流动状的火焰，左手则是正常人，她拉着萧千夜，两道矫健的身影踩着凶兽的身体闪电一般远去。

    不可能！难道真的有人能从上天界全身而退？这不可能！

    夜王怒从心起，一步踏出就被禺疆拦住，风色的墙壁无声凝聚，淡淡劝道：“别追了，快让凶兽停下来，再不停手黄昏之海就要毁了！”

    奚辉紧咬牙关，短暂的迟疑之间，暴走的凶兽已经失控的开始相互厮打缠斗，眼见着不远处的蓬山就快要控制不住持续坠落的星辰，奚辉厌烦的低喝一声，统领万兽之力戛然而止的瞬间，隐于其中的凶兽巢穴也再度开启，夜王不耐烦的挥了挥，也不管那些兴奋的家伙还在撕咬，直接就将所有凶兽重新丢了进去。

    尚未离开黄昏之海的龙吟也被一起丢了进去，好在凤九卿眼疾手快及时关闭，才让这个空间之术中没有其它凶兽闯入。

    四周忽然安静下来，死寂无声，龙吟将口中的两人放出，自己也终于烂泥一般瘫倒在地无法动弹。

    凤九卿担心的环视了一圈，萧千夜和云潇不知所踪，他们是否也已经平安脱险？

    掠出上天界的一瞬，风在耳边急速咆哮，他们正在往下方直勾勾的坠落，云潇已经恢复原样，此时正紧紧抱着他僵硬的身体不肯松手，他眼睁睁望着前方，视线里出现清澈的蓝天，云雾在身边缭绕，这种感觉似曾相识，竟让他大脑一片空白，有了数秒的失神。

    “快醒醒，再发呆要摔死了哦……”云潇本是贴着他的胸膛，明明说着恐怖的话，脸上却不自觉的扬起了笑。

    要摔死了……要摔死了？

    萧千夜顿时回神，难怪这种感觉似曾相识，当年他失足从悬崖坠落，云潇也是这么紧紧抱着自己一起摔了下去！

    他在空中艰难的翻身，这次终于能将她也紧紧抱入怀中，明明是九死一生，却让他的心中长舒一口气，跟着云潇一起微微笑起。

    但他随即想起帝仲说过的话——上天界纵横范围内没有任何流岛，如果他们直接摔下去，岂不是要摔到地面，粉身碎骨？

    萧千夜倒吸一口寒气，下意识的想抬手以古尘运起御剑术，然而还在痉挛中的手臂完全不受控制，他只是轻轻碰了一下刀身立即就无力的松开，连勉强抓住都极为吃力。

    两人尴尬的笑了笑，都完全使不上力，就只能一直坠落，不知到底会坠入何处。        

