
　　“好一个将军令！”

　　子荣大儒拍手叫好，正欲再问，突然！

　　“嘭！”

　　上空孙烨和厉轻梅战斗之处，传来一声巨大的响动！

　　两人再次分开。

　　衣袍、头发都有些凌乱的孙烨往城墙上深深地看了一眼，眼中闪过一丝不甘，朝被三个大儒牵制的三位邑军大帅挥了挥手。

　　“走！”

　　三位大帅周身血光一盛，撑破大儒的镇压，随他一同往后退去。

　　厉轻梅和三位大儒也没有再追，看了他们一眼，便落回城墙。

　　“退兵了？”

　　见邑军黑压压的大军在往后撤，巫清云愣声说道。

　　“赢了？”

　　小紫也有些发愣。

　　“陆帅、大统领，余帅他们已经到了大窟口了，离此只有几十里路程。”

　　庞毅看着退去的邑军，接着道：“我们要不要过去与他们汇合，趁邑军士气低落，想办法留下一些大邑的人？”

　　陆放没有作声，看向了厉轻梅。

　　没想到厉轻梅却是对他开口道：“你是大帅，你怎么看？”

　　陆放想了想道：“还是算了吧，不追了！”

　　“为何不追？”

　　在一旁的巫清云问道。

　　“他们虽然则损了近百武将，士气低落，但，还有三十好几万大军，就算是追过去我们也留不住他们，此次豫州失守，大瀚兵力已然受到影响，若是再动兵戈损失过重的话，极有可能引起大邑，或者其他邻国的反扑！”

　　“说的不错，唉~”

　　厉轻梅叹了口气：“现在的大瀚已经经不起折腾了！”

　　巫清云却有些不满：“那我豫州此次死了这么多将士，就这么算了？”

　　“当然不会就这么算了！”

　　陆放看着远处道：“我稍后会上书王上，我怒军就此驻扎在豫州，只需给我几年时间，我必率军攻入大邑，以报此仇！”

　　“好！若你报了豫州之仇……”

　　巫清云脸色一红，盯着他道：“本公主、本公主就嫁给你！”

　　……

　　……

　　五年过后，陆放向瀚王辞去怒军主帅之职。

　　怒军主帅由九公主巫清云接任，则作为军中幕僚，随军出征大邑……

　　半年征战，大胜而归！

　　瀚王大喜之下，拜相陆放，并将九公主巫清云许配与他，两人在瀚京举行婚庆大典！

　　举国欢庆的大典过后，两位新人步入洞房。

　　红烛之下，看着美艳动人，一脸娇羞的巫清云，陆放神若恍然，仿佛又回到了五毒宗的大婚之日。

　　“陆……陆郎！”

　　巫清云有些担心道：“你怎么了？可是酒喝多了？”

　　“没有。”

　　陆放回过神来，笑了笑：“我的酒量你又不是不知道？清云，我给你讲个故事可好？”

　　“故事，什么故事？”

　　“有一个叫做玄天的地方，地方很大，比大兴皇朝所有疆土加起来还要大至少好几倍，分为天南、极北、东土、西方！

　　天南呢，有个宗门叫五毒宗，宗门内有个外门弟子，是一个叫血魔宗的安插进来的奸细，有一天啊……”

　　……

　　……

　　二十年过后，作出一篇体察天心，引动天道异象文章的陆放，便被召往去了学宫。

　　考核通过之后，陆放便成了这天下最年轻的大儒！

　　鹤发童颜一副私塾先生模样的先师也亲自接见了他。

　　“据传，慎之你是生而知之之人？”

　　先师一双深邃又明亮的眼睛，含笑看着他道。

　　“是不是我并不清楚。

　　陆放也笑着道：“家母在我年幼时，曾经带我去找村上神婆算了一卦，神婆说我是天上文曲星下凡，先师可信？”

　　“扶乩之术，老夫早些年也有过涉猎，发现其中并无真意，老夫原本是不信的，不过……”

　　先师摇了摇头：“见到你，老夫倒是信了几分。”

　　没想到算命卜卦之术他都研究过，陆放倒是有些意外：“先师为何又信了呢？”

　　“这世上没人能同时修炼儒道和武道，但是你可以！”

　　先师接着道：“不仅如此，你如今才不过四十多岁，诗词、乐术，甚至是数术也都达到了极高的层次，这些，即便是老夫也办不到，除了文曲星下凡，老夫也想不出其他缘由。”

　　学宫乃是这天下的最强势力，能知道这些陆放倒也并不是很惊讶。

　　“先师是从我作出那首‘春江花月夜’便开始关注我了吗？”

　　“是的，那首‘春江花月夜’算是老夫这一生所见，最好的，也是最喜欢的诗词！”23sk.Com

　　说完，先师笑了笑：“不然，二十年前你入大邑那一次，你便被邑王给收拾了。”

　　难怪自己那一战胜的那么容易，原来是先师在暗处帮了自己。

　　陆放抱拳施礼道：“多谢先师援手！”

　　“无妨！”

　　先师摆了摆手，又道：“唤你过来，是想问问你，你是如何做到儒武兼修的？”

　　“嗯？”

　　陆放不由一愣。

　　“你也知道，修炼儒道最大的弊端便是身体不如武者，若，天下儒修都有武者那般的身体，这天下的大儒至少能翻一倍！”

　　天道馈赠也不是那么好拿的，普通大儒也不过才两、三百年的寿数，而，一般的武将若是不受伤的话便能活三、四百年，武帅更要活的长久。

　　“先师，我并没有修炼武道！”

　　陆放想了想，将手递出：“不信，先师你看，我能施展武技，是因为我天生神力，施展时调动体内文气，便可模拟出武技的样子，但，这不是真正的气血之力！”

　　“模拟的？”

　　先师有些意外的探出手，一股浩瀚的气息瞬间进入陆放的身体。

　　“果然，你的身体蕴含一股庞大的力量，这力量……是由你体质带来的？天下怎会有这么强的体质？”

　　陆放笑了笑道：“先师不是也相信我是文曲星下凡吗？”

　　“想不通，不过也是，若真能儒武双修，这天下恐怕早就有人做到了。”

　　先师摇了摇头，脸上也并无失望之色，接着道：“你这体质，若是修炼武道，怕是要不了多少年就会破开此界壁垒！”

　　“破开此界壁垒？”

　　陆放心里一惊：“什么叫破开此界壁垒？破开之后又会去往何方？”

　　“我们所在的这个世界，乃是大千世界下的三千小世界，不管是武道还是儒道，修炼到了极致都会破开此界飞升大千世界！”

　　陆放心里一震，果然！

　　果然同自己猜想的一样，这个世界真是个像玄灵界一样的小千世界！

　　可，自己这是在百世洞天之中。

　　这百世洞天，到底是幻境，还是将自己的灵魂送往了别的小千世界？

　　“我们这一界叫什么名字？”

　　“儒武界！”

　　“儒武界？”

　　陆放愣了愣：“先师，你说我若是修炼武道要不了多少年就能破开此界飞升，这要不了多少年，大概是多久？我现在改修武道还来得及吗？”

　　“原本以你这身体……”

　　先师沉吟了一下：“按推算的话，修炼武道应该不出五百年就能飞升，但，现在不行了，你已经错过修炼武道的最佳年纪。”

　　“那就算了！”

　　陆放还以为自己当初选错了路，五百年？自己在此界最多只有三百年的寿命。

　　他当然先到大千世界看看！

　　修炼武道自然没戏了，陆放问道：“先师，我既已得大儒之位，到破开此界还需多少年的时间？”

　　“不知！”

　　先师摇了摇头：“儒道讲究感悟，且不能一味地取巧，想必你也应该感受到了，你近些年作出的引动天道的曲子也好、诗词也罢，天道给与的馈赠是不是已经少了许多？”

　　“是啊！”

　　陆放点了点头，这些年来他为了提升修为写了不少唐诗宋词出来，刚开始还好，到这两年，异象倒是有，可，天地赐予的能量却是越来越少。

　　他原本还以为是诗词质量的问题，没想到却是……难道天道察觉到了自己在作弊？

　　“那先师你呢？你还需多久便能突破？”

　　他修为已达先师，只要突破便能飞升此界。

　　“照现在的情况看，老夫至少还需两百年，但，老夫的寿元将近，最多只能再活百载，此生却是无望飞往上界了！”

　　说话间，先师的脸上也有些许落寞。

　　“这……先师也无需伤感，像您说的，儒道将近感悟，还有百年时间，兴许您老又感悟到了什么，直接突破了呢？”

　　“老夫有什么伤感的？活了这么些年，还有什么看不开的？

　　先师笑了笑：“至于感悟，自家人知自家事，能感悟的老夫这些年也差不多悟透了，再过百年应该也没什么大的突破。

　　等你到老夫这般修为你就知道了，现在唯一能做的，便是依靠时间累积，你还年轻，天赋也比老夫更高，将来怕是只有你才有希望！”

　　话一说完，先师将手一挥，陆放面前瞬间多出许多书籍。

　　“这些，都是老夫这些年来掌握的儒门精意，还有一些老夫对于儒道的见解，不一定都对，但，看了之后应该对你也能有所帮助。”

　　陆放愣了愣：“先师这是为何？”

　　岑夫子说过，能先师见上一面已是不易。

　　他这是？

　　刚一见面就打算将自己衣钵传授给自己？

　　“天下四座学宫，其他学宫都已经找到了传承之人，唯独老夫这还没确定，本来想着再等几十年，但，你既然合适，便先将你定下吧！老夫也省的再多费心神！”

　　“可，学宫不是还有四大宗师吗？先师为何不从他们当中……”

　　“他们不行！”

　　先师打断道：“他们的悟性、身体都不如老夫，他们没有突破到老夫这个境界的可能，唯有你！”

　　顿了一下接着道：“就算你对儒门精意的掌握差了些，但，你之身体强他们百倍，你有的是时间走到那一步！”

　　我有个屁的时间！

　　自己在此界最多只能活三百年，怕是连宗师的境界都达不到！

　　事实便是这样，可，自己也没法跟他讲明。

　　“先师，世事无常，万一……我是说万一哈，万一我遇到什么意外，只能活个两三百岁呢？这传承交给我岂不白白浪费了？”

　　“哪来的万一？只要你接下了传承，学宫、乃至整个天下，除了老夫和其他三位先师以及他们的传承之人以外，都为你所用！还能有什么意外？

　　早早的接了，了却此事之后，老夫也好到天下再走一走，这些年一直待在学宫，人都发霉了！”

　　说到这还自顾自的点了点头，捋着胡须道：“唔，多看看，说不定还能再感悟点什么！”

　　整个天下都能为自己所用？

　　陆放顿时心动了起来，大不了自己在离开此界之前再替学宫找一个传承之人。

　　一念至此，陆放施礼道：“那弟子就却之不恭了，多谢先师！”

　　“好！”

　　先师满意的点了点头：“你回去收拾收拾就搬到这里来吧，此地乃是文脉所系，又是文眼所在，万不可落入旁人之手！”

　　“啊？”

　　陆放一愣：“先师的意思是，我若接了传承，今后必须待在这里？这跟坐牢有什么区别？”

　　“什么坐牢不坐牢的？”

　　先师瞪了他一眼：“此处乃是文眼，能温养文心，凝练文胆！多少人都想进入此处，你还不乐意了？”

　　“不、不不！”

　　陆放急忙摆手：“我还年轻，这天下我都还没好好看上一眼，就被关在这，时间长了我肯定受不了，先师，这传承什么的你还是先别给我了！

　　若无其他事，我就先告辞了，先师你知道的，我还是大瀚的宰相，长时间离朝，影响不好！”

　　说完便对着先师行了一礼，身形一闪便出了这间密室。

　　好嘛，

　　“好一个将军令！”

　　子荣大儒拍手叫好，正欲再问，突然！

　　“嘭！”

　　上空孙烨和厉轻梅战斗之处，传来一声巨大的响动！

　　两人再次分开。

　　衣袍、头发都有些凌乱的孙烨往城墙上深深地看了一眼，眼中闪过一丝不甘，朝被三个大儒牵制的三位邑军大帅挥了挥手。

　　“走！”

　　三位大帅周身血光一盛，撑破大儒的镇压，随他一同往后退去。

　　厉轻梅和三位大儒也没有再追，看了他们一眼，便落回城墙。

　　“退兵了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百五十四章 先师！免费阅读。https://xs.23sk.com 