
　　大树也程认了下来，说：“是啊！是我拜托一指帮我找的人，我的事只有这个人能解。”

　　纹炎终于明白了过来，说：”这么说来，这件事就是和我没有关系啊，你们拉着我起来做什么?”

　　大树说：“是我叫一指拉你起来，请你吃早饭的，你还真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

　　“我去……”纹炎无语了，说：“好吧，我认命了。”

　　一会儿，纹炎说：“今天是帮会PK大战，你们不参加吗？”

　　大树说：“参加啊，很快的，不会耽误的。”

　　纹炎这才不再询问什么。

　　来到了城东三香馄饨馆，一指带着他们走入其中，在一张桌子边坐了下来，开始点馄饨。

　　一指好像常来这里，对这里很熟悉，他伸着手指头，连着点了四碗馄饨，又点了两屉小包子，这才让服务员离开。

　　等馄饨上了桌，一指的朋友还没有到，大树有点急了，问：“他还来不来啊？”

　　一指说：“不着急，他一定会来的，咱们先吃。”

　　一指是真的饿了，竟真得吃了起来。

　　纹炎和大树对看了一眼，感觉不合礼数，但也只好一边吃一边等。

　　这时饭馆的门从外面推开，一个瘦高的戴眼睛的男人走了进来，可能是因为屋里的潮气大，他的眼镜上糊了一层水汽。

　　他将眼镜推到了头顶，眯着眼睛在尾里找人。

　　一指发现了他，立刻挥手喊道：“阿桂，这里！”

　　阿桂听到了声音，这才露出了笑容，眯着眼睛向他们这里走来。

　　阿桂名叫陈桂涛，是一个精装修的小老板。他坐下后和大家客气了两句，也吃起了馄饨，到了这时，纹炎才知道一指叫他来的目的。

　　原来大树认识了一个女朋友，现在也到了谈婚论嫁的时候。

　　前两天，大树刚拿了新房的钥匙，正在找装修公司，听说一指认识一个挺有本事的装修老板，这才有了今天早起的事情。

　　因为吃完了饭就要去看房，所以一指将时间提早了一些，他也是害怕途中发生了什么事，影响了10点的PK战。

　　不过纹炎很不解，他偷偷地问一指，说：“一指，是大树的新房去装修，叫大树带他去就行了，叫上我做什么？”

　　一指说：“大树的房子装修，你当然也要去看看啊，你们不是最好的同学吗？”

　　纹炎也不知道自己应该点头，还是应该摇头，他总是感觉这件事里透着一丝的古怪，让自己想不明白，就好像一指和大树已经联合了起来，想要骗自己一般。

　　不过这俩个人是自己的好朋友，终究不会做出害自己的事情，那就跟着他俩，看看他们想要耍什么花招。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃过了早饭，陈桂涛也上了大树的车，三个人向一个小区驰去。

　　大树的新房在三景小区内，因为装修的人家很多，四处响起了叮叮当当的声音。

　　大树选的楼层很好，在二楼，地下还有车库，可以看出来大树用了心思。

　　四个人上了楼，打开了门，在房间里转了一圈儿，于是就聊起了装修的问题。

　　而一指却只是转了一圈儿，就拉着纹炎离开了房间，来到了楼道内，向对面的一家看去。

　　这一家应该算是大树的邻居了，一指好像认得这家人，他上前敲起了门。

　　纹炎古怪地望着一指说：“你认识他们吗？就去敲他们家的门？”

　　一指说：“现在不认识，见了面不就认识了吗。”

　　很快房间被打开，可是开门的却是一个坐在轮椅上的男孩子，他警惕的望着眼前的俩个人，问：“你们找谁？是来找我的吗？”

　　一指看了一会儿他的相貌，问道：“你是叫金鹏吗？”

　　那男孩点了点头，说：“我是金鹏，可是……我不认识你们。”

　　一指拍了拍自己的胸口说：“我是一根手指头，这位就是你在找的火火。”

　　“什么？”那男孩激动了起来，而纹炎却尴尬了起来，和这个男孩初次见面，怎么用起了游戏中的名字？这个好像很不礼貌。

　　一指这才向纹炎介绍起坐轮椅的男孩，说：“这位就是机械师，怎么样？惊喜不惊喜，意外不意外？”

　　“什么？”纹炎同样倒吸了一口气，原来他就是那个叫做机械师的男孩，那么说来，一指这么早的把自己叫了起来，就是到这里来看望他了！

　　不过没有想到，他竟是一个坐在轮椅上的人，怪不得上次叫他出来一起打副本，他拒绝了自己，原来他有自己的苦衷。

　　男孩金鹏将纹炎和一指请进了屋中，还想给他们倒杯水，可是他的行动十分不方便，被纹炎一口拒绝了。

　　金鹏家里还有一个母亲，可是今天也要工作，早早就去加班了，所以家中只剩下他一个人。

　　金鹏的家里很简陋，没有什么新的车西，但十分的干净，这给纹炎留下了很深的印象。

　　而金鹏念念不望的，却是上一次和纹炎的合作，总是想让纹炎带着他一起玩游戏，于是纹炎和一指答应了他，就在他的家中一起参加今天的PK战。

　　纹炎问向了一指，说：“你是什么找到金鹏的？”

　　一指说：“这个也是运气吧，上一次咱们守城结束后，我们都和金鹏加了好友。前几天我挂机时，还看到金鹏在野外挂机，我们还组了队一起升级。”

　　金鹏说：“是我先聊起炎哥的，一指哥还给我说了很多关于你的事，后来我们聊着聊着，这才发现咱们离得不远，都在一个城市中。一指给我了你们厂的位置，我也将我的位置发给了一指哥，可是没有想到你们竟真的找了来。”

　　一指轻轻拍了拍金鹏的肩膀说：“说也是巧，是我们的朋友大树，买下了你们隔壁的房子，我这才知道你们之间成了邻居，也是借着这件事，今天才有机会到你们家来拜访。”

　　金鹏说：“那么说，以后你们还能常来了?”

　　纹炎犹豫了一下，而一指却热情的说：“当然了，我们等大树的房子装修好了，就可以常过来，和你一起打游戏了。”

　　金鹏大喜，开始期盼那一天的到来了。

　　在王鹏家聊了一会儿，也就快到10点了，三个人都拿出了手机，开始一起参加迷雾城中每周一次的帮会PK大乱斗活动。

　　虽然三个人同在一个屋中，可是三个人的等级不一样，却也不能分配到同一个战斗场中，这也是没有办法的事情。

　　不过三个人并不在意这些，只是聊着自己感兴趣的事，说着自己在游戏中遇到的事情，以及是如何应对的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，090 装修房子免费阅读。https://xs.23sk.com 