    越想越是不甘心。

    石矶娘娘在离开的那一刻，便已经有些后悔了。

    但她实在是不知道自己回去能做什么，摆出一张冷脸来给圣道师弟添堵么？

    那位玄女果真出众，与圣道师弟确实是郎才女貌呢。

    本就是圣母元君的弟子，现在更是天帝所倚重的天庭重臣，成为太子妃应当是顺理成章的事情吧。

    石矶娘娘靠在木门上，抬头看着月亮，心说：广寒仙子啊，吾又当何去何从呢？

    就等他一夜...不，还是等十...一百天吧，如果他不来，吾便回骷髅山白骨洞清修，再也不出来了。

    原本想要回到屋子里等着，甚至决意纵然圣道师弟来了也绝不会轻易给他开门...可还是不由自主的掐了一个隐身诀，隐去了自己的身形，就在门口等着。

    似乎是在给自己一个死心的理由，而且在心中也有了一些觉悟...

    可为什么只是想一想，就觉着心痛呢？

    眼泪似乎都很不争气的在眼眶之中打转，石矶，你可真没出息。

    过了不到半个时辰的时间，石矶娘娘的隐身诀有些维持不住了，不是因为别的原因...是因为她看到了在门外举着手，准备敲门的圣道师弟。

    心神出现了波动，导致隐身诀也出现了破绽，石矶娘娘便顺势显出了身形，顺便一把打开了院子门。

    四目相对，谁也不曾先说话。

    明明是深秋的寒风，可当石矶娘娘看到眼前的圣道师弟时，心中却不仅觉着暖意十足。

    “师姐，在天寒地冻的，就不请吾进去坐坐？”

    石矶娘娘让开的身子，一直凝聚在眉间的愁容不知道什么时候已经完全消失不见，纵然是从来不会以外在情绪来表达自己内心的石矶娘娘，这一刻的也在不经意间漾开了嘴角。

    “你自己进来就是，回来自己家中，还要让吾请你进来？”石矶娘娘说完这一句话，似乎是察觉到了什么地方有些不对，急忙转身入内，脚步匆匆。

    张扬随后跟上，顺手将小院儿的门关上，一同去道了屋子里。

    二人对坐。

    虽然石矶娘娘心里很是想要问问关于玄女更多的事情，但她终究是没有开口，现在这样就很好。

    两个人，一个家。

    如果可以一直这个样子，就更好了。

    石矶娘娘的内在性格，注定了她不愿意与人争斗，相对于主动争取...之前能够冲入素色云界旗之中，便已经是她最大的勇气了。

    看似是个冷漠无情的魔道中人，其实她终究是个温柔的仙子。

    此时此刻远在九重天之上，嘹亮的号子声响彻天宫，刚刚回到天庭的玄女，便开始了新一轮的突击训练，天帝交给她的一营骑兵还没有训练成功，天兵天将的整体素质还所有提升，不能懈怠。

    斗转星移，转眼间便是第二日一早。

    有娀氏部落张扬送于石矶娘娘的小院儿中，一只小黑狗正追着几只小母鸡上下乱窜，眼下已然过了深秋快要入冬，时不时有寒风吹过，带来了几分肃杀之气。

    屋子内便要温馨许多。

    床榻之上石矶娘娘缓缓睁开双目。

    如凡人一般日落而息，躺在床上美滋滋的睡一觉，是她自从来到有娀氏部落学到的最惬意的一件事情。

    伸手向内摸了摸，只是空荡荡的床铺，石矶娘娘先是一愣，然后瞬间就清醒了几分。也不知想到了什么羞人之事，面色稍红，掀开被子偷看了一眼迅速放下，衣着整齐...可为什么脑子里会有些奇奇怪怪的场景？

    抬手照着自己的脸就是一巴掌，似乎是想要让自己清醒一些，有些分不清是梦境还是现实。

    咯吱——

    正此时房门打开，石矶娘娘闻声看去，却见圣道师弟端着一只碗进来，“师姐这是怎么了？怎么大早上起来就给了自己一耳光？”

    张扬稍有些错愕，但还是端着碗走到跟前，笑道：“刚煮好的粥。”

    “多谢师弟。”石矶娘娘低头接过来，心中一暖。

    忍不住回忆了一下昨夜，又好奇问道：“师弟昨夜...”

    “哦，师姐睡下之后，吾便在院子里修行。”

    石矶娘娘眉头一皱，下意识道：“就只是在院子里！？”

    圣道师弟点点头：“是啊，观伏羲大神与无当师姐之战有感，趁着记忆清晰，自然是要认真感悟的。”

    圣道师弟露出一口大白牙：“收获颇丰。”

    石矶娘娘忽然就不说话了，神情之间似乎还有些失落，连手中的粥也不想喝了...是假的，脑子里那些旖旎风光，竟全是自己做的梦？

    张扬自然不知道石矶师姐内心所想，见她神情有些萎靡不振，还道是她昨夜没有休息好。便坐在了石矶师姐的床边儿，干脆从石矶师姐手中将碗“夺”过来，用勺子盛了一些，对着石矶师姐说道：“师姐——”

    见石矶师姐愈发把头深深埋在她自己的胸膛里，让圣道太子直呼离谱。

    石矶娘娘心中复杂，有些羞于见人的同时，内心中却恨不得自己梦见的事情全是真的...

    “来，抬头——”

    石矶娘娘不为所动，怎么可能抬头。

    “呀，上清师伯，您怎么来了？”

    石矶娘娘下意识反应，抬头张望，嘴巴微张，一手还撑着床边儿准备下地拜见。

    “唔——”

    就在这一刻，她感觉到自己的口中被塞入了一个异物，仔细去看时...竟是圣道师弟手中握着一柄勺子塞入了自己的口中。

    “这种话也信？”张扬一边儿笑着，一边儿把勺子抽出来，然后重新盛了一勺，送到了石矶师姐嘴边儿。

    石矶娘娘此刻就好似一个“蒸汽矶”，面色通红不说，就差七窍生烟了。

    “你...你...你怎能如此？”

    石矶娘娘双手紧紧握着被褥，话刚说完便又被喂了一口，从此师姐风范全无...他，怎么敢啊？

    但为何...心中却十分欢喜，甚至隐约还有些期待？

    张扬将勺子放在碗中，一手轻按在石矶师姐的双手之上，就看到石矶师姐浑身一颤，就好似触电一般。

    “师姐。”

    “师弟快松开。”石矶娘娘温声细语，虽然口中说着拒绝的话，可明明就是欲拒还迎的模样。

    “是圣道唐突了...”

    “你！”石矶娘娘似乎是感到了圣道师弟手掌上的力道有了些松懈，急道：“师弟若是想握着...便...呀”

    话虽然没有说完，当内心所想连石矶娘娘自己都惊呆了，一把将圣道师弟的手反手擒主，然后丢开...最后钻入被子里，把头一蒙，瓮声瓮气道：“快出去。”

    “当真让吾走？”

    “快走，快走。”

    “这里可是吾家，师姐要让吾去哪？”

    “想去哪儿去哪儿，去人族军营，回天庭去都行。”

    “哎——”张扬看着在被子里缩成一团儿的石矶师姐，知道已经到她的极限，纵然是大罗金仙，在面对这样的情况是，也会有一些出人预料的智熄操作，对着石矶师姐拱拱手，道：“既然如此，圣道就告辞了，师姐若有什么事儿，便以传讯玉符联系吾。”

    “唔。”

    被子里传来一声闷哼。

    石矶娘娘觉着自己一定是疯了，否则绝对干不出刚才那般丧心病狂的事情来，耳朵支棱起来，听到圣道师弟离去的脚步声，开门声以及关门声之后...心中虽然稍稍松了一口气，但还是不由自主的涌上了一阵阵的失落情绪。

    明明已经到了这种地步了，且偏偏是个胆小之辈，只差临门一脚而退却。

    心里自己埋怨道：石矶，吾瞧不起你！

    悄悄把头露出来，呼吸了一下被子外面的新鲜空气，翻过身子来——呀！

    竟是圣道师弟蹲在床边儿，直勾勾的盯着自己，四目交互时的火花，让石矶娘娘又惊又喜。

    “你...师弟怎么没走？”石矶娘娘躺在床上，并没有起来的意思，而是揪过来被角遮住了自己的嘴巴，只露出上半张脸来。

    却见圣道师弟目不转睛得凝视着自己，直到自己快要承受不来的时候，他才开口：“师姐啊——”

    “嗯。”石矶娘娘凝神静气，等待下文。

    “吾...嗯...”

    石矶娘娘有些意外，向来能说会道的圣道太子，今日怎么反而支支吾吾了起来，见圣道太子有些局促的模样，石矶娘娘反而放松了许多，温声道：“你说，吾听着。”

    张扬伸出安禄山之爪，再次握住石矶师姐的纤玉柔荑，认真开口道：“想要能如同这般一样，一直握着师姐的手。”

    此话刚一出口，张扬的心脏砰砰砰跳个不停。

    说不紧张是假的，前后两世人生的第一次表白，虽然看似是冲动之下的行为，但也颇有水到渠成之感。

    张扬又不是石头人，石矶师姐时而含蓄收敛、时而大胆外张的情意怎么可能感受不到，但他始终没有想明白如何来回应这一份情意，生怕一个不小心就伤到对方，对待感情...他是认真的，如果不能负责，轻易不敢回应。

    直到昨夜在小院儿中修炼时，听到石矶师姐在睡梦中依旧会呼唤起自己的名号时，便有些承受不来。

    同时也想明白了一件事情，对这一份情意如果一直都是坐视不理的话，才是对石矶师姐最大的伤害与辜负...已经下定决心了，要给石矶师姐一个温暖的家。

    张扬都紧张成了这副模样。

    更不要说在“崩溃”边缘的石矶娘娘了。

    什么叫惊喜啊？

    什么叫峰回路转啊？

    原本还在患得患失的石矶娘娘，还在苦苦思寻如何向圣道师弟表明自己的心意，却不料圣道师弟直接A了上来。

    一记直球让她当场宕机，险些丧失了神智，忘记了如何思考。

    但这洋溢在脸上的幸福笑意，却充斥着甜蜜与喜悦。

    手？

    握着，握着...给你，都给你。

    一辈子不松开都行。

    这一刻，时间仿佛停止了一样，也不知过了多久，终于是缓过神来的石矶娘娘，轻轻点头，轻哼了一声：“嗯。”

    娲皇宫。

    女娲娘娘看着眼前的姻缘树下景象，属于圣道太子的小泥人身边早就不似当初那般只有零零散散几个泥人，此时此刻已经身处一片莺莺燕燕以及一些同性才俊之中，被包裹得水泄不通。

    这些人之所以汇聚在圣道太子身边儿是有原因的，皆是因为向着圣道太子递出了红线，只是这些红线并没有能够同圣道太子顺利的搭在一起，看来是差了些缘分。

    一开始女娲娘娘也觉着奇怪，但后来一想就明白了，随着圣道太子的名声，尤其是人族扬师的名号在洪荒之中广为传扬，再加上不论是圣道太子还是人族扬师，皆是洪荒顶尖的年轻才俊，圣道的姻缘气就不可能差了。

    再加上圣道本身就是因为“先天姻缘气”才得以顺利降生，他的身上自然而然是沾染了其中气息的，因此在一定程度上，能容易获得异性的好感。

    原本圣道身上只有一根红线是顺利牵连到一起了的，便是他与玄女身上的红线，只是这两根红线并没有扣死；

    但现在又多了一根出来，从圣道的右手手腕上投射出来了一根红线，同石矶的右手手腕上的红线系在了一起。

    女娲娘娘笑呵呵的把那些于圣道同性的泥人取出来，放到一旁去...又取来了不少异性泥人放在了圣道周边儿，这一招叫广撒网，多敛鱼。

    女娲娘娘托着下巴，心中笑道：现在圣道的鱼塘里也有两只小鱼儿了呢。

    想起来圣道同自己讲得那些关于海王的故事，心里盘算着要不要替圣道放进去一条大鲨鱼，来震一震场子。

    ......

    天庭。

    “太子殿下。”

    经过一段儿时间的调教，昊天与太白金星也看出了魔家四兄弟不善于处理公文，便将他们分配在四大天门，兄弟四人一人一座，成为了天门守将。

    在南天门镇守的便是魔家四兄弟之中的老大——魔礼青。

    见是太子殿下上天自然是连忙见礼。

    “辛苦了。”太子殿下对着魔礼青点点头，便匆匆入了南天门，路上也不停留，直接去了瑶池，先去见母后。

    瑶池宫外，红儿正带着大金乌修炼人族武道，两个小家伙很是用功。

    “红儿，大金乌。”张扬停下脚步，挨着摸摸头，笑道：“为兄先去向母后请安，等一会儿再考校你们的武艺。”

    “是。”红儿向着皇兄恭敬一礼。

    大金乌也学得有模有样，这小子已经化形了，虽然年纪尚小，但外形俊朗，英气十足...当然，比圣道太子就差了一些。

    “儿臣拜见母后，给母后请安了。”

    “你还知道回来，吾只当你已经忘了还有吾这个母后了。”瑶池捂着高高隆起，眼看着就要生产的小腹，对着圣道笑骂了一句。

    “母后这话可是错怪儿臣了。”张扬先忙走进过去，提着母后的胳膊，亦如儿时那般亲密，笑道：“明明母后与父皇也才回来天庭没多久，这不一转眼，又要给儿臣添一个妹妹...”

    “讨打！”瑶池伸手给了张扬一下，但终究是舍不得用力，就如同挠痒痒一般。

    “说吧，今日怎么来本宫这里了。”

    “就不能是儿臣思念母后，想要来看看母后么？”

    “呵呵呵呵。”瑶池听了圣道的话，先是开口笑了一阵儿，然后握住了自家儿子的手。

    笑眯眯的神情让张扬稍稍有些发虚，心中刚有些不好的预感时，就听到母后开口道：“想要能如同这般一样，一直握着师姐的手。”

    吓！

    “怎么不把你的小师姐也带上天来，让母后见见？”瑶池嘴角笑意不断，心说：圣道终于是长大了。

    “母后，你怎么能...”

    “呵呵呵呵。”瑶池伸手捂着嘴笑了一阵儿，“你身上穿着的仙衣是本宫的素色云界旗所化，也不知母后故意要看的...但这已经送到了眼前了，实在是没忍住。”

    圣道太子：...

    圣道太子从怀中掏出了昊天镜，看了看之后摆在了桌子上，对着昊天镜说道：“这么说来，父皇也都知道了呗？”

    然后就见昊天镜里出现了父皇的身影，父皇明明就在凌霄宝殿之中，但并没有选择过来，而是以这种方式相见，开口道：“你自己想好了，玄女昨夜可是操练了整整一宿的兵马。”

    圣道太子：父皇，你可真是哪壶不开提哪壶。

    看到圣道有些担心的模样，瑶池想了想，从左手手腕上摘下了一只镯子，对着圣道说道：“你一会儿去一趟帅府，把这个镯子送于玄女，至于怎么说...不用本宫教你吧？”

    想了想，瑶池觉着不能厚此薄彼，又从自己的右手手腕上摘下了一条手链，对着圣道说道：“这个等你下界之后，送给你的石矶师姐...”

    “等等。”瑶池干脆把自己的脖子上的项链，耳朵上的耳环以及头顶上的发簪，一一取下来送到圣道手中，想了想似乎觉着还是不太够，便从梳妆台中掏出了一个首饰盒，塞到了圣道的怀中：“这些都给你，以作不备之需。”

    为了孩子操碎了心。

    圣道太子捧着首饰盒，稍有些发懵。

    昊天惊讶道：“他哪里用得了这么多？”

    瑶池理所应当道：“圣道是未来的三界至尊，三宫六院七十...”

    这话瑶池还没说完，就看到昊天跃跃欲试，两眼放光，顿时面色一沉：“师兄再想什么？”

    “三...咳咳...”三界至尊差点咬了舌头。

     PS：兄弟萌，抱歉，今天只有一张了...连着十多天日万，肝不动了，生产队的驴也得歇会儿。

    明天恢复日万~

