    凝聚了十一个高手的全力一击，这杆长枪的攻击威力，已经强大到了一个让人惊颤的地步。那无声无息就刺穿了空间的锐利，让楚小天的脸色瞬间变得有些难看起来。

    这一枪要是真的刺中他的身体，就算是以他的身体强度，也要被瞬间秒杀当场，还不带一点商量的。不过，他临危不乱，面对这根本无法躲避的一枪，体内一个银色的圈子冲出，化成一个黑洞，挡在那一枪的前方。

    “嗤……”一声轻响，那无比恐怖的一枪刺出，在碰到那个黑洞的瞬间，就威势全无，被那一个小小的银色圈子给完全的吞噬了进去。只是，他显然小看了那一杆长枪的威力，在被那银色圈子吞噬了进去之后，还没等他回过神来，那杆长枪，居然又再次的从虚空中钻出，对着楚小天刺来。

    这一次，两者的距离实在是隔得太近，楚小天已经完全没有能力去抵挡了。他此时唯一能做的，就是将自己的身体向着旁边偏了偏，躲过了身上的要害部位。

    “嗤……”一道血箭飙出，楚小天在根本无法躲避的情况之下，直接被那长枪穿胸而过。凝聚了十一个高手全力一击的长枪中爆发出恐怖的锐气，差点将他的身体绞成了碎片，要不是他炼化了一颗冰火双龙果，他这身体，肯定已经被直接废掉了。现在，就算是没有被废掉，他也是一口血水吐了出来，内脏之上裂缝密布，差点直接破碎。

    二话不说，他直接拿出一粒疗伤的丹药吞了下去，而后转身，咬牙开弓，数十直长箭如天女散花一般的飞射而出，从四面八方向着那十一个高手围拢过去。这是绝杀之箭，数十支恐怖的利箭射出，从四面八方暴射过去，气机将那十一人死死的锁定，让他们的脸色都开始发青。这样的恐怖利箭，根本无法躲避，再加上他们刚刚已经耗尽了体内灵元，就算是想躲，也是根本躲不开了。

    “小子，你敢杀我们的人，定让你死无葬身之地”远处，金耀怒目圆瞪，双眼好像要喷出火来一样。

    “你不是脑子有问题了吧，你们能杀我，我就杀不了你们了”对于金耀的话，楚小天根本不屑一顾，人家要杀他，他还放过人家，那他脑子就是有问题了。看都没有再看那十一个连躲避能力都没有了的大夏王朝高手，楚小天再次转身，射天弓连连拉动，一支支恐怖巨箭再次铺天盖地的朝着金耀射去。

    十一个耗尽了全身灵元，还没有恢复过来的大夏王朝高手，只来得及发出一声惨叫，就在那数十支巨箭的围攻之下化成了一阵血雾，转眼消失得干干净净。十个修为最低都是破虚境跟一个成界境的高手，仅仅顶住了楚小天的一击就尸骨无存，这个场面，让大夏王朝的数十万大军一下子安静了下来，一个个都不自禁吞了吞口水，不着痕迹的向着后方退了几步。

    刚才的那一支利箭攻击，让楚小天受了不轻的创伤，虽然有一粒极品的疗伤丹药跟自身强大的恢复能力，但攻击却也不如之前好般的威猛了。不过，就算是这样，以他现在数千万斤巨力的双臂，要灭杀十一个差不多精疲力尽的高手，还是很容易的。

    而金耀则趁着楚小天之前攻击他那十一个属下的时间，也终于挣脱了他那铺天盖地的利箭的压制，此时的他，已经完全脱离了出来。一辆战车在他的脚下轰鸣，瞬息之间轰出上百炮，上百道的灼热光柱铺天盖地，毁灭虚空，朝着楚小天绞杀过去。

    “小子，我要让你碎尸万段”抓住了楚小天的一次攻击间歇，他开始了反击，楚小天之前的攻击被他尽数的破除，剩下还有数十道光柱轰出，将楚小天的身体死死的锁定，想要将他灭杀在那里。

    楚小天嘴角露出一丝笑意，头顶上一尊四方的大鼎冲出，在虚空不断的摇动，一圈圈波纹向着四周扩散，九条长龙飞舞，天空变得如一个泥潭，鼎定乾坤，直接让那铺天盖地暴射过光柱，在这件神器的防御之下，速度陡然大减，威力一层层的减弱，按着那个形势，等射到他面前时，恐怕也就能给他挠挠痒了。楚小天拥有两件神器，一攻一防，在面对金耀这个只拥有一件神器的高手时，占尽了优势，并不怎么害怕他的攻击。

    “天啊，那不是九龙鼎么，怎么到了那小子手上”远处，看到楚小天头上冲出来的一尊巨鼎，楚诚一行人的嘴顿时张得足以将一个鸡蛋整个吞下去。九龙鼎，大夏王朝的镇国神器，如今居然落到了楚小天的手上，让他们感觉自己好像是在做梦。

    之前还以为是大夏王朝想要贪图楚小天的神器才去追杀他，现在看来，他们还是把事情想得太简单了一点。只是，他们怎么也想不通，楚小天又是怎么从一个通天境强者手中将一件神器抢到手的。难道是说，他之前就有了对付手持神器的通天境强者的实力，这个结果，也太让人吃惊了一点。

    那数十万的大夏王朝士兵跟五大家族的强者，在看到楚小天头顶冲出的那一尊巨鼎时，也是一阵阵的头皮发麻。当然，更多的则是恍然大悟。毕竟，除了大夏王朝供奉的那些高手知道他们这次对付楚家的真正目的外，其他的人，是根本不知道为何要对付楚家的。楚小天头顶的九龙鼎一出，他们就明白了真相。感情，楚小天已经将他们大夏王朝的守护者给灭杀了，连神器都给抢了过去。难怪皇室要发疯，不惜代价都要将楚小天的家族跟朋友都一网打尽呢。

    楚小天现在可不知道其他人的心里在想什么，他现在要专心的对付金耀，一个手中握有一件神器的成界境高手，一旦脱离了他的攻击压制，对他来说，也是一个不小的麻烦。特别是他现在还受了伤的情况之下。

    “小子，我看你还怎么躲”金耀怒喝，居然驱动着那辆战车直冲过来。

    “轰隆隆隆……”虚空震荡，颤抖不止，战车所过之处，一条条可怖的空间裂缝生灭不定，虚空块块碎裂，狂暴的空间之力席卷四周。这辆战车，除了前方的那门巨炮之外，还有一个恐怖的威力就是冲击力。这是无视任何一切的冲锋，所有挡在前方的一切，都要在这冲锋之下破碎。他之前被楚小天的攻击压制，还没有来得及动用战车的这个恐怖能力，如今，他掌握主动，绝对一冲而过，将楚小天碾压成粉。

    “轰轰轰轰……”一边冲锋，金耀还操控着脚下的战车进行火力压制，上百道的恐怖光柱从他脚下战车的炮管中喷涌而出，铺天盖地的对着楚小天涌去。

    这才是这辆战车的无敌姿态，前方巨炮压制，后方战车碾压，一个死局打开，根本无人可挡。

    楚小天此时面色变得极为的难看，他感受到了一种强大的压迫力，几乎要将他的肉身碾压成粉一般。而且，九龙鼎的防御，也在那战车的碾压之下被破开了一条裂缝，让金耀的攻击再无阻碍的尽数朝着他压制了过来。他想要利用控地能力从土中遁走，但却发现自己下方的山体已经坚硬如铁，他的控土能力，再也不能让他的身体从中遁走了。现在，他唯一能做的，就只能是硬抗。

    “九龙鼎，给我镇压”楚小在体内的灵元如长河一般的疯狂涌入头顶的九龙鼎内，心念一动，小山一样的九龙鼎向着那辆战车撞了过去。

    同时，手中的射天弓也全力拉开，这一次，他又动用了威力更强的螺旋箭。十支巨箭排成一条直线，带着可以毁灭一切的能量，向着那辆战车上的金耀暴射过去。

    “轰隆……”一声震天巨响，整片天地陡然颤动了一下，九龙鼎跟那辆战车撞到了一起，一团恐怖的刺目光芒爆发，一块十里大小的虚空直接塌陷了进去。九龙鼎威力显然不如那辆黑色战车，战车仅仅后退了十丈，它被那庞大的反震之力震得向后方倒射而去，轰的一声撞在楚小天身上，差点将楚小天撞散，之后又去势不减，带着楚小天的身体继续疯狂倒退，一连将十几座山峰的峰顶给撞得炸裂开来。一连退出了十里之远，才撞进一座山峰中停了下来。

    金耀想要乘胜追击，但楚小天之前射出的十支连环螺旋箭，也刚好在这个时候到了他的面前，向着他的战车撞来。

    “末日战车，碾压一切，给我破”金耀也疯狂了，对于楚小天这十支恐怖的巨箭，他居然不闪不避，直接全力的驱动他那辆末日战车碾压过来。

    “轰隆，轰隆……”虚空一阵阵的颤动，楚小天的十支恐怖巨箭，居然没有真正的射到那辆战车，反而一支支的在空间全部爆炸开来。虚空尽数崩碎，战车却是无敌，轰隆隆隆的碾碎虚空，朝着楚小天冲撞而去。

