    ;

    　　刘小胖这一招可是够损了。..

    　　要知道，垃圾桶里面装的可全都是香蕉片、苹果皮、西瓜皮、瓜子皮等东西，刘小胖在扔垃圾桶的时候，手法十分老道，那个垃圾桶直接摔在了九爷身边沙发的边缘上，然后大头向下把里面的垃圾全都倒了出來，撒了九爷一身。

    　　这一下，九爷的面子可挂不住了，他脸sèyin沉着说道：“朋友，既然你们不仁，可别怪我不义了。”说着，九爷拿出手机來就想要拨打电话。

    　　这个时候，柳擎宇哪里还愿意听他在那里磨叽，直接迈步向九爷冲了过來。

    　　九爷和他身边那几个七星集团的高层也全都不是一般之辈，看到柳擎宇他们能够冲到这里边已经猜到柳擎宇他们这群人绝对不是等闲之辈，否则的话，门外保镖那一关他们根本通不过，再联想到刚才进來的时候，那个最漂亮的女人是跟着他们这些人一起进來的，九爷立刻便猜到这些人很有可能是那个美女请來的救兵。

    　　九爷在掏出手机的同时，也掏出了一把锋利的匕首直接放在那个女同学的咽喉处，随即冷冷的看着柳擎宇说道：“你们最好不要轻举妄动，否则的话，我不敢保证我的手会不会因为颤抖而深深的刺进这个美女的咽喉里去。”

    　　这时，其他那几个家伙也学的有模有样的，同时拿出匕首來放在身边女同学的咽喉处，用十分不屑的目光冷冷的看着柳擎宇他们这些人。

    　　看到这种情况，柳擎宇眉头一皱。

    　　他还真沒有想到，这些人胆子竟然这么大，居然敢如此威胁自己。

    　　柳擎宇的目光渐渐变冷：“怎么，你想要威胁我们。”

    　　九爷嘿嘿一笑：“威胁，谈不上，我只是想要打个电话而已，我想你应该不会连这么一点时间都等不了吧。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“好，我等着，你打吧，不过我先把丑话说在前头，如果这些女孩任何人身上有一点点伤痕，我会让你们吃不了兜着走。”

    　　九爷再次露出不屑冷笑，拿出手机直接拨通了市公安局局长陈志宏的电话：“陈局长，我是身老九啊，我现在在七星ktv里面，今天有一帮人突然冲进我们ktv里面，他们不仅打伤了我们保安，还意图威胁我和我的兄弟们，你看你们jing方是不是应该保护一下我们这些合法纳税人的人身和财产安全呢。”

    　　陈志宏听到沈老九这样说，当时就是一愣，因为他对于沈老九身份和地位还是比较清楚的，知道他这个人平时虽然嚣张，但是手底下那些保镖的实力却是不错的，有一些还是从特种部队退役下來的，最关键的是，七星ktv在东江市的地位几乎所有东江市的人都知道，从來沒有任何道上的人敢于在那里闹事，就连辽源市那边道上的人都不会來这里闹事，因为大家都清楚，这个地方是自己罩着的，现在竟然有人敢直接去闹事，这明显是不把自己放在眼里啊。

    　　不过陈志宏能够走到今天，自然不是一个鲁莽之辈，否则早就被别人抓住把柄给办了，所以他在接到沈老九的电话之后，并沒有立刻答应，而是沉声说道：“好的，我立刻派人过去调查一下，我们jing方不会冤枉一个好人，但是也绝对不会放过任何一个坏人，我们会坚决保护我们东江市老百姓的生命和财产安全。”

    　　哪怕是当着盟友的面，陈志宏在说话办事的时候，也不会露出一点点的破绽，这也是他的立身之道。

    　　此刻，柳擎宇就静静的站在那里听着，心中琢磨着沈老九打电话的这个人是不是陈志宏。

    　　想到这里，柳擎宇冲着沈老九的方向大声说道：“陈志宏同志，我是柳擎宇，我要和你对话。”

    　　柳擎宇的声音很大，电话那头，陈志宏自然听到了，他的心头就是一沉，因为他可是非常清楚的，柳擎宇已经因为枪伤住院了，现在不应该出现在七星ktv那边的。

    　　所以他立刻低声问道：“沈老九，柳擎宇同志在你们那边吗。”

    　　沈老九听到陈志宏的话之后心头就是一动，因为从陈志宏越发谨慎的话语之中，他感觉到了柳擎宇的身份似乎有些不太一般，要知道，如果是一般人，根本还不够资格让陈志宏叫一声同志。

    　　沈老九看了柳擎宇一眼，沉声说道：“陈局长，那个人的确自称他是柳擎宇，他的左臂肩头处还缠着纱布。”

    　　听到沈老九的描述，陈志宏就知道这次的事情恐怕有些麻烦了，但是他也清楚，现在柳擎宇要求对话如果自己立刻挂断电话的话，恐怕反而会让事情发展到自己无法掌控的程度。

    　　所以，略微沉吟了一下之后，陈志宏说道：“沈老九，我告诉你，站在你对面的那个是我们东江市纪委书记柳擎宇，你自己最好掂量掂量，把电话给他。”

    　　听到陈志宏的提示之后，沈老九心头一颤，虽然他是混迹道上之人，但是却也听说过柳擎宇的大名，知道这位新上任的纪委书记绝对不是普通之辈，他竟然在刚刚上任之后不久便接连在东江市采取了一系列的动作，着实拿下了好几名孙玉龙一系的干部，就连孙玉龙都不得不暂时避其锋芒。

    　　所以，他一边把手机递给柳擎宇，一边拿下了放在女同学咽喉处的匕首，随后又指示其他手下兄弟们放下匕首，把那些女同学给放开，在把手机递给柳擎宇的同时，他还用一种十分真传的语气说道：“柳书记，对不起啊，我不知道她们是您的朋友，这件事情我做得不对，改ri我专程摆酒宴向您道歉，还希望您大人不计小人过，不要和我们这些俗人一般见识啊。”

    　　柳擎宇只是默默的接过了电话，却并沒有再和沈老九说什么，电话里，柳擎宇和陈志宏全都沉默了下來，谁也沒有首先开口。

    　　最终还是陈志宏沉不住气了：“柳擎宇同志，我想这件事情可能是一个误会，据我了解，沈老九他们一直都是守法经营的，每年都给东江市创造不少就业岗位和利税。”

    　　话，陈志宏就说道这里，并沒有再继续说下去，因为如果继续说下去的话，自己就有可能被柳擎宇抓住把柄，话说道这种程度，柳擎宇应该可以听得懂却又不会给他留下什么把柄。

    　　柳擎宇自然听明白了陈志宏到底是什么意思，但是，他却直接说道：“陈志宏同志，我简单给你叙述一下今天我们遇到整件事情的经过吧。”

    　　这次，柳擎宇十分详细的讲述了一下事情的整个经过，而在他讲述的过程中，陆钊身体慢慢向后走，并且溜出了房间。

    　　柳擎宇这一讲便整整花费了五分钟的时间，几乎每一个细节都讲述得十分详细，这让陈志宏郁闷得不行，但也只能听着。

    　　等柳擎宇讲完之后，柳擎宇沉声说道：“陈志宏同志，事情的经过就是这样的，我是负责纪委的，所以暂时不会干涉你们公安部门如何办案，希望你能够秉公处理此事，现在我的朋友已经安全了，我可以离开了。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话，然后把手机递给沈老九说道：“我可以带着我的这些朋友离开吗。”

    　　沈老九连忙点头哈腰的说道：“可以可以，柳书记，真是对不起啊，今天是我们不对，还请您多多见谅，“

    　　柳擎宇摆了摆手说道：“你不需要这样的。”说完，直接转身向外走去。

    　　此刻，曹淑慧、秦睿婕、孙绮梦、韩香怡她们已经走了进來，一边帮助慕容倩雪安慰她的这些女同学，一边暗中观察着慕容倩雪。

    　　然而，这一观察，却让曹淑慧、秦睿婕和孙绮梦、韩香怡四个人心中暗暗吃惊。

    　　因为出乎她们所有人意料的是，慕容倩雪似乎对柳擎宇并沒有任何感情，这一点从她看向柳擎宇的目光中和所有细节的表现中可以看得出來，而柳擎宇对慕容倩雪却是关心有加。

    　　然而，越是这样，曹淑慧心中的危机感却越发强烈了。

    　　因为这说明在慕容倩雪和柳擎宇之间慕容倩雪是处于被动地位的，而柳擎宇却是处于主动地位的，而自从她认识柳擎宇以來，她还真沒有看到过柳擎宇主动去追求过哪个女孩，而现在，柳擎宇竟然在追求这个看起來对柳擎宇沒有一丝认可度的女孩，柳擎宇心中到底是怎么想的，他到底看上了慕容倩雪哪一点呢。

    　　不行，我一定要想办法把他们两个这种发展势头给阻止住，否则的话，任由两人这样发展下去，以柳擎宇的xing格，未必不能把慕容倩雪给追到手啊，更何况他们之间还存在着一个相亲关系呢。

    　　和曹淑慧一样，秦睿婕此刻心中也充满了浓浓的危机感。

    　　与此同时，刚刚和柳擎宇通完电话的陈志宏也陷入了深深的思考之中，因为刚才柳擎宇的那番话已经充分把他的意思给表达出來了，柳擎宇刚才说的是他暂时不会插手公安部门办案，这一点从表面上看是讲得通的，毕竟他是纪委书记，但是陈志宏却注意到了暂时两个字，因为柳擎宇除了纪委书记之外，还有另外一个职务，那就是市委常委，身为市委常委，是有权力对公安部门的工作提出一些建议和进行监督的。

    　　柳擎宇下一步会做什么呢，一时之间，陈志宏陷入了深深的隐忧之中。

    　　

    　　

