    其实对于朱由校而言，眼前这些百姓光是脑后没有鼠尾这一点就已让他觉得顺眼许多。

    “娘亲，那就是皇上吗？”

    这时候，朱由校所乘辇车后面传来一小女孩声音。

    朱由校因此微微一笑，只将刘若愚召来吩咐道：“营房就设在此处！前面那块荒地扩为校场和营房，另外，再寻一块空地作为羽林卫家属集中地，设为皇庄的一个屯，目前就先设一屯，以后再以二屯、三屯这样依次设下去，所有羽林卫的房屋全部改建为砖瓦房，赐‘光荣羽林卫’匾额，以此彰显出与别的佃户不同，让成为羽林卫的人一开始就有自己和普通皇庄佃户不同的荣誉感。”

    “奴婢领旨。”

    刘若愚回了一句。

    接着，朱由校又吩咐道：“招兵后，再将皇庄里各类工匠识文断字至少是老实本分的人组织起来，组建一个后勤队，参与整个皇庄后勤建设，如营房建设与树木砍伐之类，为整个近卫军训练提供一应保障，加入后勤队者赐予羽林卫身份，并获得相应待遇。”

    “是！”

    刘若愚再次回了一句。

    接下来，朱由校再交待了一些其他事后便启程回宫。

    而徐光启则和御马监太监卢九德、郭琥、尤世功等人则留在这里开始募兵。

    卢九德是朱由校特别提拔到御马监的，因为据朱由校所知，卢九德是历史上比较知兵的太监。

    皇庄佃户们已经提前通过皇庄的管事宦官知道要募兵的事，也知道了成为羽林卫后的待遇。

    而这年头对于普通百姓而言，能一个月有一两俸禄，还能减佃租，还能成为官身，简直是难得一见的好事，何况还是为皇上效力。

    所以，全庄青壮年都很积极应募。

    按照朱由校和郭琥、秦良玉等老将以及徐光启等人商量后决定的初期募兵计划，组建的近卫军第一批募兵打算募兵三千多人，以组建成一个近卫军战兵营。

    整个战兵营属于组合兵种，有步兵和骑兵。

    其中，步兵有长矛手、刀盾手和火器手组合成的鸳鸯阵队，也有专司火器的神机队，而骑兵则主要是组建排队冲锋的重甲骑兵。

    “将这根木头扛到插旗的地方去！”

    此时，直接负责募兵的张同敞就开始吩咐着一名前来应征的青壮做出他所要求的事来。

    这名青壮迟疑了一下，问：“这位官爷，为什么？”

    张同敞则因此说道：“你没有被选上，下一位！”

    这名青壮一脸懵逼，不由得摸了摸脑袋，然后被负责维持募兵秩序的锦衣卫提到了一边，并将下一位带到了孙传庭面前来。

    张同敞继续这样要求：“将这根木头扛到插旗的地方去！”

    “好！”

    这名青壮则老老实实地将木头往肩上扛，但却扛不起来。

    张同敞见此再次说道：“你去你们管事那里应征后勤兵，你没有被选上战兵，下一位。”

    接着，不知道过了多久，总算有一位叫武大柱的青壮老老实实地将木头扛到插旗的地方后，才被张同敞叫到跟前来：“领此牌去那间屋里接受检查和询问，带他过去！”

    这名叫武大柱的青壮便去接受了检查和询问，并又被安排到了卢象升这里。

    卢象升则按照上面的招兵规则，要求武大柱和其他已经来到这里的青壮进行长跑测试，最终才会筛选出符合要求的近卫军准战兵。

    而武大柱则成功入选，没有被淘汰，呼着粗气的他被带到了兵部官员孙传庭和御马监少监涂文辅这里登记，然后开始领了羽林卫特制战兵训练服，被要求盘膝坐在被圈出来标为营地的空地上等候。

    已经入选的这批人大多数都规规矩矩地坐在地上。

    毕竟选的就是要老实听话的人。

    但也有漏网之鱼。

    武大柱此时一过来，就有一叫王智的青壮问着他：“你叫什么，是哪一里的？”

    “武大柱，柳树里的。”

    武大柱回了一句。

    “我就是这里的，我叫王智，他叫张远山。”

    这王智说着就指了一下武大柱旁边的一位嚼着草根的青壮。

    武大柱朝他善意地笑了笑。

    而张远山没有回头看武大柱，只道：“别说话，没看出来吗，官爷们不喜欢话多爱嘀咕的人。”

    “现在你们被落选了！立即归还训练服，离开这里！”

    这时候，果然已有锦衣卫对着几个因为是同乡而说闲话的准战兵叱喝起来，不管那几个准战兵怎么磕头求留下，这些锦衣卫也没有依从，将这些本来被选中的准战兵赶了出来。

    武大柱因此忙正襟危坐起来。

    按照，朱由校的要求，大明京畿附近的皇庄都要有战兵选入，所以，每个皇庄都有限定的招募名额。

    而一个皇庄通常占地数千顷，面积自然不小，佃户也不少，因而每个皇庄真正能被选入第一批的战兵的几率也不是很大。

    经过一段时间的严格甄选后，徐光启和卢九德为朱由校招募了四千来名近卫军准战兵。

    之所以比实际需要的多一些，则是为了便于将来在训练过程中予以淘汰。

    “启禀陛下，臣等奉旨已完成招募准战兵四千零六人，后勤战兵一千零九人。”

    这一天，徐光启和卢九德便向朱由检禀报了起来。

    朱由检听后点头，并道：“接下来尽快进行训练，即将从大明讲武堂毕业的五十名学员到时候朕会亲自下旨任命他们为羽林卫近卫军战兵营总旗官，然后由他们各带一队先进行队列训练，再按照士兵特点分到各兵种进行战斗与实战训练。”

    说着，朱由检就问着刘若愚：“羽林卫彩绣曳撒礼服和羽林卫盔制作好了没有，还有朕要赐予近卫军第一批羽林卫军官的绣春刀与‘羽林近卫’牌制作好了没有？”

    “回皇爷！基本已经做好。”

    刘若愚回道。

    虽然按照大明规制，低阶官员不能穿彩绣曳撒服，如飞鱼服这些，但朱由校已下特旨赐所有羽林卫和锦衣卫在籍者也就是后世所谓在编者皆着彩绣曳撒，只是级别低的会只着青色曳撒，但无论如何，都因为属于华服，而可以达到朱由校要增强自己亲军官兵的荣誉感的目的。

    而绣春刀也是一样，事实上也不是所有锦衣卫都能拥有，如今朱由校将此刀特赐予羽林卫的第一批总旗官，自然也要将其特别对待的意思。

