    封玦低着眉，似乎对什么都不关心。

    顾矜靠着椅背，注视着手中咖啡，若有所思。

    阮烟没想到来顾家一趟，竟然还能听到这样的爆炸新闻。锦城都知道顾家从乡下孤儿院收养了个养女，甚至有人猜那是不是顾兆明的私生女，却没想到竟然顾家的真千金。

    她目光落在顾漾身上，透着几分意味不明。所以说，平日里在她面前优越感十足的顾漾，才是个鸠占鹊巢的假千金。

    顾漾也真是傻，这样对她不利的事情不瞒着，还主动说出来。等到时候薛家知道了，也不知道两家的联姻还做不做数！

    阮烟心底隐隐有些快意，故作不明白地问：“表妹这是说什么呢，我怎么听不懂？”

    顾漾心底嗤笑。原身的担忧的确是存在的，她是假千金的身份曝光，身边一些人的态度的确会发生改变。

    然而这时注视着咖啡的顾矜忽然轻笑了一声，“大概你蠢吧。”

    阮烟脸色微僵，“顾矜你什么意思？”

    一个乡巴佬也敢这么狂，真以为是顾家真千金就了不起了？要顾家真看重她，也不可能不公开她的身份！

    顾漾惊讶地看了阮烟一眼，一脸“你竟然连这是什么意思都不知道”的表情，“阮烟表姐，你的确该多念些书。”

    就连阮雪玲都隐晦嫌弃地瞥了阮烟一眼，觉得顾漾说的很有道理。毕竟阮烟辍学，读书的确不多。

    阮烟：“……”

    气到说不出话了。

    阮雪玲听完顾漾的话沉默了许久，心中熨帖，又有些无奈。

    漾漾当着阮烟这个外人的面把抱错的事情说出来了，即便到时候他们顾家不公开，锦城豪门圈里也会知道这件事情。

    虽说他们把漾漾当亲女儿，但在外人看来，养女到底是比不上真千金的。

    阮雪玲扫了阮烟和顾家的佣人们一眼，握着顾漾的手，郑重地说：“不管怎样，漾漾你都是我们顾家的千金。这件事我和你爸爸会处理好，你不操心。”

    顾漾对阮雪玲笑着点了点头。

    她就是故意当着阮烟的面把抱错的事情说出来的，否则即便她跟顾父顾母说要公开她和顾矜的身份，他们也不会公开。

    既是出于对她的保护，也是出于维护顾家颜面。

    但她不是原身，做不到心安理得地霸占顾矜的身份。

    阮烟听到阮雪玲的话，放在包包上的手微微一紧，密长睫毛掩盖下的双眸划过一丝羡慕。

    顾漾还真是好命！

    不过顾漾受宠也有好处，想到她这次来顾家的目的，阮烟眸光闪了闪，跟上在园林里散步的顾漾，好似不经意地跟顾漾谈起：“对了漾漾，听说姑父最近投资的《把酒话桑麻》还请了季影帝？”

    她略有些遗憾地叹气：“说起来我还是季影帝的粉丝呢。可惜入圈以来都没机会和季影帝见面。”

    《把酒话桑麻》是顾兆明投资的一个以田园生活为主题的综艺，之前两季都极为火爆，还捧红了不少艺人。

