    ;

    锋利的五根利爪仿佛五根血红水晶，呈现出半透明的晶莹美感，如同五把红水晶侧刀同时扎向加隆腰腹部。阅读 ..※※

    同一时间，加隆身边的洞穴内，同样扑出一头皮毛发红的独眼比蒙。

    同样的动作，同样的攻击姿态，两头比蒙一前一后，将加隆夹在中间。四只血红的利爪同时抓向加隆。

    加隆眉心微微一亮，三个红点红光一闪即逝。

    他抬起手，背后轰然亮起一个巨大的红色虚影，十多米高的八首龙上半身显露出形体，后半身仿佛还处在未知的空间，逐渐淡化。

    加隆双眼红光一亮。

    “龙吼！”

    吼！！！！

    一圈实质的声波轰然扩散开来，仿佛水面的波纹涟漪。整个峡谷两侧被震落大量的石壁碎石。

    狂暴的声波一瞬间朝着四面八方震散，加隆脚下的岩石直接嚓的一声，出现一个圆形大坑，里面满是密密麻麻的龟裂。

    八首龙八个龙头同时咆哮，释放的龙吼几乎是原先的八倍威力！这股恐怖的声波震荡瞬间席卷两头比蒙巨兽。

    两头独眼比蒙五官全部流出红色的血水，整个被重重掀翻，跌坐在地上动弹不得。

    它们挣扎着想要爬起来，但浑身肌肉发麻，根本使不上力，巨大的独眼什么也看不见，只有一片昏暗。

    两头比蒙发出呜呜的哀鸣声，里面满是惊恐和畏惧。

    八首龙分出两个脑袋，俯身下来一口一个，直接咬住独眼比蒙，往上一抛。

    撕拉两声脆响。

    两头比蒙在半空中被八个脑袋直接瓜分撕裂。八张大嘴不断发出恐怖的咀嚼声，骨头被嚓嚓的嚼碎，还有咕隆的吞咽声。

    只是片刻间。两头巨大的独眼比蒙便被八首龙直接撕烂吃掉。

    加隆摸了摸有些发胀的小腹，感觉牙齿有些发酸。

    独眼比蒙的肉很劲道，八首龙在咀嚼骨头时，他感觉自己的牙齿都有些发酸，比蒙的骨头不是一般的硬。

    两头巨兽吞下肚，只剩下一些残破血肉落下来，化为一片血雨。重重砸在山洞洞口。

    八首龙的虚影缓缓消散。

    加隆眉心的三点也暗淡下去。不再发亮。只是颜色有些红得妖艳，仿佛用鲜血涂抹过一般。

    加隆走到剩下的血肉骨头面前，这些是八首龙都不愿意吃的部分，其中不是味道不好。就是太硬不好消化。

    加隆在其中赫然看到了四只血红色的利爪。

    每只利爪足有四根手指，爪子就是手指的指甲。

    大部分红水晶般的指甲都被咬碎了，只有两根还算完好，加隆弯腰捡起来，微微抖掉上面的血迹，看上去就像两把上好的水晶弯刀。

    将比蒙利爪用随身手巾擦拭一番，然后拍了下黑鸦戒指。

    “主菜解决了，接下来就是其他的集群怪物了，都是些二型一型怪物。倒是轻松。”加隆将利爪绑在后腰上。心情不错，收获了十六点潜能，又得到纪念品，自然心情不会差。

    很快，半空中飞来一只巨大黑鸦。直接落在加隆面前。

    他翻身上了黑鸦背部，扑哧扑哧的翅膀拍打声中，黑鸦腾空扑出平台，展翅朝着远处飞去。不一会儿便化为一个小黑点，渐渐远去。

    数分钟后。

    三角形蜂巢石壁中，其中的一个空洞中，缓缓爬出一个身材瘦小的丑陋男子，他面色发白，身上穿着一袭黑袍，毫不起眼。

    男子趴在洞口，望着加隆远去的方向，脸上露出凝重之色。

    他拿出一颗淡红水晶球，在上边轻轻点了几下。

    “美狄亚，我提前遇到目标对象了。”

    水晶球内沉默了下，隐隐能听到呼吸出气声。“怎么样？”一个女子的声音从里面传出来。

    “很棘手。”矮个男子沉声回答，“我原本以为自己带上秘宝，应该能轻松收拾对方，但是刚刚抵达，就碰上目标和两头独眼比蒙的对决。我就躲在一边观战。”

    “结果是你自愧不如？”

    男子苦笑一声。“那不是对决，而是虐杀。独眼比蒙的实力你我都很清楚，他无伤解决了两头。王室联盟没接触过这种巨兽，不清楚它们的实力，但是我们在大黑天的时候就接触过，还不清楚它有多难缠？两头独眼比蒙发狂起来，相当于一名灵光化图腾师。”

    “你确定你没有看错？”美狄亚有些质疑。

    “绝对没有。”矮个男子肯定回答，”对上他，我一个人没有把握。而且这种层面的高手，要想逃跑很容易。“

    “那么你的意思是？”

    “调集所有大将，围杀！”矮个男子眼中闪过一丝凶光。“我怀疑这个冒充杰斯的人和杀死安路的人是同一个。”

    ***************

    红色盆地上，峡谷边缘是大片的红色平原。

    上边稀稀疏疏的分布着一些黑色枯树，光秃秃的树干狰狞扭曲，树皮上长着一个个奇形怪状的瘤子。

    红色石块大大小小到处都是，大的有十多米高，小的只有一人多高，大部分石块中间都有着风化的空洞。气流从中间穿过，发出呜呜的怪叫。

    一头巨大的黑鸦从平原上方飞过，黑鸦背部站着一个浑身黑甲男子，他带着兜帽，高领边缘隐隐露出几缕金色发丝。

    男子正是才干掉独眼比蒙的加隆，他四处巡视着自己的任务点周边，可惜的是，在他发出龙吼之后，整个任务点周围再没有发现一只会喘气的。

    他在周围平原上转悠了老半天，连怪物的鬼影子都没看到一个，只有地面上到处散落的凌乱脚步，以及一些没啃干净的骨骸，表明这里之前还有这大群怪物集群。

    地面的红色隐隐散发著一股子恶臭，很像粪便的臭味。

    加隆猜测应该是怪物集群的排泄物，被阳光暴晒挥发的臭味。

    嚓嚓...衣领上的黑盒子传出细微的噪声。

    “我是老头，现在报告各方面的任务情况。”加隆衣领上的盒子传出了老者的嗓音。

    “这里是狐狸，全部清理完毕。”一个清冷的少女嗓音从盒子里传出来。

    “切！小猫早就结束了。”另一个女子声音响起。

    “小孩还没，不过快了，这里的怪物突然变得好多，不知道都是从哪跑过来的。”小孩的声音听起来有些气喘。

    加隆暗叫惭愧。

    他和小孩的任务点挨得很近，绝对是他这边的怪物群全被吓到小孩那边了。变相的给他增加负担。

    “九头这边已经解决。”他开口回应。

    “红伞呢？”老者疑惑道。

    “..红伞哥？”这是小猫的声音。

    “...唔，抱歉抱歉，做了个噩梦....吓死我了！”红伞的声音从盒子里传出来。

    众人一阵无语，这家伙是最难的任务点，居然早就完成了，还睡了一觉....

    “好吧，大家到下一个任务点集合，没问题吧？”老者叮嘱道，“忘记路线的出声。”

    “我忘了！”小猫马上理直气壮的回应。“红伞哥，要不我和你一起吧。我们一起也好有个照应....”说到后面她的声音越来越小。

    其余人都笑出声。

    “好了，位置在南瓜农场。这个遗迹大家应该都知道吧？”老者重复说，“位置在南瓜农场，时间是半小时后，大家准时些啊。”

    “知道了。”小孩最乖，直接老老实实的回答。

    其余人懒得回话，直接关掉盒子。

    加隆调转黑鸦，朝着记忆过的地图方向飞去。

    黑鸦提高高度，飞出红色盆地，

    前面是一望无际的广阔林海。

    绿色的树木，红色的树木，还有林间不时掠过一座座高大的黑色雕像。

    这些雕像都是雕刻的同一个人，上半身是人类男子，下半身是狮子，一手指着前方，一边回头望着后面，似乎在和身后的人说话。

    雕像年代久远，有的布满了密密麻麻的裂纹，有的大半都被青苔和藤蔓遮掩。

    加隆站在黑鸦背上俯瞰下方，很快，前边出现一大片黑色空地，空地仿佛是林海之间被剃掉的一撮头发，光秃秃的。

    加隆第一眼望过去，面色顿时微微一变。

    整个黑色空地上，分部着一个个巨大的黄绿色南瓜。

    每一个南瓜都有一个篮球场那么大，几十米的直径，黄绿色的外壳上布满了一个个黑漆漆的洞口。

    加隆站在黑鸦背上，围着一个南瓜飞了一圈，发现南瓜的内部已经早就是空洞了，里面什么都没有。

    他仔细一看，才发现这些南瓜居然都不是真的瓜，而是一块块被风化成这样的巨大岩石。岩石表面布满了黄绿色的苔藓。

    “嘿！！！”加隆看到下方地面上，有个黑衣人在朝他挥手。

    “九头哥，看这儿！”是小孩的声音。

    加隆仔细朝他看去，只见小孩抱着一颗巨大的红色草莓。草莓红艳艳的，鲜嫩无比，被小孩的衣服磨破的一些部位，正不断流出红色的草莓汁，顺着小孩的衣服往下滴，把他胸前都弄成一片红色。

    这颗夸张的草莓居然两只手都环抱不拢。