    《杀手》？

    没听过的游戏啊，难道是国外厂商制作的小游戏？

    看了看时间也快到中午了，任索喊了个外卖，然后撒尿刷牙洗脸，完事之后便躺在客厅的沙发里开始玩小世界游戏机。

    大伯租给他的房子可是精装修，还佩戴了音响、4K电视、沙发等家具，独自一人居住肯定是非常爽——如果有女朋友就更爽了。

    所以任索买了他的最佳女朋友——四公主，全称地狱4代游戏机。

    洗了把脸，任索也彻底清醒过来，他这时候才想起他的游戏机和游戏是分开买的。

    手机订单里，显示他购买的《英灵无双8》和《恶灵诅咒2》还在路上，估计还得一两天才能送到，就算游戏机买了也没用。

    《英灵无双8》是新出的割草动作游戏，而《恶灵诅咒2》是硬核角色扮演动作游戏，任索挑了很久才挑了这两个，准备玩几个月玩到白金玩到上班为止。

    因为买了这两个大作，几乎掏空了任索的游戏资金，因此他也没打算从地狱游戏平台里购买数字版游戏，因为数字版游戏往往比实体版更贵，除非有优惠折扣，否则任索是不会考虑的——更别提实体版的‘收集性’和‘回血性’。

    以后富裕的话，任索就收集游戏光盘作为自己的光辉历史；

    穷的话，就卖掉游戏光盘回血，这样一个游戏也花不了他多少钱。

    基于这两个原因，所以任索才选择运货时间贼长的实体版游戏。

    现在没有游戏，地狱4PRo游戏机也只能闲置下来，任索也只好玩玩小世界的《光头杀手》。

    选择「本月免费游戏」，《杀手》显示游戏介绍为角色扮演动作游戏，身临其境的刺杀游戏，玩家将化身为一名拥有【子弹时间】的现代杀手纵横天下，杀手精通所有枪械和所有格斗术，甚至还能选择其他杀手角色，看起来还不错。

    选择下载后，屏幕弹出提示：

    「玩家选择为免费章节，本月《杀手》免费章节为‘喋血晚宴’，游戏难度：1星。」

    「本免费章节难度为1星，因此取消专属奖励。」

    「本游戏章节剩余时间为14小时23分51秒，时间结束后本游戏自动删除。」

    “什么，免费游戏只能玩其中一个章节，而且只剩不到15小时了？”任索抱怨一声，不过他在玄国见识过太多免费的东西，对此也没多大惊讶。

    不过，这游戏下载的速度却是奇快，不到五秒就提示任索游戏下载成功，任索对这游戏更是不抱期望了——虽然公寓里是拉了玄国电信200M的光纤，但5秒就能通过wiFi下载完毕的游戏，恐怕不会超过100M吧？

    就算只是其中一个章节，但音乐、系统、图像这些东西也需要下载。容量这么小的游戏，要么阉割得太厉害，要么本体其实就很小——虽然容量不代表游戏质量，但容量限制了游戏的表现力。

    “看来应该是一款小游戏……等等？”

    任索忽然想起他好像没给小世界游戏机连上公寓的wiFi吧？

    不过这个小世界游戏机一出现就无比横行霸道，直接连上地狱4的游戏手柄和大米电视，现在能够自动连接公寓wiFi，倒也不新奇。

    然而，当他进入游戏的时候，本来没多大期望的心忽然就提起来了！

    屏幕里，是雨水淅淅沥沥从两旁建筑的屋檐坠落，滴滴答答落在浑浊的小巷地面。远处大厦的光芒和巷外的街灯，成为小巷里唯一的光源。

    在昏暗恍若深渊的小巷里，一个撑着黑色雨伞的身影踩着雨水，慢条斯理地出现在屏幕中心，他穿着一套西装，身材笔直，恍若雨夜里的贵族。

    这时候镜头前移，将屏幕视野转移到雨伞之下，让玩家彻底看见这人的外貌——

    「请设定杀手外貌。」

    “卧槽？这居然不是Cg，而是游戏实际画面？”任索惊了，现在游戏角色身后依然是雨水淅淅沥沥的小巷，然而这光影，这雨水，这建筑，这纹理，这渲染，这人物，就连那个号称‘性能巅峰’的游戏《记录地平线》都未必能比得上！

    “这绝对不是小游戏，而是3A大作啊，”任索来了兴致，他发现游戏角色的默认外貌是一个长相彪悍的光头，选择改变外貌后，便冒出一列外貌调节选项，看得任索有些害怕。

    他虽然喜欢操纵炫酷的人物，但任索对捏脸（调整外貌）这一步并不感兴趣，特别是在现在外貌数值高度分化，捏一次面要调整几十个数据的情况，作为懒癌末期患者，任索可没打算在这上面浪费太多时间。

    一般而言，像任索这种又喜欢好看人物又不想花时间的人，他会选择在网上搜索其他人的捏脸记录，当一名伸手党，直接按照别人的捏脸数据，捏出自己喜欢的人物，顶多调整一下瞳色发型发色，然后这就是任索的游戏角色了！

    但任索搜索了《杀手》这款游戏，网上倒是有类似题材和类似名字的游戏，但没有一款游戏的画质达到任索面前这款的程度，也没有一款游戏可以捏脸，所以任索想当伸手党的路子是不存在的。

    幸好外貌界面里，有「推荐外貌」和「推荐人物」。

    「推荐人物」里面除了初始的‘光头杀手’，还有‘小丑杀手’、‘猎魔杀手’，后面还有「更多选项请购买人物DLC」……

    任索认真看了看，发现这杀手人物除了外貌、声音的不同外，居然还会影响他们的技能。

    像‘光头杀手’的技能是影响自身时间流速的【子弹时间】；

    脸上化着泪妆的‘小丑杀手’的技能是【千变万化】，需要30点功勋解锁；

    白头发一脸沧桑的‘猎魔杀手’的技能是【深渊狼剑术】，需要30点功勋解锁；

    甚至连他们的初始特长都不一样，‘光头杀手’的初始技能似乎【格斗精通】和【枪械精通】，‘小丑杀手’是【枪械入门】和【投掷专家】，‘猎魔杀手’则是只有【剑术大师】。

    而在三个「推荐人物」里，‘光头杀手’是推荐新人使用的，也是唯一免费的。

    任索到现在都没找到怎么充钱，更何况他也不会在一款14小时后就自动删除的游戏里花钱，便只能选择‘光头杀手’。

    他当然不会用这个外观，便在「推荐外貌」里选择一个剑眉星目的玄国人外貌，并且在眉心处加了一点水滴状的红色印记，看起来邪魅狷狂。

    「请为杀手取名。」人物确认后，游戏弹出提示。

    任索直接取名为‘杀手’，紧接着画面一转，手柄一震，这个撑着雨伞的杀手微微一笑，他可以控制这个角色了。

    这时候，杀手前方出现一个喝醉的流浪汉，踩着浑浊的雨水向杀手走来，举着酒瓶似乎想打人。

    通过走出小巷和制服流浪汉这段过程，任索基本了解这游戏的操作方式，而用格斗术弄晕流浪汉后，游戏弹出提示：「在20点之前，想办法以正当身份进入黑荆棘大厦8层的兰佩路基晚宴。」

    视角上移，屏幕里，小巷正外面的恢弘亮堂的大厦出现一个绿色倒金字塔标记，看来那就是玩家需要到达的目的地。

    任索控制着杀手走出小巷，看见外面大厦外的马路挤满了跑车名车，一位位服务员撑着伞迎接到来的客人。

    他走近一看，发现那些看起来雍容华贵的上流人士在进门之前都会拿出一张邀请函，等服务员确认请帖后他们才能进去，而且服务员招待非常周到，双眼紧紧看着一直到客人上电梯。

    例如任索看见一个停车停得老远，衣服被污水溅上的青年男士，当他走到门口出示邀请函后，服务员马上道：“里卡尔先生，楼上有备用的正装和烘干设备，我这就带你去。”

    “谢谢。”

    服务员的服务真的非常周到，一直带着这青年男士到电梯口，将青年男士的要求告诉电梯里的服务员，全过程至少有三双服务员眼睛盯着，看来混进去是完全不可能的。

    任索直接控制杀手试图进入大厦，然后他自然就被服务员拦住。服务员说出几句英文，同时他的头像冒出一个对话框：“先生，请出示邀请函。”

    而这时候屏幕底部出现四个选项，分别可以用四个方向键选择，但选择时间只有10秒，不选择的话默认选第意选项。

    ①“我邀请函忘在家了。”

    ②“我是上面公司的负责人，我要搭电梯到上面拿文件。”

    ③（攻击他）“我行事何须向你请示？”

    ④（掏出5英镑）“表弟，好久不见啊……”

    还有自由选项？任索对这种模式也不陌生，像这种选项基本就是决定玩家如何通关的方法。根据任索多年看游戏视频的精神游玩法，他认为①应该是打酱油选项，选了基本没用；②有可能是嘴遁通关选项；③肯定是武力通关选项；④就是贿赂通关选项。

    他试探性选了看起来不用花费任何代价的②“我是上面公司的负责人，我要搭电梯到上面拿文件。”

    服务员：“哦？但今天18点前已经禁止通行，请明天再来吧。”

    任索：“凭什么？”

    服务员：“就凭这座大厦是兰佩路基家的。”

    任索：“……”

    第一次进入失败，然后任索继续进去想试试其他选项。

    然而这时候服务员眉头一皱：“你又来干嘛？保安，带他去隔壁冷静一下。”

    两个快2米高，穿着蓝色制服的壮汉保安走过来，左右夹住了杀手。任索以为这是任务失败的意思，结果画面却一直到杀手被带到一处小巷里。

    “别惹事，小子。”保安拍了拍杀手的头，转身离开，任索下意识按了一下手柄，然后杀手就自动缠上保安的脖子，咔嚓一声扭断了。

    任索愣住了，但另一个保安可没有愣住，他马上往耳朵一按，大喊道：“出现一名敌对分子，位置是帕兰小巷，特里已经被杀，呼叫增援，呼叫增援！”

    他抽出警棍指着杀手，一步一步向小巷外退去，同时大声将杀手的恶行通知给上头。

    任索就眼睁睁看着这个保安离开小巷，屏幕里死掉保安的尸体泛起微微黄光，他控制杀手过去一瞧，发现尸体有三个选项：搜刮、拖动、处理。

    搜刮可以将保安身上的衣物、装备全部脱下来给自己用；拖动就是将尸体拖着移动；唯独当任索选择‘处理’的时候，游戏提示‘你没有任何工具来处理’。

    这时候，外面忽然出现十几个拿着枪的黑衣人，对着杀手噼里啪啦地爆射。当杀手身上溅出血浆，游戏画面就变成黑白色。

    「你死了。」