    魏渊挥了挥手，让两位义子退出浩气楼。

    一回怒两回熟，南宫倩柔懒得抱怨嘲讽，一声不吭的走人。

    杨砚站在楼底，等待义父与许七安交谈结束。

    茶室里只剩下两人，魏青衣把一只倒扣的茶杯反转过去，给许七安倒了杯茶：“天地会的事？”

    “卑职确实在天地会收到一个消息，来自南疆蛊族的。”许七安有些受宠若惊的接过茶，喝了一口，入口微苦，回味芳甘。

    “天地会内部的五号，是蛊族的人，有些地位。昨日通过地书传信，说是极渊里的蛊神出现了复苏征兆。”

    魏渊表情顿了顿，道：“甲子荡妖前，蛊神有蛊族和万妖国压制着，倒也无事，眼下万妖国灭亡，故土遍地佛寺，顶级高手也不多，蛊神真要复苏，单凭蛊族恐怕抵抗不了。”

    说到这里，他眼中闪过愁色，地宗道首入魔，蛊神出现复苏征兆，云鹿书院清气冲霄....这一桩桩一件件，都在预示着不好的事情将要发生。

    各方动荡，往往也意味着大乱之年。

    “这些年，佛门扩张的野心越来越盛。”魏渊叹息道。

    许七安心里一动：“佛门当年灭妖国，是为了传教扩张？”

    魏渊哂笑：“难不成是为了天下苍生？”

    顿了顿，问道：“有何事要禀报给我。”

    许七安正了正神色，道：“卑职已经查清桑泊底下的封印物了，此事涉及到五百年前的一桩秘事，恐会酿成大祸，卑职实力低微，不敢隐瞒...”

    听到这里，魏渊眼中异色闪烁，但他很好的藏住了震惊，试探道：“封印物？”

    “是监正，初代监正。”许七安一副分享大秘密，小心翼翼防止泄露的姿态，压低声音：“桑泊底下封印着初代监正，当年武宗篡....靠品德得皇位，初代监正并不支持武宗，武宗登基后，史书上便再没有初代监正的相关记载。”

    魏渊不动声色的听完，微微点头：“分析的很有道理。”

    许七安趁热打铁：“元景帝至今都没有公布情况，所有人被瞒在鼓里，可是，初代监正若是与现任监正起了冲突，京城....”

    他没有说下去，相信以魏渊的智慧，能懂他的意思。

    魏渊捏着茶杯，盯着上面的青花，莫名其妙的岔开话题：“最近有感觉丹田胀痛吗？”

    许七安一愣，心说魏渊怎么知道。

    他这段时间练气吐纳，总感觉丹田胀的难受，肚子像是有一股火在烧，想排泄出一些东西，但又感觉排不出来，都想着改日找浮香姑娘帮忙了，可身上任务重，也抽不出时间去教坊司。

    “不错，”魏渊点点头：“这代表着你已经在练气境登堂入室，往后，这股胀痛会涌到中丹田，然后是上丹田，那时，你就可以踏入炼神境。”

    “我读书还可以，练武就不行了，不过也积累了一些经验，可以指导一二。

    “等你胀痛转移至中丹田，我会让人送一部观想法给你，这样能提升踏入炼神境的速度。

    “到了炼神境，你得重新打熬体魄，争取对自己的身体了如指掌.....这些都是以后的事了。”

    魏渊虽然聪明绝顶，但练武没什么天赋？嘿嘿，心里平衡了.....许七安感动的表情：“多谢魏公栽培，卑职肝脑涂地，赴汤蹈火，万死不辞。”

    魏渊“嗤”的笑了一声：“你也不是愣头青，可有些时候，比愣头青更愣。”

    这不是愣，这是原则，是信仰，马列主义了解一下....许七安心里吐槽，同时，有些悲哀的想，这也是我与这个时代的隔阂。

    “还有件事，我觉得你应该了解一下。陛下今日下旨，解除城禁。”魏渊看着许七安，脸上的笑容很古怪，似调侃，似打趣，似揶揄。

    “？？？”

    许七安脸色僵硬。

    这不合理，这不可能！

    元景帝的态度有问题，初代监正脱困，首当其冲的就是当代监正和皇室，这样的处境之下，正常的操作不应该是关门打狗，永绝后患吗。

    开城门是几个意思，向初代监正示好，大家和平共处？

    不可能，元景帝虽然是个不称职的皇帝，但不是蠢货。而且，当代监正也不会同意元景帝背叛革命。

    对，监正那个糟老头子的态度也很古怪，老师都揭棺而起了，你难道不应该带着手底下的术士们，一脚踏在棺材盖上，吆喝一声：小的们，帮为师压稳这老东西的棺材板！

    结果是装病！

    这其中会不会有更深层次的目的，比如，初代监正被封印五百年，不复巅峰，正藏在某处养伤。

    故意开城门，是为了引蛇出洞，正好趁机将战场转移出京城？

    “小朋友，你是不是有很多问号？”离开浩气楼的许七安苦笑一声：“是的。”

    许七安召集人手，下达三条指令，第一条指令是，司天监的褚采薇负责打探遮掩气息的法器下落。

    第二条指令，闵山和杨峰两位银锣继续负责核实工部的火药生产、使用记录。

    第三条指令，前往府衙，审问太康县令。

    前两条倒是没什么，第三条指令，众人不太懂。

    许七安解释道：“你们不觉得奇怪吗，妖族是怎么知道大黄山有硝石矿的？”

    闻言，众人一愣。

    “对吧，莫非妖族潜伏在灰户里挖矿？”许七安冷笑一声：“当然是有人与妖族合谋，大黄山在太康县地界，县令绝对有问题。”

    三位银锣，十几位铜锣肃然起敬。

    许铜锣心思缜密，经验丰富，金牌不是无缘无故赐予的。

    三方在衙门口分道扬镳，各自完成任务。

    许七安望着褚采薇在马背上颠簸的背影，忽然觉得有朝一日，在下面也是件赏心悦目的事。

    “头儿，你说为什么陛下不招来司天监的术士，挨个儿的质问朝堂诸公？”

    “你刚还让采薇姑娘去查屏蔽望气术的法器。”李玉春看了眼原本是自己下属现在自己成了他下属的下属。

    顿了顿，含蓄补充：“术士也是人。”

    是人就有可能被收买，普通小案子无所谓，涉及到衮衮诸公，肯定不能光靠术士一张嘴，元景帝既多疑又有旺盛的权欲....许七安微微颔首。

    旁边的宋廷风找到了插嘴的机会，道：“宁宴，你和司天监的采薇姑娘很熟对吧。”

    许七安点头。

    宋廷风措辞道：“我有一个朋友，最近身子有些虚....我想帮他求一些补肾壮阳的药。”

    无中生友....许七安也不戳破，含笑道：“告诉你朋友，俄罗斯转盘少玩点。”

    李玉春皱眉，满脸不解：“俄什么盘？”

    许七安、朱广孝、宋廷风相视一笑。

    ......

    云鹿书院，院长赵守结束了长达两个多小时的课堂，告诫众学子发奋刻苦之后，轻轻一挥袖：“从来处来，回来处去。”

    身形突兀消失。

    众学子早已司空见惯，不稀奇了，讨论起京城最近发生的大事。

    “桑泊怎么被炸了，我大奉开国皇帝的证道之地，竟被宵小之徒毁坏。果然，都是一群废物，若是我云鹿书院坐镇京城，根本不会发生这种事。”

    “是可忍孰不可忍。”

    学子们义愤填膺，习惯性的怼天怼地，藐视一切非读书人。

    许新年收拾好书本打算离开，身后一位学子喊道：“辞旧，回头踏青游山去。”

    寒冬腊月的踏青，喝西北风吗？许新年摇摇头，回头告诫道：“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。”

    说罢，正要离开，就听身后一位阴阳怪气的说道：“许辞旧而今是修身境，早就与我们不同了，恐怕是不屑与我等为伍了。”

    许新年回头看去，说话的是朱退之，当日送紫阳居士去青州时，本该是此人得到紫阳大儒的玉佩。

    奈何被自己横插一杠。

    另外，此人与自己关系不佳，前些年互相口吐芬芳。

    许二郎冷笑道：“青天白日，莫要冤枉人，我何时与你为伍过？”

    朱退之勃然大怒：“许新年，别以为成了八品，就可以目中无人。你不过提前了一步而已。”

    对于许新年提升众人踏入修身境，书院学子既然羡慕又嫉妒。

    许二郎淡淡道：“我不费吹灰之力踏入修身境，我骄傲了吗？我前些日子拜访了长公主，得她赏识我骄傲了吗。我待会儿要去请教老师，巩固修为，聆听七品境的神异我骄傲了吗。”

    他审视着朱退之的脸，忽然嗤笑一声。

    “你笑什么。”朱退之怒目相视。

    许辞旧轻蔑道：“有些人的脸，丑的就像一桩冤案。”

    ....其他学子感觉被冒犯了。

    朱退之当场炸锅，扑过来要和许新年决斗，但被同窗死死拦住。

    “退之，何必与他争论。”

    “许辞旧一张嘴，抵武夫一把刀，咱们不跟他吵。”

    “.....别冲动，你不是他对手，不管是嘴皮子还是手脚功夫。”

    许新年骄傲的离开。

    这些人，一阵子不搭理他们，就觉得可以上蹿下跳。

    论吵架，许辞旧一生不弱于人。

    ....

    京兆府管理京城周边十五个县，太康县令就被关押在府衙的地牢里。

    许七安带人进入府衙，直奔少尹堂，少尹不在，堂内留守的主事皱眉问道：“诸位大人有何事？”

    宋廷风道：“提审犯官，太康县赵县令。”

    主事又问：“可有府尹大人手书？”

    宋廷风摇头。

    主事顿时就不客气了：“请回吧。”

    没有手书就想提取人犯，打更人是不是太嚣张了，在外头是要让着你们三分，这里好歹是府衙。说提审就提审的吗。

    “混账东西！”

    刚好返回的少尹听到对话，脸色微变，疾步走来，劈头盖脸的一顿训斥。

    然后命人带许七安等人去地牢。

    “少尹大人...”主事有些委屈：“这不合规矩。”

    “屁话，命都没了，还管这些。”

    “大人何意？”

    “那人叫许七安，刑部门口当街杀人的许七安。就是个疯子，你想给他陪葬？”

    “....谢大人救命之恩。”

    府衙的地牢许七安是住过的，跟这里的杰克还有小强略有几分交情。

    在狱卒的带领下，来到关押赵县令的地牢。

    “起来，有大人要问话。”狱卒用棍子敲打栅栏。

    穿着囚服的赵县令侧躺在破草席上，背对着众人，一动不动，似乎没有听到。

    PS：求月票。

