    “原来是天蚕佣兵团的老段啊，你们来这干什么？”

    威严老者微微一点头，神情有些倨傲。

    他名叫魏苍明，是风翼城魏家的现任家主。

    魏家是风翼城数一数二的大家族，好比源城的四大家族。

    而他本身是一位聚魄境一重的木系灵修。

    聚魄境，不论在什么地方，都算的上强者了，确实有几分自傲的资本。

    “我们原本是来猎杀金鳞莽的，不曾想金鳞莽太强大了，我们只能无功而返。”段沐海赶紧解释了一声。

    至于金鳞莽被苏义打跑的事情，并未提及。

    “金鳞莽的实力远超淬体境十重，你们还妄想猎杀它，确实有点不自量力了。”

    魏苍明讥笑了一声，随又问道：“你们有没有发现断流草的踪迹？”

    他此行的目的就是为了断流草。

    断流草是木系灵修凝聚具像物的最佳之物，身为一名木系灵修，自然对其垂涎欲滴。

    “没有。”

    段沐海快速回道。

    断流草虽然出现在山谷的水潭当中，但当时他们的注意力都放在了金鳞莽上。

    再加上苏义在极短的时间内将断流草送入了【乾坤戒】中，因而并未觉察到断流草的存在。

    魏沧海不在理会，径直朝前走去，就在与苏义错身之际，神情猛的一动。

    “小子，站住！”

    魏苍明停下脚步，眯眼打量着苏义，用命令的口气说道。

    就在刚刚，他清楚的感觉到了苏义身上散发着一股微弱的木灵之气。

    身为一名木系灵修，对木灵气有一种特殊的感知，绝对错不了。

    这也就说明，苏义的身上一定有木系灵材。

    “有事？”

    苏义看着魏苍明，淡淡道。

    “小子，你身上有木系灵材吧？拿出来我看看。”魏苍明冷声道。

    “没有。”

    苏义很平静的回道。

    他能想到，魏苍明肯定是觉察到了断流草的气息。

    可是这点就奇怪了，断流草放在了【乾坤戒】，根本不能外泄气息，魏苍明又是如何得知的？

    其实他并不知道，之前在抓断流草的时候，断流草短暂的暴露过踪迹。

    他的身上难免沾染了一丝气息，虽然很微弱，却被魏苍明敏锐的捕捉到了。

    “有没有可不是你说的算。”魏苍明冷哼一声。

    他对自己的感觉有着绝对的自信，所以认定苏义没有说实话。

    “你想怎样？”

    苏义眉头一蹙。

    听对方的口气，如果他不交出东西，就难以离开一样。

    段沐海等人都有些紧张了起来。

    魏苍明毕竟是聚魄境强者，他若是执意为难苏义的话，苏义又该如何应对？

    “很简单，识相的话让我搜一下身。”魏苍明说道。

    语气很平和，却充满了不容置疑的意思。

    就好似在说，你答应也好，不答应也罢，自主权不在你，而在我。

    “搜身？”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来，一股无明业火油然而生。

    断流草就算在他身上又如何？

    对方凭什么搜身？

    以为是聚魄境武者就可以随意拿捏他了？

