    漂亮女孩？

    每天来他家里？？

    纲手差点就炸了！

    残存的理智告诉她渡边不是那样的人，克制住怒火，努力使自己的语气显得冷静：“都有谁来他家？”

    妇人想了想，回答说：“有宇智波一族的治里大人，还有一位日向一族的小姑娘，她们和渡边同属于一个忍者小队，每天都一起执行任务。”

    得知两女是渡边的忍者同伴后, 纲手暗暗松了口气，不过心里仍然觉得不舒服。

    她当初就是担心渡边被别的女孩勾搭走，所以才嘱咐他不要提前毕业，老老实实呆在忍者学校等自己回来。

    可计划赶不上变化，渡边最后不仅提前毕业了，还有了两个漂亮的异性队友。

    纲手很清楚渡边的魅力有多大，连自己都被他深深吸引, 如果别的坏女人也盯上他怎么办？自己离开他那么久，他能不能抵挡坏女人的诱惑……

    “治里大人？是宇智波治里吗！”自来也瞬间来了精神。

    半年前的毕业考试治里给他留下深刻印象, 那一双黑丝大长腿让他惊为天人，认为像治里那样的成熟美女才是真正的极品。

    “我如果能进宇智波治里的小队的话，还当老头子弟子干嘛？可惜我没有选择的机会，渡边这家伙真是哪方面都让人羡慕啊！”自来也又开始变柠檬了。

    妇人不知道自来也口中的老头子是谁，笑眯眯说：“治里大人的忍者小队可没那么好进，普通人进去会死的。”

    “几个月前治里大人在执行任务的过程中，意外遭遇山椒鱼半藏伏击涡之国大名，在渡边的协助下，治里大人击溃了包括山椒鱼半藏在内的上百名雨隐村精锐忍者，那一战过后治里大人彻底名震忍界，渡边也破格晋升成上忍，成为木叶现如今潜力最大的新秀天才……”

    纲手越听越心惊, 没想到在她修炼的半年里竟发生这么大的事，她深知山椒鱼半藏是继她爷爷之后第二个被誉为忍界顶点的存在, 而在她离开之前渡边还是体术废柴, 被自己一只手捶的飞来飞去, 他怎么有能力介入半藏那种级别的战斗？？

    “渡边有受伤吗？”纲手连忙问。

    妇人答：“没有呢，渡边已经今非昔比了, 不仅晋升成上忍，而且自毕业以来他跟着治里大人完成了不计其数的高级任务，从来没失手过一次，现在在村子里的知名度非常高，将来肯定能成为一个大人物。”

    “是这样……”

    纲手顿时滋味莫名。

    她只是缺席半年而已，渡边就发生如此大的变化。

    半年前的渡边处处都需要自己帮忙，缺钱自己就给他钱，缺忍术自己就送他忍术，缺实战经验自己就陪他切磋……

    可如今渡边彻底成长起来了，不再需要自己帮助的他，还会像过去那样对自己服服帖帖百依百顺吗？

    纲手很担心渡边会变的让她陌生，在两人的交往中她从来都是强势的那一方，怕自己以后在他面前强势不起来了。

    ……

    从平民区离开后，纲手一直保持沉默。

    自来也看出她心情不佳，没敢触她霉头，和大蛇丸悠悠感叹：“到底是我小瞧渡边了，本以为他最多只会晋升成中忍，没想到他都已经是上忍了，我们三个现在的评级还只是下忍而已。”

    大蛇丸附和点头：“渡边确实厉害。”

    “果然，天赋异禀的人不管哪里都异禀，老头子当初没收他当弟子，而是收我，肯定肠子都悔青了……”

    说者无心听者有心，纲手瞬间腾的一下就冒起怒意。

    对啊，全部都怪三代！

    如果他也把渡边收为弟子，天天呆在自己眼皮子底下，渡边再变还能变到哪里去？

    纲手心中暗暗决定，倘若她和渡边的感情出了问题，必须跟三代没完。

    这次回来，她再也不会走了，不管谁叫她离开她都不答应。

    和大蛇丸闲扯一会儿，自来也肚子饿的咕咕直叫，富婆就在面前不宰白不宰，他试探性建议：“纲手，你看快到中午了，要不我们先吃顿饭再去找渡边？”

    纲手冷哼一声：“谁找他了，我只是在逛街而已，你们想找他你们自己去找。”

    自来也一愣，心想这傲娇的平板女又哪里不高兴了？

    她那么喜欢渡边，知道渡边成为上忍后应该高兴才对，怎么还反而闷闷不乐起来？

    自来也不懂纲手弯弯绕绕的心思，为了宰富婆一顿只得顺着她说：“对对，我们在逛街，但只有把肚子填饱才有力气继续逛。”

    纲手还指望自来也和大蛇丸能卖力的帮自己寻找渡边下落，想要马儿跑的快当然得喂草了，下巴微微抬了抬，淡淡说：“你们选一家。”

    自来也闻言大喜，木叶有一家高级酒店他眼馋很久，里面的迎宾小姐姐个个人美声甜，只是以他的经济水平根本去不起，今天可算被他逮到薅羊毛的机会。

    “我知道有一家饭店很不错，就去那里吧！”

    说完生怕纲手反悔，自来也当即拽着大蛇丸拔腿狂奔，想先到酒店里占个座。

    纲手心情郁闷，慢腾腾走在最后面，一双美目不断在来往的行人身上扫过，始终没看到渡边人影。

    ……

    ……

    十几分钟后，自来也挑选的高级酒店里。

    “三位先生小姐，这边请。”

    迎宾小姐姐笑容灿烂带领三人前往包厢，自来也嘻嘻哈哈跟她搭讪套近乎，大蛇丸在一旁不动声色打量四周，这种规格的酒店他还是第一次来，感觉挺新鲜的。

    纲手心思完全不在吃饭方面，只想尽快给马儿喂完草然后让他们跑起来，正想训斥自来也一句，叫他别再和迎宾小姐姐废话那么多，忽然——

    “祝渡边君生日快乐，渡边君成年了呢。”

    旁边的包厢中传出一道分外甜美的声音，纲手三人怔了怔，随即齐刷刷停下脚步。

    “渡边君脖子上挂的项链不是很好看，我特地准备了一条新项链做为礼物，渡边君把旧的那条摘掉扔了吧！”

    纲手：“？？？”

    你特么敢给我扔一个试试！

