
        也许是因为睡饱了，最近韩宣都起得挺早，今天也不例外，起床时候瞧见一张一模一样的小脸蛋盯着自己，产生自己还在雪山牧场的错觉，已经睡懵了。

    稍微清醒后陪格洛丽娅以及菲莉西娜玩了会儿，这才起床刷牙洗脸，以前从没产生过自己生孩子的想法，今天却忍不住觉得假如自己也有可爱的儿女，应该会挺不错。

    这个想法刚产生，韩宣便做出惊恐表情，他发现自己果然长大了，要不然无论如何也不会觉得小孩子有趣。

    过了二十周岁以后，关于什么时候结婚的新闻就时常被媒体们提起，短期内估计不可能，毕竟年纪还不大，安雅也没真正稳定下来，还是整天为论文而发愁的学生狗呢。

    早餐吃面包，另外还有香蕉馅料的煎饼，天刚蒙蒙亮，加布里尔昨晚又被蚊子给叮了，他的帐篷白天没拉好，蚊子乘机钻了进去。

    此刻嘀嘀咕咕对韩宣抱怨说：“小老板，我们什么时候回美国？哪怕去非洲的城市里也好啊，这地方又湿又热，短时间还好，时间长了肯定会生病。

    当地人适应了雨林天气，我们可不行，腿上被叮了好几个包，奥利维亚，知道风油精放在哪里吗？那东西真管用。”

    他们所在的地方并不算真正的雨林，即使是这样也挺危险，对于外来人而言这地方到处都是危机，保镖们当中许多人没有进入雨林锻炼过，雇佣了向导才稍微放心，要不然辨认不出毒虫、毒蛙，会出大问题。

    韩宣正在通过卫星手机跟外面联系，没有网络、普通手机也没有信号，想要对外联系只能通过这东西，秘书处那边将最近几天发生的一些重要事情告诉他，公司的决策也挑重要的说了些。

    他边听边抬头，看向加布里尔回答说：“好吧，下午就走吧，安排好直升机和住宿的地方，我们去大草原上看一看，如果方便，也可以去感受一下撒拉哈大沙漠。

    下次过来还不知道要等到什么时候，先简单看看感受一下，我知道你们最近过得不舒服，没有空调也没有地方娱乐，回到美国后请你们去xo酒吧喝酒怎么样？

    包场，只让姑娘们进来，其他就看你们本事了。”

    加布里尔眼睛刚放光，随后想到了自己老婆，狗改不了吃屎，结婚不久后心思又开始活络了起来，余光瞧见道森秘书看了过来，赶忙摇头说：“谢谢。

    我就去喝喝酒，但是有许多新来的年轻保镖们还单身，自从结婚之后就没去过那种地方，上年纪了吵得头疼。”

    韩宣见到道森秘书后，故意逗他呢，面露可惜神色，没能看见道森秘书为了姐姐和加布里尔掐架的场面，继续说：“收拾一下吧，我待会儿带我妹妹们去看猩猩，就在它们的栖息地边缘，别靠得太近，银背大猩猩们的领地意识很强。

    还有，最好准备一些过路费。”

    “过路费？”加布里尔疑惑问道。

    “就是水果之类的，有了吃的会分散他们注意力，万一攻击我们，我倒不担心我们受伤，伤到那些银背大猩猩们就不好了。”

    想到待会儿就要去看野生银背大猩猩，韩宣不由有些小兴奋。

    做为猩猩家族的一员，它们不仅聪明，而且有着强壮的身体，位于加州蒙特利湾附近的雪山动物园饲养着好几只，其中一只名叫uu的雌性银背大猩猩，甚至会用手语来跟人类交流。

    在所有的灵长类动物中，这个族群有着最大的体格，最大可以长到三百公斤，野外几乎没有它们的天敌，敌人主要是人类，暂时没有灭绝的危险，然而随着栖息地被破坏，导致它们的数量不断下滑。

    加布里尔笑了笑，点头表示明白了，他和杰森等人年纪都挺大，其实已经过了当保镖的最佳年纪，应该选择退休才对。

    去年圣诞节前，杰森和加布里尔等人商量完之后，来跟韩宣谈过一次，最后却被韩宣拒绝了。

    理由是如果用照顾家庭当作借口，或许会同意他们辞职，可是用年纪来辞职，他舍不得让他们离开，商量到最后，决定再工作几年。

    这些保镖们的家人，如今和道森秘书的老婆沈语彤一样，都住在十七里湾，并且还是邻居。

    都有孩子需要照顾，她们偶尔也可以聚会，日子并不算无聊，尤其是几位夫人们一起做生意，合伙开了一家专门卖花的连锁品牌之后，生活更加忙碌，哪会跟怨妇一样整天催老公辞职回家。

    个个都有钱，没事相约一起去做头发、购物、度假，日子好不潇洒自在，也有钱在蒙特利湾投资产业，甚至合伙拿出六百多万美元，专门在镇上开设了唯一一家综合性商场，无聊这个词是为广大贫民们准备的，兜里有钱总能找到事情干。

    期间韩宣还帮忙策划，不得不说他心机深，为了帮保镖们解决后顾之忧，避免后院着火，迫不得已辞职回家，想尽办法让那些嫂子们过得充实起来，由此也能看出韩宣对这些保镖助理们的情感，待在一起已经长达十年之久，无论少了谁都会让他不舒服。

    幸好道森秘书他们同样也是这么想的，所以即使有人开出高薪挖他们、收买他们，也没有离开或者背叛韩宣的意思……

    姐姐格洛丽娅此刻从卫星电话里听见说，一辆原本属于希特勒的老爷车打算出售，好奇问韩宣说：“哥，你为什么那么喜欢车？我们家车库里都是，但从来不会开。”

    “就像你喜欢娃娃一样，汽车是我的玩具。”

    韩宣笑着解释了句，随即对电话那头的助理问道：“什么型号的汽车？是偶尔坐，还是专属汽车，别被那帮人弄出来的噱头骗了。”

    信号不太好，经常会滋滋啦啦的，考虑到现在所处的环境，能够对外联系已经挺不错，接着传来女人嗓音：“经常坐的吧，法国投降仪式上就是这辆车……你等等，1939年生产的梅赛德斯-奔驰770K，目前全球只剩下四辆，你要吗？”

    “买吧，送到我的车库里，记得帮我安排人保养一下，其他车也要保养……”
  