    “在赫尔德大人的命令下，我已经伤害了太多人，请杀了我吧。”

    艾丽丝表情平静，仿佛在说一件事不关己的事情。

    莎兰皱眉打断了她：“你想死什么时候都可以，但是请先告诉我们，赫尔德的信息。”

    “虽然作为赎罪这样还远远不够，但我希望我知道的一切能帮助你们拯救这个世界……”

    听艾丽丝将赫尔德的信息以及过去所做的事情和盘托出，莎兰本就乌青的脸色更加阴沉了。

    世界毁灭的预言，转移现象的真相，艾丽丝过去曾经做出的几次救世预言的真相，赫尔德的幕后指引。

    敌人不仅有企图毁灭世界的第二使徒赫尔德，还有野心勃勃企图掌握使徒力量的德洛斯帝国。

    即使莎兰是贝尔玛尔公国魔法师公会的会长，也感觉到自己的力不从心。

    使徒的强大自不必说，光是同为人类的德洛斯帝国，已经是难以逾越的悬崖峭壁了。

    作为名义上继承了佩鲁斯帝国的新帝国，德洛斯帝国在阿拉德大陆，是真正的霸主。

    无论是偏安西部的虚祖、南边的暗精灵、北边的班图族，与德洛斯帝国都有不小的实力差距。

    至于阿拉德中部的贝尔玛尔公国，更是已经成为德洛斯帝国的附庸。

    而暗精灵出身的她，哪怕能够说服贝尔玛尔公国和暗精灵王国联手，也未必能撼动帝国。

    艾丽丝将真相说出后，默默地等待裁决的到来。

    不过，无论是莎兰还是王凡、胤龙、舞清秋都没有动手，还在消化刚才的情报。

    她终于忍不住催促道：

    “你们准备原谅我吗？对敌人仁慈，只会伤害到更多的战友。”

    莎兰渐渐恢复了平静，将诸多心事压下，举起法杖准备行刑。

    艾丽丝闭上眼睛，带着一丝解脱的神色，卸下所有的防御，坦然地等待自己的末日到来。

    当莎兰法杖上光芒最盛时，忽然一个温和坚定的声音响起：

    “你是我们的敌人吗？”

    莎兰一愣，看向胤龙。

    胤龙目光坚定，看着艾丽丝：“我相信自己的判断，没有人会像这样坦然地接受自己被敌人处决。”

    艾丽丝也睁眼看着胤龙：“你不认为我是敌人吗？”

    “过去你可能是敌人，但现在的你，称不上敌人。”

    胤龙转头看向舞清秋和王凡：“我想帮助她们，打破灭世的预言，你们能帮我吗？”

    舞清秋无所谓地耸耸肩：“只要不影响我的计划就行。”

    王凡却陷入了沉思。

    打破预言？多么熟悉的话。

    艾丽丝也说了，预言在过去的岁月中从未出错。

    对于阿拉德大陆的人来说，毁灭就是他们最终的命运。

    命运真的是那么容易被改变的吗？

    胤龙的话语听起来多么的天真，简直如同……自己一样！

    忽然一只有力的手掌落在王凡肩膀上，将他从沉思中唤回。

    胤龙表情认真道：“王凡兄，请你助我一臂之力。”

    王凡摇头笑道：

    “你这人还真奇怪，总是喜欢多管闲事，这次的事情与你无关吧。”

    胤龙表情一怔，随后露出无奈和自嘲的笑容：“天性如此吧，我很喜欢这个世界，也结交了许多朋友，我无法眼睁睁看着他们死去。”

    “你的项目，我王几点投了！”王凡握住胤龙的手笑道。

    “多谢！”

    胤龙转头看向莎兰：“请看在我们的面子上，饶她一命吧。”

    “已经有无数人因她而死，饶了她，死去的人怎么办？”莎兰皱眉道。

    以实力来说，胤龙未必怕莎兰，但他还是认真道：

    “艾丽丝活着比死了更有用，死去的人无法复生，但她可以拯救更多活着的人。”

    他看向艾丽丝道：“你愿意吗？”

    艾丽丝呆呆地看着胤龙的眼睛，许久之后轻轻点头：“我愿意。”

    得到肯定的回应，胤龙才转身看着莎兰，认真道：

    “我愿意以生命做担保，如果艾丽丝无法回头，我会亲自杀了她，再来找你谢罪！”

    “唉，艾丽丝本来就是你们制服的，要怎么处理她也不该我来做决定，既然你们都决定原谅她，我还能说什么呢？”

    莎兰无奈地摇摇头，散去了法杖上闪烁的辉光。

    “这家伙，还挺会泡妞的嘛！”王凡身边忽然传来舞清秋的小声嘀咕。

    王凡一愣，转头看了她一眼。

    “别看我，你看看艾丽丝的眼神。”

    王凡转头看向艾丽丝，只见她的目光一直停留在胤龙的脸上。

    “额。”王凡顿时不知道该说什么好。

    话说胤龙后宫里已经有九个人了，又撩上一个原住民，不怕后院起火吗？

    舞清秋毫不避讳地说出自己的想法：“这家伙丝毫不懂节制，我得让我家的小家伙们提防一点，免得也沦陷了。”

    王凡哭笑不得：“他如果有这个想法，早就下手了，以后应该也不会对小莲她们下手吧。”

    “呵呵，所以你不如他！”舞清秋白了王凡一眼：“他刚才也没有故意向艾丽丝下手！”

    王凡有些尴尬地辩解道：

    “额，我只是专一。”

    “真浪费啊，明明有不错的皮囊。”舞清秋摇着头。

    远处，胤龙和莎兰艾丽丝正在交涉什么。

    王凡对交涉的兴趣不高，舞清秋同样没什么兴趣干涉。

    两人在一边有一搭没一搭地聊着，直到眼前忽然弹出提示：

    【团队触发隐藏任务：宿命】

    两人同时愕然地住口，看向胤龙。

    而胤龙看起来却完全不怎么惊讶，依然和艾丽丝、莎兰二人滔滔不绝地讨论着什么。

    【隐藏任务：宿命

    任务要求：彻底阻止世界毁灭的命运（方法自行探索）

    任务奖励：团队所有成员获得特殊天赋“救世主”，团队等级+1，所有接取任务的轮回者中，贡献前三者获得代行者资格】

    舞清秋的表情有些懵，使劲掐了一把王凡的脸，随后揉了揉被硌得生疼的小手：“我不是在做梦吗，这是什么意思？”

    “……下次请掐自己！”

    “谁愿意掐你一样？这不是怕疼吗。”舞清秋白了他一眼。

    王凡大概能理解她现在的心情。

    毕竟这次的轮回任务，即使有人能杀死第一使徒卡恩，也最多产生两个代行者资格。

    结果这一个隐藏任务就直接产生三个名额，甚至还有其他丰厚的奖励。

    要知道，主线任务中，不被抹杀就已经算是奖励了。

    这隐藏任务看起来，怎么都很离谱。

    但想一想这是胤龙触发的，似乎也就不那么离谱了。

    不管离不离谱，跟着胤龙有肉吃，总是没错的。

    团队频道里也炸开了锅，都在询问发生了什么。

    王凡一边解释，一边观察胤龙。

    这任务的奖励离谱程度前所未见，但胤龙却丝毫不受影响。

    “这家伙，该不会是经常接到这种任务吧。”

    想一想胤龙实力提升的速度，王凡点点头。

    如果不是这样，胤龙想要追上拥有好几个成长型天赋，并且运气也不差的他，几乎不可能。

    “这家伙的运气数值到底是多少？”网阿帆自言自语时，身边忽然传来舞清秋的声音。

    “决定了！”

    王凡瞥了她一眼：“你发什么疯？决定干啥了？”

    “这不是明摆的事吗？自然是放弃去和那些变态争夺代行者资格，全力攻略隐藏任务呀！”

    “唔，连你都这么说，看来各个大区靠前的种子的确都是变态。”

    远处胤龙和莎兰的交涉结束后，艾丽丝协助莎兰，开始复原大魔法阵。

    舞清秋倒是非常积极，决定改变战略后，立刻问道：

    “你们刚才说什么了？有什么下一步的计划吗？”

    “赫尔德是最近几次转移现象的幕后主使人，所以要想阻止毁灭，第一步就是除去她。”

    “嗯，我们都知道了，但是要怎么做？”

    “赫尔德在魔界，艾丽丝说可以通过天界的寂静城去往魔界，但是需要先解决几个麻烦。”

    王凡耸耸肩，无所谓道：

    “和击杀一个使徒相比，其他事情还能算得上是麻烦吗？”

    “这，需要先击杀使徒安图恩夺回天界的能源，然后寂静城才会显现，而寂静城的主人是叫做卢克的使徒。”

    王凡：“……”

    舞清秋也一脸无语地看着王凡：“都怪你多嘴，光是打一个依米尔那种家伙就要死一次，现在被你问出来好几个，这下怎么办？”

    胤龙哭笑不得：“比起击杀使徒，还有另一件麻烦的事情。”

    “哦？还能有什么比击杀使徒麻烦？”舞清秋重复了一遍王凡之前的话。

    “德洛斯帝国！天空之海同样也有大魔法阵，如今去往天界的唯一方式被德洛斯帝国掌握着，而他们与赫尔德联手，暗中进行着转移试验，所以我想先从最近的麻烦开始解决。”

    舞清秋闻言顿时笑了：

    “一个普通的人类帝国算什么麻烦？”

    “不能小看他们，即使德洛斯帝国隐藏起来一部分实力，明面上的实力已经足以称霸阿拉德，而且这附近就有一个德洛斯帝国的转移试验场。”

    舞清秋倒是不怎么担心：“看来下一步的计划很明确，先捣毁那个试验场再说吧。”

    胤龙点点头：“嗯，我也是这么想的，只是后续要怎么做，我还没有决定，想和你们商量一下。”

    “既然这样，不如等所有人都过来再说吧。”王凡建议道。

    舞清秋二人也没有反对，趁着其他人正在往回走，莎兰和艾丽丝也在忙着还原大魔法阵，三人决定先去捣毁附近的帝国试验场。

