    龙隐还在第四仙院教导那群学员的时候，此时的天下，在平静中涌现出了一股乱流。

    各个宗门之间的矛盾，在逐渐酝酿，并有了爆发的趋势。

    哈斯卡山脉一战，龙井一方和龙王殿一方，已经成为了死仇。

    虽然龙凯和龙井等人都属于龙井的人，但是，宗门的晚辈并不知道。

    而龙凯等人又不能说明，他们只能任由这种仇恨蔓延，然后成功影响到了太玄门、极乐宗等宗门。

    当宗门精英到来之后，宗门精英也被仇恨感染，心中对哈斯卡山脉的人有了敌视。

    同样的情况，哈斯卡山脉一方，对龙王殿一方也有敌视。

    只是双方都凝聚了很多宗门的人，大家没有贸然开战。

    但是，另外的一批人，却已经开始行动起来。

    这批人，其中有天道宗、青木宗、雪神宫......等等无数的宗门。

    无数宗门汇聚在一起，秘密议事。

    “我们天道宗的人不能白死！”

    天道宗核心弟子领头人况一书神色严肃地说道，“他们药神宗实在太过分了，不但杀了我们天道宗的人，还把庄德衡师弟囚禁在武盟，驱使庄师弟效力。

    这种行为，超出了我们天道宗的底线。

    你们应该都知道，庄德衡师弟可是庄毕凡老祖的晚辈，我们要是不把庄师弟救回来，以后我们怎么跟庄老祖交待？”

    况青明连连点头：“师兄说得对，他们药神宗仗着宗门实力，肆意欺凌其他宗门的人。

    可惜的是，这里不是天外，他们药神宗也不是最强大的。

    我们必须要讨一个公道，要不然对不起庄老祖。

    还有，庄师兄已经被抓走这么久了，说不定他都已经妥协，投靠到敌人那边去了。

    我们必须要把庄师兄劝回来，不能让他走了歪路。”

    他现在就生怕庄德衡回到宗门以后，说出他的事情。

    现在他提前做了预防，就算到时候庄德衡把真实情况说出来，恐怕也没有人相信了。

    “我们宗门的人也被他们全部杀了，这件事情，他们确实需要一个交代。

    尤其是那个什么飞仙阁，里面的人乱七八糟，简直是一个个都该死。”

    “神州那么大的地盘，谁知道大造化有没有在神州？

    现在他们药神宗想独吞，绝对没有可能。”

    “这一次，我们一方面要和他们药神宗算账；另一方面，也必须要在神州分割出一块地盘来。

    大造化不是属于一个人的，而是属于所有人，谁要是敢阻扰我们获取大造化，那就和他拼命。”

    许许多多的宗门代表，一个个都是义愤填膺，在申讨着药神宗。

    当然，他们实际申讨的，是龙隐。

    毕竟当初就是龙隐带着飞仙阁，把神州境内的天外修士给稳定了下来。

    现在这些宗门的核心弟子来了，他们自然想要报复。

    “既然都已经确定了要对付他们，那我们得好好了解一下他们的情况。”

    况一书缓缓地说道，“你们有谁清楚药神宗那边情况的吗？

    尤其是飞仙阁什么的。”

    “这一次药神宗来的人，以伏鸣、封严、廖海为首，总共有将近五千人。

    这股力量，确实是比较强大的。”

    有人神色凝重地说道。

    况青明也马上说道：“飞仙阁的情况，我们了解得比较多。

    飞仙阁目前主要是卓远山在统领，原来已经聚集起七八百个金丹期了，后来又把紫玄宗的人收了进去，还有一部分乾坤教的人。

    总共加起来，他们差不多有一千多个金丹期。

    不过我们有小道消息，乾坤教的人，并没有和飞仙阁的人在一起，而是驻扎在月牙湖，位置在神州西部。

    至于其他人，全部都是住在神州中部的中州。

    而他们......端木海前辈，则是一般住在南疆。

    南疆那边，我们也没有进去过，不知道南疆的情况如何。”

    况一书沉思了半晌，缓缓地说道：“既然乾坤教的人要和他们飞仙阁同流合污，那我们就先从月牙湖下手好了。

    剪除掉一部分人，那就算一部分人。”

    他们这么多人，对付月牙湖的乾坤教，简直就是手到擒来。

    一群人正在商量如何行动的时候，又有一个宗门匆匆飞来，神色激动地说道：“最新消息，伏鸣好像和药神宗的其他人分开了。”

    正在商议的人，顿时精神一振。

    伏鸣可是这一次药神宗前来的人里面地位最高的，伏鸣居然和药神宗的其他人分开了，那他们行动的把握，岂不是更大了？

    “吴启明道友，这到底是怎么回事？”

    况一书询问道。

    吴启明笑呵呵地说道：“具体内情我不是很清楚，但是，伏鸣身边只剩下了七八百人。

    要是对付他们药神宗，现在正是机会。

    我的建议是，为了避免把他们药神宗得罪得太狠，主要的那些人可以不杀，封禁他们的修为以后，把他们送回去就得了。

    又或者，我们可以把他们囚禁起来，等到拿到大造化以后，再把他们放出来。”

    其他人纷纷点头，要是真的把药神宗惹翻了，等到药神宗大动干戈的时候，他们宗门恐怕真的承受不了。

    他们可不是天道宗，没有那么大的底气去和药神宗作对。

    况一书微微点头，说道：“药神宗的人可以不杀，但是，他们必须付出代价。

    既然伏鸣落单了，我们可以考虑对伏鸣下手。

    对了，我突然在想，伏鸣应该听从端木海的吩咐才是，他为什么会落单呢？

    我们先试探一下伏鸣，看看伏鸣的态度以后再说如何？”

    很多人醒悟过来，确实觉得很怪异。

    明明药神宗有重要人物在此，应该全部都听从吩咐才是，伏鸣的行为确实有问题。

    况一书看向吴启明：“你们玄天宗和药神宗的关系比较中立，虽然不算很亲近，但是也没有大仇恨。

    要不，道友你去试探一番如何？”

    其他人也看向吴启明，希望吴启明能够去联络一下伏鸣，打探一下情况。

    吴启明苦笑着说道：“那我就走一趟吧！”

    他带着人，去找伏鸣试探情况去了。

    至于其他人，则是按兵不动。

    

