    李修然顿时脸色微变，有些没想到都退堂了，关成和还会发难，要把秀娥打入大牢。

    偏偏他说的还无可反驳，孙培还未定罪都被关进了天牢，秀娥作为将赵康一家灭门的元凶，暂时收押也合情合理。

    林雁江都没办法开口维护她。

    杨问心和池清婉也皱起了眉，眼神里闪过些许焦急和忧虑。

    反倒是秀娥浑不在意，还劝解起了几人：“只要能替爹娘报仇，秀娥死都不怕，更何况是区区大牢，去便去了，几位大人不必担忧。”

    “只能让你暂时委屈一下了。”李修然无奈道。

    刘道云微微颔首：“关尚书之言也有理，那便把沈秀娥也押入大牢候审吧。”

    关成和看了眼林雁江，仿佛反击了他刚才的借题发挥，嘴角微微勾起一抹弧度。

    而后冷冷的瞥了李修然一眼，对于这个今天突然搅了场的小小偏卫，心头很是不爽，冷哼一声，拂袖而去。

    好歹是个二品大员，跟我一个小偏卫计较，气量未免有点太小了吧……李修然吐槽一句，看着秀娥被衙役带走，快步向林雁江走了过去：

    “大人，秀娥被收押起来，安全方面不可不防，万一有人狗急跳墙，她很可能会有危险。”

    林雁江微微颔首：“这一点确实得防备，你放心吧，我会派人过去叮嘱，让大牢那边严加看护的。”

    “那我就放心了。”李修然笑了笑。

    林雁江看了他一眼：“这次陛下没让三司前去调查，反倒单单点了你，可见陛下对你的能力很认可。

    这是个机会，你可要把握住，把万民书上所列罪状仔细调查清楚，让陛下满意，日后你都能受益无穷。”

    李修然正色道：“大人放心，我会的。”

    林雁江微微颔首：“三天后就要再审，时间不算充裕，我便不留你了，早去早回。”

    “是。”李修然拱了拱手。

    “反正司里也没什么事，我跟你一起去吧。”池清婉凑了过来，跃跃欲试道。

    “万一真有人狗急跳墙，你此行恐怕会更危险，我也跟你同去吧，路上也好有个照应。”杨问心迟疑一下，也忍不住开口道。

    你是怕我有危险吗？你怕是自己想去凑热闹吧……李修然看了他一眼，欣然道：“正好缺人手，大人和清婉愿意同去，我求之不得。

    事不宜迟，我们这就出发吧。”

    ……

    京城某处。

    一间密室里。

    一个高大的身影席地盘膝而坐，正在闭目调息，房门突然打开，一个魁梧的身影迈步走了进来。

    高大身影睁开眼看了来人一眼，淡淡道：“你怎么来了？”

    “那女鬼并未被杀，还来到了京城，告了御状，现在连皇帝都知道了她的存在，下旨三司会审，这就是你说的天衣无缝？”来人沉声道，语气似乎有些恼怒。

    “还活着吗？都告到京城来了……不能让她乱开口，我会安排人去解决掉这个后患，你不必担心。”

    高大身影脸色微冷，说完又看向来人道：“你那边准备的怎么样了？”

    “一切就绪，我可不像你一样，办事那么粗糙。”来人自信满满，又透出一股嘲讽。

    被连续出言不善，高大身影的脸色也彻底冷了下来：“这样最好，按计划进行吧，希望你能像你说的一样把事办好，万一出现纰漏，没人能救得了你。”

    “不用你提醒。”来人冷哼一声，拂袖而去。

    高大身影看着他的背影，眼中一片冷峻。

    ……

    高陵县。

    退堂之后，李修然便和杨问心、池清婉一起马不停蹄的再次赶了过来，同行的还有出堂做完证顺路要返回的钱壮。

    要搜集证据，首先要找到苦主，作为本地人，钱壮对此最清楚，来的路上李修然便向他了解了情况，并在他带领下，直接来到了第一户受害者家。

    “三位大人，这里就是马顺家。”

    钱壮指着面前的破旧民宅，向李修然三人道：“他也是个可怜人，原本家境还算不错，住着三间大瓦房，可比这里强多了。

    但是运气不好，住在了一个泼皮隔壁，那泼皮听闻县令好美色，直接把自己妹妹送给了他当小妾，借此攀上了孙培的高枝，自己也变的嚣张跋扈，觉得自己家里小，想要扩建，给了二两银子，就把他家给抢了去。

    马顺不服，到衙门里告状，有孙培袒护，不但没告赢，还被打了一顿板子，这才搬到这里来住。

    具体的大人您自己问他吧，我去把他叫出来。”

    院门开着，钱壮边说边直接走了进去：“马顺、马顺？你在家吗？”

    “谁啊？”

    屋里传来声音，一个消瘦略矮，腿脚还有点不太好的中年男子，一瘸一拐的走了出来，看了眼钱壮，又看了看他身后的李修然三人，眼神略有些疑惑和警惕：

    “钱壮？你找我有事？”

    “不是我找你，是这三位大人要找你。”

    钱壮笑着指了指李修然三人：“你不是一直想要拿回被侯三霸占走的宅子，状告孙培，替自己讨回公道吗？

    这三位大人就是来调查孙培的，你有什么冤屈尽可以对三位大人讲。”

    马顺狐疑道：“孙培不是都被抓走了吗？还调查什么？”

    “抓走可不等于定罪，想要将他法办，得有证据才行，若是没有证据能定他的罪，说不定他哪天就又回来了。”见他警惕性还挺高，池清婉故意吓他道。

    马顺当即脸色一变，急道：“他还能回来？还有没有天理了？他这种狗官，难道就没人能办的了他了吗？”

    李修然顺势道：“所以才需要你配合我们调查，只要找出证据，那就没人能保得住他了。”

    马顺二话不说道：“我一定配合，你们想让我做什么？”

    李修然笑道：“把你的遭遇详细跟我说说就行，侯三是如何霸占走你的宅院，孙培又是如何偏袒的他，你之后就没再想过替自己伸冤吗？”

    “怎么没想，我都想去京城告状了，但是那侯三一直提防着我，城门守兵都打点好了，见我出城就会把我拦下，然后知会侯三把我一阵打骂，我这条腿就是被他给打折的。”

    马顺想起了就是一脸憋屈，把事情跟李修然原原本本说了一遍。

    池清婉听的脸色铁青：“看来除了孙培，还有人也该杀啊。”

    李修然道：“你可有证据能证明自己的冤屈？”

    马顺当即道：“当然有，我那宅子的房契都在我手里呢。”

    “那就足够了。”

    李修然眼睛一亮，有房契在，这第一份证据就算是到手了。

