    对于古阳至尊的名号，神族之中一直有着些许记载。

    古阳至尊，神族第一至尊，曾经打得宇宙万族不敢称尊。

    在那个时代，古阳至尊是当之无愧的霸主，如同如今神尊一般的地位。

    或许有更古老的至尊存在，但那些老家伙不出事的情况下，古阳至尊便是最强。

    而古阳至尊也一直是神尊的骄傲！

    “不错！”

    林天承认。

    “你刚才说我族的古阳至尊是人类，这怎么可能？”

    罗河至尊不相信。

    “你不信？”林天笑道：“罗河至尊本就是拥有神血的人类罢了，走神族之道，将人族之身转化为神族之体，但灵魂本质却还是人类。神族的记载之中是否提及，古阳至尊存在的时代，神族和人族是十分友好的？为何其他时代，神族与人族争锋相对，而古阳至尊却恰恰相反，因而古阳至尊是人族！你，明白了吗？”

    罗河至尊没有继续反驳了，因为那些许记载之中，古阳至尊的确对人族十分友善，凡是无缘无故屠戮人族的神族大能都会受到惩罚，轻者关押万年，重者死刑。

    而古阳至尊正是因为这一点成为了如今唯一一个诟病，被后世神族议论纷纷。

    许多神族一直不解，神族那时候那么强大，为何对人族那么友好。

    如今听了林天的话，他有些相信林天的说辞了。

    古阳至尊或许真是人族！

    “林天，你真是古阳至尊的转世？”

    罗河至尊问道。

    “是，也不是！”

    林天神秘兮兮道。

    这话不假，因为真正来说，古阳至尊应该是他的转世，他并非古阳至尊的转世。

    因为他是来自于十亿年前！

    “管你是不是古阳至尊，这一次的仙缘，我必须得到！”

    “古阳至尊，你巅峰时期，我必然退避。可惜你已经陨落了，你现在只是一具躯壳罢了，区区躯壳也想拦住我！！！”

    罗河至尊全力爆发，无尽神光照耀无尽时空。

    两位神族至尊大战，场面及其轰动。

    而神演至尊等待了一会，终于准备出手了。

    “哼，四大仙傀都被至尊拖住，我不相信你还有仙傀，即便是有，一尊也拦不住我！”

    神演至尊暗道。

    于是，神演至尊毅然出手试图穿过至尊战场，进入仙阵之中。

    “神演至尊，就凭你也想进来！！！”

    林天冷喝。

    轰隆！！！！

    又是一位至尊出现。

    一袭金色长袍的第五世仙傀从未知之处出现，拦住了神演至尊。

    可刚一交手，神演至尊便打飞了第五世仙傀。

    “哈哈哈，林天，你真让我大开眼界，没想到你还有第五个仙傀，可一个仙傀是拦不住我的，除非你再弄出一个仙傀来！”

    神演至尊大笑。

    “那就如你所愿！”

    林天大手一挥，面前时空破碎，又是一尊仙傀出现。

    这是林天的第六世仙傀！

    第五世仙傀和第六世仙傀联合起来的战斗力等于第一世、第二世和第三世仙傀的战力总和。

    这两大仙傀一出手，立马就拖住了神演至尊！

    而就在这一刻，石棺完完整整地出来了，悬浮在半空中。

    另一边。

    深渊的各大至尊以及其他异族至尊等不及了。

    林天眼下明显是想独吞这一份机缘，即便是六世至尊转世，他们也必须要上了。

    说不定这可是关系到他们冲击到真仙境界的机缘啊，绝对不能错过。

    哗哗哗！！！！

    仅仅刹那间，超过十三位至尊冲了过来。

    人族这边，神尊虽然没动，但却感叹：“林天是挡不住了，最明确的选择是立马离开这座仙阵，不参与抢夺，否则他这样的话会遭到围攻！”

    “神尊，我觉得林天或许真的可以独占这一份机缘！”

    天尊山的妖羽至尊突然道。

    “噢，这种情况，林天怎么可能还保得住，除非我们人族至尊全力替林天拦住敌人，但这是不可能的！”神尊摇头。

    “不，即便我们不帮忙，林天依旧有可能会做到，因为他极有可能是林天极的转世！”妖羽至尊说道。

    “什么，你是说……林天极！！！！”

    神尊大惊。

    青幻至尊听了妖羽至尊和神尊的对话，好奇道：“林天极，是天极圣地的第一任圣主嘛，不过是一位宇宙大帝而已，即便是他的转世又如何？”

    神尊苦笑道：“青幻至尊，林天极十分低调，你没跟他接触过，不了解也正常。林天极有两个身份，一个是分身，也就是天极圣地第一任圣主；第二个身份便是人族的神秘至尊！”

    “人族的神秘至尊！！！”

    青幻至尊惊呆。

    一百多万年前，人族出现了一个神秘至尊，喜欢带着一副面具，这幅面具可以遮掩气息以及面貌，无人知道这位神秘至尊的身份。

    可毫无疑问的是，这位神秘至尊很强大，远超一般的至尊。

    曾经人族的天尊山被三位异族至尊偷袭，他们试图夺走天尊山这件奇物。

    妖羽至尊独自战三位至尊，而其他人族至尊因为一件大事，暂时来不及支援，神秘至尊出现了，以一敌三，且斩杀了两位至尊。

    另一位至尊若不是利用一件特殊之物逃走，恐怕也会死去。

    那一战让神秘至尊的名号彻底传开，可因为不知道神秘至尊的身份，因而很少有人知道人族有这么一位至尊存在。

    在加上时间的流逝，神秘至尊便很少有人提及了，宇宙大帝们知道的都极少。

    青幻至尊也不知道神秘至尊的身份，只知道是人族至尊。

    “不错，林天极便是神秘至尊，我与林天极约定过，不暴露他的身份，想必神尊也是如此吧！”妖羽至尊道。

    “是的！”

    神尊点头，旋即喃喃道：“怪不得我总觉得林天有些熟悉，倘若他真是林天极的转世，那么林天极或许也变成了一尊仙傀！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

