    唐雁丘不断地朝天上射箭,几乎箭无虚发，但是箭筒里的箭越来越少。

    柳丰羽展开全部的花瓣，那些花瓣已经进化得如同他手指般灵活、伸缩自如,能变成厚重的巨大花瓣进行大面积拍击，也能单单只伸展出一根手指的花瓣，缠绕敌人，他的身体就是大王花，大王花就是他的身体,那能当做武器的臭气和强腐蚀性的消化液让靠近他的敌人都吃了苦头。

    成天壁站到了唐雁丘旁边,看着天上俯冲下来的鸟群,眼神冰冷，他对丛夏说：“把能量都过给我。”

    丛夏想也不想，按住他的背脊,他一边吸收着地上所有尸体的能量，一边把这能量源源不断地输入成天壁体内。

    他知道刚刚因为那些蕨草,主站员，尤其是成天壁和柳丰羽，本来已经消耗了一定的能量，现在体内的能量剩下得的不多了，不管成天壁要做什么，一定会是最有效的一击，所以他拼尽所能，充满成天壁的能量核。

    成天壁站稳下盘，双手握住了无形的刀柄，他前方空气瞬间扭曲了，以肉眼都能看出那风流动的方向和周围不同，一把带着淡绿色木能量的大刀出现在他手中，若隐若现，周围的风力聚集而来，在刀身上形成了急速回旋的漩涡。

    俯冲而下的鸟群近在眼前，成天壁猛然抬手，朝着天空奋力一劈！

    他们眼前的空气仿佛出现了一条巨大裂缝，一个椭圆形的风漩以极快的速度朝鸟群飞去，一瞬间，所有随风摇摆的草木都静止了，那风漩卷走了周围的风力，所有人都用肉眼看到了巨大的白亮的风刃，如同异次元的裂纹，横扫整个鸟群！

    天地变色！

    那些鸟就好像被无形的冲击波击中一般，成片成片地被拦腰斩断，天上血雾弥漫，四五个变异人全都化作了人形，摔到地上碎成了两半。

    这一击，让鸟群损失超过了三分之二，这一击，不禁震撼了敌方，也让丛夏等于目瞪口呆。

    他们从来不知道，成天壁已经有了这样的能力。

    张浅和张茂躲过一劫，飞掠在树间，眼中拉满了血丝。

    他们本以为这里面最厉害的是那个拿弓的禽类返祖人，怎么会想到，他们会碰上一个传说中的自然力操控进化人，而且，一出手就如此地逆天，这着实让他们震惊不已。

    三米多高的印度狼——也就是老刘，朝张浅大吼道：“我-操-你大爷的张浅，为什么不告诉我们有个自然力进化人！”

    “我他妈不知道！”张浅也快疯了，他要费劲多少心血才能制造出一个鸟类异种人，成天壁一击给他杀了五个，折了他一半的兵力。他现在想掐死张茂的心都有了，张茂只看到了那个瘦巴巴的男人会治疗，怎么能把最关键最可怕的战斗力给看漏了！

    老刘这头一样损失惨重，他的土狼军团几乎被阿布和柳丰羽给全灭了，剩下的只能四处跳跃，害怕中箭，如果不是张浅说那个瘦巴巴的小子能够治好他的手，他现在就会掉头离开。可是他损失了这么多兄弟，如果无功而返，对得起谁？而且，在场所有人都亲眼看见那个小子给那只猫治好了伤，而且，他可能还有输送能量的能力，那个自然力操控进化人，本来能量已经所剩不多了，却在被他接触之后突然暴涨，这一切都说明张浅没有说谎，他被砍断的左手，真的有希望复原！

    老刘咬了咬牙，“那个自然力进化人没能量了，大家冲啊！”

    张浅瞠目欲裂，仰起脖子，发出破天长啸，他的下属也都跟着他一起嘶叫，他们还剩下八种鸟类，足够把周围的鸟类召集过来了，自然力进化人再厉害，能量也有限，他们还有希望！

    成天壁挥出那逆天一击后，能量几乎耗空。

    丛夏疯狂地吸收着死亡能量体的能量，全都输送进了成天壁体内，才让他不至于力竭，成天壁道：“给阿布治伤，让它带我们走！快！”

    丛夏只好把能量输送进阿布体内，阿布体积太大，伤口也大，能量循环又特别慢，丛夏几乎掏空体内能量，也没把它的伤治好，但阿布还是忍着痛驮起他们，试图冲出包围圈逃跑。

    “别让他们跑了。”

    柳丰羽和唐雁丘也一身是伤，只有庄尧稍微好一点，但是也仅仅是没有外伤，他一直在用脑电波控制周围的变异能力比较低的动物，让那些动物放弃攻击他们，因此消耗了不少能量，脸色惨白。

    成天壁感到身体虚软，这是能量太低的缘故，他勉强套出手枪，朝敌方射击。

    丛夏紧紧抓着他，生怕他从阿布身上掉下去。他现在也感觉身体虚弱，如果不是不断地有能量体让他吸收，他会是他们之中最先倒下的。

    几人紧紧抓着阿布的毛，唯恐在急速的奔跑中被甩下去。

    阿布本身速度就不如追兵，如今受了伤，体力不济，跑出去了两公里，再次被追上，阿布奋力拍开挡在前面的几只土狼，冲上了一个山丘，鸟群接踵而至。

    庄尧指着前方大喊：“前面有个山洞，想办法过去！”

    如果能靠近山洞，至少不用腹背受敌，他们都知道，跑是跑不掉了，只能拼死一搏。

    除了庄尧外，几人都从阿布的背上滑了下来，柳丰羽再次展开花瓣，为他们的前进开路。

    唐雁丘只剩下三根竹箭，他不敢再用，想留着以备万急的时刻，他抽出腰间的剑，刺向一只朝他扑来的大老鼠，撇开他的飞行能力，他实际上还是个普通人，尽管从小习武，体能过人，但是他的速度快不过四蹄动物，那老鼠人胸口被划一道后，也成功把他扑倒在地，张嘴就咬住了他的肩膀。

    唐雁丘大喊一声，抡起拳头砸向那老熟人的脑袋，这一重拳下去，那老鼠人被打得眼冒金星。唐雁丘抓起剑，从那老熟人的耳朵刺了进去。

    踢开疯狂尖叫的老鼠人，他抽回剑，刚从地上爬了起来，就被一股力量推翻在地，他还没来得及回头，成天壁空手一挥，一刀风刃袭来，他背后的那只土狼闪躲不及，被削掉了半边脑袋。

    成天壁把唐雁丘拉了起来，“你对付天上的！”

    唐雁丘抓着剑，拔地而起，率先应向的是半人型的张茂。

    张茂有些畏惧他，躲在重重叠叠的猫头鹰包围后面，唐雁丘擦了擦嘴角的血，凶狠地看着他。

    这时候，成天壁已经杀红了眼睛，疯狂地释放着能量，挥出无数道风刃，大杀四方。

    丛夏就跟在他旁边吸收能量，供给他和柳丰羽。

    只是吸收眼看着赶不上消耗，他们的能量流失越来越严重，天上地下的敌人又实在太多，这样下去，他们必败无疑。

    幸好，他们慢慢接近了山洞，庄尧叫道：“阿布，快进去！”

    那山洞很高，阿布猫腰能钻进去，但是估计没有回身的余地。阿布拖着伤痕累累的身体，率先钻了进去。

    成天壁对丛夏喝道：“你和庄尧赶紧进去。”

    丛夏叫道：“不行，我要在这里给你们补充能量。”

    “进去！”

    丛夏大叫道：“小唐不行了，快帮帮他！”

    唐雁丘被猫头鹰群围在中间，剑影乱舞，却无法杀出重围，他身上的伤越来越多，羽毛被啄得如下雨一般往下掉。

    成天壁吼道：“小唐，回来！”他离唐雁丘太远，根本帮不了他。

    张茂眼看唐雁丘不行了，瞅准了时机，猛地扑了上去，他在猫头鹰的形态下，比唐雁丘大了一大圈，狠狠地把唐雁丘扑倒在地上，唐雁丘被摔得几乎昏厥。

    张茂锋利的爪子朝唐雁丘的太阳穴抓去。

    成天壁拼尽全身力气朝唐雁丘跑去。

    原本奄奄一息的唐雁丘，突然睁大眼睛，一手快速地从背后抽出了一根竹箭，在张茂惊恐的眼神中，把那箭头插-进了张茂的眼睛里！

    “啊——”张茂发出凄厉地叫声。

    这时候，成天壁也跑到了他们身边，抽出狗腿刀朝着张茂的脖子一划，然后把被喷了满身血的唐雁丘拽了起来，拖着往山洞跑。

    柳丰羽受伤较轻，主要是没人愿意咬他，但是花瓣上也中了好几枪，而且能量彻底耗尽，被丛夏拖进了山洞。

    五人全部躲进山洞后，拼命往山洞深处跑去。

    他们连滚带爬地跑出去三百多米，最后全都体力不支，摔倒在地。

    “呼……呼……”丛夏勉强睁开眼睛，看着他伤痕累累的同伴，眼眶一算，险些哭出来。

    他们就要死在这里了吗？

    张浅和那个印度狼还活着，他们剩下的战斗力足够将他们置于死地，那铺天盖地的鸟……实在太多了，杀都杀不光，他们能活着离开这里吗？这条路已经走了一半了，他不甘心，他不甘心死在这里！

    丛夏哽咽道：“大家……还好吗？”

    没人回答他。

    如果不是他还能感受到每个人的能量波动，他怀疑为所有人都死了，尽管，他们的能量跟自己一样微弱。

    山洞里突然出现了一丝亮光，丛夏转过头去，看到了庄尧狼狈的笑脸，手里拿着个火折子。

    庄尧低声道：“我们所有人的能量基本都空了，现在他们不敢进来，是不熟悉这里的情况，把我们有陷阱，不过他们早晚会进来，我们要么和他们拼命，要么，和他们谈判。”

    “谈判，如何谈判。”成天壁低哑的声音响起。

    庄尧勉强坐起来，抚摸着阿布沾血的毛，“他们……对我们穷追不舍，肯定不是因为损失了那点油，而是……我怀疑，是为了丛夏。当初不杀张茂，是为了五成的概率，五成的……他们不会来追我们的概率，结果赌错了，他们还有汉中这块的盟友，这也是我们始料未及的，敌人数量太多了，我们硬拼不下，只能想别的办法。”

    成天壁冷道：“别的办法？难道你想拿丛夏交易？”

    丛夏咬着牙。

    庄尧道：“不是，但可以试试缓兵之计。”

    “我不同意。”成天壁断然道。

    丛夏轻声道：“也许可以试试。”

    “不行。”成天壁很坚决，“不行，你不能冒这个险。”

    庄尧道：“我们目前没有别的出路了，战斗资源相差太多，而且我们事先没有准备，我无法进行部署，现在也想不出别的办法来。”黑夜中，他明亮的眼睛一眨不眨地看着成天壁。

    就在这时，张浅的声音在山洞外响起，回音极大，“如果你们想活着离开，把那个能治伤的人留下，我们让你们走。”

    果然……

    丛夏看了看己方的情况，没人能再战了，除非有奇迹，否则除了投降，他们还有什么办法？如果他投降的话，其他人还有机会来救他……

    成天壁抓着他的手臂，冷硬道：“我说了，不行。”

    丛夏急道：“天壁，我们没人能再战了。”

    “让我休息，庄尧，你去拖延时间。”

    庄尧点点头，勉强从地上爬了起来，爬到了阿布的脑袋旁边，摸了摸阿布的脑袋，然后走到靠近洞口的位置，问道：“我们把他留给你，你怎么保证我们活着离开？”

    外面的人沉默了一下，道：“我让你们退走五里，你们把他留在五里外。”

    庄尧开始提出一堆问题拖延时间。

    丛夏看了看柳丰羽和唐雁丘，俩人都晕过去了，他一时悲从中来，深深吸了一口气，坐到了成天壁旁边，低声道：“天壁……我知道你担心我，但是留得青山在，不怕没柴烧，你让我跟他们走，你们休息好了，回来救我。”他声音颤抖不已。

    成天壁沉默不语。

    “天壁。”丛夏转过头，忍不住哭了出来，“咱们不能死，一个都不能死，咱们要一起去北京的，不能死在路上，我知道你们会来救我的，至少现在我们要活下去。”他摸着成天壁脸上的血痕，那伤比割在他身上还让他疼。

    成天壁嘴唇轻轻颤抖，哑声道：“我不能……把你交给他们。”以张浅的残暴，没人知道他们究竟要丛夏做什么，一旦丛夏的能力泄露，可能会引来更大的麻烦，到时候丛夏的性命，就再也不是自己能掌握的了，他不能让丛夏去冒这个险。

    “但是我们没有别的办法了。”丛夏擦了擦眼泪，尽量冷静地说：“你听我给你分析，他们需要我，肯定是需要我的疗伤能力，这对他们以后的发展有很大的好处，他们不会杀我的，只要你们活着，我们就有希望，天壁，你冷静地想一想，是不是这样？”

    成天壁定定地看着他，瞳眸深不可测。

    丛夏颤声道：“天壁，阿布受了重伤，柳哥和小唐也是，他们全都力竭了，你也是，你看看你身上的伤，我们冲不出去的，我们不能一起死在这里，我不怕跟你一起死，但是我不甘心，我不甘心死在这群人手里。”

    成天壁低下头，没有说话。他的拳头握得紧紧的，左臂臂弯处的伤口，隐隐作痛。

    丛夏看着成天壁沾着血的宽阔的额头，心里生出无法控制的渴望，那种渴望让他的心都跟着痛了起来，他突然低下头，很温柔、很轻柔地亲了成天壁的额头一下。

    成天壁惊讶地抬起脸，心脏剧烈跳动了起来，几乎要从嗓子眼儿里蹦出来。

    丛夏勉强笑了笑，满脑子充血，“天壁，不好意思，我可能是……可能是同性恋，我……这话我不该说的，一辈子都不该说，但是、现在不说的话……以后……我……我真的只想，和你一起打猎种菜，真的，没别的意思，我们俩都活着，我就很满足了，所以……你让我去吧，我知道你们会来救我，我等……”

    成天壁克制不住地颤抖了起来，他伸出手，摸着丛夏的脸，眸中升腾起疯狂的情绪，那有力的手突然擒住了丛夏的后脑勺，重重堵住了丛夏的唇。

    丛夏瞪大了眼睛，那略有些干涩的、充满男性气息的唇，和他的嘴唇密切相接，他们从未如此靠近，从未如此亲密！

    丛夏激动得几乎窒息，他一动不敢动，生怕稍微一动，发现他现在感受的一切都是在做梦。

    成天壁的身体也在发抖。

    这就是丛夏的味道……跟他想的一样，干净柔软。

    成天壁重重亲吻了一下，便松开了手。

    丛夏僵硬地看着他，即使是如此暗的光线下，也能看出他脸红的能滴血。

    他跟天壁……接吻了？不是在做梦吧，真的是接吻了，大爷的，是真的！他和成天壁这个男人接吻了！

    丛夏激动得几乎失去思考能力，整个人像个木头一样愣愣地看着成天壁。

    成天壁在短暂的沉沦后，很快恢复了冷静，他深吸了口气，坚决道：“你不能去。”

    丛夏终于回过神来，想起来他们现在完全不是风花雪月的时候，而是生命攸关的时刻。

    他刚想张嘴，成天壁从陆战靴里抽出一个军刀。

    丛夏抓着他的胳膊，“天壁，你别冲动，你现在的能量连百分之一都没有回复！”

    成天壁眼神暗了下来，他看着丛夏，道：“我们赌一把吧。”

    丛夏急道：“赌什么？”

    庄尧不知道什么时候，已经回到了他们身边，他轻声道：“张浅他们也在拖延时间，我猜，他们是在准备迷香一类的东西，要把我们一网打尽。成天壁，你藏着一个秘密，那个秘密是否能救我们？”

    成天壁冷冷看了他一眼，“我不知道。”他突然卷起袖子，锋利的军刀往自己左臂的臂弯处刺去！

    作者有话要说：这次是很大的进展了吧~

