    “肖恩，老爹这边出现了新的问题，恐怕短期内还不能让你过来了。”

    泰戈尔的声音透露出深深地疲惫，连带着电话虫也表现的无精打采。

    肖恩走上甲板，听着泰戈尔的叙述，心里也是一阵阵的担心。

    其实白胡子会在几个月前把鱼人海贼团召集到新世界，就已经说明了局势的紧张，但是等到泰戈尔真的带人过去才发现现实情况比所有人描述的都糟糕几十倍。

    无数变异兽从海里和空中突然出现，白胡子的地盘处处烽火，更可怕的是，这些变异兽还能被其他海贼团通过生化药剂操控，改变他们的攻击模式，这让白胡子和他麾下的海贼团在交战初期损失惨重。

    幸好泰戈尔和鱼人海贼团的成员都是水战高手，加上巨大的魔人二代小奥兹和天空霸主马尔科才顶住对方的攻势稳住了阵脚。

    “本来这次已经彻底打退了对方的攻击，没想到老爹确病倒了，马尔科的能力对外伤有很好的效果，疾病的话就差的多了。”

    泰戈尔在电话里拜托肖恩帮忙查找敌对海贼同盟的供货方是谁，从而拿到针对性的治疗药剂。

    “这边实在是没有空余的战力可以使用了，我私人拜托你务必请找到对这个病原体的针对性解药，老爹他，绝对不能出事啊。”

    肖恩挠挠脑袋，这次的结盟之旅真是一波三折，不过对于泰戈尔的要求，肖恩斩钉截铁的同意了，毕竟如果真的能拯救白胡子，那成为老爹的儿子总好过跟大妈结盟呀。

    “拉奥，快点转向啦，咱们现在就去新世界的边缘大漩涡那边，有情报说那边会有一些病毒交易市场。”

    答应下来的肖恩马上整合情报，开船去可能的交易海域探查情况。

    对于他的行动，最高兴还不是远在天边的泰戈尔，而是已经整整等了一天的斯慕吉。

    天可怜见，如果不是肖恩的船动了，她都想要直接突袭不理会可能的交易上线了。

    “远远跟着就行，如果发现问题，立刻报告我。”

    神经紧张的她甚至都没有向大妈海贼团的情报部门汇报消息就直接让自己的坐舰跟了上去，这次的行动一定要成功。

    毕竟在大妈眼里只有强者和寿命，儿子女儿什么的完全都是工具而已。

    两艘船就这样一前一后的驶向新世界的大漩涡，说来也巧，之前给过肖恩远远一炮弹的焰火海贼团一番队正在这里进行交易。

    “莉莉丝老大，咱们不是已经把变异兽和生化药剂都拿到手了吗？为什么还要来这个市场呀？”

    面对手下的疑问，莉莉丝也是欲哭无泪。

    谁能想到当时不过是贪小便宜才买的劣质药剂，现在居然让变异兽都上瘾了，停都停不下来，她也只好每次正式交易后，再来这里私人掏钱买一批控制药剂。

    这段时间里外里她已经搭进去不少钱了，如果不是怕被上面的几名提督发现自己曾经的贪污行为，她早就带人把这里抢了弥补损失。

    “跟飞天海贼团交易的生化药剂只能让变异兽狂暴或者撤退，这边的几个药剂甚至可以让变异兽分裂或者带毒素，当然是要都买一点了。”

    莉莉丝对手下简单解释一下，预防这些家伙到处传播谣言引起上面的重视把她带出来。

    当然了，这边的药剂会让变异兽上瘾并且脱离他们控制的隐患可不能说出去。

    “别废话了，赶紧去大漩涡里面的水中泡泡集市，找彩票交易所买药剂去。”莉莉丝一脚把多嘴的船员踹下去，甩手扔给他一套潜水装置和一箱子贝利，转身回去自己的屋子休息。

    这帮家伙的疑问越来越多了，看来要找机会让他们战死一轮换换新鲜血液了。

    “船长，有一艘船直直向我们来了。好像是之前咱们打退的那艘，火烈鸟样子的那个。”

    刚刚回到船舱的莉莉丝刚刚换掉外套，就被自己大副的急促敲门声打断。

    “我们已经开炮示警了，但是他们仍然在靠过来，船长怎么办？要不要开火击沉他？”

    莉莉丝快步来到瞭望台，就看到那艘火烈鸟样子的海贼船迎风破浪，直直的向己方冲过来，一点减速的意思都没有，立刻下令开炮。

    轰隆！轰隆！

    随着几声炸响，十多枚炮弹如同离弦之箭飞射肖恩座舰。

    baby5发动果实能力，把自己的右腿变成一只狙击枪，连射几发子弹，把炮弹凌空打爆。

    满天的黑烟散尽，火烈鸟冲出烟尘继续向莉莉丝靠近，眼见就能接舷近战了。

    “让大家做好准备，准备作战！”

    莉莉丝快步走向船头，发动果实能力，把提前准备的一个个木头拿在手里。

    “给你们送祝福！”

    作为烟花果实的能力者，她可以把自身或者接触到的生物和无机物变成不同属性的烟花，有些威力巨大的甚至堪比海军基地的重炮。

    嗖嗖嗖嗖～

    莉莉丝双手攥了一大把木棍，少说也有2、30跟，这厢变成烟花射向肖恩的船，看起来蔚为壮观。

    不同于速度缓慢，体积巨大，路线清晰的炮弹。

    莉莉丝变化的烟花体积小，速度快，更重要的是，它们的飞行轨迹根本无法预测。

    举枪瞄准的baby5努力的开了几枪，但是收效甚微，一枚枚烟花扭曲着撞到船上，发出巨大的爆炸声，威力堪比小一些实心炮弹，把火烈鸟战舰打出几个打洞。

    “克尔拉，你和baby5去修补一下吃水线下面的漏洞，别让船进水沉默。巴法罗，你负责去灭火，尤其小心保护武器库。”

    肖恩接连下大几个命令，眼看敌人棘手非常，他决定亲自出手速战速决。

    他跟拉奥G对视一眼，双方微微点头。

    两船之间现在距离还很遥远，但是对于肖恩他们来说完全不是问题。

    拉奥G首先把自己挂在船舷外侧，脚踩在船边上，大喝一声双脚用力爆发出一阵冲击波，好像火箭一样把他以极快的速度推射出去，伴随着一阵轰鸣巨响，在砸断对方桅杆后成功上船。

    肖恩闭幕来到特殊空间，沟通狂风和暴雨进入体内，来到现实世界睁开双眼，纵身跳入海水之中，像是一条鲨鱼贴着海面游向对方船只。

