    吴浩双目闪烁着灼灼精光，看着身体周围遍布的二维码不由的大笑出声。

    等他笑过一阵想要充值的时候，才发现一个严重的问题。

    这个时候，还没过非自有财产的充值保护期！

    这就意味着吴浩只有等上三天三夜后，才能完成充值。

    可是吴浩现在的陨星，正在地心岩浆之中。而陨星的材质，又是绝佳的导热体。这让吴浩觉得自己被烤的又要再脱一层皮了。

    而且这陨星坚固异常，吴浩的青龙之力都没有办法撼动半点，只能在里面默默的忍受。或者等到金蝉脱壳疲惫期过去，再次脱上一次。

    可是这么多的财富在这里，吴浩怎么舍得金蝉脱壳。万一把他脱的离开这里，找不到陨星的位置了，吴浩岂不会后悔莫及。

    “反正又不会死人。”吴浩强自安慰自己：“如此巨大的财富，就算老子被烤熟了也……嘶……甘之……嘶嘶……如饴！”

    ……

    吴浩在陨星内部甘之如饴的时候，外面发生了很多的事情。

    因为蚩尤被解决使得涂山会盟的联军声势大振。与之相对的是九黎氏组成的联盟士气大失，不少冲着蚩尤名头而来加盟的氏族都开始信心动摇退出了联军。

    那怕是还有着七十二个极道铜人，九黎氏也独木难支，防线被迫一退再退。

    终于，他们被涂山会盟联军给重重包围。

    正在涂山会盟的联军准备毕其功于一役解决九黎氏的时候，九黎氏的一位年老的女巫暗中联络了赢狄，秘密私会……

    决战前夕，涂山氏在以往的战争中，借着会盟的主导地位，暗中给敌方传达消息，以削弱其他岭南氏族的丑闻被暴露了出来。

    此消息一出，联军哗然。他们纷纷去质问涂山氏。

    事情被涂山氏给解释了过去，他们给出了证据证明事情是一个刚刚投靠涂山氏的流浪巫修做的，涂山氏本身并不知情。

    可是这样的理由，让岭南诸族再也无法认同涂山氏的盟主地位，被安排任务也多是阳奉阴违。

    无形之间，联军已经变成了一盘散沙，名存实亡。

    正在这个关键时刻，九黎氏以七十二极道铜人阵开路开始突围。这个时候联军各个氏族大多都想着保存实力。根本就没有氏族真的和破釜沉舟的九黎氏死磕。

    九黎氏轻易就在联军中杀了个对穿，成功的逃离了联军的围困，进入茫茫森林中去寻找新的族地。

    联军经此一役，也大受打击。各个氏族纷纷离去休养生息。

    此次涂山会盟虎头蛇尾，不欢而散。

    当晚，在九黎氏的临时营地，九黎氏以图腾盟誓，为赢狄效忠百年。

    赢狄因为担心九黎氏出尔反尔，所以叫了风俊随行保护。因为他们两个联手，战斗力会呈几何倍的上升。连蚩尤都能够应付，更何况九黎氏。

    尽管九黎氏信誓旦旦的答应了效忠与她。但是人家答应的太过轻易，所以让赢狄心中存疑。

    所幸，中途并没有出现什么意外。

    倒是效忠仪式结束的时候，风俊却和九黎氏的首领姜壬起了冲突。

    起因就是在仪式中姜壬的眼睛一直直勾勾的盯着赢狄的肚子，这让风俊觉得他是性骚扰。

    他找姜壬理论的时候，姜壬还对他爱答不理的。于是两人一言不合就打了起来。

    这一战打的昏天黑地，等到两人筋疲力尽的时候，两人却惺惺相惜的一起喝起酒来。

    这个时候风俊才知道姜壬并非不愿搭理他，而是他根本就是语言障碍。

    这种问题，风俊却是有办法解决的。于是他传了一套从天极渊中域外天魔处学来的灵文密码传递信息的方式。以姜壬巅峰大巫的学习能力，他很快就把这套灵文密码给掌握了。

    所以两人就边喝酒，边敲着桌面“滴滴滴滴”的交流起来。

    这个时候，风俊问起姜壬之前冒犯赢狄的举止到底是怎么回事的时候，却得到了一个出乎意料的答案。

    姜壬以闷骚多年炼就的火眼金睛表示，赢狄有喜了。

    知道现在风俊和赢狄是情侣关系后，姜壬还对风俊表示了恭喜。

    风俊的笑容顿时僵硬在脸上，脑海里也是轰鸣一片。

    赢狄……他还没碰过……

    这一夜，风俊喝的酩酊大醉。等到他昏昏沉沉的醒来，就发现赢狄睡在他的身边。

    垫在他们身下的兽皮，一片污渍，猩红的刺眼。

    风俊怀着紧张、期待、恐慌的复杂情绪，悄然对着赢狄使用了高辛氏检验女巫是否有孕的秘传巫术。

    结果让他脸色一下子变得铁青，看着赢狄的目光也多了几分冷漠和疏离。

    等到赢狄醒来的时候，他强忍着不适和她你侬我侬了一阵。然后就表示他想要回中原，去高辛氏夺回他曾经失去的一切。

    若是一般女人刚刚失身于人，男友就要这么绝情的离去，肯定会不依不饶的闹上一阵。可是赢狄不会，她反而以男儿志在四方鼓励风俊，并且安排了几位九黎氏的大巫辅助风俊前往中原夺位。

    如此对待，让风俊对她的态度变得复杂纠结了起来。最终还是多陪了她一天，才起身赶往中原。

    送走风俊后，赢狄就准备回有戎氏保胎。

    赢狄早就发现自己的第一次涅槃出现了问题，她没能够完成自身涅槃，却在子宫中分化出一个新的生命体。

    赢狄知道，这一定是还没有被完全泯灭意识的凤凰伴生灵搞的的鬼。不过她对于自己有信心，有着聚宝盆的供应，天长日久她一定能够把这个不正常的生命体给完全炼化。

    可是岩浆湖与蚩尤一战，赢狄多次爆发凤凰伴生灵。使得她对于这个生命体的压制被降到最低。而且战后不知道受到了什么意外因素的影响。这个生命体的各项机能开始以几何倍的增长。

    赢狄渐渐的发现，他（她）已经失控了。

    如今，她只能够选择把他（她）按照正常的分娩方式给生下来。

    但愿，他（她）不是一个蛋……

    尽管出乎了赢狄的意料，可是赢狄对于这个结果还是勉强能够接受的。毕竟这个孩子完完全全都是出自于她的骨血。

    既然决定了生孩子，那孩子的来历总应该有个合理的解释。她不需要“爱的绳索”再去绑一个背锅侠，反正身边就有现成的。

    风俊虽然离开的有些突然，不过反正他离开前该做的事情都做了，到时候给他抱过去一个孩子……嗯，这很合理。

    听说中原大族氏族首领都是世袭制，若是风俊真的能够重新夺位，他们的孩子想必也会有一个很高的起点。