
　　他们脱离缥缈宗也已经是四年前的事情了。现在坊市间还在讨论这件事，足以说明碧柔仙子的优秀还有修士们对八卦的热诚了。

　　希望他们两个能做一对神仙眷侣吧，散修虽然不容易，道衍真君已经元婴了，两人应该会没有那么辛苦。

　　其实这种关系就是怕将来有一方后悔。

　　“你们听说了吗？御兽宗现在有令，劫杀玄天宗的谭绍庭和苏媛媛。”

　　“玄天宗怎么可能会同意呢？现在两大宗门已经快要兵戎相见了，我可是看到过两宗的弟子见面就会打架的。”

　　夫妻二人皱着眉头。应该是因为穷奇的事情,他们收拾了景灵真君，也是坏了穷奇的好事。

　　苏媛媛沟通镇妖塔。

　　“主人，我现在没有办法穷奇，但是它见了我也会害怕的。”

　　“你还是赶紧的进阶吧，穷奇现在可是把我当成仇人了。”

　　“主人，我一定会努力的。”

　　主人已经给了不少的妖丹，这几年可是真的进阶不少。七阶妖兽都能对付了，但是对付穷奇真的不行，这不是说说就可以的。

　　真的要努力了。那个该死的穷奇居然想要对付主人？那怎么可以？

　　镇妖塔再次的去吸收妖丹了。

　　“御兽宗这是和玄天宗撕破脸了？”

　　“应该是。我有一次听玄天宗的修士说,宗主已经说了，谁要是为难谭绍庭和苏媛媛一家，不惜一切代价也要保护。”

　　“对台戏。”

　　“可不是？其实这样也正常吧？人家的五个孩子一个是大乘修士师傅，剩下的四个都是化神，咱们的化神老祖有几个啊？人家一家占了五个。”

　　苏媛媛和谭绍庭两个结账离开。逛街也没有什么收获，以后就是修炼。

　　苏媛媛画符，所有的雷灵符给了齐泓。现在她能画五阶雷灵符了，多准备一些给三个孩子分分。

　　谭绍庭陪着媳妇，他现在在看炼器的玉简，媳妇说让自己炼器，那么就要从头开始学了。

　　要出发的这天两人退房，去传送阵处等待。

　　跟着他们一起的还有几个修士，不过都不认识。

　　这种长距离的传送阵消耗非常的大的。

　　谭绍庭搂着苏媛媛，失重的感觉就和飞机起飞的感觉一样。

　　三天以后他们在玄天宗坊市停下来。

　　看着熟悉的坊市,苏媛媛感慨万千，同时也对传送阵有了极大的兴趣。要是飞舟回来。估计得两个月。回去一定要研究这个，不能传送这么远的距离,只要在逃跑的时候能用上也是好的。

　　到了这里。苏媛媛没有停留，直接出了坊市，就想马上见到自己的孩子，这么多年没有在他们身边，全部都是想念。

　　谭绍庭也是这样的第一次和孩子们分开这么长时间，两个小的不知道变成了什么样？

　　两人归心似箭，谭绍庭的速度快，他搂着媳妇，很快就到了宗门前。

　　都拿出自己的身份令牌。守门弟子还挺纳闷的，他们虽然不能看出来修为，但是也知道一定是高阶修士。

　　看着身份令牌真的是宗门的前辈，恭敬的请进去。

　　两人进宗门第一件事就是去了天堑峰。

　　扣阵后和执事说了要见两个孩子。

　　祝怀恩已经知道他们夫妻回来，给执事传音，让他们上去。

　　夫妻两个激动兴奋，出去七年多了，不知道两个儿子究竟怎么样了？

　　见到祝怀恩两人行礼。

　　“非常不错。”一个元婴，一个金丹。

　　“老祖。齐昊齐轩两个？”

　　“他们正在筑基，你们回来的是时候。”

　　夫妻两个看着两个洞府，苏媛媛现在不担心两个儿子的灵根暴露，有这样优秀的师父，也没有什么担心的。M.23sk.com

　　这里是天堑峰,两个在这里是最安全的。

　　苏媛媛还是给闺女发了传音符。

　　齐雯接到娘的传音符高兴的跳起来。跑到师父的跟前“师父，我爹娘回来了，都在天堑峰，齐昊齐轩两个在筑基。”

　　慕天点头，那两个小的真的非常的优秀，其实三年前两个就可以筑基，可是都压制修为。

　　两个孩子心里也是有数，这样就好。

　　“走，我也过去看看。”

　　让老祖尊重的人自己怎么也要去看看。

　　“师父，有你在就能更快的到了。”

　　瞬移直接的站在了天堑峰的峰顶。

　　齐雯看着含笑的看着自己的父母，直接的跑过去抱住了苏媛媛。

　　“娘，你可算是回来了。”

　　苏媛媛抱住了闺女“可不是，我回来了。”

　　谭绍庭笑着在一边看着母女两个。

　　“放开我，要和长辈打招呼。”

　　齐雯不情愿的放开了她娘。

　　夫妻两个恭敬的给慕天行礼。

　　“见过老祖。谢谢老祖对齐雯的照顾。”闺女也筑基八层了。虽然比两个哥哥低，可是她一直在玄天宗内，要是出去，不会差了的。

　　“齐雯是我的徒弟。你们两个非常的不错。”

　　“谢谢老祖夸奖。”

　　这时候灵气波动非常的大。

　　苏媛媛现在也顾不得什么了，两只手给两个儿子的洞府前都摆上聚灵阵。

　　几个人在一边看着，也明白这是一个母亲对自己孩子的担心。

　　其实齐昊齐轩两个筑基那真的水到渠成的事情，也没有什么好担心的，祝怀恩是心里最有底。

　　两个小的压制修为，就是不想总是小孩子的样子，这个理由可是不能让外人知道。

　　筑基对于在场的几个人来说都是觉得挺简单的事情。

　　所以在两个筑基成功后也没有太大的反应，高兴肯定是高兴了。

　　齐昊两个筑基后直接就是筑基二层，这也是厚积薄发。

　　出来以后看到你爹娘，这下两个高兴的了直接的冲过来。

　　苏媛媛抱住了两个儿子。满心满眼的都是高兴。

　　“恭喜齐昊齐轩，你们也是筑基修士了。”

　　“娘，你终于回来了，我们两个都商量好了，要是你不回来我们想着筑基以后去找你们。”

　　谭绍庭过来，两个男孩子这才从娘的怀里出来，也扑倒谭绍庭的怀里。

　　“爹。”

　　谭绍庭笑着拍着两个小的，“非常的不错，我为你们两个骄傲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1480回来免费阅读。https://xs.23sk.com 