    麦格教授看着地面倒下的巨怪，她的嘴唇煞白。

    “我想知道……到底发生了什么事？！”麦格教授声音里带着冷冰冰的愤怒。

    这个愤怒当然是针对赫敏、哈利和罗恩，威廉的实力麦格知道，对付巨怪绰绰有余。

    “算你们走运，没有被它弄死，你们为什么不待在宿舍里？”麦格大声道。

    这时，威廉背后传来一个低低的声音。

    “请别这样，麦格教授——他们是在找我。”

    “格兰杰小姐！”

    赫敏吃过巧克力，已经舒服多了，她小声道：

    “是我来找巨怪，因为我……我以为我能独自对付它……你知道，因为我在书上读到过它们，对它们很了解。”

    “如果他们没有我到我，我现在肯定已经死了。”

    威廉短暂思考了两秒钟。

    他虽然不知道赫敏为什么会在这个厕所，但联想到之前的情景，也能猜到一件事：

    哈利和罗恩将巨怪锁在了厕所里。

    不然还能是巨怪进去之后，自己顺便锁的门？

    两人大概不知道赫敏在里面，同样，赫敏也不知道他们锁的门，只以为是来救人，不然也不会撒谎。

    如果赫敏知道，那么就是另一个故事了：“教授，我正在里面上厕所，哈利和罗恩将巨怪锁进来了！”

    如果这样说，两人大概只能被折断魔杖，搬去和海格住了。

    反正好心办错事，大概就是这么个过程。

    既然赫敏撒谎了，哈利和罗恩也竭力装出一副早已熟悉故事的样子。

    “噢，如果是这样……”麦格教授注视着他们，沉吟道：“威廉，事情真的是这样吗？”

    哈利和罗恩又紧张起来，他们俩可不希望听见什么“偷窥女厕所”之类的话。

    赫敏在威廉身后捏了一下，威廉只好撒谎道：“差不多是这样吧，具体我也不太清楚。

    反正，我一进来就看见哈利和罗恩在打来福……”

    “来福？”

    “哦，就是那个死掉的巨怪，我刚刚起的名字。”

    麦格教授顿时无语，你以为你是海格啊，还乱给魔法生物起名字？

    “我看见他们俩都不是来福对手，而当时的情况危险，就用魔法将巨怪解决了。”

    威廉眉毛一挑，“对了，教授，学校为什么会进来巨怪？”

    他可不认为这是万圣节的惊喜，邓布利多还没有那么喜欢刺激，如果海格当校长还差不多。

    “这个……邓布利多教授已经去调查了。”麦格教授叹了口气，她发现每年万圣节都要出点事。

    “等一等，我注意到今晚史塔克先生没有参加万圣节晚宴？”斯内普突然插嘴道。

    “事实上，我要纠正您一个错误，斯内普教授。”威廉笑道：“我不是没有参加晚宴，而是稍微迟到了一会。”

    “可是据我所知，你今天下午的魔法史，也没有去上课。”斯内普得意笑道。

    威廉翻了个白眼，教授还挺关系自己的校园生活。

    “别误会。”斯内普眯眼道：“斯莱特林的学生都是好孩子，他们在认真听魔法史时，注意到了这一点。

    出于同学关心，就告诉了我。

    所以，史塔克你消失了一下午加晚上……”

    “教授，您不会认为巨怪是我放进来的吧？”

    “当然不是了。”斯内普蜡黄的脸上闪过得意笑容。

    “我的意思是，史塔克没有完全说实话，他或许在干一些违反校规的事情。

    我知道很多三年级以下的学生，偷偷去霍格莫德……”

    威廉叹了口气，他确实偷偷去过，可是今天没去啊。

    “旷课加违反校规，我们或许应该取消他的一些特权。

    比如……火龙的使用权，直到他把事情原原本本地告诉我们。”斯内普提议道。

    很明显，教授在趁机打击报复。

    “说实在的，西弗勒斯。”麦格教授犹豫道，“既然宾斯教授没有扣分，我觉得还是不要干涉他课堂纪律的好。

    当然，如果威廉在你的课上旷课，你大可扣分。

    至于其他违规，你也只是猜测……”

    斯内普撇撇嘴，宾斯连学生都认不清，他扣谁的分去！

    而且，他要有把柄，早就去邓布利多那里打小报告了，哪里还会在这里呆着。

    斯内普不说话了，他突然抽了抽鼻子，总感觉威廉身上有什么特别的味道。

    但厕所里都是巨怪的血腥味，将那股味道给混淆了，他不太能够分辨。

    麦格教授看斯内普不在说话，再次看向赫敏。

    “格兰杰小姐，你这个傻姑娘，你怎么能认为你独自就能对付一个大山般的巨怪呢？”

    “很遗憾，因为这件事，格兰芬多要被扣去五分，我对你感到很失望。”

    赫敏低着头看脚尖。

    “如果你一点儿也没有受伤，最好赶紧回格兰芬多城堡去，学生们都在自己的学院里享用万圣节晚宴呢。”

    赫敏很快离去了。

    麦格教授转向哈利和罗恩。

    “好吧，我仍然要说算你们走运。救助同学，展现了足够的勇气，每人为格兰芬多赢得了五分。我会把这件事，通知邓布利多教授的。

    你们可以走了。”

    “至于威廉你，杀死了巨怪，保护了同学，我会给拉文克劳加十五分。”

    斯内普冷哼一声，麦格教授是副校长，官大一级压死人啊。

    如果他是副校长，最多给威廉加一分，旷课扣十五分，顺便关禁闭，调查他最近的异常。

    赫敏？马马虎虎打扫一个星期女生厕所也就算了。

    至于哈利和罗恩，直接开除！

    威廉转身离开，奇洛教授还在那里哭泣，不知道的还以为他是今晚的受害者。

    人家赫敏都不哭了好吗？

    当威廉走出厕所时，三个人都在走廊另一侧等他。

    威廉走近以后，掏出一大块巧克力，分给每人一块。

    “刚刚那一手，真酷！”哈利吃了一口巧克力，惊叹道。

    “是啊，查理以前就说你很厉害，那可是巨怪！”罗恩兴奋得好像小迷弟。

    罗恩也不提上次不愉快的事情了，威廉也没说，毕竟谁会真的和他一般见识。

    在威廉的询问下，哈利和罗恩快速将今晚发生的事情都叙述了一遍。

    “你们觉得巨怪是怎么进来的，我不认为它能够进入学校。”哈利问道。

    “我也不清楚。”威廉摇摇头。

    但他脑子里想的却是奇洛。

    他是第一个发现巨怪的人，明明昏倒在大厅，又怎么突然跑去四楼禁区？

    奇怪啊！

    威廉以前从来没有注意过奇洛，现在看来真是可疑。

    尤其是打扮成那个样子，刚刚还哭哭啼啼，似乎只有斯内普安慰才能站起来的恶心模样……

    卧槽，扮猪吃老虎的高手啊？！

    ……

    ……

    （第一更求推荐票各位大佬，目前欠两更）

    