    “恭喜。”

    墨澜推开地下高炉外的门，进入其中，看着林斡出生说道。

    林斡的晋级很快、很稳，长时间的积累、努力，这晋级水到渠成。

    “谢谢。”

    期待已久的晋级让墨澜心中充满雀跃，不过心里虽然非常高兴，但脸上却只露出淡淡道微笑，只不过心中依旧在欢呼。

    我四环了！我四环了！

    墨澜没有再说什么，只是走上前，把一张纸递给林斡。

    “看看。”

    林斡奇怪的看着纸上的内容，诶，高阶的法师模型吗？有点意思，让我来看看.....

    晋升四环这是一次质变，这意味着林斡从职业级法师跨越到精英级法术，而这个过程中精神力的蜕变也让他的计算力得到一次加强。

    现在他心算以前的问题几乎是一瞬间就可以得出答案，这种感觉让他非常舒适，所以墨澜递给他一个复杂法术模型的时候他顿时充满了期待和欣喜，小试牛刀，看我用超快的速度解析这个法术模型！

    林斡开始看，脑海中开始同步推衍.....

    诶，这个法术结构怎么有点眼熟？

    诶，这个也眼熟？

    这个是空间伸张术？这个是火球术、这个结构是火墙术的部分结构、这个是......

    林斡心中的疑惑越来越多，看着一个个宛如大杂烩般融合起来的法术结构、法术模型颇为惊讶。

    因为在他的推衍结果中，这一团大杂烩般的法术模型居然能顺利运行。

    林斡嘴角露出一丝微笑。

    虽然这个大杂烩还存在着比较明显的缺陷，但能做到这一步已经非常不错，非常困难了，我得想点好话，好好鼓励一下会长。

    林斡心中想到，脸上的笑容越发浓郁，眼睛再次扫过法术模型，忽然看见一个眼熟的东西。

    诶，怎么有点眼熟？

    下意识推衍，林斡忽然发现不对劲。

    等等，这是什么？

    林斡看到了隐藏在诸多法术模型中间的法术模型，这个法术模型的出现瞬间填补了他之前自以为发现的漏洞，林斡脸上的笑容瞬间就僵住了。

    此时再去看法术模型的整体，林斡瞬间看到了一种无与伦比的美感，而这个宛如艺术品的法术模型由墨澜所创造。

    林斡倒吸了一口凉气，心中只剩下了震惊与骇然。

    四环法师的精神力的确强悍，林斡的确解析出来这个复杂的法术模型，可林斡心中满不是滋味的。

    我是四环法师了？四环法师是什么垃圾玩意？

    “会长，你这个是？”

    “法阵，我结合之前的讨论结果整合出来作为元素炮的法阵。”

    听见墨澜说昨天讨论的事，林斡就下意识的抹了一下脸，上面仿佛还隐隐作痛，这不禁让他幽幽的看了墨澜一眼，调整一下之后才说道。

    “厉害，如果其他法术模型也能进行类似改良的话，那这个意义非常之大，恐怕会给超凡装备、超凡建筑带来翻天覆地的变化。”

    “嗯，你和我想到一块去了，我现在大概总结了一个方法雏形。”

    墨澜笑着说道。

    “这个雏形很简陋，通用率并不高，不够方便、不够简洁，但却也能用，只是还需要我们的完善。

    来，你看这几个法术节点，这几个法术模型，从这个角度来看是几个截然不同的法术模型。

    可换一个角度，他们的一部分共同组成了一个全新的法术模型，而他们之前元素流动排线我都做过设计，会完美错开，不会导致互相干扰。

    你在来看这里......”

    墨澜以元素炮法阵作为案例一点一点讲解给林斡听。

    “比较难，协会估计没有几个人能学会，能学会的都是天才，凤毛麟角。”

    林斡听完墨澜的话，出声道。

    “那你学会了吗？”

    “差不多吧，学会了。”

    林斡面无表情的说道。

    墨澜沉默了，虽然林斡的的确确是个天才，的的确确是凤毛麟角的存在，可到底是什么时候起他能像自己一样不要脸了，这到底是受到了谁的影响！

    “那好，那我们用发动机的法术模型来试试，想办法将其编译成法阵，再直接去恒定法阵，着说不定能让这个项目有些进展。

    毕竟法阵所需空间要小的多，而且远比多个法术模型更加顺滑。”

    “好。”

    林斡点头，直接拿出发动机项目的资料递给墨澜，墨澜接过翻阅起来。

    不一会，墨澜和林斡将发动机所需的法师模型放在一起，首先开始定下法阵的框架和主干。

    微型火球术、空间伸张术、抗拒火环、油腻术......

    一个接一个法术的法术模型，林斡还在上面特别标明了需要用到的功能和原因。

    油腻术作为活塞润滑，微型火球术作为两边缸体内的动力来源，间歇性利用空间伸张术的压缩功能增加缸内气体密度，增强动力.....

    林斡和墨澜讨论起来，相比之前墨澜单方面的说，现在林斡也会发表自己的意见，真正在法阵方面和墨澜进行讨论，他真的是学会了，掌握了。

    这让墨澜不得不承认，林斡虽然比他还差了点，可却也是一个不折不扣、万里挑一、凤毛麟角的超级天才！

    而就在墨澜和林斡激烈讨论的时候，旁边紧闭嘴巴，怂怂不敢吱声的徐宗新忽然叫了一下墨澜。

    “会长，陆斌找你。”

    “陆斌找我？什么事啊？”

    墨澜有些疑惑的说道。

    “他没说清楚，就问了一下你在哪，现在他已经过来了。”

    说话间墨澜就听见有人推开石门，扭头看去，正是陆斌。

    “陆斌，什么事啊？”

    陆斌走过来，扫了工作台一眼，朝林斡、徐宗新点了点头后看向墨澜，直接说道。

    “有人想要加入协会。”

    “嗯？想加协会的多了去，是法师就想加入，可能让你来问我的.....有什么特殊情况吗？能力比较强？创造出什么了不得的东西？还是说给的实在是太多了？”

    墨澜猜测道，可陆斌摇了摇头。

    “猜错了，都不是，这次的情况比想象中的还要特殊一点。”

    “你说。”

    陆斌看着墨澜轻声说道。

    “想要加入协会的人是个.....贵族。”

