    铺天盖地的血河，就像是有自我灵识一般，从未央宫的各个角落涌入，凡是被血河污染过的地方，四大鬼仙立时就感应不到了。他们对这种变化大是骇然，急忙推动万鬼阴池，把未央宫的禁制全力催动，但是比起外面这股忽如起来的血河，四大鬼仙就如在风暴中的瓦砾，纵然拼尽全力，也不知如何主宰自身。

    “阿鼻王座，你若这时候还不出力，鬼祖可就真的在没有脱出冥狱的一天了。未央宫绝坚持不到多久……”慕容龙皇一声厉喝，把声音远远的传递到了未央宫的深处。阿鼻王座冷哼一声，一直拒不合作的态度终于扭转，如果未央宫被外面这道忽如起来的血河污染，鬼祖便有千般妙计，也都要就此夭折。阿鼻王座对鬼祖徐完忠心无二，自然不肯坐视，把自身法力全数发挥出来，和未央宫合为了一体。

    四大鬼仙顿时大喜，未央宫，阿鼻王座，万鬼阴池，这三件东西合一，发挥出来的威力简直超乎想像，一下子就冲破了血河的羁绊，猛地震破了大地，拔空升起。

    那道血河感应到未央宫爆发的力量，不是短时间内能够压服，便即放任不理，全力围攻太玄丈人设下的封印。

    天魔童子感应明锐，早一步已经脱身，但是他看到这匹血河，浩浩汤汤，直如没有边际，也是心头大骇，暗道：“这却不是法宝元神，而是真正的炼就元神的高人。只是我也自负见多识广，怎就记不得哪一位元神高人是这般形象？”

    太玄丈人设下的封印坚固无比，但是太玄姥姥和血河道人里应外合，顿时显出不支之态来，到处都是破裂的符阵。天魔童子暗暗可惜，这个封印一旦破裂，他就再也无法抽取太玄姥姥的法力了。而且太玄姥姥一旦脱困，焦飞的图谋便有些落空，天魔童子心思电转，暗忖道：“这件事儿我管不了，还是去禀报老爷罢。”

    天魔童子正要遁走，忽然感应到有一线遁光飞来，他忙把五岳真形诀一捏，却见一个容貌如女子娇艳，但是身材昂藏，一望可知是男子之身的修士飞落下来，见到天魔童子便惊喜叫道：“你可是太虚法袍？我可是太玄丈人人间一脉的唯一传人，快些来归顺与我。”

    天魔童子何等狡诈，当即叫道：“不错，我便是太虚，你说是太玄丈人这一脉的唯一传人，可有什么证据？”

    那男子大喜，把手一指，头上就冲起了三张阵图，喝道：“太玄一脉的法术，决不可能作假。”

    天魔童子见了，大喜过望，化成一起七彩云锦，那个男子也是大喜过望，却不想天魔童子在他头上一兜，把三幅阵图一卷，又复化为一道黑光，眨眼飞的不知去向。

    那名修士目瞪口呆，怎都不相信，这世上还有这种事情发生。

    天魔童子从地下逃了出来，在高空放出气息去，果然一会就有二十四团剑光升起，天魔童子飞遁了过去，见到焦飞正自等候。忙把在地下发生的事情说了一遍，焦飞顿时皱起了眉头。事情再一次超乎他的想象，不过焦飞也不知道血河道人真正的来历和面目，只以为是瘟道人恢复了上一世的记忆，或者法力又有进境，但是太玄姥姥复出这件事儿，却着实棘手。

    焦飞想了半晌，对天魔童子问道：“你收的那三幅阵图，都是什么样子？”

    天魔童子把身子抖开，现出了那三幅阵图，焦飞扫了一眼，暗自惊讶道：“居然是这三幅……”

    焦飞在太虚法袍体内，受困的第一座大阵，便是周天星斗大阵，天魔童子夺来的三幅阵图，其中便有一幅是这座大阵。另外两幅焦飞虽然不认得，却也都奥妙异常，和焦飞得手的两张阵图一般，都是不知历经了多少代的人祭炼才得完整。焦飞也无暇去炼化这三张阵图，只是和天魔童子一起收入了阴阳葫芦之中，便思忖今后的行止。

    血河道人既然出现，焦飞便无力翻盘，太玄姥姥脱困乃是必然之事。四大鬼仙能够借到太玄姥姥的力量焦飞还不知，但是至少鬼祖徐完的谋划，暂时要受阻了，焦飞也算是达到了一半的目的，现在为今之计，就是要把太虚法袍收入囊中。就算太虚法袍不愿意，也不能让这件法宝落入太玄姥姥，血河道人手里。

    太虚法袍就如天魔战袍一样，除了本身便是一件厉害的法宝，亦是传承之宝，其中有太玄丈人三十六座大阵的奥妙和成道的契机。太玄姥姥又是太玄丈人妻子，曾得太玄丈人传授道法，对太玄一脉的道法了解之深，恐怕犹在温良之上。再加上血河道人，两人若是制住了太虚法袍，仔细参详上面的阵法，只怕真个能破解了当年太玄丈人的传承道统也不一定。

    一旦两人同恶为济，又学成了当年太玄丈人的道法，元神再有进境，危害比鬼祖徐完尤烈，首当其中的便是焦飞的立身根本，天河剑派。

    当初在长安，焦飞已经把血河道人两次被杀，似有隐情的事情，向徐庆，苏真说过了。只是后来他发现四大鬼仙中并无元神高人，便没怎么把这件事儿看重，毕竟元神级数和炼气的级数差别太大了。但是这边新发生的事情，就不是可以轻忽，焦飞把十万大山发生的事情写了一封书信，去了一枚明月剑丸，用飞剑传书送回了通天河不提。

    做下了这件事儿，焦飞心中稍安，把万蛊仙娘放了出来，把最近发生的事情，拣能说的跟她说了一遍，然后叮嘱道：“这边的事情，我天河剑派自有安排，你就不要去管了。你自去青王寨修炼，尽量约束寨民，最近少要出来。不日间，十万大山就有事情发生，待得过了这件事儿，十万大山也就恢复如初了。”

    到了焦飞叮嘱，万蛊仙娘点头允诺，驾了一股风走了。

    焦飞正盘算这许多事情，他总不甘心这就离去，总要看看血河道人救出了太玄姥姥之后，事情还能有什么变化。何况他有天魔战袍和无形剑护身，纵然血河道人真个和太玄姥姥联手，他也不是没有逃脱之力。这等元神高人，焦飞是不敢说正面相抗的，但是谅必全力遁逃还是有可能。

    血河道人把元神现了，便是一条滔滔泊泊，无边无际，其宽十里的如血大河。他用元神把太玄姥姥的封印裹了，猛然一发力，便把这座封印从地下硬生生的拔了上来。

    十万大山虽然人烟稀少，但是也有不少寨子看到了天现血河，宛如一匹血色长幕，把天空都一分为二，都大惊失色，以为天地都要崩塌了，个个跪在地上悲呼，祈求祖先显灵保护。

    在血河之中那一团封印渐渐缩小，被血河一浸，顿时光芒失色，里面更有一股极大的力量似要冲破出来，不断撞击太玄丈人的封印，把上面的 符箓震的乱飘下来，被血河侵入的更深。

    四大鬼仙驾驭了未央宫在半空中看到这匹血河的威势，都暗自吃惊，拓拔无敌低声喝道：“我们若是齐心，加上阿鼻王座，未央宫和新近炼就的这一口万鬼阴池，也可抗衡这人。我们要图谋的事情……”

    阿鼻王座恨恨说道：“你们不就是想镇压住我，要借助我的力量把未央宫和万鬼阴池祭炼成一体，最后成了一件能够抗衡鬼祖的法宝么？或者你们还想就此成就元神，我能助你们不受这道血河侵害，那是因为未央宫太过重要，你们若是定要勾结这人，我自有法子遁走，鬼祖的大计虽然会因此受损，但亦不是没有法子可想，你们却再也没了指望。”

    四大鬼仙齐齐叹息，他们虽还想跟太玄姥姥做场交易，但是若无阿鼻王座支援，他们什么事情也做不了。阿鼻王座又如何肯支持他们把自己镇压？他们都是极有决断之辈，立即一声大喝，把未央宫催动，在空中丢溜溜一转，仍旧向南投去，深入到了苗疆之中。

    太玄丈人的封印被血河拔起，过不多久，太虚法袍便化成了一道青光飞来，它不肯稍有迟疑，在封印原来的地方往下钻去，须臾间就钻下了几百里深。

    在十万大山的极深处，有一个巨大的空旷之所，下面幽深无比，似是一直通往冥狱，根本不可测度，却有一个白玉石造的平台，上面并排倒卧着六个年幼的孩童，有男有女，都面目栩栩如生，只是并无任何生灵气息。这座白玉石打造的平台上，也有阵法悄然运转，不但吸摄从地下泄漏的极阴元气，不但维持这座白玉石的平台千百年不坠，且还滋润这两男四女六个年幼孩童的身躯。

    太虚法袍一出现在这个空旷的空间，就把身子一扭，化为了一匹青色光幕罩了上去。太虚法袍一出现，这座白玉石的平台上的阵法，才算是真正的运转开来，那六个孩童中忽然有一个双眼一睁，露出不似生人的凶厉目光，上半身猛地做了起来。

    十万大山天上地下，各自有不同的事情发生，焦飞自是不能尽数知道其中变化，他虽然感应到了未央宫的离去，却也没有去追击，只是藏身在一处山峰中，看着天上血河不住的凝缩变化，大约过了七八日的光景，天上那匹血河才忽然发出轰然鸣震，猛然收缩了起来，太玄丈人的封印被血河道人以无匹的法力生生震碎，被封印在里面的太玄姥姥，一声清啸，化为三道玄光冲了出来，被血河道人一裹，便落在了十万大山最高的一座山峰上，似乎并无离开的意思。

    倒是被血河道人震碎的封印，化为无数五彩符箓，看似破碎的不能有用，却在血河道人和太玄姥姥遁走之后，一丝丝，一缕缕的钻入了地下，就好像有什么东西吸引一样，一直钻到了封印远处数百里之下的那个白玉石打造的平台上。太虚法袍发出呜呜鸣叫，把这些封印残骸都收了进去。

    那个坐起来一般的孩童，仍旧那么直挺挺的坐着，脸上凶厉的表情不变，却似乎整个僵化在了哪里，又恢复毫无生气的模样。

    “血河道人真个凶厉，太玄姥姥终于脱困，看来果然是天地大劫将近，许多人物都破关而出了。我看太玄姥姥修炼的两种阵图，不外是九曲黄河阵图和山河社稷图，再加上血河道人的法术，也是个极难对付的角色。就是不知道血河道人修为到地有多雄厚……”

    四大鬼仙投入苗疆更深处去了，只怕另有什么谋算，血河道人和太玄姥姥不肯走，只怕也是为了太玄法袍。焦飞本拟自己夺得这件法宝的机会怎也有九成，但是随着太玄姥姥脱困，在加上居然又出了一个太玄传人，虽然被天魔童子害了一把，抢了人家的三幅阵图，却总是让形势更加错综复杂。

    焦飞在藏身的山洞中，静静思索，似乎眼前就有一条直指大道的途径，却怎么也琢磨不透。

    他选的这个山洞，原本也有人住过，洞内干干净净，地面也打磨平滑，只是除了一个青石卧榻之外，别无长物，不知是那位修行之辈，或者读书人中隐士所居。

    焦飞随意伸手，在地面上比比画画，把最近所经历的事情一一标出，想要找出一条切实可行，能够解决目前烦扰的好办法来。不过这般情况早已经复杂的超出了他的能力，焦飞自然想不出来什么。倒是写写划划了许久，他忽然想，若是自己法力通天，岂不是所有难题都迎刃而解？

    想到这里焦飞忽然一笑道：“我自己是没法子，立刻就变得天下无敌，不过郭嵩阳真人让我些的那部书，我才写了个开头，不若就把那主角写的天上地下，无比的厉害，这般在主角看起来好爽也。说不定日后付梓，也能畅销天下。”

    ps：谢谢诸位仙葫的读者大大，不过下面的书再有几百票，我们的努力就要化为泡影了，仍旧希望您能把所有的推荐票砸来，今日还有两更……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

