
　　安其罗和斯塔克回到了斯塔克庄园。

　　之前伊凡·万科在庄园草坪上留下了两道烧焦的痕迹，在斯塔克雄厚的财力下，早就换上了新的草皮。

　　party在庄园中留下的残骸也被收拾走了，整个庄园重新恢复了整洁的状态。

　　造型夸张的跑车停在了斯塔克的车库中，安其罗和斯塔克从跑车上下来，也没上楼，斯塔克直接就从车库旁边的工作室中拿来了一打冰啤酒，摆在了跑车的机盖上。

　　一阵轻微的摩擦声过后，装着啤酒的塑料箱在跑车的机盖上划出了一道道刮痕，看的安其罗直心疼。

　　但是斯塔克仿佛是没看到一样，直接从箱子里面拿出了一瓶啤酒扔给了安其罗，一屁股坐在旁边的地上。

　　安其罗接过斯塔克扔过来的啤酒，安其罗看了一眼，根本就不认识啤酒瓶上的商标品牌，连见都没见过。

　　“伙计，我可不会像你一样，拿劣质的啤酒糊弄人，还卖那么贵！”斯塔克笑着说道。

　　安其罗翻了一个白眼，也没用开瓶器，直接徒手将盖子捏了下来，这恐怖的身体素质，让斯塔克看着直咂舌。

　　“史蒂夫调的酒便宜，你怎么不喝呢。”

　　斯塔克想起了曾经被史蒂夫调出来的“鸡尾酒”支配的恐惧，忍不住砸吧了两下嘴巴。

　　两个人就这么在坐在车库地上，你一口我一口的边喝边聊。

　　安其罗还从自己的空间背包中拿出了一份之前就让龙叔做好的饭菜，拆掉密封包装后，跟斯塔克共享了起来。

　　随着啤酒进肚，两个人的话题也渐渐开始多了起来。

　　斯塔克也给安其罗说起了他的心事。

　　他想找到被劫走的伊凡·万科，不光是因为对方也掌握着一部分的方舟反应堆技术，更是因为伊凡·万科的父亲，安东·万科跟自己的父亲霍华德·斯塔克有渊源，虽然斯塔克也并不知道安东·万科与自己父亲之间究竟有什么具体的渊源。

　　自从上次斯塔克从自己父亲留下的资料中找到了解决自己钯元素中毒的办法之后，斯塔克开始放下心中从小留下的芥蒂，开始试图了解自己父亲的生平。

　　但是直到这时候，斯塔克才发现，自己居然一点就不了解自己的父亲，除了那些报纸媒体对霍华德·斯塔克的夸耀之外，在自己的心中，霍华德·斯塔克居然只是一个模糊的印象，严厉、不苟言笑、与自己没有什么共同语言……

　　伊凡·万科的出现，再确认了对方的身份后，让斯塔克找到一个更了解自己父亲的契机，结果偏偏对方被不知道什么人给劫持走了。

　　安其罗一边在一旁静静喝酒，一边听着斯塔克的讲述。他没有说话，这时候斯塔克需要的并不是答案，而是倾听者。

　　他前世的时候看过电影，在电影中，他看到了斯塔克在原本的剧情中，穿越时空，与自己的父亲见了一面。

　　霍华德·斯塔克不是不爱自己的儿子，只是不知道该如何表达罢了。

　　这才会造成托尼·斯塔克小时候对霍华德·斯塔克的误解。

　　两人喝酒的期间，佩珀从楼下的别墅下来，想要看看斯塔克在干什么，结果被斯塔克送回了楼上，并告诉了她收拾一下明天要带的东西，明天出发去埃及度假。

　　这让佩珀激动的尖叫了一声，然后一路小跑回了楼上收拾衣物去了。

　　佩珀激动的不是度假，而是跟斯塔克一起度假，两个人的私人空间，最近少的可怜。

　　将佩珀送回了楼上之后，斯塔克又醉醺醺的回到了车库，对坐在车库地上的安其罗笑了笑，又给两人开了一瓶啤酒。

　　“干杯！”两个碰了一下杯，正打算要喝的时候。

　　结果贾维斯的声音响了起来。

　　“先生，罗德上校来了。”一道虚拟投影屏幕出现在空中，屏幕上正是罗德上校，他的脸上充满了焦急的神色。

　　“嗯？罗德怎么又来了，我们不是才分开么？”斯塔克看了一眼大屏幕，嘀咕了一声，“贾维斯，给他开门。”

　　“好的，先生。”

　　“伙计，你介意我去你楼上看看么？”安其罗耸了耸肩，对斯塔克说道，“我想我可以等你们聊完之后，我再过来陪你喝酒。”

　　安其罗可是在警局刚刚和罗德上校吵了一架，他可不想再看到那个家伙了，他也不想让斯塔克为难。

　　“也好，伙计。”斯塔克也明白安其罗的意思，安其罗和罗德上校可一直不怎么对付。“二楼的风景不错，能看到外面的大海。”

　　“好。”安其罗摇了摇头，拿起喝了一半的啤酒，上了楼。

　　……

　　安其罗走上二楼，坐在二楼的阳台上，感受着迎面吹来的海风。

　　手上端着啤酒，有一口没一口的喝着酒。

　　夜晚的大海很平静，只能听到从远处传来的海浪声，还能从海面上看到从天上反射下来的星光。

　　当然，也不是如同死海那样毫无波澜，安其罗还能看到远处海面上一闪而逝的一道微弱的灯光。

　　安其罗也没在意，他只当是附近出海钓鱼的邻居什么的，毕竟这附近住的可都是有钱人，有钱人晚上出海钓鱼有什么问题么？

　　但是安其罗并不知道，不管是斯塔克庄园这一片土地被财大气粗的斯塔克买了下来，他看到的这片大海，也被斯塔克买了下来，属于私人领海，其他人是不可以进入的。

　　……

　　同一时间，新泽西州的一处隐秘的地下洞穴中。

　　“张同、楚、基因·卡恩，这些都是我曾经的名字。”之前的那道坐在椅子上的人影对伊凡·万科说道。“不过现在，你可以叫我满大人，或者曼达林也可以。”

　　满大人身上的衣服已经从西装换成了一套繁琐长袍，他戴满戒指的双手隐藏在了长袍宽大的袖子中。

　　伊凡坐在满大人的对面，嘴上叼着一根牙签，看着面前摆满了食物的桌子，这些食物都是华国菜，“你是华国人？”

　　“不……”满大人满脸笑意的说道，“准确来说，我不是华国人，我是伟大的成吉思汗的后裔，拥有成吉思汗高贵的血脉。至于另一半的血脉，则是来自英国。”

　　“你为什么要跟我说这么多？”伊凡·万科盯着满大人的眼睛。

　　伊凡心中对着对方的话嗤之以鼻，成吉思汗他知道，一个从草原走出来的霸主，曾经差点征服了半个地球的男人。

　　要是这个狗屁满大人真的是成吉思汗的后裔，会落魄到只能躲藏在地下作威作福？

　　不过他也很识相的没说出来，对方手上的戒指功能还没搞明白，那个被干掉的暴徒就是前车之鉴，他可还想留着小命找托尼·斯塔克的麻烦呢。

　　满大人摊开双手，“你是我的贵客，我们未来会成为朋友，我想我们之间需要坦诚相待。”

　　伊凡·万科看了一眼满大人没有说话。

　　满大人继续说道，“我看到了，你也很想弄死托尼·斯塔克。”

　　说话的时候，被满大人隐藏在长袍宽大袖子下的左手无名指上的戒指微不可查的亮起了一道微光。

　　这是这只戒指的能力，心灵增幅。

　　“斯塔克家族的人都是窃贼和罪人！”一提到托尼·斯塔克，伊凡的表情就有些激动了。“我要毁掉他们的一切！”

　　满大人鼓了鼓掌，笑着说道，“好，很好！看来我们的目标是一致的，但是你不觉得就这么轻易的杀掉托尼·斯塔克，会让他死的太轻松了么？”

　　“那你的意思是？”

　　“在他最得意的方面，打败他，扼杀他的成就。让他在懊悔中死去。”满大人表情狂热的说道，“你拥有不弱于斯塔克的才能，你也能制造方舟反应堆和钢铁战甲，你帮我制造这些东西，我会帮你杀掉他。”

　　“……&amp;#&amp;%*”伊凡沉默了片刻之后，吐出一串俄语。

　　满大人的脸色有些凝固，“嗯，你可以说英文么，或者中文也行。我听不懂你在说什么。”

　　“你是个好人。”伊凡·万科脸上挂着微笑，“我可以帮你制造这些东西，不过我有个条件。”

　　满大人的脸上挂起了满意的微笑，“什么条件？”

　　“我要我的小鸟。”伊凡主动伸手拿起桌子上的酒杯，“我留在俄罗斯的小鸟。”

　　满大人脸上的表情再次凝固，他怎么也想到这家伙的要求这么古怪。

　　提出的条件竟然是要他留在俄罗斯的小鸟。

　　“小鸟？我可以给你买十只一样的小鸟。”

　　“不，我只要我留在俄罗斯的那只。”伊凡重重的将酒杯砸在了桌子上，酒水被洒出来不少。

　　满大人沉默片刻，最终还是点头道，“好，我会帮你弄来的！不过这需要一段时间。”

　　要不是只有托尼·斯塔克和这个伊凡·万科会制造方舟反应堆，要不是他手上没有这种能源方面的人才，这回伊凡已经被抓起来，言行拷打出反应堆的技术后被杀掉了。

　　至于是不是真的给伊凡去冰天雪地的俄罗斯弄来他的鸟？别闹了！根本不可能！只要伊凡将他需要一批钢铁战衣制造出来，就是伊凡的死期。

　　“很好，老兄。”伊凡这时候的脸上才露出了满意的微笑，似乎从来没有考虑对方有可能会骗他。

　　双方举起酒杯，碰了一下杯。

　　满大人没有跟伊凡·万科一起吃饭，而是喝了一杯酒之后，就起身向着洞穴门口走去。

　　“你！”满大人都走到门口，对着站在门口的守卫说道，“保护好我的朋友！不要让我的朋友离开你的视线范围一秒钟，干的好的话，我会提议你去参加绝境计划。”

　　守卫马上就一脸狂热的应了下来，死死的盯着伊凡·万科。

　　还真就是一秒钟就不会让他离开自己的视线。

　　上一次，托尼·斯塔克，就是在自己阿富汗的基地中，趁着守卫不备，搞出了一副钢铁战衣逃了出去，同样的错误，满大人不会犯两次。

　　在满大人离开之后，洞穴的铁门被重新关上，洞穴中只剩下眼前这个一脸狂热的盯着自己的守卫。

　　伊凡·万科不屑将嘴里的牙签吐在了守卫身前。

　　这可是一个敢光着膀子将方舟反应堆穿在身上的狠人，怎么可能那么容易就被满大人轻微的精神影响操控呢。

　　在满大人发动戒指能力的时候，伊凡·万科就有所察觉，自己的心中情不自禁的出现了一股暴虐的情绪。

　　他刚才都是装的，都是缓兵之计，现在既然知道了对方想要什么就好办了，自己完全可以借着制造战甲和反应堆的机会，伺机寻找逃脱的时机。

　　当然，伊凡想要自己留在俄罗斯的小鸟，这点倒是真的。

　　……

　　斯塔克别墅中，安其罗正在二楼的阳台上发呆的时候，眼角突然划过几道橘黄色的光芒，这几道光满落在了斯塔克庄园中。

　　还没等安其罗反应过来是怎么回事的时候，就听到从地下车库中出来了一声爆炸的响声，在二楼都能感受到震动。

　　安其罗赶紧拎着酒瓶子跑下了楼，斯塔克可还在那里。

　　当安其罗到达车库的时候，就看到了一个穿着银色战甲的身影，正在将一个金红色的身影按在地上殴打。

　　那一声爆炸声正是斯塔克停在车库中的跑车被打爆发出的声音，墙上也被炸出了一个大洞。

　　佩珀在一旁看着被按在地上爆锤的金红色战甲发愣，显然已经是吓傻了。佩珀看到安其罗下来了，这才反应过劲来，抓着安其罗的胳膊，焦急的说道，“安其罗，快帮忙，罗德正在打斯塔克！”

　　“快闪人吧！”

　　这时候，哈皮也神出鬼没的从楼上跑了下来，看到地下车库中两个正在互殴的钢铁战甲，将佩珀生拉硬拽出了地下车库。

　　安其罗虽然不知道罗德上校为什么会跟斯塔克打了起来，但是他知道，斯塔克是自己的朋友，罗德上校不是朋友。这就足够了！

　　所以，在佩珀和哈皮离开之后，安其罗将兽灵法杖从空间背包中拿了出来。

　　他表情严肃的引动骨矛技能对准了那道银色的身影。

　　一大片尖锐的骨质长矛浮现在了空中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百五十四章 打起来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 