    吼声落下，众人只看到远处忽然掠来好几抹身影，一股凶悍的气息好似从天际砸下来，大伙儿顿时被压迫得面色发白，呼吸困难，就好像被人扼住了咽喉一般，有些喘不上气来。

    感受到这样强大的气势，就连苏陌凉都惊了一跳，猛地抬眸朝天空望去。

    此时，只见飞禽之上，站了好几位白发苍苍的女子，她们身穿华丽的皇袍，衣服上的图纹竟是跟墓室里的先祖人物身上的衣服有些相似。

    所以，苏陌凉当下就认出了这几位强者的身份，想来她们应该就是凤栖帝国皇室中的几位老祖宗了吧。

    只是没想到她刚从皇陵出来，还来不及启程回宫呢，这群老家伙就得到了消息，赶了过来，这速度未免也太快了些！

    空间里的真君老人知道她的疑惑，沉声分析道，“应该是夺取了宝贝，破坏了墓室里的阵法，才惊动了他们！”

    苏陌凉刚刚从墓室出来的时候，就发现里边的阵法全部失效，根本不费吹灰之力就走了出来。

    但是皇陵内部的阵法失效，对皇室来说，可是大事儿，这几个老家伙自然是有所察觉！

    所以，她们才会如此迅速的赶过来抓人。

    只是遗憾的是，苏陌凉本还想继续潜伏在凤栖帝国，帮汐诺报仇的，哪知道，今天就要暴露身份了！

    想到这里，苏陌凉心头一沉，全身上下都进入了警戒状态，随时准备动手。

    而在场的其他人则是被吓得够呛，一脸茫然的盯着空中的身影，不知道到底发生了什么事儿，竟然惊动了皇室的老祖宗！

    要知道这几位老祖宗可是很少现身的啊，除非凤栖帝国发生了重大的事情！

    还有他们口中说的，盗取凤栖帝国的国宝是什么意思！！！

    难道说，刚刚有贼人跑进皇陵盗取宝贝不成？？？

    想到这里，在场的众人全都震惊的面面相觑。

    如今，这么多人中，除了苏陌凉和汐诺，只有知道点内幕的金涵逸和秦之炎，不至于一脸懵逼。

    因为他们刚才就已经猜到这个女人是冲着凤栖帝国的宝贝而来的，如今不过一眨眼的时间，凤栖帝国的老祖宗便是赶过来抓人，无疑是验证了他们的猜测。

    所以，这个女人盗取国宝，基本是板上钉钉的事实。

    沐卿鸾看到老祖宗全部出动，也是吓得不轻，连忙抱拳行礼，“晚辈见过几位皇祖宗。不知道皇祖宗这次为何这般劳师动众？”

    “哼，还好意思问，竟然带贼人进入我凤栖帝国的皇陵，盗取了先祖留下来的宝贝，罪该万死！！！”其中一位皮肤白皙，身材相对瘦弱的皇祖宗，生气的呵斥道。

    沐卿鸾一开口，就被劈头盖脸一顿骂，当下有点懵逼，“晚辈不明白皇祖宗的意思。皇陵从始至终，都只允许皇室中人进入，晚辈怎么可能带贼人进去，皇祖宗是不是对晚辈有所误会。”

    “哼，误会？有人假扮成沐卿清混入其中，盗走了我国国宝，都不知道，这女皇当得未免也太昏庸了！”另一名身材矮小，但容貌却异常威严的皇祖宗冷哼一声，对沐卿鸾失望透顶。

    听到这话，沐卿鸾如五雷轰顶般，震在了原地，而后僵硬的转头，望向苏陌凉，表情涌上了前所未有的惊恐。

    她怎么也没想到，沐卿清竟然是假的！

    或许，从一开始，她就没往这方面想！

    当然，眼前这个沐卿清，也伪装得很好，竟然没有露出一点破绽，一样的愚蠢，一样的任性，一样的爱惹祸。

    就连她进入墓道，安然无恙的走出来，她也以为是她实力不行，被逐出了墓道。

    毕竟，有谁能想到，有人会比他们皇室的老祖宗还要厉害，能成功进入墓室，成功盗取凤栖帝国的宝贝，这也太匪夷所思了！！！

    “不——不可能！她怎么可能盗走宝贝！我不相信！”连几位实力和天赋都有很高造诣的老祖宗，都没能参悟出其中的奥秘，眼前这个女子怎么可能做到，所以沐卿鸾不相信的连连摇头，根本接受不了这个事实。

    在场的其他人得知这样消息，也是吓得目瞪口呆，望着苏陌凉的表情像是刷了一层浆糊般，彻底僵住了。

    至于金涵逸和秦之炎虽然知道点内幕，但同样没料到这个女人竟然真的成功参透了墓室的秘密，盗走了国宝，这样的实力，这样的天赋也太可怕了吧。

    皇室的几位老祖宗参悟了这么多年都没参透的秘密，居然被她十天时间参透了。

    这效率，这实力，可真够打脸的！！！

    苏陌凉看到所有人的目光都聚焦在自己身上，知道现在开战，对自己十分不利，所以笑着打圆场，“皇祖宗，们说笑了吧，我不是沐卿清，还能是谁啊！至于们说的国宝，我连见都没见过，哪有实力偷啊，们也太看得起我了！”

    “哼，混账，还敢狡辩！！！”那名身材矮小，容貌威严的女人，见她竟然还在狡辩，当下就照着她的脸蛋拍去一巴掌。

    苏陌凉见此，心头一惊，赶紧往旁边闪避，只是这位皇祖宗的实力强悍，又是突然出手，苏陌凉的身形还是慢了一步，往后一偏的同时，犀利的掌刃还是如刀子般划过了她的面颊，顿时溅起一道鲜血。

    此时，众人只看到那张妖娆的容颜渐渐消失不见，映入眼帘的却是一张如仙子般冷艳高贵的绝世美颜！

    如冰似雪的肌肤，吹弹可破，樱桃小嘴，不点而赤，犹如在雪中傲立的一朵红梅，一眼望过去，夺人眼球。

    那双微微上挑的美眸，闪烁着黑曜石一般幽深的光泽，透出深不可测的神秘美感，只需一眼，仿佛就要沦陷进她那浓得化不开的漩涡中。

    这是一种不同于沐卿清妖娆媚俗的美，她美而不娇，艳而不俗，给人惊艳，却又不可亵渎，眉目中更是带着几分英气，将她整个人的气质都衬得与众不同，美艳无匹。

    看到这一幕，在场的众人都是惊艳的睁大了眼睛。

    至于金涵逸更是彻底呆在了原地，目光像是生了锈，再也转不动了。