    汪翰电话打过去没多久，董超就接起了电话。

    “你那边情况怎么样了？”汪瀚问道。

    “汪董，事情还在谈，为了感谢他们让步，这会儿我带着他们在酒店吃饭。”董超说道。

    听到吃饭，汪瀚又忍不住想到了自己的钱包。

    “吃吧，也没什么。咱们家大业大的，吃几顿饭而已。”汪瀚说道。

    “这边我和吴先生沟通了一下，打算谈个三天，到时候签合同。”董超继续道。

    “嗯，辛苦了。”汪瀚道。

    在了解了董超那边的情况后，汪瀚挂断了电话。

    他忽然发现，董超和易六都挺忙的，就只有他一个人还闲着。

    一个人呆在这厂里也没什么意思。

    他想到了这会儿还不知道在哪逛街的徐慧，于是他打了个电话过去。

    电话响了两声，徐慧便接通了电话。

    她这会儿还在学校，准备去见一下大学的教她金融的教授，还要见一下一些关系好的老师。

    汪瀚在知道徐慧所在之后，直接打了个车过来。

    没办法，一个人太无聊了。

    需要女票的安慰。

    徐慧这边。

    她坐在一个身材消瘦，带着厚重眼镜的老者身前。

    这老者六十多岁的年纪，身子看起来还很健朗。

    这人在华国金融圈也是赫赫有名的牛人。

    如果汪云在这里，定会惊讶万分。

    因为这位老人在后世拿到了终身成就奖。

    华国经济上的突飞猛进，有他巨大的贡献。

    当老教授知道徐慧开了一个投资公司，也挺惊讶的。

    “你毕业的时候拿到了出国深造的名额，可惜了，当时你没去。”两柄斑白的周教授一脸惋惜地看着徐慧说道。

    徐慧脸上露出笑容来，同时说道：“老师，塞翁失马，焉知祸福。我现在的生活也挺好的。”

    当初她听了家里的安排，毕业后就去了烟厂上班。

    本以为要一直都在烟厂了，结果没成想遇到了汪瀚，然后两个人走到了一起，随后便有了投资公司。

    这么想着，她不由的想到了和汪瀚交往的点点滴滴，脸上不经意间露出笑容来。

    或许当初没有出国深造，也是好事。

    毕竟出国的话，她就没办法遇到汪瀚了。

    周教授见徐慧这一脸笑容的样子，也跟着笑了起来。

    “倒是你这小年轻看得开。当初你们一届的，很多人为了那么两个出国的名额真是挤破了脑袋。”周教授说道。

    说完，他叹息一声。

    当初徐慧还在大学的时候，他就发现了徐慧的天赋。

    只可惜缘分使然，最后徐慧放弃了留下来继续深造的机会。

    “怎么样，谈对象没有。”周教授岔开话题说道。

    徐慧缓缓点头。

    “那人是做什么？”周教授问道。

    这一刻的他像一个关心后辈的家长一般。

    “他是做服装生意的。”徐慧说道。

    汪瀚涉及的行业挺多的，她也只能随便说一个了。

    “服装生意？”

    “现在因为香江回归，各种样式的服装通过香江涌入国内，现在国内的服装市场受到了较大的冲击。”

    “不过现在做服装生意也还不错，只需要在香江那边低价收购一批回来，再以合适的价格卖出去也能赚不少钱。”

    周教授缓缓说道。

    徐慧听着，缓缓点头。

    之前香江还没回归的时候，她就从汪瀚口中听到过一些只言片语。

    当时她还担心过汪瀚的服装公司会不会受到冲击。

    结果现在看来，香江回归对他的公司没有造成任何影响。

    相反的，现在都在计划着进军海外市场了。

    这么想着，她觉得汪瀚有超前的眼光。

    “看你这模样，你对那小伙子还挺满意的啊。”周教授问道。

    徐慧笑了笑，有些不好意思。

    “刚才给你打电话的就是他吧？他是不是要过来？”周教授继续问道。

    老人心里其实挺好奇，是一个什么样的人，能将他的得意门生追求到。

    徐慧缓缓点头。

    “那一会儿你记得把人带过来给我瞧瞧。”周教授说道。

    说完，上课铃声响了起来，他拿好教案向着教室走去。

    徐慧没事做，跟在周教授身后一起进了教室。

    一般这种教授的课都在大教室。

    一个教室里上百号人。

    多一个，少一个人，压根发现不了。

    不过偶尔还是要点人的。

    一节大课，一个半小时。

    汪瀚到学校后给徐慧打了一个电话，然后在徐慧的带领下也悄悄地潜入教室，让他这个小学文凭蹭了一堂大师课。

    这感觉就是三个字，飘飘然！

    “今天我们讲关于暹罗的事情。”

    “大家都知道就在这个月，暹罗受到财团狙击，被做空了本土钱币。有哪位同学说一下这起因从何而来呢。”

    讲台上，周教授说着。

    然后他将目光落在汪瀚身上。

    他不认识汪瀚，不知道汪瀚是来蹭课的。

    他就是看着汪瀚坐在徐慧身边。

    然后他就开口说道：“这位同学你来说一下。”

    汪瀚？？？

    这一刻他迷了！

    他想问自己是谁，自己在哪。

    自己就是来蹭课的啊。

    “哈哈哈，周教授在叫你。”徐慧在一旁幸灾乐祸地说道。

    汪瀚一脸懵逼，有些手足无措。

    “这位同学，不要紧张，想到什么就说什么。”周教授继续道。

    汪瀚……

    “这件事情的起因还在漂亮国。”汪瀚说道。

    周教授脸上露出好奇。

    “这位同学，你继续。”周教授继续道。

    汪瀚：“在很多人看来，这次的金融危机是夕阳国金融出现问题，导致之前的各项投资无法继续，又被财团狙击导致夕阳国经济萧条。财团才狙击暹罗经济，狂赚千亿刀拉。”

    “对于那些财团来说，他们尝到甜头，想要将狂欢继续下去，于是把目光落在了崖州其他经济体上。”

    “永远不要觉得那些歪果仁在赚够了他们就会撤退，他们是喂不饱的恶狼。如果有人注意的话，就会发现香江那边的股市有一些异常。”

    “我再来说说我的看法，夕阳国作为漂亮国的小弟。在加上近年来漂亮国出现赤字，他想要弥补赤字只能找人背锅。而这口锅也就落在了夕阳国身上。”

    “夕阳国经济崩坏，漂亮国赤字减缓。财团犹如嗅到血腥味的恶狼，开始进入市场。”

    “教授，这些也就是我的浅见，再多的话就没有了。”

    汪瀚说完，看着周教授说道。

    “我去啊，还好家里那臭小子时不时会在小脑袋瓜里想些东西。”

    “还好我时不时的听了几句。”

    “这关总算过去了，等回去的时候给那臭小子带点礼物。”

    汪瀚在心里想着。

