    王子阳明显是拒收的意思，朴顺贞自然知道，她继续努力道：“王医生，拒绝女人很不礼貌哦。我们韩国人的理解，别人送礼不收是一种不是朋友的表现。”

    “你这……”有强迫的意思，话到嘴边，王子阳觉得不适合，所以没说全。正在想怎么回答能把这个问题绕过去，让朴顺贞不再递着礼物，忽然放在桌子上的手机响了起来。王子阳说了声抱歉，然后接听，因为是陌生号码的缘故，他首先一句是道，“你好。”

    电话另一端传来的是一个并不陌生的声音：“你好王医生，我是文物拍卖所的老容，你的古画已经研究出结果。”

    这件事王子阳已经忙的抛之脑后：“结果怎么样？”

    “是杜甫的真迹，市场价，我们三个专家商量过，觉得一亿五千万美元应该没问题，你要上市交易吗？”

    “暂时没打算。”

    “你有空过来办理取回手续吧！”

    “我会去。”

    “不打扰你了……”

    嘟嘟，电话挂断，王子阳赶紧给丁丁发了一条短信，告诉丁丁明天拿上协议去把画赎回来。放下手机他才又对朴顺贞道：“朴小姐，我不是韩国人，而且是医生，我觉得收礼物才不是朋友，因为如果是朋友，应该什么都无所谓，我救你不是应该的吗？”

    朴顺贞思索了几秒，觉得挺有道理，所以把礼物收了回去。其实真的很贵重，是一颗罕见的粉钻，有钱都不一定能买来的东西。幸亏王子阳没要，不然就问题大了啊，女人送男人钻石，韩国人的想法是情侣间才做的事情。如果是暗恋中的关系，收了还是答应的意思。

    朴顺贞对王子阳道：“我爸说王医生很正派，的确如此。”

    “你爸现在做什么？”

    “他在加拿大休养，本来要一起过来，只是临时有点事。”

    幸亏没一起来，心里这样想着，王子阳嘴里说的反话：“哦，真的很遗憾。”

    “对，华夏国很有历史底蕴。”

    “朴小姐准备住几天？”

    “看有没有人陪吧。”朴顺贞说这句话时和王子阳对视着，眼里透露出几分想王子阳陪的意思，“王医生有空吗？”

    “应该是没有。”王子阳读懂了朴顺贞眼里的内容，觉得两个字的回答还不行，加以道，“这阵子非常忙，不过我可以找人陪你。”

    “不是王先生的话，还不如自己。”

    “不好意思。”

    “是我来的不是时候。”朴顺贞端起水杯，忽然却道，“不过要是王医生找你的未婚妻陪我，我很乐意哦，女人和女人更容易相处对不对？”

    啥意思？找段艺秋陪？王子阳第一感觉是拒绝：“我们其实已经是夫妻，她比我还忙，还是那句话吧，不好意思。”

    “噢，真遗憾。”朴顺贞又喝了一口水，整个人似乎有几分紧张，“王先生，我就知道你订了婚，你刚说你们已经是夫妻，具体什么意思？法律上已经承认了吗？”

    “我们已经注册。”

    朴顺贞眼中似乎闪过一丝失望：“你们会补办喜酒吗？”

    “在我家乡已经办过，只是这边还没空出来时间。”

    “会请我吗？”

    “没问题，只要你有时间。”

    “我等你的请帖。”

    两个人聊到这里，餐前的开胃菜已经端上来，然后陆续是其它东西。要是自己一个人吃，慢慢等，真的太繁琐，两个人，中间说些话，还算可以。不过就王子阳的感觉，朴顺贞说的话越来越奇怪，问的私隐也越来越多。而且还有意无意的打听段艺秋的情况，这让王子阳不得不去思考，是不是自己没想歪，朴顺贞来华夏国真有目的，她对自己有意思？

    餐后，为了避免朴顺贞让自己陪她去些什么地方，弄出不必要的麻烦来，王子阳第一时间道：“朴小姐，我要忙了，你可以去看看南港市的夜景，我就先回医院了……”

    “王医生不是说八点半才忙吗？现在七点钟多点，还有一个多小时，我还想着你可以给我领路，我也想看看南港市的夜景呢！”

    “我要回去准备。”

    “王医生，拜托啦，我不认路。”

    尼玛，你不认路白天跑那么多地方？你还一个人去法国旅游？就王子阳看来，朴顺贞这女人肯定经常去旅游，遍游全球的那种人。这里面有问题，可人家都这样说了，拒绝似乎不太近人情，行吧，就陪她一个小时：“我只能留一个小时，真的需要回去做准备。”

    “谢谢王医生哦。”朴顺贞赶紧把侍应生招呼过来结账。

    出了西餐厅，上了车，王子阳问朴顺贞想去哪？朴顺贞显然是想好的，说了一个地点，南港大学。

    去南港大学，看啥？王子阳也没多问，启动车辆，走起。

    因为是晚上的缘故，大学进行了管制，但朴顺贞的保镖和门卫沟通了一下以后，就让进了，保镖似乎是给门卫看了下手机，她竟然会华夏语。

    朴顺贞似乎很认路，走进校园大道以后，左拐右拐来到学校后面的操场。然后穿过宿舍楼来到后山，刹那间一副美景呈现在眼前，是桃园，或者说桃林吧。桃花正开的旺盛，一朵朵的粉红爬在枝头上，在灯光映照下显得那样的美轮美奂。

    灯光应该是刻意造的，就挂在树上，会变化颜色，速度很慢。但就因为慢速度，变换的颜色多，所有看见的桃花能是无数种的颜色组合，很特别，很有创意。

    看见桃林里有不少人，有些看上去还不是学生，王子阳忽然有点明白过来，这估计是景区，网上有售票。

    可朴顺贞是怎么知道的？自己都不知道。

    往里面迈步着，王子阳问朴顺贞：“朴小姐你怎么知道南港大学有这么漂亮的桃林？”

    朴顺贞道：“我查过旅游手册，白天就想来，但听我保镖说，晚上开了灯会更漂亮、更特别。”

    “是挺特别，你看，很多游客。”王子阳对她笑笑，实际这句话就随口回的，他想问的是，“你保镖怎么知道？刚我听她说华夏语很标准，她不会是华夏国人吧？”

    “对，她在这里读的大学。”

    “原来如此，明白了……”

    “王医生会拍照吗？”

    “拍不好。”

    “帮我拍几张吧！”朴顺贞拿出她的手机，韩版苹果，教了王子阳一会，自己才去找了一棵桃树，站在下方摆出清纯的笑容让王子阳拍。

    王子阳在镜头里看她，坦白说，很上镜，美爆了，笑的清纯，可实际上内心不那么清纯吧？她什么时候把胸前的扣子下了两颗，王子阳也没发现。从镜头里看，尤其拉近看，事业线深不可测，内衣都露出来了一些，粉红色，和桃花一样的颜色，带点点的优雅花纹。

    王子阳咽了下口水，赶紧让镜头恢复正常，咔咔拍了两张，告诉朴顺贞可以了！朴顺贞走回去看了几眼，只对一张比较满意，另两张删除，让王子阳继续拍。地点她换了，姿势也换了，风格也都换了，不再是清纯的味道，而是性感撩人。她应该是经常拍照，很有经验，知道怎么呈现美，呈现自己的优势，比如她的大长腿。

    连续拍了好几分钟，王子阳有点受不了，总是无法集中精力，眼神不是往朴顺贞的胸前瞟，就是望她的大长腿，尤其是她做出些很吸引人的表情时。

    正在王子阳楞神间，朴顺贞走回去拿过手机看，又删除了几张，然后继续往里面走。

    见迎面来了一对卿卿我我的情侣，朴顺贞走快几步拦住他们，用英语表达了几句以后把手机递过去，然后她拉着王子阳说要合照。王子阳不是很愿意，这多暧昧，拉的那么亲昵，都勾着她的臂膀了，偶尔还能蹭到那偌大的敏感部位。可是，无法拒绝，人家就不放手，只能含着泪照。

    咔嚓咔嚓拍了几张，尺度开始大起来，朴顺贞整个人往王子阳身上靠，王子阳想走，又怕她摔倒。

    总之很郁闷了，本身就不喜欢拍照，表情僵硬，不舒服！

    最惨的还在最后，朴顺贞竟然在他脸蛋上亲了一口，这一幕也被抓拍下来。朴顺贞拿回手机谢过那对情侣看的时候，王子阳有看见，好想让她删除，她连忙把手机放回口袋，看看时间道：“王医生，还有二十分钟，这里距离医院近，我们再走走？”

    王子阳道：“好，不过……你不拍照了吗？”

    “不拍了。”

    “哦。”失望，继续拍的话自己能拿到手机删照片，尼玛，照那么暧昧传出去还了得？被段艺秋看见，虽然段艺秋是很善解人意，但也有底线好不好？“你等下也回酒店了吧？”

    “想去逛逛看有什么女人东西买。”回头做了一个手势，让自己保镖跟远些，朴顺贞继续对王子阳道，“王医生觉得我们韩国女人怎么样？”

    怎么问这样的问题？心里疑惑的想了想，王子阳道：“你问的内在还是外在？内在的话不了解，外在的话我觉得你们很精致。”

    “比你们华夏国女人呢？”

    “我们华夏国女人也很精致，各有千秋吧！”

    “我们韩国女人更温柔。”

    “这个主要看个人吧？”

    “不是哦，我们很顺从丈夫，绝大部分是这样，这点比你们华夏国女人要好，而且要有情趣。”

