    当假想敌中队的龙骑士部队勉强进入战场的时候，这场一架飞机屠杀30架飞机的演习，已经接近尾声了。

    为首的龙骑士刚刚要爬升去增援自己的友军，身上穿戴的演习用的铠甲，就显示他已经被敌人击落了。

    这简直就是一场个人秀表演，剩下的所有人，都只能是陪衬而已。

    甚至都不清楚自己的敌人究竟长什么样子，这群因为速度太慢才刚刚进入战区的龙骑士，就已经被击落了好几个。

    剩下的龙骑士赶紧散开，可他们的速度在韦斯的面前，简直就和蜗牛没有任何区别。

    当米格-15战斗机在天空中呼啸的那个时候，龙骑士就已经注定是一个要被淘汰的兵种了。

    现在面对这架韦斯驾驶的最新式的超级战斗机，这些龙骑士连还手的余地都没有。

    一个接着一个的龙骑士被“击落”坠毁。没有人怀疑，如果这是在真正的战场上，场面一定会非常非常的血腥。

    在赶来增援的路上，他们就已经从无线电频道里，听到了自己的战友那绝望的呼喊。

    “搞……搞什么……”当看着自己身边的龙骑士，一个又一个闪烁起了红灯，然后被迫降低高度退场的时候，剩下的一个龙骑士简直快要崩溃了。

    他一扯巨龙的缰绳，带着自己的巨龙一口气爬升到了云层附近的位置。

    借着云层的掩护，他终于看到一个速度快到让人说不出话来的影子，冲向了远处的预警机。

    最后一架F-15战斗机迎着那个影子冲了上去，结果很快就想起了F-15战斗机被击落的残酷消息。

    在这个龙骑士怀疑对方究竟是不是真的只有一架战斗机的时候，那个可怕的黑影，已经冲向了他所在的方向。

    “我在这个高度上，有水平机动的优势……他的速度太快，是没有办法和我缠斗的……”孤身一人的龙骑士小声的嘀咕着，用自己丰富的对抗F-15战斗机的经验，准备对抗着那架快到不可思议的“敌机”。

    猛然间，他胯下的巨龙仿佛察觉到了什么，悬停在空中拍打着翅膀，艰难的回过了身体。

    在它的身后，那架两个尾喷管已经几乎垂直向下的新式战斗机，也几乎悬停在缥缈的云层中。

    座舱内，带着头盔的韦斯正盯着他最后一个猎物，而这个猎物此时此刻也正在盯着他。

    韦斯甚至可以看清那个坐在龙背上的骑士惊恐的眼神，对方却无法透过他头盔上的玻璃看清楚他的眼神。

    下一秒钟，韦斯扣下了扳机，那个龙骑士身上的红色信号灯亮起，这个可怜的，刚刚完成了转向的龙骑士，就这样卑微的退出了演习。

    ……

    “一架新式战斗机……干掉了我们空军内部最精锐的假想敌中队！一整个中队！”把一摞资料丢在了国防部长卡斯特纳的办公桌上，匆匆赶回塞里斯的空军总司令布托利亚，开口说道：“卡斯特纳大公……您的采购案，可能要修一下了。”

    “这件事我已经知道了，也不是什么新闻了……前天演习结果就出来了，可以说……让人印象深刻。”

    “我提议采购这种新式战斗机！现在……立即！马上！只要拥有一百架……不，五十架这样的新式战斗机，我就能保证，塞里斯的空中安全！”

    “上一次的采购议案里，你也是这么说的，只要给你100架F-15战斗机，你就能让进攻塞里斯的敌空军有来无回！”卡斯特纳一边说，一边端起了茶壶，给自己面前的茶杯斟满了茶水。

    除了审批和政训，卡斯特纳这个国防部长其实时间还是不少的。毕竟他曾经是希格斯的国王，所以他一直都很注意自己的身份。

    什么东西该管，什么东西不该管，他已经摸索的门清了。现在的他，基本上就是一个在国防部长上养老的国丈大公。

    没事的时候在办公室里喝喝茶，采购审批帮克里斯把把关，尽量压缩一些军费开支。

    有够级别的授勋仪式的时候，需要他出席的时候，他去颁发一些金鹰勋章，当面嘉奖一下从前线回来休整的部队精英。

    至于说克里斯手里的那些骄兵悍将们，他一般情况下是能不得罪就不得罪的。这些将领，尤其是够资格和他打交道的将领，大部分都是从塞里斯与梅恩开战那个时候就跟着克里斯打天下的从龙之臣，他一个身份敏感的国丈，总要给自己的女儿多争取一些强援。

    所以，唯一能让人想起那个温文尔雅长相帅气的卡斯特纳大公还是爱兰希尔帝国的国防部长的时候，就是他审批采购提案的时候了……

    他给布托利亚也倒了一杯茶，示意对方坐下慢慢说，并不算年老，而且容貌英俊非常的卡斯特纳，此时此刻看起来非常的佛系。

    只需要和他聊上两句，你就能知道他是真真正正的贵族，是那种血统纯正，家教严格，举手投足之间，都一板一眼有模有样的绅士。

    也只需要看上一眼，就能从卡斯特纳大公的身上，看到几分卡佩·露娜皇妃的影子。

    甚至连身材比例，拥有一双大长腿的露娜皇妃，都继承了卡斯特纳的良好基因。

    即便是现在，卡斯特纳也是宴会中最受人瞩目的明星。他无论走到哪里，都会被一群贵妇追捧。

    而舞跳得非常好，又习惯与贵族打交道的卡斯特纳，从来都是百花丛中过片叶不沾身的状态——他知道自己代表着的是爱兰希尔帝国的皇室，所以他的形象一直都非常的体面。

    只看卡斯特纳的长相，就知道克里斯是一个有福之人，他的那个将军皇妃，绝对算得上是貌美无双。

    看到卡斯特纳的手势，布托利亚也没有客气，直接坐到了卡斯特纳的对面，捏起了茶杯，一口灌了个通透。

    “部长阁下！你应该非常清楚！武器装备是需要更新换代的啊！”喝完了茶水，他才继续开口说道。

