    “具体情况我也不清楚，”司陶特声音压得很低，“大概五分钟前，A区域的街道上发生了动乱，人群开始乱跑，我还听到了枪声，现在警察已经朝这边来了……”

    “你方不方便撤离？”

    司陶特沉默了一下，“没问题，我可以安全撤离！”

    他明白拉克为什么这么问。

    他在这一区域的大楼，如果附近发生了什么事，有警察开始搜查，他带着狙击枪撤离时被查到，绝对会被抓住。

    不过，他有自信避开警察的排查。

    作为一个优秀的狙击手，在登上高处之后，就要观察好撤退路线。

    “那就尽快撤离。”

    “滴。”

    耳机的通讯切断。

    远处路边的黑色车子里，池非迟给朗姆发了邮件，说了出意外的事。

    另外，司陶特在那边的事也要说一声，不仅是跟朗姆，还要跟那一位汇报。

    为了防止行动人员在某个行动中被抓捕、劝反，一旦有这种隐患，就得告知那一位。

    等了一会儿，乌鸦的消息先传了过来。

    池非迟定定看着手机上的邮件，有些无语地收起手机，放下车窗，点烟。

    大概十多分钟后，鹰取严男也收到了邮件，点开后看了一下，脸色有些古怪，“老板，新消息，署名库拉索，内容是……那边街上突然出现一群人，持枪对人群进行扫射，造成了一些人死亡还有踩踏事故，警察和救护人员都已经赶到那边了，还有疑似FBI探员的人，伤亡情况还没确定，不过我们的人中，有两个外围成员已经死了，具体情况会再确认。”

    “嗯。”

    池非迟轻应一声，表示自己知道了。

    库拉索……没想到朗姆连这个得力干将都派出来了。

    应该是为了那个军方要员的事，这次只是顺便。

    鹰取严男沉默了一会儿，“这……正常吗？”

    所有人都安排好了，正准备行动呢，自己这边的人就被突然冲出来的人突突了几个，剩下的都在动乱中失联。

    这情况……

    让他觉得这不是组织该有的画风。

    “正常，还有核心成员行动中莫名其妙就被炸死的。”池非迟看着车窗外抽烟。

    对，世界就是这么奇妙。

    他不清楚鹰取是不是有很多问号，不过当初收到龙舌兰死讯的时候，琴酒肯定满头问号。

    本来确定好没什么危险的行动，龙舌兰乐呵呵跑过去，琴酒也准备好了接应，而之后，龙舌兰确实顺利拿到了箱子，不过那是被一个凶手调换过的箱子，龙舌兰莫名其妙当了替死鬼，被炸成了黑炭。

    那才叫迷幻呢。

    也可能，是因为龙舌兰在人群中，被死神小学生多看了两眼。

    “核心成员啊……”鹰取严男有些感慨。

    他觉得核心成员都挺厉害的，居然也会莫名其妙死了？

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，”池非迟突然想起一件事，转头看鹰取严男，“以后行动记得避开两个人，一个是贝尔摩德，一个是柯南，就是我认识那个毛利侦探事务所的小男孩。”

    “为什么？”鹰取严男一头雾水。

    “贝尔摩德我行我素，你摸不准她的心思，行动时，她也不会管你的死活，没有一点团队精神，”池非迟批判完贝尔摩德，又补充道，“至于柯南……他是瘟神。”

    鹰取严男看着自己老板一本正经地迷信，无语之余，低头看了看振动了一下的手机，“克利夫兰的邮件，他说交易地点附近遇到了恐怖袭击，不过他那里不受影响，希望交易能够继续。”

    池非迟等了十多分钟，收到了乌鸦和朗姆的邮件，噼里啪啦发了几封邮件，才开车离开原地，“告诉他，交易继续，为了避免交易被发现，让他派保镖去看看那边动乱的情况。”

    这个时候过去是很冒险，不过克利夫兰确实没跟FBI之类的人接触，没有出卖他们的嫌疑，乌鸦也确认过，克利夫兰所在的位置没被波及。

    可以尝试交易。

    确认今天傍晚交易，是因为在克利夫兰把文件交给其他人之前，他得把那份文件收回来。

    克利夫兰的父亲和大哥今天在公司开会，会很晚才回去。

    克里兰夫拿到东西之后，无法及时交到别人手上，更没办法打电话过去，只能先去某个地方等。

    对于克利夫兰而言，最安全的地方，应该就是到处有保镖的自己家里。

    该准备的都准备了，APTX4869已经交给了安德卜格，他还让安德卜格去了克里兰夫家附近待命，他和朗姆这边负责确认死亡的人也都安排好了。

    如果错过了今天，下次合适的时机不知要等多久，到时候还得折腾一次。

    而且，克利夫兰坚持要在交易时带保镖，也要看到东西后再转账，这次不是勒索，他们不占压倒性的优势，也就只有同意了。

    趁这个机会，可以把克利夫兰的保镖调开一些，也能避免克利夫兰拿了东西反悔、让保镖袭击他们。

    以美国这边枪支流通情况，被一群人袭击会很麻烦。

    ……

    到了交易地附近，池非迟将车停下，拿出手机看了一下邮件，将文件递给鹰取严男。

    当然，手上是涂了涂层的。

    “按之前说的去做，钱到账之后我会给你打电话，如果他反悔，就告诉他后果自负，不用跟他纠缠，出来之后直接离开这里，二十分钟之后你不出来，就视为行动出了意外。”

    “明白。”鹰取严男戴上手套，接过文件后，开车门下车，走进前面街口的一个酒吧。

    池非迟目送鹰取严男进去，开始联系人。

    “安德卜格，你的位置？”

    “我在汉弗莱家宅院附近，正在确认情报上的安保布置情况是否属实。”

    “Ok，确认完之后，准备潜入。”

    ……

    “绿川，汇报情况。”

    “斯利佛瓦已经到了，正在走近目标，目标身边的保镖十五分钟前离开了四个，现在还有两个，他们已经开始接触……”

    ……

    酒吧。

    一个昏暗的卡座间，两个保镖陪着克利夫兰-汉弗莱坐在沙发上。

    看到戴着墨镜、穿着黑衣的鹰取严男走近，两个保镖立刻打起了精神，警惕盯着鹰取严男。

    “东西我带来了。”鹰取严男走到桌前，在旁边沙发上坐下，戴手套将文件袋递过去。

    克利夫兰-汉弗莱急不可耐接过文件袋，打开翻看了一下，忍不住哈哈笑了起来。

    鹰取严男一头黑线，沉声提醒道，“汉弗莱先生，你最好控制一下自己的情绪，如果让亚当斯家族的人知道你拿着这份文件，你恐怕没法安全地回到家里去！还有，按之前说好的，你该转账了。”

    克利夫兰-汉弗莱连忙止住笑，想将文件递给保镖，迟疑了一下，还是自己收到怀里，“转账不急……”

    “你不觉得奇怪吗，为什么只有我一个人过来，”鹰取严男打断，“10分钟，如果我的同伴没有收到钱到账的信息，也没有看见我安全离开，你在这里并且拿着这份材料的消息，就会被保罗-亚当斯知道，当然，你也可以打电话让你家族的人来接你，不过在他们赶到前，我们的人就会进来解决掉你。”

    “别急，”克利夫兰-汉弗莱对鹰取严男这种态度有点不爽，不过考虑到东西也到手了，自己怎么都是赚，而对方明显有准备，他没必要冒险，拿出手机道，“我可没说要反悔，瑞士那边的银行账户对吗？我这就给你转过去……对了，你们有几个人？这一次能赚很多吧？”

    鹰取严男没吭声，静静等着。

    没想反悔？以为他傻吗？

    套话水平这么拙劣，居然还想套他话。

    跟这种人周旋，让人烦躁。

    大概5分钟后，鹰取严男接起电话，听那边池非迟说到账了，挂断电话。

    “合作愉快，汉弗莱先生。”

    克利夫兰-汉弗莱看着鹰取严男到酒吧门口，转头对一个保镖道，“跟上去，小心点。”

    一亿美金，如果能追回来，那肯定还是追回来比较好吧。

    那个保镖点点头，等鹰取严男出门后，跟了过去。

    鹰取严男没有上车，径直朝街口走去，拦了一辆出租车，上车离开。

    那个保镖路过池非迟车旁，没有注意路边的车上有人，走到一辆车子前，打开车门上车。

    池非迟放下车窗，在那个保镖倒车时，将一个发信器弹了出去，粘在车尾，等那辆车离开后，才打电话给鹰取严男，“斯利佛瓦，有人跟着你，车子上粘了G07号发信器，自己用手机查看对方的定位，想办法甩掉。”

    “我知道了。”鹰取严男应声。

    池非迟挂断电话，下了车，在一辆车的车底粘了发信器和窃听器，又打电话给绿川纱希。

    “绿川，目标有没有打电话给别人？”

    “没有，似乎准备离开了。”

    “嗯，你可以在里面多待会儿，不用跟出来。”

    克利夫兰-汉弗莱没有等其他人，带着仅剩那个保镖上了车，急匆匆离开。

    回家！

    池非迟开车跟上去，留意着发信器追踪的位置和窃听器里的情况，顺便给安德卜格打电话。

    潜入开始！

    在路上枪杀克利夫兰很容易，不过克利夫兰这种人被枪击，很容易引起轰动，最好让克利夫兰在自己家里自然死亡。

    有朗姆提供的监控、安全布防情况，有安德卜格潜入行动，再加上有APTX-4869，想造成自然死亡不难。

    原本换作他来潜入应该更合适一点，他有非赤在，潜入要轻松一些，但他作为行动指挥，任务是接应、确保安德卜格行动顺利、随时将行动情况传递出去、在安德卜格出意外被抓住后安排救援或灭口……

    想冲在前线？不可能，乖乖待在后方吧。

