    当李天昊挥动着这杆旗帜的时候，滔天的火焰向着这些忍者包围了过去，这些忍者一时之间没有反应过来，竟然静静的站在那里，任凭火焰吞噬了他们的身体，仅仅是两个呼吸的时间，这些忍者便消失不见，那并不是他们躲过了李天昊的攻击，而是他们已经变成了空气中的尘埃。

    眼前所发生的事情让这个自称为松下的男人无比的震惊，一时之间竟然不知该说些什么才好，只是如同见了鬼似的张大了自己的嘴。

    “看来你们似乎并没有了解我的实力，就敢贸然对我动手，我看你是有点在和我开玩笑了。”

    陈友好一边在那里说着，话一边自顾自的喝着茶，似乎并没有将眼前的人放在眼中，而松下的双腿则是不由得颤抖着他，没有想到自己当作是最后屏障的10多位上忍，在这东方的人的攻击之下，竟然没有坚持一章。

    “看来你所谓的最后的依靠应该就是这些废物了吧，你们松下家族的实力也不怎么样，全部资产加在一起无非也就80个亿左右这样的力量，还好意思在黑龙会之中担任所谓的长老会的位置。”

    松下家族的实力的确不算弱，80多个亿的刀子，这样的实力也算得上是一个大型的家族了，可是在陈友好的眼中看来的确是不算什么，毕竟如今的神州超级商业集团自身的力量摆在那里。

    “在外面应该还有这松本、渡边、井上等几个家族的代表人，等着结果吧，让他们都进来吧，今天我说过所有想反抗我的人都不会让他们活着离开。”

    陈友好话音刚落，站在门口的那几个人准备逃离这里，可是就在他们转头的一瞬间，李天昊不知何时出现在了他们的身后。

    “既然我们的董事长说，你们不能就这么离开，那么不好意思，今天所有人都要留在这里。”

    还没等他们三个人反应过来，只感觉自己的身体像是被一辆急速行驶的汽车撞击了一般，随后三个人便直接飞到了屋子里面，而后这三人急忙跑到了黑龙健次郎的身边，在他的脚旁跪了下来。

    “黑龙军这一次真的不怪我们，全部都是松下那个老家伙串通的，让我们不得不站在他们那边，我们也实在是没有想过要反抗。”

    松北一边磕着头，一边一把鼻涕一把眼泪的解释着。

    “松本君说的没有错，这一切都是松下那个家伙所做出来的事情，与我渡边家族没有任何的关系。”

    “只要你这一次帮我跟这位年轻人求情，我愿意将我们井上家族一半的利益拿出来捐赠给黑龙会。”

    看到曾经让自己头疼无比的这些所谓的长老们，一个个跪在自己的面前痛哭流涕着，黑龙健次郎的心中便有一种非常爽快的感觉。

    但是一时之间黑龙健次郎心中也多少有一些不太忍心，毕竟都是曾经自己的前辈，但是黑龙健次郎的心中非常的清楚，如果他这一次忍不下心来，那么到最后倒霉的人就要是他自己。

    “这件事情交给你去解决好了。”

    陈友好的声音忽然间在黑龙健次郎的脑海之中回荡了起来，黑龙健次郎下意识的将目光看向了陈友好，确定陈友好没有开口说话的时候，他忽然间想到了什么。

    “据说那些实力强大的人都会用自己的灵魂和对方沟通，看来眼前的这个青年的确是不同凡响。”

    想到这里，黑龙健次郎更加坚定了自己心中的想法，而后在他的手中忽然间出现了一把漆黑的手枪，对着眼前跪在地上的4个人毫不犹豫地扣动了板机，伴随着4声枪响从外面跑进来了许多人，有的是四大长老的人有的则是黑龙健次郎的人。

    “将四大长老的人全部都清理干净，这些人已经背叛了我们的组织。”

    在黑龙健次郎的一声令下之后，这些人全部对四大长老带来的这些残余人士发动的进攻。

    在黑龙健次郎的手下的进攻之下，这所谓的四大长老的人员全部都被斩杀的一干二净。

    “我们接下来的话该做什么？”

    黑龙健次郎转过头脸上，带着无比坚定的神情看着陈友好，他已经把事情做到了这样的地步，自然也不会有人再去动摇他的内心，可接下来陈友好的一句话却是让他感到惊讶。

    “既然这4个家族的掌舵人都已经死掉了，那么这4个家族就没有必要再留下去了，你立刻带领黑龙会的成员，将这4大家族的人全部都吞噬干净，12个小时之内我需要看到黑龙会在你一个人的手中掌控着，而且只能在你一个人的手中掌控。”

    陈友好心中想要什么黑龙健次郎，此时才算是真正的明白，在惊讶陈友好这大胃口的同时也不由得感慨着，不愧是世界级的超级集团的人，办起事来就是如此的简单、直接。

    “如果你这样的任务都完成不了的话，那么就别怪我让黑龙会的家族换一个人。”

    凭借着陈友好的实力，想要更换掉黑龙健次郎所继承黑龙会名号的资格，实在是再容易不过了。

    此时的黑龙健次郎的脑袋点的如同小鸡吃米一样，立刻带着自己的人向着外面的方向赶了出去，当所有人都离开的时候，李天昊坐到了陈友好的旁边，吃着周围的服务人员端上来的菜品。

    “这些家伙做食物倒算是有一套，虽然不怎么好吃，但至少能够下咽。”

    李天昊吃了一口作为曾经的李氏家族的大少爷，他自然也吃过许许多多的料理。

    而在这里所吃的的确要比之前所吃的正宗的很多。

    “你觉得他能够完成你交给他的任务吗？”

    李天昊看了陈友好一眼，脸上带着一丝坏笑问道。

    “放心吧，他一定会完成的，不然的话他也就不配坐在这里跟我一起吃饭。”

    与此同时，黑龙会四大长老所在的家族的宅邸，遭受到了一股身份不明人的袭击。

    

