    林修年想了想，心中就有了一个推测。

    所以，林修年直接问道：“你刚才带她玩了吗？”

    “嗯嗯！”周真立即回复了林修年。

    林修年笑眯眯地等了片刻，却没有再收到死胖子发过来的消息。

    “还真是这样啊。”

    顿时，林修年有些无奈。

    从结果倒推，如果死胖子真的带那个妹子玩了，最后还加了微信，那他们打的应该相当顺利。

    以死胖子的性格，肯定会嘚瑟地把战绩发给林修年。

    可现在死胖子没有发战绩，就意味着……他根本没有带那个妹子打。

    既然这样，那个妹子为什么会把微信发给死胖子呢？

    又刚好是在死胖子刚拿到生活费这个关头？

    所以，答案已经呼之欲出——

    刘一川当时说的“砸钱”，胖子肯定是听进去了。

    而且学得还很快。

    就是不知道，死胖子到底送了几个皮肤。

    不过这终究是胖子自己的选择，林修年也不好说什么。

    “你们慢慢聊，我休息了。”

    林修年回了一句消息后，就关掉手机，安静地躺到了床上。

    刚刚打完游戏，林修年现在的精神还很亢奋，短时间内没法入睡。

    可关灯闭眼，是入睡的第一步。

    每每这个时候，总会有些记忆在脑海里如同走马灯一般，依次在林修年的脑海中浮现。

    Magina俱乐部…

    未来…

    荣耀…

    合同…

    睡意渐渐上涌，林修年沉沉入睡。

    翌日。

    林修年一大早就到了学校，惊讶地发现死胖子来的居然比自己还早。

    “林老哥！”

    一看到林修年，死胖子就春光满面地笑了起来。

    看着死胖子顶在脸上的两个黑眼圈，林修年不由好奇问道：

    “你们昨晚聊到了几点？”

    顿时，周真大脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“没有聊到很晚。”

    “那这是怎么回事？”

    林修年抬起手指，轻轻戳了戳周真脸上的黑眼圈。

    “嘿嘿嘿……”周真傻傻地笑了起来，没有直接回答林修年。

    见状，林修年顿时虚眼打量起这个死胖子。

    “咳咳……你干嘛？”

    被林修年这样盯着看，周真居然有点不好意思，脸都红了几分。

    “啧啧啧…”

    林修年看着直摇头，笑眯眯地转过身去收拾课桌。

    不出意外的话，死胖子应该是春心荡漾了。

    正在林修年收拾课桌的时候，突然听到前排两个女生在议论。

    “太可怕了！”

    “没想到我们学校居然有这样的变态！”

    顿时，不仅是林修年，就连死胖子也竖起了耳朵。

    “以后我都不敢在学校上厕所了。”

    “学校就应该直接公布这几个死变态的名字！”

    “是啊是啊！真的太可怕了！”

    听到这里，死胖子终于沉不住气，一脸奸笑地说道：“其实我知道一点内幕你呐！”

    “真的吗？”

    立即，两个女生转头看了过来，紧张地说道：“周真，你快告诉我们！”

    “我告诉你们…”

    周真两眼迸发出一阵贼光，嘿嘿嘿地笑了起来。

    就在这个时候，林修年突然咳嗽了两声，“咳咳……”

    周真顿时转头看向林修年，“林老哥？”

    其他两个女生也看了过来，叽叽喳喳地说道：

    “林修年，你是不是也知道什么？”

    “你快告诉我们吧！你说的肯定比周真靠谱！”

    这是林修年完全没想到的发展方向。

    看着两位女同学真挚的眼神，死胖子抢先一步说道：

    “这等变态，居然在光天化日之下强闯女厕所！”

    接着，死胖子满脸慷慨激昂地说了一连串可以形容自己的词。

    “简直卑鄙无耻下流！”

    “有这种学生，是人类的不堪！”

    “是民族的耻辱！”

    “是我们学校永远抹不去的污点！”

    听着死胖子越说越离谱，林修年黑着脸在课桌底下踹了他一脚。

    “林老哥！你不要再劝我了！”

    周真一脸大义凛然的表情，声音铿锵有力，一把将手搭在林修年的肩膀上。

    “林老哥！我知道你心有不忍，想给他们一个改过自新的机会！”

    “可是！只有让他们知道犯错的代价，才会避免下一次犯错！”

    “林老哥，你就让我说了吧！”

    林修年的脸越来越黑，抬手扶住了额头。

    算了，随着死胖子去吧。

    一看林修年转头，算是默认了随便自己怎么说，周真这才嘿嘿一笑。

    此时，两位女同学已经对周真没有半点怀疑。

    从来没想到，这个死胖子居然也有如此深明大义的一面！

    似乎是猜到了两位女同学心里的想法，周真嘿嘿一笑，朗声道：

    “只有把这种变态揪出来，女同学们才能安心地在学校生活！”

    “那我，就告诉你们了！”

    死胖子故意放大了声音，教室里所有同学的视线都被吸引过来了。

    “强闯女厕所的死变态就是——”

    说到这里，死胖子贱笑起来，突然凑到两个女生耳边小声说道：

    “初中的体育部！”

    闻言，两个女生都微微睁大了眼，惊讶道：“真的吗？”

    周真贱笑着，再次扯开了嗓门，斩钉截铁道：“千真万确！”

    而班里其余的学生面面相觑了片刻，都幽怨地盯了周真一会儿。

    “嘿嘿嘿……”

    周真完全不在意，反而满脸得意地笑了起来。

    小爷要的就是这个效果！

    想知道？

    问前面两个女同学去吧！

    散播谣言？

    她们说的，跟我周爷有啥关系？

    不出胖子所料，片刻之后，就开始有女同学靠过来，跟周真前面的两个女生打听。

    “什么？是初中体育部？”

    “好可惜啊，还有几个长得挺帅的呢，没想到是死变态！”

    听到这里，死胖子笑嘿嘿地插了一嘴，“只看表面，就太肤浅了！”

    要是换在平时，这些女生肯定早就翻白眼了。

    可经过刚才那番演讲，几个女生倒是对死胖子有了几分好印象。

    所以这会儿，她们只是轻飘飘地看了死胖子一眼，又叽叽喳喳地凑一起讨论了。

    “嘿嘿嘿，林老哥。”

    周真满脸得意地凑到林修年身边，小声问道：

    “你猜多久，这个消息就能传遍学校？”

