    我的1982正文卷第一千六百一十八章夙愿时间总是在不经意之间溜走，毕兴华和杜利民两个人走读的审批很快就办理了下来。

    　　杜利民家是哈市本地的，没有什么需要办的事情，东西直接拿到家里就可以了，而毕兴华却是江城那边的人，他在离黑大三里多地的地方，租了一个二十平房左右的小房子。

    　　小房子虽然不大，但是，却是独立的房子，能够做饭，能够在摆好床之后有不小的空间，属于一室一厅。

    　　毕兴华做什么事情都有一种仪式感，哪怕是搬到那边居住，自己一个人不开火，也是请寝室当中的几个人吃了一顿饭，并把他住的位置告诉了大家。

    　　他也是和同寝室的人说了，如果大家有什么事情，直接可以传呼他，要是周六周日什么时候想聚一聚的话，也可以直接到他这边来，到时候他买菜请大家吃饭。

    　　有了这样的一个事情跟着，李忠信觉得很闹心，他搬出来可是搬到二百多平房的大屋子，里面有专门做饭的厨师和打扫卫生的阿姨的。

    　　李忠信并不想特意隐瞒什么，但是，他的确是不想暴露他的身份，如果暴露身份的话，那真的会没有人和他成为朋友的了。

    　　同学间的学费拿出来都不宽裕，而李忠信在这边，住着两百多平方的房子，还有厨师和收拾卫生的保姆，怎么看都是不一个档次的存在。

    　　不过呢！李忠信想了想，还是想到了一个办法，他很早之前就对这些同学说过，他的舅舅是一个比较有钱的人，他在学校里面请大家吃饭，都是舅舅给的钱。

    　　那么，他直接告诉他们他去舅舅家里面住就可以了，这样的话，就避免了很多麻烦。

    　　李忠信有一种想法，他要安安静静地生活一段时间，趁着这段安静的时间，他要按照自己的心中所想做一些事情。

    　　李忠信和毕兴华、杜利民他们三个人从302寝室搬走以后，302寝室立刻就安静了很多，没有了那种往日的欢乐气氛。

    　　李忠信对于这个事情也没有多做什么解释，他们白天在学校的时候依然能够经常见面，中午的时候，李忠信经常情况吃食堂，赶上周六周日的时候，李忠信还会请这些同学一起吃个饭什么的。

    　　李忠信提出来的要让他寝室里面的人一起和他创作一些漫画的事情，被王武他们拒绝了，他们这几个人觉得，他们现在的水平不够，如果强行去做那样的一种事情，会事倍功半的。

    　　李忠信搞漫画也好，写书也罢，心中都已经大概有了一定的思路，只差开始动笔和时间的问题，李忠信觉得，这两年是忠信公司的爬坡年，基本上不用他怎么操心，按照他既定的方向去发展就可以了。

    　　李忠信从302寝室搬出来以后，很快便把心思完全放到了创作当中。

    　　李忠信后世的时候看过很多九十年代的，他觉得，那个时候，余华写的《活着》可以排到他心中的第一名。

    　　那本《活着》的书写得很好，是一部充满血泪的，这个作者通过一位中国农民的苦难生活，讲述了人如何去承受巨大的苦难，讲述了眼泪的丰富和宽广，讲述了绝望的不存在，讲述了人是为了活着本身而活着。

    　　那文笔，那刻画，简直是活了，里面所有的人物都相当饱满，仿佛就发生在眼前。

    　　这样的一本，对于李忠信来讲是写不出来的，因为他从小到大的时候，都没有去过农村生活，也没有经历过那么多的苦难，写实类型的，他真心无法完成。

    　　那个时候流行的另外比较不错的呢！李忠信觉得，应该算是路遥写的《平凡的世界》。

    　　这个作者在近十年广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻划了社会各阶层众多普通人的形象。

    　　劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。

    　　这样的一种书，写出来了一种纠结交加的感觉，那种强烈的冲突感，让人能够深陷其中，有一种自己就能够把自己代入进去的感觉。

    　　这样的一种文学作品，李忠信也是没有什么想法，他哪怕是两世为人，却也是没有感受到那么多的东西。

    　　他身边的人和他所经历过的事情，他根本就写不出来那么一种带入感。

    　　至于什么《白鹿原》、《废都》、《丰啥肥啥》这样的作品，他更没有什么想法。

    　　李忠信觉得，《废都》在中国现当代文学里空前地把当代知识分子的一种无聊状态描写到极致。

    　　《废都》的情节线索也几乎是照抄《金啥梅》中围绕西门庆的三条线索：色欲线、功名欲线和金钱欲线，只是更为直、露、俗，背后正是作家、出版社、书商们的商业心理而己。

    　　甚至说贾平凹醉入感官文化，赚取大众喝采，以求得地摊文学读者的喜爱都是正常的。

    　　不过呢！李忠信有一种感觉，他觉得，废都写的比其他几本书都要好看，里面的情感比较真实，能够显露出来那么一种这个时代人的真正精神面貌。

    　　这一类的书，李忠信都没有想要去想写的想法，李忠信有一种想法，他要写一部关于中国怎么能够强盛，怎么发展的一部。

    　　至少要写出来未来的方向，中国想要强盛，应该从什么方向上努力。

    　　李忠信冒出来想写一本书的想法由来已久，一是他后世的时候在起点写过，他有这样一种写的功底。

    　　二是李忠信总觉得，他现在把忠信公司搭建起来了，今后发展的方向他已经确立，他现在有时间来做一件自己比较喜欢的事情。

    　　重生之后，他一直为了赚钱而操心，就是写东西都是为了赚钱，现在他自己觉得有了时间，那么，他要找回来那种写书的感觉，写出来属于他自己的书，让更多的人从中受益。

    　　		

