    “有这么多的他陪伴着我，我怎么会孤独呢。”艾斯德斯吃着兔肉，想着那样孤寂与风雪为伴的生活，她竟然还笑的出来。

    自己就真的那么让她喜欢吗？

    “哎，搞的自己好像是个负心汉渣男似的，这莫名的愧疚感究竟是怎么回事？”

    看着吃完烤肉已经入睡的艾斯德斯，虚弱的她毫无防备的陷入了深度睡眠。

    或许可以自己试着接纳她？

    并且给她一个为自己过去所作所为赎罪的机会？

    只是自己应该用何种方式来到她面前呢？

    脑阔疼。

    短暂的一夜就这么过去, 当第一束阳光照射在张默的脸上时，意味着崭新的一天已经开始。

    而张默自然也没有真的守一晚上的夜，随手就能布置结界的他何必去干这么费劲的事情。

    “看来你恢复的不错，今天的气色明显好了很多。”

    艾斯德斯比自己先一步醒来，她就这么靠坐在树上，只是她的眼睛却直勾勾的盯着自己，一刻也不曾移开。

    “怎么用这种眼神看着我？如果有什么要求你尽管说，我差不多也该离开了。”

    “离开吗？”

    听到要离开，艾斯德斯突然表现出一副很不舍的样子, 直看的张默莫名其妙。

    “我毕竟是一名游侠，四海为家，可不会在一个地方逗留太久。”

    “那...你能不能再为我烤一次兔肉？”艾斯德斯轻声问道。

    这语气和表情搞的生怕自己会拒绝似的。

    眼看着艾斯德斯前后态度如此的反常，张默还以为自己暴露了什么呢。

    但转念一想，系统出品的变身胶囊是何等存在，改变模样简直就是小菜一碟，不可能会出现破绽的。

    “好吧，我去给你抓。正好我也没吃早餐。”

    点头答应的张默转身就离开了，不过是烤肉这一小小的要求罢了。

    不到片刻时间，张默就抓了一只兔子回来。

    在艾斯德斯那深情的注视下，一脸懵逼的张默来到小溪边宰杀兔子。

    “她的眼神不对劲！”张默杀着兔子心中暗暗想道。

    那眼神完全就是一副老公给老婆做饭，妻子在一旁幸福期待的样子。

    她为什么会露出这样一副表情？

    “难道自己真的暴露了？不可能啊，完全没有任何理由啊！自己演绎的如此完美无缺，足以拿奥斯卡奖。那到底是那里出了错呢？”

    开始自我怀疑的张默已经把兔子杀好，正准备把手洗干净时，目光却停留在了水面上。

    更准确的说是水面上的倒影。

    “这这这...”张默骇然失色道。

    以至于手中的兔子都掉到了水里，引得艾斯德斯一阵侧目。

    原来，在水面上的倒影中, 张默清晰的看到了自己的模样。

    但关键就在于，水中的样子不应该是游侠的样子吗？

    “系统！！解释一下！！”

    “变身胶囊时效12个小时，到期后宿主将会变回原来的模样！”

    “你..你为什么不早说？啊？？为什么不早说....”

    12个小时，也就是说自己解除变身的时间刚好是自己睡着的时候咯？

    “本系统所有产品都有详细说明，具体效果请宿主自己查看。”

    “......”

    好吧，这已经不是有没有暴露的问题，而是完全已经暴露的问题。

    亏自己刚刚还装出一副真的是游侠的样子准备离开，搞半天自己在艾斯德斯面前早就已经暴露了。

    所以这就是她为什么用那种眼神看着自己的原因？

    太羞耻了！！

    自己接下来该如何面对她？

    “还没有好吗？我肚子饿了。”

    一道甜美的声音突然从身后传来，把还在想对策的张默吓了一跳。

    “哦...已经清理干净了......”

    硬着头皮开始生火做饭，张默全程都不敢说话，更不敢看她，以至于艾斯德斯眼神无比的幽怨。

    “你还要装到什么时候？你都回来找我了。”

    “我.....”张默心乱如麻，一时间都不知道该怎么回答。

    “所以，你还是在乎我的对吗？”来到张默身边，艾斯德斯缓缓而坐紧挨着张默道。

    她苍白的脸颊变得羞红起来，脸上洋溢着看得见的幸福和高兴。

    她的脑袋轻轻的靠在张默的肩膀上，一双小手不自觉的抓住了他的手臂。

    她缓缓的闭上了自己的双眼，随后又马上睁开, 当她发现这不是梦境的时候，眼角顿时湿润了起来。

    “我...我只是恰巧路过, 顺道来看看你而已。”

    “默，带我走好吗？”

    一滴滴眼泪像断了线的珍珠从艾斯德斯的眼角滑落，曾经那个令人闻风丧胆女将军此时在张默面前却表现的像个做错事的孩子一般。

    把自己的柔弱的一面，不堪的一面展现在他眼前。

    “我错了，求求你带我走好吗？我不想失去你，我愿意用我的余生为那些死在我手中的无辜之人赎罪。

    你说的任何事情我都会无条件的答应你，求求你不要离开我，好吗？”

    “......”

    不知道过了多久，等到艾斯德斯哭累到睡着，她都没有等到答案。

    从系统仓库中把恶魔之粹取出，张默把属于她的力量重新还给了她。

    “我还需要时间，一个半月后我会来这里找你，然后给你答案。”

    丢下这句话，张默一个瞬移出现在千米高空，张开光明至尊魅影翅膀，向着帝都的方向飞去。

    而树林中，艾斯德斯悠然转醒，她拿起张默烤好的兔肉如获至宝，贝齿轻启喃喃道：“我会一直在这里等你，一年、十年，一直等到你回来找我。”

    ——————

    帝都，大臣府邸。

    “嘁，没想到连那个女人都会背叛帝国，还带着狩人一起，帝国因为这一次叛出事件，实力可是整整下降了一个层次，真是太令我悲伤了。”大臣拿起一块肥肉开始啃食起来，虽然嘴上说着悲伤，但神情却丝毫不为所动。

    “如此看来，那我回来的正是时候。我这么多年周游列国，可是收回不少遗失在外的帝具，正好弥补那些空缺。”席拉双脚放肆的放在桌子上，丝毫不给他的大臣父亲一点面子。

