    见到唐若雪出现，叶凡松开了手，手指染血。

    林秋玲踉跄着后退，腹部刺着那把柳叶刀，鲜血不断从伤口流出，让地面一片红艳。

    林秋玲没有凄厉惨叫，只是看着腹部的刀，全身冰冷，眼里有着恐慌。

    她感受到了死亡气息。

    “叶凡……你……”

    唐若雪的身子不受控制颤抖起来，眸子有着震惊、疑惑、窒息、还有痛心。

    “若雪，他想要我死，他想要我死。”

    林秋玲凝聚一点力气喊道：

    “他要借刀杀人，他亲口承认的，他今晚过来，不仅要杀凶徒，还要杀我。”

    “凶徒不肯杀我，他就连我也捅了。”

    “若雪，他要我死，他要我死……”

    “哎哟，哎哟，我感觉要死了，感觉要死了……”

    她带着哭腔，又浑身是血，显得非常可怜，让人不由自主去信服。

    汪翘楚手指轻轻一挥：“快救林阿姨。”

    两名随行医生马上冲上去救治，避免林秋玲流血过多死亡。

    唐若雪凄然看着叶凡，想要说些什么，却全身颤抖过度无法开口。

    叶凡也看着唐若雪。

    他很想好好解释一番，可是看到汪翘楚出现，他的神经又被挑动了，什么都不想说也不想解释。

    “叶凡，你还真是毒辣啊。”

    “自己招惹杀手牵连林阿姨就算了，你不积极解救也就算了，可你不该一边喊着救人，一边麻痹若雪。”

    汪翘楚上前一步站在唐若雪身边：

    “你跟林阿姨闹过矛盾可以不救人，但你不该阻挡若雪尽一个女儿的本分。”

    “现在更是要借刀杀人，不，亲自捅人。”

    “如不是我们及时赶到，林阿姨现在已经被你杀死，然后嫁祸到杀手头上了吧？”

    “叶凡，你这个样子对得起若雪吗？对得起她对你的信任吗？”

    汪翘楚声音凌厉起来：“你连前岳母都杀，你还是人吗？”

    叶凡没有理会汪翘楚，只是慢慢走到唐若雪面前：“你也觉得我要杀你妈？”

    “叶凡，我知道她给你太多羞辱，我也知道你恨她，可她罪不该死是不是？”

    唐若雪看着叶凡失声痛哭：“你为什么一定要她命呢？”

    换成其他人，唐若雪不会这样想，但叶凡跟母亲的矛盾太深，她一点都不怀疑，叶凡是想掐死母亲的。

    就如母亲恨不得掐死叶凡一样。

    叶凡一声叹息：“你还是不信任我？”

    唐若雪尖叫一声：“我也想要信你，可这个样子让我怎么信你？”

    刚才冲进来的时候，她亲眼见到，叶凡握着刀捅入林秋玲腹部，那份冷漠和残酷，让她现在想到都发抖。

    叶凡黯然一笑：“你认定我要杀林秋玲了，看来我再怎么解释都没用了。”

    “不是解释没有用，而是你实在太可怕了……”

    汪翘楚很是诛心：“处心积虑的去伤害永远都不会防备你的人。”

    “白眼狼，别再欺骗我女儿了……”

    被放上担架的林秋玲挤出一句：“你告诉若雪，你有没有说过，你想要我死，想要借刀杀人？”

    得到简单的止血和包扎，林秋玲感受到一丝生机，对叶凡也就更加痛恨。

    唐若雪盯向了叶凡。

    这是最后一个机会。

    叶凡十分坦诚：“没错，我说过。”

    “听到没有，听到没有，若雪，他承认要杀我了。”

    林秋玲发泄着怒意：“报警，报警，让警察把他绳之于法。”

    汪翘楚附和一句：“叶凡，你还有什么要说的？”

    叶凡盯着唐若雪：“如果我要杀林秋玲，她就不可能还活着，我捅人没这么差劲。”

    “那是汪少和若雪来得快，再迟一秒，你就把我开膛破肚了。”

    林秋玲一如既往搅和：“若雪，不要再庇护这白眼狼了，快叫警察来抓他，抓他。”

    “叶凡，你走吧！”

    唐若雪看着叶凡，声音很是痛苦和凄然：

    “我理解你的心情，理解你今晚的所作所为，我不会怪你。”

    “但我怎么说也是我妈的女儿，我不能再让她承受下一次生命危险了”

    “咱们有缘无分，你走吧，以后不要再相见，这对你对我都是最好选择。”

    叶凡这么仇恨母亲，如果两人真的复婚，母亲以后只怕随时会丢了性命。

    对于唐若雪来说，林秋玲虽然可恨可恶，但罪不至死，她也不会让母亲死去。

    唐若雪转身走向了林秋玲，俏脸流下了泪水，心如刀绞：

    有些人，再怎么努力靠近也注定要失去。

    “赶紧滚吧。”

    汪翘楚对叶凡冷冷出声：

    “若雪对你情深意重，你却一而再伤害她，还要杀她母亲，真是禽兽不如。”

    “以后，你不要在若雪面前再出现，免得给她给林阿姨带来危险带来痛苦。”

    他呵斥着叶凡：“你再让若雪受这样折磨的话，我汪翘楚绝不会放过你。”

    “滚！”

    叶凡丝毫不给汪翘楚面子，简单粗暴一把推开他，还把几名汪氏保镖踹开。

    他想要再对唐若雪说些什么，却发现她背对着自己抽泣。

    叶凡不再说话，沉默着走向农庄大门……

    一个小时后，叶凡站在一个十字路口，看着路灯迷失了方向。

    从东来顺农庄出来后，他就漫无目的胡乱行走，让清冷的夜风给他一点存在感。

    只是走到这个路口，他却无法走下去了。

    除了不知道要去哪里，叶凡还感觉到力气涣散，后背一片麻木。

    他反手一摸，拔出一根银针，俨然自己中了一枚暴雨梨花针，只是悲凉心情让他忽视了这一切。

    叶凡忙给自己吃入一枚七星续命丸迟缓毒素。

    生死石能量都给了沈红袖，他现在只能找个地方自我针灸。

    “呜——”

    就在这时，一辆红色保时捷从他身边冲过，掀起的气浪让叶凡退后了几步。

    只是没等他皱眉，红色保时捷又嗖一声开了回来，停在叶凡身边落下了车窗。

    “太好了，小恩人，真的是你！”

    驾驶座上，一张瓜子脸巧笑倩兮，正是鬼屋救的汪清舞。

    “砰——”

    汪清舞手舞足蹈跟叶凡打招呼，却不小心一转方向盘把叶凡撞飞……

