    如果问谁是华夏历史第一神剧，那么毫无疑问，铁定是《央视版三国演义》没跑了。

    而这部电视剧，正是在1994年的时候，在全国上映的。

    从94年十月份开始上映，一天播放一集，一个星期播放五集，瞬间占领了华夏所有老百姓的电视，之前迪迦奥特曼的收视率被迅速碾压，然后《央视版三国演义》全国最高的时候，居然达到了97%的收视率，恐怖程度可想而知。

    而这部电视剧，在1995年的3月份，刚刚在全国结束第1轮播放。

    不过不要紧，在各大电视台迅速跟进，纷纷订购《三国演义》的国内版权，然后你争我夺的重播了起来。

    贾老板在国内又没有电视台，自然不至于抢国内的电视版权，不过贾老板看中的是《三国演义》的海外版权。

    于是在3月份，《三国演义》全国播放结束的时候，主动找到了王扶林导演和央视，希望能够购买到《三国演义》的全套永久独家海外版权。

    “你打算出多少钱？”王扶林和央视被全套永久独家海外这几个字给震撼了，忍不住问道。

    “一个非常合理的价格！”贾老板微微一笑道“既然是海外版权，那就按照外资来计算，那就用通用的美元好了，我计算了一下，总共84集，按照每集10万美元计算，就是840万美元的版权费用，您觉得如何？”

    “10万……10万……美元一集……”王扶林和央视都被震撼我妈了。

    央视虽然是见惯了钱的单位，但建的基本上都是人民币，比如三国演义，最终总投资就高达1.1亿人民币左右，比840万美元的价格高多了。

    但人民币再高，这个时代也很难换成美元，央视也从来没有为国家创过外汇，这是央视领导心中永远痛。

    所以当贾老板提出，用840万美元来购买84级央视版三国演义的全套海外永久版权的时候，在场的央视领导就知道，央视是绝对无法拒绝这个提议的，这可是大功劳呀！

    于是乎，虽然王扶林导演隐隐约约觉得，840万就把未来永久的海外版权给卖出去了有些吃亏，或许还能够再争取一个更高的价格，又或者只是分时间段的海外版权。

    但是在央视领导们的一律促成下，王扶林这位导演也就没有什么太大的话语权，毕竟钱是央视投资的嘛，所有的演职人员也都是央视的嘛？

    于是在今年4月初的时候，大千就和央视成功地签订了合作协议，将央视版的三国演义永久海外版权给拿到了手中，而贾老板想要动手的第1个国家，毫无疑问自然就是扶桑了。

    贾老板记得在96年的时候，NHK电视台的领导在华夏出差，偶然从电视里面看到了三国演义的重播剧集，惊为天人，我花1万美金一级的价格，将三国演义的扶桑版权给买了下来，然后然后找人配音，最后拿到扶桑来播放，瞬间引爆了整个扶桑市场。

    毕竟扶桑和华夏就算相爱相杀，但他们在文化上也系出同源，三国文化在扶桑本来就有非常疯狂的热度，各种三国类漫画，小说，游戏，甚至是动画，层出不穷，简直让人怀疑这到底是哪个国家的小说了。

    从某种程度上来说，在94年的三国演义，国内的三国热度甚至是不如扶桑的，扶桑有着极为恐怖的三国市场。

    而贾老板拿到了三国的海外版权，干的第1件事情就是想办法用电脑技术来提高一定的清晰度，然后再聘请专业人士，从扶桑国内找来了一大堆和三国缘人物声音相仿的声优，给三国演义进行配音。

    别看这工作量似乎挺大，但因为扶桑早就已经习惯了周播模式，一周只播一集的套路，所以进度还跟得上。

    不过当贾老板拿着第一集，经过了电脑优化和扶桑声优重新配音的三国演义去找到NHK电视台，要在在NHK电视台的黄金时段播放的时候，让电视台就非常的矛盾了。

    当他们看了第1集的样片之后，就知道自己出品的大河剧和《三国演义》相比，连渣渣都算不上，要是两部电视剧都在电视台播出的话，那自己的大河剧，岂不是要彻底被人秀到自闭。

    就在NHK电视台有些犹豫的时候，大千一句，如果NHK没有播出的意向，那大千不介意拿到其他电视台播出的时候，NHK就彻底放弃挣扎了。

    大河剧扑街就扑街吧，反正这又不是第1部扑街了的大河剧，但收视率才是最关键的，如果能够在王牌的大河剧扑街的同时，又保证了NHK的收视率，那才是聪明人会做出的决定。

    于是在和NHK经过了火线商量之后，在《8代将军吉宗传》刚刚播出第2集，收视率已经扑街成狗的时候，第2天下午的黄金时段，一部全新的电视剧就接档播出了。

    “这是什么？怎么NHK又播电视剧了？而且看着片头风格，怎么还是大河剧的风格！”今天晚上，不少守在电视机前的观众们，看到三国演义的开头之后，一脸懵逼的自言自语道。

    而当片头的特效结束，露出4个偌大的片名的时候，观众们才惊呼道“是三国演义！NHK电视台，还真是会给人惊喜呀！”

    从这里就可以看出扶桑对三国文化的高认知度了，他们的第一反应居然不是三国演义是什么东西，好端端的扶桑电视台，为什么要播放华夏的文化节目，而是当做NHK电视台给人的惊喜，认为这是NHK电视台自己制作的电视！

    因为在扶桑人的眼中，自己的电视台拍一部三国演义来播出，并不是什么令人惊奇的操作和事情！

    而随着电视的不断播出，第一集剧情的不断推演，有一部分扶桑人感觉味道有点不对了，因为这部电视剧里面的演员，居然没一个认识的，而且拥有很明显的配音痕迹，根本就不是演员的本音。

    如果是在平时，肯定会有不少人选择深究这个问题。

    但可惜，三国演义实在是太好看，好看到那些心生疑惑的人，根本没工夫再去质疑问题，彻底沉浸在三国演义这完美的世界之中！