    幻彩玉带

    以集天界灵气之幻彩宝玉制成，有强大的护佑作用

    【装备条件】130级

    防御+91，气血+349，装备等级130，耐久度：750，锻炼等级：15，镶嵌宝石：黑宝石，速度+120，特效：无级别限制、愤怒，套装效果：追加法术漫天花雨，制造者：千仇

    看着这条被他打上15锻黑宝石后身价已经直逼七位数大关的无级别腰带，方云很是满意点了点头。

    不提别的，只算这条15锻的无级别腰带以及刚刚那把同样15锻的无级别刑天之逆，他那小五庄连号都还没来得及创建，身价就已经直接突破天际了！

    而这还不算完，在为腰带打完宝石后，他马不停蹄，又从打造号上将那条100级无级别漫天项链丢了过来继续打起宝石。

    又是一轮疯狂的镶嵌，片刻后，随着一整包的高级舍利子被镶嵌完毕，他挪动鼠标照例查看起属性来。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备条件】100级

    灵力+259，装备等级100，耐久度：650，锻炼等级：15，镶嵌宝石：舍利子，特效：无级别限制，套装效果：追加法术漫天花雨，制造者：千仇强化打造

    看着这条同样被打上15锻宝石的七彩玲珑，方云是既满足又心疼。

    虽说这条项链等级有些低，而且69法系也很难对他造成太大的威胁，但强迫症还是让他忍不住把这条项链也打上了15锻，可代价就是辛辛苦苦攒下的高级舍利子也再次一朝回到了解放前……

    重生回来第一次一口气为这么多装备镶嵌这么高级的宝石，在完成之后，即便是财大气粗的方云都不禁有些手抖。

    不夸张的说，在打完15锻宝石后，这三件无级别装备随便一件拿出去，都能在如今的梦幻界引发一场大地震！

    但也正因如此，为了防止过早被网亿盯上，即便身怀神器，他也从未想过要找人四处炫耀，闷声发大财才是最好的。

    缓了口气，他正打算切换窗口建立五庄小号，却忽然想起了什么。

    迅速控制着大唐号再一次返回豪宅，找到管家打开仓库后，他在里面翻找了半天，终于找到了那件已经吃灰了许久的神谕披风。

    神谕披风

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】90级

    【装备角色】男

    防御+307，五行：木，敏捷+20，力量+20，装备等级90，耐久度800，锻炼等级：10，镶嵌宝石：月亮石，特效：无级别限制，制造者：千秋

    看着这件立功无数、但如今已被大唐号淘汰许久的无级别铠甲，方云不禁咧嘴一笑，心想总算为这个老伙计找到了一个二次就业的机会。

    不过他并不打算把这件铠甲也上到15锻宝石，原因很简单，这件铠甲属性虽然不错，但不仅等级较低，同时也缺少了一个重要的特效，漫天花雨。

    按照他的想法，在当前这个烟雨剑法气血限制还处于75%的时期，他的五庄小号想要提高输出，是非常需要套装效果也就是漫天花雨加持的。

    而想要提升漫天花雨的发动概率，凑齐五件套是必须的，只是现在没那个条件，他只能暂时先拿这件无级别铠甲凑活一阵。

    看着静静躺在自己背包里这四件无级别极品，方云在满意之余，心里也忽然忍不住一乐，心想前有姜文为了一口醋包了一顿饺子，今有他为了一把枪专门练一个五庄小号，也算是相得益彰了。

    收回心思，他控制着自己的大唐号点开飞行符直接飞到建邺城，在机场停下后，切换窗口便开始创建起新号。

    注册账号进入游戏，一路点点点来到角色创建页面后，看着出现在屏幕前的十二个经典角色，方云端着下巴略一思忖，最终对着龙太子点下了确定键！

    选完角色，看着旁边空白的ID界面，他挠了挠头，感到有些为难。

    在计划当中，这个五庄小号完全是为了停69玩耍而创建的，所以在名字的选择上并不需要继承之前那三个主力号的头衔，完全可以尽情地发挥想象力。

    可想象力这玩意儿并不是说来就来的，绞尽脑汁思考了好一会儿，他心里忽然一动，迅速打下了一个对于如今玩家来说云里雾里的名字，‘开局一把98k’。

    玩过吃鸡的玩家对于98k这把枪一定不陌生，做为吃鸡中前期的‘终极杀器’，这把神枪可以说承载了不少吃鸡玩家的情怀。

    而方云在得到那把堪称无敌的无级别刑天之逆之后，他希望这把枪能将自己这份情怀在这个时空继续继承下去，成为69比武场中那个一枪致命的终极杀神！

    创建完角色，他果断点击进入游戏，然后就见一个名为‘开局一把98k’的黄袍龙太子静悄悄地出生在了一片祥和的建邺城中。

    切换窗口控制着大唐号跑到小号身边，方云将包里那四件无级别跟500万两银子一口气全丢了过后，直接返回长安城往托管助手上一挂，跟另外两个号一起继续刷起了经验。

    而在三个主力号在托管助手的帮助下有条不紊刷经验的同时，方云则控制着自己这个刚刚创建的五庄小号朝宠物仙子走去。

    轻车熟路地从宠物仙子手里领到一只小黄龙，方云并未急着朝东海湾进发，而是打开背包将身上那四件无级别装备全部佩戴了上去。

    顺顺当当以0级的等级穿上大半套高级装备后，他打开属性界面迅速查看起来。

    人物状态

    级别：0，名称：开局一把98k

    称谓：无，人气：700

    帮派：无，贡献：0

    门派：无，贡献：0

    气血：503/503/503

    魔法：97/97

    愤怒：0/150

    活力：0/50

    体力：0/50

    命中：1139，体质：12

    伤害：1014，魔力：5

    防御：417，力量：65

    速度：171，耐力：12

    躲避：71，敏捷：61

    灵力：314，潜力：5

    升级经验：40

    获得经验：0

    看着伤害列表那里显示着的1014伤害，方云顿时就忍不住乐了，心想这恐怕是全梦幻最凶残的小号了吧，区区0级竟然就拥有破千的伤害，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

