 正月初六，各部分纷纷复工，宁欣自然要去公司组织会议。

至于龙隐，在把宁欣收拾得服服帖帖以后，从宁欣手中得到了几颗宝石。

这些宝石，是他答应给牛月娇和夏四月等人的，多少是一个心意。

宁欣虽然明知道龙隐拿去送给红颜知己，但是，她却什么也没有说，什么也没有问，就当做是龙隐自己拿去收藏了。

其实她也在乎，只是她更清楚，如果用强硬的手段，只会适得其反。

而另一边，龙隐拿着宝石，去了玫瑰庄园。

“少爷，你来了！”

牛月娇开心地笑道，“我也是刚回来没两天，没想到少爷你就来了。”

龙隐拿出答应的猫眼石递给牛月娇，微笑道：“想着你怎么也该回来了。”

“多谢少爷！”

牛月娇接过猫眼石，甜甜地笑道：“另外，还有一个消息要告诉少爷，我爸让我转告少爷，如果有需要的话，随时可以再分离出几百亿的资产，就是不知道少爷这边什么时候接手。”

“在哪里？”

龙隐问道。

“在金州！”

牛月娇脸上的笑容逐渐收敛，一脸严肃地说道：“金州是神州中南部的重要城市，虽然比不上阳城在南方的位置，但是，其实是非常关键的。

我们在金州的产业，一家生物科技发展公司，从几年前就开始投入，陆续投入了差不多五六十亿。

经过这几年的发展，生物科技已经有一定的成果了。

要是把这些成果全部运用起来，估计总价值在五百亿左右。

但是，这些研究的成果现在还没有多少人知道，只要操纵得好，一百多亿就可以买下来。

所以，我爸的意思是，是不是趁机现在找人接手过来？”

龙隐微微点头，沉思了一阵，才缓缓摇头道：“暂时维持原状，通知你爸，把所有成果暂缓，压缩公司的市场价值。

等到合适的时机，我会让人接手的。”

实际上，他现在就可以找人去接手，关键的问题是，找谁去接手？

不可能一直都是让包四海出面吧？

要是包四海出面，那包四海就必定会引起很多人的注意，尤其是包四海现在被各方注意的情况下，更是不宜轻举妄动。

除了包四海，其他人还暂时得不到他的信任去接手这件事情。

至于身边的夏四月等人，自己身上的事情都还没有理清，他也不可能让夏四月等人行动。

没有办法的情况下，只能延缓时间来解决了。

“那我就这么回报给我爸了哈？”

牛月娇询问道。

龙隐点点头，说道：“让你爸积蓄一笔资金，我这边会安排他投资一笔必输的投资，到时候亏点钱。”

“嗯！”

牛月娇点头。

她不懂龙隐这边的安排，但是，她不需要懂，听话照做就是了。

商量一阵，牛月娇最后才说道：“少爷，最近阳城发生了几件事情，恐怕需要你关注一下。

其中一件是望海城的郭家和郑家联手，成立了兴发投资公司，声势浩大......”龙隐摆摆手道：“这件事情我知道，其他事情是什么？”

郭家和郑家的把戏，他非常清楚。

两家人拿着一笔钱，想挤进阳城这块市场里面，可惜的是，想要挤进来还得费点劲才行。

见龙隐已经知道了这件事情，牛月娇接着说道：“第二件事情，金州大富豪魏元福，也遣人带着大笔资金进入阳城了。

前来阳城发展的负责人是魏元福的孙子魏云龙，在阳城注册了魏氏药业集团，专门发展医药产业。

据说魏云龙得到了魏元福的大力支持，并引以为魏家的希望。

所以，阳城政府这边非常重视，对魏云龙开出了很多优惠条件，帮助魏云龙发展魏氏药业。”

“哦？”

龙隐一下来了兴致，“魏氏药业现在是什么情况？”

他刚刚才把魏云龙揍了一顿，魏云龙就跑到阳城来了？

他倒是没有把魏云龙放在心上，只是单纯因为同行业的竞争者出现了，自然要特别了解一下。

牛月娇翻了翻资料，才对龙隐说道：“魏云龙已经选好了魏氏药业的地址，就在宁安集团总部不远......另外，据说魏氏药业拿到了一种减肥药、一种肠胃药的专利，准备主营这两种药品，并逐步开展其他药品的研发。

少爷，这家伙是不是有其他的目的，要不然怎么故意选址在宁安集团附近？

就隔着一条街，估计都能够直接看到。”

这其中争锋相对的味道太浓了，以至于牛月娇收集材料的时候，一眼就看出来了。

龙隐笑了笑，说道：“恐怕是有其他目的吧，因为在年前我刚揍了他一顿！““那就难怪了！”

牛月娇恍然，“这恐怕会对夫人那边的产业，形成很大的冲击。

据说魏云龙可是带着上百亿的资金，这可不能小觑了。”

宁安集团才多少资产？

现在魏氏药业直接带着巨量的资金过来，一个宁安集团能够承受得住这么巨大的冲击吗？

龙隐沉吟道：“等我想想办法，看看能不能‘蛇吞象’，把他带来的资金给吞了！”

如果可行的话，只要把魏氏药业的那些资金吞过来，宁安集团会发展得无比快速！他不知道的是，此时宁欣正在公司着急上火。

新年伊始，刚刚才开工，就收到魏氏药业的消息，这对她真是一个天大的噩耗！他们虽然已经铺开了减肥药的渠道，但是，现在魏氏药业财大气粗，来势汹汹，这怎么应对？

哪怕“能瘦”的效果再好，魏氏药业完全可以用铺天盖地的广告，彻底把减肥药的市场完全占据。

甚至可以说，魏氏药业完全可以用数倍于市场的价格，把宁安集团的原材料全部收购一空。

宁安集团才多少钱？

魏氏药业多少钱？

只要抓住宁安集团的软肋，让宁安集团破产，那就是几个月的事情。

连材料都没有，再好的产品能够生产出来？

宁欣发现情况不妙，立刻就开始联系其他的药材供应商，给他们下了很大的单子，催促他们赶紧发货。

但是，已经晚了！各路药材商，纷纷涨价，除了姚安明这里。

当然，还有包四海的一部分属下，也没有任何变化。

姚安明是因为龙隐的关系，所以才没有任何变化。

但是，他现在也非常难受，因为南疆的那边的药材市场也开始受到波及了。

药材涨价了，南疆人当然高兴，价格随之而变。

整个药材市场都受到影响，价格飙升，宁安集团遇到了大难题。

宁安集团的大难题，龙隐现在还没有去关注，他还在找牛月娇继续了解问题。

因为他很清楚，商业市场上的手段，那就是你来我往的，哪有一成不变的道理？

到时候，就看谁的手段更高而已。

“除了这两件事情，还有其他的事情吗？”

龙隐看向牛月娇询问道。

牛月娇神色凝重地说道：“至于第三件事情，那就是普若师太即将来阳城。”

 