
    月光照耀在银光面具之上，折射出绚烂光华，尤其在银光面具的左眼之处，那几道碎裂之痕，是如此的显眼，宛若在默默诉说着一件不久的往事。

    楚行云看到银光面具的刹那，目光陡然一颤，几乎脱口而出道：“你是流星？”

    在前往藏天谷之时，楚行云曾救下一位名为流星的散修。

    随即，兽潮爆发，严侯和林雄趁乱追杀，将楚行云一行人逼迫到绝境，幸好流星及时出手，将严侯击退，让他们得以喘息。

    无奈的是，严侯和林雄的修为太高，即便流星出手，也无法力挽狂澜，还因此身受重伤，险些死在严侯的手上。

    最终，楚行云拦住了严侯和林雄，而流星，也被宁乐凡强行带回天阳城。

    待楚行云返回天阳城，流星却悄无声息的离开了，没有留下言语，更没有留下行踪，所有人都不知道他到底去了何处。

    久而久之，此事就被众人淡忘了，就连楚行云也不例外。

    此刻，他看到这张银光面具，脑海中，立即浮现出流星那双宁死不离的眼眸，呼吸也因此变得沉重起来，充斥着难以置信。

    但，也在这瞬间，楚行云心中的疑惑，也是彻底的解开。

    他一直困惑，为何跟他素未谋面的百里狂生，会不遗余力的帮他，甚至不惜设下谋局，暗中坑骗常赤霄和秦秋漠。

    如果流星就是百里狂生，这一切，就说得通了。

    即使想到这点，楚行云看向百里狂生的目光之中，仍是带着惊愕和苦笑。

    一个，是游荡四方，坦然不羁的散修。

    一个，是威震万剑阁，天赋千年难得一遇的天才妖孽。

    若非亲眼所见，楚行云实在难以将两人联系起来。

    百里狂生很满意楚行云的惊诧表情，笑容变得更加温和，如一抹春风，在林间扫过。

    这一幕，如果让寻常人看到，定会惊得心神惊颤。

    平日里不苟言笑，乃至待人冷漠的百里狂生，在这刻，居然笑了，而且还笑得如此随性，温和，这简直可以说是不符常理！

    “幸亏你没忘了我，否则的话，我这段时间的所作所为，就没有任何的意义了。”百里狂生打趣一声，变相承认了自己就是流星。

    “当日多亏你及时出手，我才能保住所有人，你对我有恩，我又岂会淡忘。”楚行云讪笑一声，目光却有意无意的瞥向那张银光面具。

    百里狂生心思敏锐，一眼，就看出了楚行云的疑惑。

    他举起银光面具，淡声道：“这张面具，乃是我从一处秘境中得来，只要佩戴此面具，就能掩盖我的气息，声音，乃至灵力波动，而且，在藏天谷之时，我身中蚀阳血毒，气息紊乱至极，只要我有意隐藏，恐怕连师尊，都难以认出我的身份。”

    听到这话，楚行云顿时恍然。

    正是这一连串因素，导致他都没能认出百里狂生。

    “等等！”

    忽地，一道灵光，在楚行云的脑海中闪过。

    他似乎明白了什么，对着百里狂生道：“难怪无尘剑主来到天阳城之前，你便无声无息的离开了，莫不是怕他认出你的身份？”

    对于百里狂生的传闻，楚行云并不陌生。

    相传百里狂生常年出外历练，未突破境界桎梏，绝不回宗，也不会跟任何人接触，独行独我，脾性尤为的古怪。

    从他身中蚀阳血毒，遭受无数强者围攻，都不愿意表明身份，就可见一斑。

    那个时候，他的历练之行还未结束，自然不愿意梵无尘认出他，不然的话，天阳城的震动，将更为剧烈，骇人。

    “除此外，你当日在武道擂台之上，曾与我对视，并说出了我的所有来历，尤其是藏天谷所遭遇的一切，更是片言不差，比任何人都要了解，只因为，你当时也在藏天谷，并且亲身经历过！”

    言及于此，楚行云脸上的苦笑之色，更盛。

    这两点，他记得清清楚楚。

    但这两点，太虚无缥缈，个中关联，更是难寻联系，如果不是百里狂生展露出自己的身份，即使睿智如楚行云，也无法猜出，只能被蒙在鼓里。

    “你说的这两点，的确如此。”对于楚行云刚才的推测，百里狂生也是露出一丝惊诧，无奈道：“其实，从一开始，我就想表露自己的身份，但思想前后，还是选择了隐瞒。”

    “哦？”楚行云神色一愣，但他并未追问，而是等待着百里狂生的后话。

    果然，百里狂生顿了顿，便开口解释道：“当日，你被兽潮围攻，又遭到两大高手夹击，音讯全无，让我一度以为你已经不幸罹难，即便我离开了天阳城，也难消仇恨之心。”

    “因此，离开天阳城之后，我就开始找寻那两名天灵六重之人的下落，皇天不负有心人，在一处混乱地带，我得到了那两人的情报。”

    “原来，那两人是臭名昭著的赏金猎人，专门游荡于皇朝交接地带，行踪难寻，而且我还发现，这两人曾经跟常赤霄有所联系，这让我隐隐约约感觉到，整一件事，极有可能是常赤霄布下的阴谋。”

    楚行云听到这番话，心中立即涌出震撼之色。

    百里狂生的心思，好生敏锐，不仅通过自己的调查，找到了严侯和林雄的情报，更甚者，他还将整件事，推测到了常赤霄的身上。

    光凭这一点，楚行云就立刻明白，为何梵无劫能够百般容忍百里狂生的无礼举动。

    此人，乃真妖孽！

    不管是天赋，还是城府心性，都让人有种自惭形愧之感。

    “推测到这点后，我心生大怒，几欲要立刻返回万剑阁，将此事告诉师尊，但也正是在那时，我突然听到传闻，说你并未罹难，还因祸得福，晋入天灵二重之境！”

    这刻，百里狂生的声音，令楚行云猛然回过神来。

    他抬起头，便看到百里狂生的眼眸中，带有一抹大幸之色，同时，他也可以从这双眼眸中，清晰感觉到百里狂生的狂喜与激动。</div>
