    第26章分到七舍

    唐轻微牵着唐三的手，一蹦一跳的跟着门卫进去了。

    能不开心吗？平白无故的多了一千金币，她和哥哥接下来的一段时间都不用为了生计发愁啦！

    在他们走后没过多久，后面走出来了一位身穿一身灰色长衫的男人，此时的他正负手而立，看着唐轻微和唐三走远的背影喃喃道，“居然是蓝银草？！竟然修炼的如此之快。”

    此时另一个值班的门卫看到这名男子，恭敬的行礼，“大师！”

    “嗯！”

    大师微微点头算是回应，随后便朝着唐三兄妹两的方向离去。

    教务处。

    “扣扣扣。”

    “请进！”

    从门里面传来浑厚的男声。

    “您好，苏主任，这是今年新来报道的工读生，唐三和唐轻微，如今已经是一环魂师了。”

    门卫恭敬的行过礼后，便把唐三和唐轻微介绍给了苏主任。

    “嗯？一环魂师？”

    “这么小的小丫头也是？”

    这年纪也太小了吧？估计也就三四岁的样子。

    苏主任话里充满了不可思议。

    工读生一般都是从乡下地方来的，这样的人怎么有条件和能力去猎杀魂兽获取魂环？

    “把你们的证明给我看看！”他倒是要看看，这两个小家伙究竟是什么武魂。

    唐三点头，把两人的证明都递了上去。

    “嗯？居然是先天满魂力！”苏主任惊讶出声，引的一旁的人好奇的扯过证明去看。

    “嘁，我当以为是什么呢，不过是蓝银草和野花的废武魂罢了，就算成了魂师也没什么大惊小怪的。”他说这话一点都没客气。

    在场的其他老师们，在听到武魂是蓝银草和野花的时脸上的惊讶也转变成了惋惜。

    苏主任原本的惊讶与好奇也不复存在，只是将两人的制服和证明递给了唐三，“好了，就这样吧。这是你们的东西，学院免费发放的，你住在宿舍楼七室。那里的负责老师会安排你们作为工读生的工作，去吧。”

    唐三和唐轻微也不在意被说是废武魂，没必要在这里意气之争，自己知道不是就行了。

    “谢谢您。”

    接过苏主任递过来的东西，唐三行礼后就牵着妹妹转身走出了教务处。

    宿舍楼只有一栋，很好找，学院的学员和老师都住在这里。

    正像老村长所说的那样，能够成为魂师的人少之又少，尤其是在诺丁城这种偏僻的城市之中更是如此。整个学院的学员和老师数量并不多，一座宿舍楼已经完全可以负担了。

    唐三牵着妹妹刚刚走到七舍门前，就听到里面传来的喧闹声，门开着，他走到门口处向内看去。

    这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十一床，此时，里面正有六七个年纪在九岁到十三岁之间的孩子喧闹着。

    “哥，没有被褥啊，我们要不先出去买？”唐轻微现在是手里有钱心里不慌，竭尽所能的让自己过得舒适。

    唐三自然也看到了，“嗯，都到了门口了，先进去把东西放一下吧。”

    心中有些庆幸，幸亏妹妹讹了一笔钱，不是，是拿到了一笔医疗费。不然还真不知道该怎么办呢，自己不盖被子也就算了，妹妹还那么小，不盖被子肯定会感冒的。

    ?  ?来了来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

