    华家，彻底沸腾了。

    雪星秦王亲自来华府，称有要事与家主相商，原来，那要事竟是要与华家联姻。

    这是何等的殊荣。

    在此之前，几乎华家所有人都知道小姐以后必然要嫁给大势力的后辈，但前几日萧沐阳当众向家主提亲，让他们的想法有些动摇。

    以萧沐阳的天赋，未来必将成为苍澜的风云人物，叱咤一方的巨擘，小姐若是嫁给他，对于华府而言也有极大的帮助。

    但此刻，他们认为之前的猜测都不可能了。

    雪星国的五皇子看上了小姐，欲娶她为妃。

    他们听说了一些小道消息，据说这位五皇子在雪星深受君王器重，地位与太子不相上下，日后有希望继任王位，这意味着，若是小姐如果嫁给了他，未来便有希望成为皇妃。

    君王的女人，即便不是皇后，地位也非同一般，身份比天下无数女子要尊贵太多，犹如云泥之别。

    如今，整座华府沉浸在一股喜悦的气氛之中。

    一位位使者离开华府，向各大家族势力送请柬，时间紧促，婚事在两天之后，他们只有一天的时间准备，现在就要行动起来。

    没过多久晴儿便得到这道消息，脸色瞬白，立即告诉华浅雨。

    “轰。”华浅雨脑袋猛地一颤，仿佛听到晴天霹雳一般，只见她神色直接凝固在那，随后美眸中有泪水不停的流下，仿佛悲伤到极点。

    她与星梵连一句话都没说过，怎么会喜欢上她？

    这其中，一定有蹊跷。

    “不，我要和父亲说清楚，此事我不同意。”华浅雨的语气中透着一股决绝之意，说着她便站起身来，似乎打算去找华阳。

    “小姐，这没有用的。”晴儿摇头劝道，眼睛通红，她如何不明白家主心中的想法，如此千载难逢的机会，家主怎么可能错过？

    “无论如何，我都要试一次。”华浅雨沉声道，似乎下定了决心，晴儿见劝不动，便只好扶着华浅雨去见华阳。

    片刻后，华浅雨来到华阳的房间中，喊道：“父亲。”

    见华浅雨过来，华阳脸上顿时露出一抹灿烂笑容，语气十分温和的道：“浅雨你来了，想必是知道了婚事吧。”

    “恩，女儿不想嫁给星梵。”华浅雨直截了当的道，语气坚决。

    “你说什么胡话。”华阳脸色一变，沉声道：“星梵是雪星五皇子，有君王之姿，你知道自己在说什么吗？”

    “他当不当君王，与我无关，我也从未想过嫁入皇室，还请父亲替女儿考虑一次，拒绝这门婚事。”华浅雨继续道，不再如之前那般一味的顺从，显得格外的坚强。

    因为她知道，如果这一次继续顺从，她便再也没有未来。

    “放肆！”华阳怒斥一声，一股无形的威势从身上爆发而出，震得华浅雨闷哼一声，娇躯直接被震倒在地，然而华阳眼神中却没有丝毫怜惜之意，脸色格外冷漠的看着华浅雨。

    “你拒婚，是为了萧沐阳吗？”华阳冰冷开口。

    “是。”华浅雨回应道，虽然只有一个字，却显得极有力量，像是矢志不移。

    “果然是他！”华阳目光中闪过一道锋芒，淡漠的扫了一眼地上的华浅雨，冷笑道：“即便没有这门婚事，你们之间也根本没有可能。”

    “为什么？”华浅雨内心如遭雷击，脸上布满了不解之色。

    华阳嘴角的冷笑之意似更浓郁了几分，讽刺道：“他萧沐阳以为天赋妖孽，便能够决定一切吗？未免太天真了！”

    “如今雪星来犯，他于苍澜有用，乃是功臣，无人会动他，然而此事过后，太子必然会想办法除掉他，绝不会让他成长起来，我又岂会将你嫁给这种不懂收敛锋芒之人？”华阳继续开口，语气冰冷至极。

    当日萧沐阳当众向他提亲，他心中根本没有答应的意思，但为了给自己留一条后路，因此没有直接拒绝，只是说考虑。

    如今雪星五皇子看上了他的女儿，两日后便成亲，一切已成定局。

    他的女儿将嫁入雪星皇室，至于萧沐阳，注定只会是一位半路夭折的天才，以后没有多少人会记得他的存在。

    此刻华浅雨的内心充满了绝望，不仅因为这门从天而降的婚事，还因为她有一位如此冷血无情的父亲。

    她曾经抱有一丝幻想，父亲会因为萧沐阳的天赋而同意他们在一起，但刚才亲耳听到真相后，她才知道自己的想法是多么的可笑。

    从始至终，她所谓的父亲只关注华家的利益，从未考虑过她的感受，仿佛她只是一件毫无情感的工具。

    她好恨，恨自己为何出生在这样的家族，她宁愿出生平凡，也不愿忍受如此冷漠的亲情，更不愿自己的命运被他人随意摆布。

    “这门婚事已经定下了，不会出现任何变化，你即便是死，也要给我死在雪星！”华阳目光盯着华浅雨冷漠开口，随后看向外面道：“来人，送小姐回房休息。”

    声音落下，立即有一人走进房间，当看见地上的华浅雨之时，那人神色不由一滞，这是怎么回事？

    然而虽然心中疑惑，他也不敢多问，只见他走到华浅雨身前，将她身体扶起来，正欲朝外面走去。

    华阳忽然想到了什么，看向那人吩咐道：“派几人守在小姐门外，这两日不得让她离开房间半步。”

    “遵命。”那人应了一声，心中隐隐明白了什么。

    看来小姐并不同意这门婚事，家主这是要将她禁锢，强行逼她成婚了。

    随后那人将华浅雨送回她的房间，晴儿看见满面泪水的华浅雨，内心只感觉极为难受，然而她只是一位下人，什么都改变不了。

    “小姐，要不我将此事告诉萧沐阳？”晴儿忽然对着华浅雨问道。

    “沐阳。”华浅雨美眸顿时凝滞在那，这一瞬间，她脑海中闪过了许多念头。

    星梵身为雪星的五皇子，潜力无穷，他的婚事必然极为重大，而且星梵可能没有亲眼见到过她，又怎么会突然决定与她成婚？

    只有一种可能，这门婚事只是一个幌子，雪星想要通过这门婚事，达到某种目的。

    而如果她与星梵成婚，毋庸置疑，最不能接受之人便是萧沐阳。

    她与萧沐阳相爱，这在天苍城不是什么秘密，如果雪星五皇子知道此事，便有可能借之来挑起萧沐阳的怒火，让他做出冲动的事情，之后雪星便有足够的理由对他出手。

    想到这华浅雨脸色发白，心中生出前所未有的慌乱，原来，这竟是一场针对于萧沐阳的阴谋！

    “晴儿，你快去告诉沐阳，让他立刻离开天苍城。”华浅雨沉声说道：“无论如何，绝不能让他留下来。”

    “小姐……”晴儿声音哽咽，她自然明白华浅雨的想法，让萧沐阳离开，这样便不会做出冲动的事情，但这样一来，他们便注定要一世分离了。

    她难以想象，小姐说出此话需要多大的勇气，内心该有多痛苦，宁愿自己痛苦一生，也要护对方周全。

    “你现在就去，趁消息还没有传开，否则便一切都迟了。”华浅雨催促道。

    “好吧。”晴儿轻轻点头，随后擦干眼泪，转身便走出了房间。

    此时房间外面站在几道身影，他们奉华阳的命令，不让华浅雨离开半步，但对其他人却没有限制。

    因此看到晴儿出来的时候，他们没有阻拦。

    醉仙居，二楼的雅间中，萧沐阳正在与苍天祁随意闲聊，畅谈人生理想，两人间的关系比之前亲近了许多。

    随着对苍天祁了解的加深，萧沐阳发现这位三皇子很对他的性格，为人直爽，知世故而不世故，因为不喜欢被强迫做不愿意做的事情，因此他干脆远离权力的中心，安心当一位酒楼的少主人。

    “祁兄如今远离朝堂，倘若有一天苍天君与苍天临中的一人登临王位，回头要对付你，你打算如何自救？”萧沐阳看向苍天祁问道，当然这只是开玩笑。

    “真有那一天，我也只能离开苍澜了。”苍天祁笑道：“天下之大，难道没有我一人的容身之处吗？”

    “说的好。”萧沐阳开口赞叹一声，心中欣赏苍天祁的格局。

    他的目光从未局限在苍澜这一国之地，因此，那令无数人为之疯狂的君王之位，对他而言并没有什么诱惑力。

    “萧贤弟应该也是类似的想法吧，不会一直待在苍澜。”苍天祁笑道。

    “不错，以后会离开苍澜。”萧沐阳点头，不过现在说这些还为时过早，至少要踏入天位境，届时他想将浅雨一起带走，替她治好眼睛。

    就在两人聊天的时候，忽然有一阵急促的敲门声传出，苍天祁目光一闪，开口道：“进。”

    随后一道身影走入房间，当看到这身影后，萧沐阳神色不由一凝，怎么是晴儿？

    “怎么了？”萧沐阳问道，晴儿出现在这里，自然是来找他的。

    “萧公子，我家小姐让我来传一句话，她要你立刻离开天苍城，不要耽搁。”晴儿回道。

    “现在就离开？”萧沐阳目光有些奇怪，又问道：“为什么？”

    “小姐担心你有危险，你现在就离开吧。”晴儿神色凝重的说道，她知道这件事的严重性，自然要尽力办好。

    “我知道了，你回去转告她，让她不必为我担心。”萧沐阳点头，晴儿没有再多说什么，直接离开了房间！

