    那个水军听罢点头转身离去，他心中疑惑，为何天庭水军统帅天蓬元帅要亲自邀请这位天元水君，不过他也不敢问，只好按照吩咐办事，不敢怠慢。

    玄奘见状摇摇头，随后也朝天庭行宫而去。

    一路上，无数天兵天将还有各类道家天师向玄奘行礼，不过玄奘却没有理会他们，直接朝着天蓬行宫而去。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得行宫周围似乎隐藏着什么危险，这些危险不是来自于他自己，而是来自于其他人。

    “天蓬元帅，你找我来有何事情？“玄奘进入天庭行宫之中，直奔正主，开口问道。

    “哈哈，你终于来了，来来来，快快坐下，让我们喝上几杯。“天蓬元帅见到玄奘，立刻起身相迎，热情地说道。

    “喝酒？“玄奘闻言一愣，随即笑了一声，说道：“既然元帅想与我共饮，我怎会拒绝。“

    天蓬元帅一把拉住玄奘，说道：“来，坐下来，我们先喝几杯。“

    说着天蓬元帅倒上一杯琼浆玉液递给玄奘，玄奘拿过酒杯，一口饮尽，随后说道：“果然是好酒啊。“

    天蓬元帅见状大笑道：“哈哈，这种酒名为醉梦生，一般人根本就喝不到，今天我请你喝了这么一坛子，你还满意吗？“

    玄奘点头道：“满意，很满意。“

    随后他放下手中的酒杯，说道：“元帅找我前来，不知有何要事？“

    天蓬元帅一怔，随后叹了口气，说道：“唉~我看你实在是很和我心意，就不需要拐弯抹角了，不用说那些客套话了，直截了当的跟你说吧。“

    “天庭邀请我去参加蟠桃会，上次蟠桃会被那弼马温搅和了……说实话，我是不想去的，就由你代我去吧。”

    天蓬的话里似乎还藏着话，但是却转过身看向月宫的方向。

    玄奘沉吟少许，最后点点头，他是知道天蓬话里有话的，但是他本身就收到了天庭的蟠桃宴的邀请。

    这次去本就是应该的，那天蓬不去估计是有什么顾虑。

    另外玄奘选择去的原因还有就是蟠桃宴上，众仙都有的蟠桃，那可是天地灵根。

    “既然元帅信任我，那我就恭敬不如从命了。”玄奘微微点点头。

    “既然元帅信任我，那我就恭敬不如从命了。”玄奘微微点点头。

    玄奘答应了下来，天蓬也松了一口气，他就怕玄奘推辞不去，现在听到玄奘这么痛快的答应了，心中的石头算是落了下来，脸上也露出了灿烂的笑容。

    “如此甚好，我那蟠桃的份额也转让于你吧。“

    玄奘闻言点点头，没有多说什么，随后站起身告退离去。

    等到玄奘走远后，天蓬元帅的脸色顿时冷淡下来，变换莫测，似乎在想着什么重要的事情。

    ……

    ……

    天宫中，仙气弥漫，众仙来朝。

    玉帝端坐九天高台之上，眼中神光湮灭，星辰起落。

    王母作为女仙之首，居于另一侧。

    仅次于玉帝的是中天紫薇北极大帝，以及勾陈上宫皇天大帝还有不慕名利甘居四御之末的承天效法后土皇地祇。

    随后是五老，其中包括西天佛祖。

    五老中的西方皓灵老白帝君山如来在天庭的封号，仅次于四御大帝。

    后面的六司七元八极也一一按照地位实力就坐。

    天蓬元帅乃是北极四圣之一，作为天蓬元帅的下属，玄奘自然是坐在中天紫薇北极大帝下座。

    随着众仙纷纷落座，宴会中央穿出阵阵仙乐。

    一队队仙娥穿着单薄的仙裙在其中翩翩起舞。

    众仙没了往日的肃穆，纷纷觥筹交错攀谈起来。

    一万多仙人在此方导致天地大道欢愉，现起种种异象。

    在座的哪位不是天仙境界往上的，光是金仙就有数百，大罗抬头就可望见。

    众仙都是活了无数年岁的老怪物，自然懂得如何处事。

    这次的蟠桃盛宴乃是天庭为了笼络众仙人，专门举办的。

    这次宴会也是天庭在向天庭招揽人才，以期能够在天庭发展势力，自从封神之后天庭的确是越来越强大了。

    玉帝满意地看着众仙，这幅景象真是他作为天庭之主后缓缓发展到如此的。

    “诸位，此次蟠桃宴乃是嘉奖众仙为天地安稳做出的贡献。”

    看到气氛差不多了，玉帝的声音响起，带起大道颤抖。

    众仙一惊，齐声道：“吾等不胜惶恐，吾等愿意为天地尽忠。“

    “恩，很好，今次宴会的主题便是为了庆贺众仙的功德之功，诸位可以畅所欲言，想要表达什么尽管提出，朕自当满足。“玉帝满意地点点头，继续说道。

    “谢陛下！”众仙齐贺。

    “紫薇大帝，为何你弟弟天蓬今日不来参加蟠桃会？莫非嫌朕的蟠桃不够甘美？”玉帝端起琼浆玉液，微笑着对着对面的紫薇大帝说道。

    顿时，众仙惶恐，不知为何玉帝会对紫薇大帝发难。

    玄奘端坐在紫薇大帝下座，却是眉头微蹙。

    不过很快，眉头就解开了，他知道紫薇大帝和天蓬元帅乃是兄弟，而统领三十六万天河水军的天蓬加上地位仅此于玉帝的紫薇大帝。

    结果不得不让人多想。

    玉帝此次发难，只是为了削弱紫薇大帝的势力罢了。

    难怪天蓬这次宴会不来。

    不过，玉帝会如何布局呢？玄奘长出一口气，要知道今日可是缺了一个角儿的。

    紫薇大帝也是脸色并未变化，仿佛被问到的人不是他一般。

    很快，他站起来，缓声道：“玉帝明察，臣弟虽然顽劣，但并非不识礼数之人，他之所以没来参加蟠桃宴，想来肯定有他的理由。“

    玉帝轻笑，唤来一个白胡子老头：“太白金星，你且去宣天蓬元帅参加蟠桃宴会，他镇守天河无数年，宴会怎么能少了这个功臣呢？”

    这番话全然不顾脸色渐渐阴沉的紫薇大帝。

    玉帝带着笑意看着紫薇大帝，一时间宴会上陷入了冷漠的气氛。

    很快，太白金星带着一个身材伟岸的白甲英俊男子回来，恭敬道：“陛下，臣已经把天蓬元帅带到，还请陛下示下。“

    玉帝笑了：“好，那你下去吧！“

    太白金星躬身退了下去。

    众仙的目光也转移到了这个男子身上。

