    气氛刹那间，稍显沉寂。

    鲁方林表现得有些尴尬。

    他怎么没有想到，自己说话，会引来程韵和姬凤夕的同时针对。

    最终不再言语。

    江小白收回目光，站在旁侧事不关己地等待起来。

    时间一点点地过去。

    当两点来临的时候，各大媒体开始活跃起来，分别找到了自认为的最佳位置开始拍摄。

    两点十分的时候，工作人员搬着两张桌椅放在了台子上的两侧。

    一架古琴，一家古筝。

    当放好后，一男一女走上了台。

    男的正是姚杉。

    此刻他的脸上挂满了激动。

    他是晚上十二点临时接到通知的。

    今天他登台开场，中间暖场，等等。

    这对于一个学习古乐的人来说，绝对是很大的荣耀。

    而这个荣耀，是他在百号席位带来的。

    他很感谢百号席位背后的作者。

    不过今天就可以见到了。

    和另外一名暖场的古琴对视一眼后，古筝先动。

    动人的音符跳动，古琴随之而入。

    琴筝和鸣的瞬间，人群此刻开始汇聚，短短片刻台下将近四百来人。

    都是这次参赛的人。

    书法，作画，乃至琴棋皆在。

    因为古典音乐让人聚集，也因为古典音乐，让整个会场的嘈杂的声音都因此变得安静下来。

    每个人都在那里倾听着。

    赞叹着。

    弹得却是不错。

    一直一直，当一首曲子落下时，每个人这才回过神。

    顿时鼓掌的声音响彻起来。

    江小白也鼓着掌。

    确实不错。

    声音落下，

    这时一名中年男子走到了台上，手里拿着一个话筒道：“很感谢二位的精彩演绎，很棒！”

    说着，那中年男子道：“接下来，咱们将进入颁奖活动中！”

    “书法区前三！画作区前三！棋艺区前三！”

    那中年男子说着，面露笑容道：“咱们先从，这三项的第三名开始！”

    说着那中年男子开口道：“书法区，第三名席位号38号，红花数量二十五朵！”

    “画作区，第三名席位号63，红花数量十八朵！”

    “棋艺区，因为靠的是技艺，所以并未投红花，席位号是69！请三位登台！”

    话音落下，三人走上来的同时，五名身穿旗袍的女子走了上来。

    将书法和画作，分别展示。

    鼓掌的声音再次响起。

    但鼓掌的时候，一部分人，有些古怪。

    十几朵红花。

    这在以前，真的是不入流。

    但这次，十几朵却成了第三名。

    为何出现在如此情况，大部分人也都心知肚明。

    “第三名奖励，鼓励金五千元，有请颁奖人员！”

    中年男子话音落下，江小白身后的三名老者走了上去，开始颁奖。

    结束后，媒体拍照后，这才下台。

    “接下来是第二名！”

    中年男子说话间，开始宣布席位号。

    “书法区第二名，席位号56，红花数量42朵！”

    “画作区第二名，席位号15，红花数量29朵！”

    “棋艺区第二名，席位号32，请三位登台！”

    话音落下，江小白身边的耿飞有些激动，当下走上了台。

    与此同时，江小白还看到了工华，当然还有和他对垒的最后一名男子。

    三人登台后，几名旗袍女子上台，展示书法和画作。

    “耿老，你这孙子不错，竟然拿到了第二名！”

    “书法，的确精湛！”

    “画作那个是工老的孙子吧？可惜了，工老没在，这第二名不俗，百鸟朝凤！”

    赞叹的声音中，在那中年男子介绍下，三位老者再次登台颁奖，奖金达到了一万。

    当结束后。

    三人走了下台。

    中年男子此刻并未着急开始，而是让姚杉和另外一名女子再次演绎了一首曲乐。

    可以说将气氛烘托了起来。

    因为媒体成员，真的想将手里的摄像机丢向这主持人。

    赶紧宣布第一名得了。

    在这里墨迹。

    终于一首曲子落下，中年男子道：“接下来宣布第一名！”

    说完将手卡拿了出来，目光看着那一长串的数字，他确定了很多遍了。

    最后深吸一口气道：“这次书法和画作为一人，有画，有书法！”

    “画的流传度和‘那一年，那一天’行文的流传，所有人都清楚！”

    “有请第一名，百号席，获得红花数量，十八万三千六十四朵！”

    在那中年主持人说出这个数字的时候，自己都忍不住咽了一口唾沫。

    是的，十八万。

    按照每人三朵，这就是六万人次的观赏量。

    曾经六万个人在百号席位待过。

    而且不一定是每人三朵，所以这个数量还得增加一部分。

    数量，简直恐怖。

    在场的人都倒吸了一口凉气，哪怕在场的大家。

    他们有想到数量如此惊人，但没有想到竟然达到了这么可怕的程度。

    江小白也震惊了下，这么多的数量么？

    “有请第一名！”

    中年男子声音响起中，九位身穿旗袍的女子走上了台。

    九幅画卷的展开，台上瞬间犹如白昼。

    是的，被闪光灯闪的。

    而且持续了很久很久，这才停下。

    江小白此刻干咳了下，这才朝着台上走去。

    刚刚闪光灯太激烈了。

    而在他动的时候，除了韩子富三人和程韵，姬凤夕外。

    在场的鲁院大家同时愣了。

    尤其是鲁方林，更是呆滞了。

    什么情况？

    江小白是那第一名？

    怎么可能呢？

    但当江小白站在台上的时候，他们内心真的是掀起了惊涛骇浪。

    这么年轻？

    还真的是？

    鲁方林更是瞪大了双眼。

    咔咔！

    闪光灯再次爆闪，持续了许久后，那中年男子诧异的看着江小白道：“小兄弟，这九幅画作是你所绘？”

    江小白点头，将百号席位的牌子拿了出来。

    中年男子接到手中后，满脸吃惊，那目光再次忍不住看了江小白一眼。

    很难想象，如此年轻！

    回过神，中年男子捏着话筒道：“接下来有请，棋艺区的第一名，席位号82！”

    声音落下，迟迟没有人登台。

    江小白此刻再次拿出了一个号牌，默默地递了过去。

    那主持人一脸懵逼地接到手中，看着号牌上的八十二，久久没有回过神。

    最后了，这才震惊地看着江小白道：“棋艺区，你也是第一？

