    龙隐和云汐返回蛮王城的时候，已经是腊月二十了。

    正是快要过年的时节，蛮王城也多了一分喜气。

    现在的蛮王城，和以前相比，完全不一样了。

    这一年的时间，南疆三十六寨已经按照要求，把他们的一千人口迁到了蛮王城。

    所以，现在的蛮王城，只是人口就有几万人。

    而原来巫教在蛮王城的时候，整体不过才一千多人。

    只是人口，就不可同日而语。

    不过相对于蛮王城来说，几万的人口，还是显得少了一些。

    要知道蛮王城可是相当于一座不小的城市了，完全可以容纳几十万人的生活。

    当然，这还是蛮王城没有高楼大厦的情况，否则的话，即便是几百万人，或许也能容得下。

    人口多了，问题自然也就多了起来。

    这一年的时间，整个蛮王城最为劳累的，就是莫问了。

    莫问已经成了蛮王城的实际负责人，总管着蛮王城的方方面面。

    虽然上面还有蛮王，但是，宁欣一心都在修炼之中，从来不管蛮王城的事情。

    因为宁欣也非常清楚，她之所以成为蛮王，实力才是最重要的。

    没有了足够震慑南疆的实力，哪怕她再贤明，也没有成为蛮王的资格。

    因为整个南疆，不是靠贤明就能管理的。

    更重要的是，在南疆这种情况复杂的地方，武者、修法者、用毒、用蛊各种情况存在的地方，她要是没有实力，也许连命都保不住，就更别说是蛮王的位置了。

    所以，她把蛮王城的事情全部交给莫问。

    而她，只需要保持着超然的实力、绝对的实力即可。

    如此，她才能真正成为南疆的无冕之王。

    当所有事情都交到莫问手中，莫问不辛苦也就不可能了。

    不过莫问也乐在其中，因为他完全可以把他过去所学的东西全部用上，用来治理蛮王城。

    他看了很多书，知道很多的历史；去过现代化的大都市，知道现在科技的发展；更在南疆多处游历过，对南疆各寨的情况也知道得七七八八。

    更重要的，他本身就是桃源洞的少主，更是知道一个南疆人需要什么。

    所以，让他来治理蛮王城，实在太合适了。

    在这一年的时间里面，莫问带着整个蛮王城的人，把蛮王城焕然一新，真正把蛮王城变成了适合居住的地方。

    在改造蛮王城的过程中，他也按照龙隐当初的方针，去糅合着蛮王城的人。

    因为，这几万人分成了三十多个势力，要是让这群人对立下去，那蛮王城就成了火药桶，说不定什么时候就炸了。

    所以，必须要把这几万人糅合成为一家人。

    让这几万人，以后都只记得他们是蛮王城的人，而不是某个寨子的人。

    所以，莫问一方面在故意搭配各个寨子之间的人，让众人联合工作。

    只要大家相互熟悉了，就能够减少摩擦。

    另一方面，莫问开始登记户籍，让众人都入籍“蛮王城”。

    随后，他特别强调蛮王城户籍的好处。

    比如可以游览蛮王宫，比如优先得到武功秘籍、丹药等东西，甚至是刻意抬高蛮王城户籍的特权。

    比如两个人打架，蛮王城户籍的人，可能训斥几句也就罢了。

    但是，如果不是蛮王城户籍的人，很可能会被关禁闭好几天。

    在莫问如此强烈的特权之下，其他寨子的人，越来越发觉加入蛮王城的好处。

    再说了，不就是入一个户籍吗？

    入呗，反正他们心中觉得以后向着自己的寨子就行了。

    在这样的情况下，很多人都成功入籍了蛮王城。

    当第一波整改完成以后，莫问随之而来的，就是第二波的整改。

    大家都入了蛮王城了，大家都有特权，相当于就大家都没有特权......在这样的情况下，莫问开始消除蛮王城特权的影响。

    在消除特权的同时，继续提升身为蛮王城人的优越感。

    “我们都是王城的人，其他寨子都是乡下人。”

    这个说法，悄然在蛮王城生起。

    人性就是这样，谁还没有一点虚荣心呢？

    当这种优越感逐渐产生的时候，蛮王城的人心态就慢慢变了。

    “你住几号？”

    “我住朱雀街NO.1号！”

    “哎哟，那可是最为靠近王宫的位置了吧？”

    “那是，我每天早上一推开门，就看到蛮王在王宫散步。

    我告诉你，咱们的蛮王真的太漂亮，不过不是谁都能看到蛮王的。”

    “确实，一般人想要见蛮王，太难了。

    不过我就不一样，昨天还亲自见过蛮王呢！”

    “就你也能见蛮王？”

    “哈哈，谁让我女儿在王宫里面工作呢！”

    得意之情，溢于言表。

    各种攀比，在蛮王城比比皆是。

    在各种攀比之中，他们已经忘记了他们到底是哪一个寨子的人，只记得他们是蛮王城的人了。

    甚至，他们有点羞于提起过去的亲戚。

    因为，他们已经成了“人上人”。

    好在所有的蛮王城的人，都是同样的出身。

    所以，大家都很有默契地不去提起过去的出身，只是在蛮王城内攀比。

    谁家住得最好，谁家和蛮王最亲近......实在比不了的，那就比谁家开了一个商店，已经不用工作了。

    现在的蛮王城，实际上大多数都是蛮王城在供养着。

    不过莫问也在逐渐改善这样的情况，让其他人自食其力，也就多了很多商店。

    社会的形态就在那里，总有一部分人，会超出别人一线。

    而有的人，即便是在同样的环境里面，也会落于人后。

    不过大家也不在意，即便是在蛮王城扫地，他们也觉得比过去寨子的那群人，生活高尚多了。

    因为，他们是王城的人！也就是在这样的情况下，龙隐和云汐走进了蛮王城。

    两人漫步在蛮王城的街头，就像是走进了一个古镇。

    街上的行人比较少，周边的商店，都是稀稀拉拉的。

    蛮王城，并不是一个旅游胜地，所以，可没有允许其他的游客到来。

    实际上，真正在蛮王城出入的人，依然是南疆自己的人。

    “你们两位是哪里的人啊？”

    一个中年人装着很有礼节地问道。

    不过那脸上，可是带着一丝傲然的神情。

    龙隐微笑道：“我们？

    算是蛮王城的人吧！”

    “哦，你们也是王城的人？”

    中年人态度亲切了许多，多了很多认同感，“你们住哪个区？”

    龙隐愕然，什么情况？

    

