    几人推杯换盏，吃饱喝足后，又聊了一会天，就各自回家了。

    这要是在现代，吃完饭后还会有第二场第三场。

    但是现在这个时代，什么KTV、酒吧、会所，是要什么没什么，男人出来喝个小酒，那就是很潇洒了。

    回到家里，杨辰按照惯例把门在里面一锁，进入了秘境。

    看了看秘境里的两辆自行车，开始思考起，该怎么正大光明的拿出来。

    虽然印记什么的都去除了，但是后面自己还得买两个自行车轮，还有喷漆之类的。

    毕竟三大爷这人，扣的不行，对自己的自行车可能了如指掌，哪怕没有钢印，怕也是能认出来。

    自己的车，也要以防万一被人认出来，还是等后面喷漆后再拿出来。

    念及到这，杨辰心念一动，把之前完成任务的奖励领了出来。

    转瞬间，三转一响就出现在他眼前，杨辰看了看，分别是一台不知道哪个品牌的缝纫机，和红旗自行车，以及一个百浪多的手表。

    本来这三样东西，杨辰是打算娶老婆的时候，拿去送给老婆的。

    毕竟自行车他本来就有，手表自己也有买，缝纫机自己平时也不用。

    这样的话，还不如等娶老婆的时候，再拿出来。

    省点是点，也都是新的，不过现在车既然暂时拿不出来，那就先暂时骑这辆新的自行车吧。

    等以后娶老婆的时候，再买新的吧。

    杨辰内心的打算就是，等自己娶老婆，那不管是三十六条腿，还是三转一响，必须都有。

    毕竟这又不是说送给女方家庭，都是自己家用的，既然嫁给自己了，那该有的都要有。

    杨辰看了看秘境，在秘境转了转，看了看现在空阔的秘境，不由起了一丝念头。

    养的猪和鸡哪怕数百头了，占的三亩地，看起来空间都很大。

    而自己之前的三亩地，现在更是空空荡荡。

    自己完全可以拿出一亩地，盖个豪宅别墅，在豪宅外面弄个烤肉架，以后想吃羊肉串，或者烤猪烤鸡，直接就在这里面吃。

    毕竟自己在外面吃的话，正常的肉，每天吃倒也不必担心，自己现在是保卫科科长，工资也够每天吃。

    但是吃烧烤吃火锅，这样的东西，要是在外面吃，再遇到看不顺眼自己的，一个举报，那不是就凉了。

    这年代，别说是一个保卫科科长了，再大的大领导，也经不住举报。

    一念到此，杨辰感觉这个想法挺可以的，一亩地是666左右的平方米。

    盖个小别墅，用掉个三百米，剩下三百米到时候慢慢安排。

    然后再专门在别墅里面，弄个房间，放一些珍贵的东西。

    不过这些都需要木材和砖头等等东西，这些东西只能以后有机会搞了，大量买的话，容易引起注意。

    只要到时候想办法，把砖头这些弄进来，盖房子就简单了，毕竟在秘境里面，自己一个念头，就能把房子盖起来。

    正在杨辰想事情这个时候，咚咚咚的声音，在他脑海响了起来，门被敲响了。

    杨辰有点纳闷，看了看时间，已经九点多了，谁来找自己？

    这也不怪杨辰奇怪，这个年代没有娱乐活动，睡的也早，大部分人，在这个时间点在一家入眠了。

    不过他还是心念一动，退出了秘境。

    “杨辰，在家不？”

    门外传来了许大茂的声音。

    “在家，马上过来开门。”

    杨辰应了一声，就走了过去把门打开了，门一打开，就看到许大茂一脸赔笑的站在门口。

    杨辰纳闷的问道：

    “大茂哥？你来找我干吗？”

    “找你吃饭呀，你今天不是升为保卫科科长了吗？我这不是想着咱们兄弟的感情，必须给你庆祝一下，等你等到现在。”

    许大茂笑着说道，他刚才看杨辰不在家，跑回去后发现娄小娥把菜都已经炒上了。

    又是鸡肉又是猪肉的，这自己吃岂不是浪费了，等后面庆祝还得买这些，那择日不如撞日，就今天了。

    他这个决定一下，等了快三个小时。

    杨辰听到这话，自然不会拒绝他，好歹人家等这么久，而且自己在这个四合院，也需要几个酒肉朋友。

    “好，那走吧，我今天晚上，和科里的同事一起去庆祝了，所以回来的比较晚了点。”

    杨辰随口解释了一句，就把门一关，跟着许大茂往他家走去。

    至于他为什么不锁门？也是因为把吃食全都放到秘境里面了，实在没什么可偷的。

    这个四合院，说实话，除了他，基本上每家没有锁门的，个个都将就着路不拾遗，夜不闭户来着。

    就傻柱偷车的事情，让一部分人起了警惕，但是也只是晚上把大院的门锁上。

    到了许大茂家，杨辰也有点惊讶。

    桌子上的菜品是真丰盛，炖鸡、白菜炒肉、茄子炒肉、红烧肉、花生豆，算下来竟然有五个菜。

    这个菜品，在这个年代，不是过年或者相亲，是很少见的。

    “大茂哥，嫂子，这是干吗？炒这么多菜？”

    杨辰有点纳闷的问道，这许大茂这是想干吗？

    这倒不是杨辰大惊小怪，这一桌下来，最少也得十块钱，可不是个小数字。

    “没啥，这不是庆祝吗？你大茂哥不差这点钱，你又不是不知道，我是放映员，这鸡肉猪肉，都老乡送我的。”

    许大茂在一旁又显摆上了，不过马上想到杨辰现在是保卫科科长，立马把旁边的凳子放到杨辰旁边：

    “坐，到我这就像自己家，别客气，你上次不是说你嫂子这鸡做得好吗？今天特意给你做的。”

    “好吧，还真挺怀念嫂子做鸡的手艺，下次别搞这么多了，咱们又不是外人。”

    杨辰自然不信许大茂别无所求，不过还是装作不知道，笑着坐了下来。

    许大茂一看立马也坐了下来，立马殷勤着给杨辰倒了一杯酒。

    “杨辰，我就说你绝对是当领导的人，果然不出我所料，来喝一杯。”

    “嗯，干杯。”

    杨辰只是轻描淡写的说道，随机和许大茂碰了一杯，而许大茂这次碰杯也和以往不同，和杨辰碰杯的时候，特意低了一点。

    而娄小娥此时看到鲜明对比的两人，心里怎么看，都觉得许大茂窝囊。

    不提以前傻柱打他，他每次看到傻柱发火，就有点害怕的事情。

    就说现在，杨辰平等的和他相处，他自己非要拉低自己，喝酒还要矮上半头。

    在娄小娥心里，男人可以没有别人强，但是不能弱了气质。

    她心里的男人，绝对不是这样子的！

