    江浩往四周瞅了瞅，最后眼睛定格在工厂对面半山坡，从那边，可以居高临下的俯看这家酱油厂，距离大概500米左右。

    “看来需要买部望远镜了。”江浩喃喃自语道。

    回市区买了两部高倍望远镜，一个固定的一个手持的，江浩爬到山坡上，能清晰看到酱油厂的情况。

    从望远镜里，更能看清整个酱油厂，酱油厂不小，里面有很多厂房，工人们进进出出的，不时有运货的车过来，一幅忙碌景象，江浩心想，就算这里是制毒工厂，也不会是明面上的，可能这里的工人都不知道那个地方的存在。

    时间到了傍晚，工人们陆续离开，对面的工厂关门停工，整个厂区除了几盏灯外，彻底变得安静。

    江浩吃着汉堡烤鸡，始终观察着对面的情况，抬手丢出去几块鸡排，瞬间被几个小家伙接住。

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱！”

    旁边几个黄大仙叫出声，等他们吃完，江浩道：“现在轮到你们出马了，去实地探探这家酱油厂的情况。”

    他的动物沟通能力，和越聪明的动物沟通越容易，甚至能看到一些脑海中的景象，至于小雀确实灵活，可他们的脑子容量太小，除了江浩下达的命令，根本记不住太多东西。

    几只黄大仙接到命令后，嗖嗖嗖的窜了出去。

    江浩继续观察场子里的情况，他发现，整个场子根本没有一点动静，和一家下班后的工厂没有一点区别。

    难道那两只鸟弄错了？

    再等等看。

    一直过去了六七个小时，时间到了后半夜，现在是冬天，香港的冬夜也蛮冷的，好在他有灵力，只要运转一圈，就能抵御寒冷。他抬头看看天空，能看到满天星斗，好像自己有好久没看过夜晚的星空了，还真的挺美。

    嗖嗖嗖~~

    忽然几个小家伙从草丛里钻出来，来到江浩身边。

    “吱吱吱~吱吱吱~”

    三个小家伙蹲在江浩面前不停叫着，似乎在说，我找到了，是我找到的，我发现的，主人先看我的。

    江浩的手在三个小家伙头上一一摸过，一幅幅画面映入脑海，那些画面让江浩微微吃惊，“真的在这里！”

    原来制毒工厂并不在地上，而是在地下的，那里面积不小，里面的灯光亮如白昼，有十几个人带着口罩正在加紧生产，在一个自动生产线后面，一粒粒的药丸哗啦啦的出来。

    在另一边有几个操作台，有人在加工白粉砖，在旁边，已经摆着很多加工好的砖头，有人正在包装。

    再远的地方，放着成排的蓝色塑料大桶，江浩猜测那些应该是原材料。

    “这里竟然隐藏着这么大一间工厂，王森还真是了不得，不知道是他自己的，还是整个社团的产业。”江浩心里默默想到。

    现在，可以离开了。

    江浩回到山下，开车离开了这里，回到家直接睡觉，一直睡到中午，醒来后洗脸刷牙，给几个小家伙喂食，他们可都是功臣，随后给黄警司打了一个传呼。

    “下午一起青松观饮茶。”

    青松观包房内，江浩在慢慢泡茶，房门推开黄警司走进来，看看江浩说道：“怎么今天不请吃素斋了，只喝茶吗。”

    江浩瞅瞅他，“如果想吃素斋也可以，我们明天再来，那个消息我也明天告诉你。”

    黄警司立刻听出江浩话里的意思，“消息，什么消息。”

    江浩把一杯茶放到黄警司跟前，“关于制毒工厂的消息。”

    黄警司眼睛立刻瞪大，“什么，你有制毒工厂的消息了。”

    江浩拿出一张香港地图，在桌上摊开，指着一个地方说道：“这里是新界，在这条街上，有一家“惠华路酱油厂”，那个制毒工厂就在里面，不过不在地面，而是在地下。”

    江浩用比在“惠华路酱油厂”位置画了一个圈。

    黄警司立刻兴奋起来，如果能破获制毒工厂，绝对是一项大功绩，“你确定吗，不会弄错？”

    “绝对没错。”

    黄警司拿过地图仔细看了半天，又询问了几个细节，最后兴奋的说道：“阿浩，这次如果破获了这家制毒工厂，你功劳不小，我会给你记在档案里，有了这个功劳，我相信你回到警队，可以直接升督查。”

    江浩看看黄警司，“那我什么时候可以回去。”

    黄警司被问的一窒。

    黄警司拿着地图兴奋的离开了，至于如何抓捕，那是警察的事情，江浩不会关心，他只负责提供情报。

    晚上，江浩又来到阿咪这里，阿咪道，“还有半个多月就要过年了，你准备怎么过。”

    “过年，过年啊，我在这个世界上，没有亲人，又和谁团聚呢，呵呵，要不我就赖在你这里不走了，好不好。”江浩笑着说道。

    “好啊，我也无亲无故的，两个孤独人正好凑在一起，说好了，今年过年你和我过。”阿咪一把抱住江浩说道。

    “我无家可归的，这里好吃好喝，又有美女陪睡觉，还给煲汤喝这么贴心，自然不走了。”江浩笑着说道。

    阿咪被说的高兴，主动上来给江浩一个吻，亲过之后阿咪说道，“过几天东星年会，到时候你主动拜访一下那些叔伯，他们都是收了好处的，自然认你。”

    “还有，那个乌鸦平时做人就很嚣张，你不要搭理他，省的又出现什么麻烦。”

    听到乌鸦这个名字，江浩的眼中闪过一丝冷厉。

    因为前两天，他知道了一个消息，

    前天阿俊忽然过来，说有个人想要见他，让江浩有些惊讶的是，这个人竟然是唐大宇的小弟，叫阿易。

    阿易见到江浩后，说道：“暴龙哥，我今天来，是有一个消息想要卖给你。”

    江浩有些皱眉，“你卖给我消息，什么意思，关于洪兴的吗。”

    阿易摇摇头，“我不打算在社团混了，大宇哥死了，让我看清了很多事情，我以后准备好好做人，转做正行，照顾妻子儿女，不做黑社会了，黑社会没有好下场的。”

    没想到大宇的事，警醒了这家伙，“那你准备卖给我什么消息。”

    “暴龙哥，大宇哥要杀你的事情我知道，不过这件事情不止大宇哥，还有一个人参与了，就是这个人提供的你去曼谷的情报，我现在想做正行，需要钱，我希望这个消息能卖20万。”

    还有一个人参与，江浩眼神变得冷厉起来，有人出卖自己的行踪。

    “20万，我答应了，是谁。”江浩冷冷道。

    “是东星的乌鸦，那天大宇哥忽然接到了东星乌鸦的电话，乌鸦鼓动大宇哥杀你，他说可以给他提供你的情报，大宇哥才动了杀你的心思。”阿易道。

    江浩眼神变得愈加冷厉，

    乌鸦！

    乌鸦！！！