    锵…

    两剑再度瞬间交锋。

    剑音，往四面八方传溢，溢散天地。

    水凝寒一只手已然鲜血直流，接近废掉。

    可一手握剑之下，仍能如萧逸战个不休。

    这一战，胜负显然已有了倾泻。

    血色剑舞不断，剑剑凌厉，剑剑必杀。

    不消多时，萧逸足可将水凝寒斩于剑下，而后开始破阵。

    反观水凝寒，已然脸色煞白，手握金光神剑，被逼得步步而退。

    “我一定能守下去的。”水凝寒咬紧了牙。

    这一战，她再无退路。

    若退，一切便将功亏一篑。

    无论是她当年身在水光府行事，成为十八府第一天骄，抑或之后收编天骄，培养邪修，以及那一次次邪修祸患。

    一切一切的准备，尽数为了今日。

    她筹划了多年，当别家天骄尚还是菜鸟时，她已然游走各方。

    从豆蔻年华开始，处心积虑，终于等来了今日。

    她不容许今日的失败！

    “多点，再多点。”水凝寒暗暗冷喝。

    六光邪灵的力量，渐而继续增加至身上，那般压力，早已超过了她所能承受之极限。

    可，她没得选择。

    水凝寒那张绝美面容，而今已然青筋隐现，有了扭曲狰狞。

    “今日，没有失败。”

    “只有你死，而我，则将大陆生灵踩在脚下。”

    水凝寒的声音，疯狂而刺耳。

    一剑轰出，反将萧逸凌厉异常的血色剑舞逼退。

    萧逸脸色不变，脸上只有冷漠，眼中只有嗜血与疯狂。

    身影一滞，再度暴走而出。

    这一战，注定了激烈！

    这一战，注定了疯狂！

    四面八方倒下的邪修，已达三成。

    大量邪道力量被大阵吸摄，‘邪龙’之躯渐渐有了几分凝实。

    “今日，你必败。”萧逸的声音，冷漠如魔。

    轰…

    脚下血海，似听血魔之令，翻滚而起。

    九条巨大血龙随萧逸身影而动。

    自心如血魔起，萧逸，便已然彻底进入血魔状态。

    脚踏九龙，血海翻滚，紫电威势无匹。

    水凝寒咬牙，“海由我凝，该听我的。”

    “血由我著，也该听我的。”

    “凭什么听你的？”

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    水凝寒身上气势再度极限飙升，但身上却一股股血雾爆开。

    那般力量压力，已然远远超出了她所能承受。

    但她并无停止。

    “九龙缚。”水凝寒似是丝毫不知疼痛，丝毫不觉身上血雾反噬爆响，只状若疯狂，双手齐动。

    刹那之剑，滔天血海再度尽掌她手。

    本随萧逸脚下而出的九条血色巨龙猛地翻滚而起，反将萧逸包围。

    九龙狂舞，狂噬萧逸。

    萧逸脚步连点，手中紫电连舞，防守得密不透风。

    “噗。”水凝寒一口腥血喷出，却是咬血冷喝，“血灵不灭，金风不休，惊剑寒光。”

    本就狂噬的血龙顷刻敛了浓郁金光，添了无匹锋寒。

    萧逸一剑劈碎一条血龙，却见血龙瞬间再生。

    一时间，萧逸竟在九龙狂舞下脱不得身，如身被缚，鏖战不停。

    水凝寒双手连动，毫无停歇，牙齿中腥血连渗，却毫不在意。

    “我的力量，终归是听我的。”

    “凭什么所有东西都要被你抢去？”

    “凭什么所有东西都要你的，听八殿的。”

    “我父，我母，便是听了你们八殿，方惨死陨落。”

    “我水光府，便是信了你们八殿，方落得今日被我屠戮的下场。”

    “我偏不听，我偏不信。”

    “凡听你们的，我毁；凡信你们的，我要他们成为邪修，泯灭人性，生不如死。”

    水凝寒脸色愈发疯狂。

    九条血色巨龙愈发狂猛。

    “凭什么这天下苍生的安危要我父母的命去抵？”

    “他们拼了命封禁邪域缺口，我偏要打开，哈哈哈哈…”

    “不，我不仅要打开缺口，而是要放出整个邪域。”

    “我母亲给了我八百万年底蕴，便是让我等，等到今日，终将屠尽你们八殿的小人，屠尽中域那些弱小得只能靠别人付出性命去保护的蝼蚁。”

    “蝼蚁，不配活在这个世上，你也一样。”

    水凝寒已然疯狂到极点。

    九龙狂舞之中。

    萧逸脸色冰冷嗜血。

    轰…

    一个火焰巨人轰然而生。

    神火脉！

    火焰巨人手中，一并巨大的紫色雷电之剑。

    剑道、火道相融！

    轰…

    火焰巨人一剑轰出，九龙齐灭。

    剑出如雷，迅疾如电，却又敛着八色强悍火焰之威。

    滔天血海，直接在这一剑之下被劈开两半。

    剑力一往无前，无物可挡，直取水凝寒而去。

    这一剑，由火焰巨人轰出，快到了极点，也强到了极点。

    水凝寒甚至连躲避的时间都没有，直接被吞噬其中。

    数息后。

    一切，尽归平静。

    水凝寒狼狈而立，嘴中挂着血痕，浑身浴血，腥血早已打湿了那件水蓝色长裙。

    锵…

    萧逸剑锋为止。

    水凝寒不死，他的剑便不会停。

    这一战，水凝寒败了。

    败得这般彻底，这般惨烈！

    只是，她脸上毫无惧色，反倒仍旧露出一抹狞笑。

    “芷姐姐，此时不出，更待何时？”

    一声疯狂怒吼。

    远方，一道白衣身影凭空而现。

    正是东方芷。

    东方芷别无犹豫，双手齐出。

    “九曲冥河，幽幽魂海，往世反复，听吾指引！”

    那不是手段，而更像是…某种天眷法则的激发。

    嗡…一朵巨大的白芷花泛着黑芒，横亘天地。

    巨大白芷花仍旧散发有纯净光芒，撕裂空间。

    一个巨大的空间通道，由此而生，通道的另一端，是一片漆黑无比，滚滚暗水汹涌万分的大海。

    大海之汹涌，更甚东边大海；大海之暗流无端，更甚南边大海。

    那，仿佛是一汪横亘天地，分隔生死的天地之海。

    那片大海，萧逸去过。

    正是冥域之地，魂宿之海！

    滚滚黑海中，无数灵识在其中浮沉不休，或经百万年浮沉而不得至尽头；或历千万年之幽冥海水冲袭而不散。

    海中无数灵识，只有无尽怨念，无尽愤怒，无尽悲哀，以及那仿佛能超越岁月长河的苍茫。

    那朵巨大的白芷花照耀所过，仿佛带来了生机希望。

    花中所蕴的阴冷黑芒，仿佛成了一条沟通生死之地的桥梁。

    巨海之中，一道道灵识的目光，悉数落到了这朵巨大白芷花之上。

    眼中，有了希冀！

    那光，是指引它们脱离这片魂宿之海的力量。

    哗…轰…刹那之间，无尽灵识汹涌而出。

    ......

    第五更。（补）