    百里红妆四人的伤势虽然极为严重，不过他们平日里便是大伤小伤不断，在这样的情况下，他们的身体恢复能力也是极强。

    因此，在医师的治疗之下，四人的伤势都在不断的好转着。

    百里红妆自己身为医师，对于自身的情况可谓是再了解不过，不过龙元威和易子华显然并没有迫害他们的心，所以她也就放心让医师为他们治疗了。

    虽然这一次的战斗过程极为艰辛，但是只要熬了下来，他们所获得的好处也不小。

    至少，从今往后恐怕没有什么人再敢打他们契约兽的主意了。

    如果说之前的他们还是任人欺负的对象，经过这一次的事情之后，谁再敢找他们的麻烦都得掂量掂量自己的能力。

    因为，他们已经用行动证明了他们的能力。

    即便只是新来之人，那也绝对不是寻常人能够拿捏的。

    七日之后，百里红妆脸上的苍白已经渐渐消散，恢复了几分红润。

    “主人，你的伤势怎么样了？”

    小黑和小白担心的看着百里红妆，主人虽然以前经常受伤，但是如此严重的伤势还是不多的。

    瞧着两只兽兽那担心的模样，百里红妆摸了摸两个家伙的小脑袋，倾城绝色的容颜漾开了清雅而暖心的笑容。

    “你们放心吧，我的伤势每一天都在有所好转，现在已经没什么大碍了，只不过还需要静心调养一段日子罢了。”

    她断裂的骨头已经重新接了起来，一些皮外伤也已经渐渐愈合，不过这内伤显然不是一时半会就能够彻底恢复的。

    至少，这短时间内她只能安心静养，是不能想着再出去闯荡了。

    “那就好。”小黑和小白拍了拍胸脯，之前主人一直都处于昏睡状态，它们实在是忍不住担心。

    百里红妆的目光随之落在了一旁的白狮身上，白狮所受的伤同样很严重，不过医师也已经帮白狮医治过了。

    此刻的白狮正处于沉睡之中，它在疗伤的时候往往都会陷入沉睡，等它苏醒过来的时候便意味着它的伤势已经恢复了。

    “主人，之前龙大人和易大师在交谈的时候，我们隐约听到了一些消息，好像那些中毒的家伙实力开始下降了？”

    小白的眼中闪烁着好奇的光芒，对于这一点，它实在是感到很好奇。

    那些家伙将主人比到这种地步，险些丢了性命，奈何龙大人的出现救了那些家伙，它心中便已经十分不满，现在又听到这个消息，它自然免不了激动。

    听言，百里红妆点了点头，“应该是会有这样的效果。”

    “原来这是真的啊！”小黑和小白眸光皆是一亮，“主人，你是怎么做到的？”

    “这毒药原本就是激发出了他们所有的潜力，就如同一些在关键时刻能够救人性命的丹药一般，后遗症十分可怕。

    他们当时中毒已深，即便龙大人将他们给打晕了又喂他们服下了解药，但是毒性已经发作了，如果我的判断不错，最少他们也得掉一级修为，掉两三级也不无可能。”

