
　　倾城喘着气，她手上拿着一瓶液体，把原本给孟盈输着的药给换了。

　　看着她带来的液体流进孟盈的身体里，她才松了一口气，“这一瓶输完，姐就不会有事了。她，孩子，都不会有事。”

　　倾城给了沐垣生一个安心的眼神。

　　沐垣生激动的眼睛里都有了水光。

　　他们俩就坐在那里，看着那瓶液体一点点流进孟盈的身体里。

　　现在，他们不慌了。

　　药输了一半，孟盈终于缓缓睁开了眼睛。

　　“醒了！”沐垣生激动得声音都是哽咽的。

　　倾城狠狠地松了一口气。

　　虽然知道一定能保下他们母子，但是终究不及见到人醒那么放心。

　　“怎么样？”沐垣生抓着她的手，“肚子还疼吗？”

　　孟盈张了张嘴，虚弱地说：“我想尿尿。”

　　……

　　孟盈上了一次厕所，那瓶药又少了二分之一后，她又上了一次厕所。

　　一次比一次时间要长，都是沐垣生亲自陪着。

　　等那瓶药全都输完了，孟盈又上了一次厕所。

　　“我怎么这么多尿？”孟盈平时厕所也上得多，但没有像现在这样。

　　倾城终于露出笑脸，“你刚才把毒都排出来了。”

　　“排完了吗？”孟盈有些担心，“会不会还有残留？宝宝会不会有事？”

　　“一会儿让医生再做个检查。”倾城说：“应该是没事了。”

　　沐垣生赶紧叫医生带孟盈去做检查，医生在看到孟盈下床走动就已经惊待了。

　　这两个多小时，到底发生了什么？

　　孟盈又做了一次检查，还抽血化验了，再看检验报告都惊呆了。

　　倾城看了眼报道，这次是真的笑开了，“没事了。”

　　“谢谢你，倾城。”沐垣生是由衷的感谢。

　　倾城笑着摇头，“跟我不用这么客气。”

　　“你去谢谢许年华吧。”孟盈听倾城说了，解药是她和许年华一起配出来的。

　　要不是俩人一起，也没有这么快。

　　沐垣生扶着孟盈，心下的大石头也终于放下了，“过两天再谢他。”

　　折腾到了凌晨，孟盈也睡不着了，她跟沐垣生说要回家。

　　沐垣生去办了出院手续，然后抱着孟盈走出医院，倾城开车送他们回去。

　　路过孟家的时候，他们都没有去打扰。

　　这个时候，大家都睡了。

　　倾城把车停好，沐垣生和孟盈都让她今晚留下，倾城怕孟盈后面身体有不适，便留下来了。

　　孟盈要和倾城一起睡，倾城看了眼沐垣生，沐垣生根本就没得反抗。

　　现在这个家，一切都是孟盈说了算。

　　他是全家最卑微的那一个。

　　看着她们进了屋，沐垣生一个人去了客卧。

　　他根本就没有困意，给盛明灿打了个电话过去。

　　盛明灿秒接，“嫂子怎么样了？”

　　“已经回来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就好。”盛明灿说：“我跟许年华说了这事。这件事最大的嫌疑人是沈萌，他必须知情。”

　　“嗯。”

　　“只是有一点我没有想通，沈萌为什么要给嫂子下毒？她们今天第一次见面，又没有利益关系。”盛明灿想不明白。

　　此时，沈萌家里。

　　她也哭红了鼻子和许年华解释，“我跟她第一天认识，我为什么要给她下毒？毒死她对我有什么好处？我是疯了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1054、沈萌为什么要给孟盈下毒？免费阅读。https://xs.23sk.com 