    ()陈京在莞城一人住三居室。レwww.si露ke.com&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ

    陈立中常常过来蹭饭，当然，蹭饭的代价就是他要自己带菜，自己展示厨艺。

    因为来得经常，一来二去，到陈京家就变得跟回自己家一样了。

    陈立中到厨房忙活，嘴中哼着歌儿好不惬意，可是宋先桥就尴尬了。

    他和陈京不熟，第一次面对市委领导，他内心的那种忐忑和不自在，让他觉得很难受。

    他暗骂陈立中神经大条的同时，心中对陈立中又特羡慕。

    难怪陈立中最近这几年蹿升很快，原来他竟然和市委陈书记关系这么铁，到陈书记家像回自己家一样随意，可惜这一点自己无论如何是做不到的。

    陈京亲自烹茶，茶烹好，他给宋先桥倒了一杯，道：“先桥局长，有人给我们做饭，咱们就安心喝茶，今天你我都尝尝陈局的手艺。他的红烧肉可真是一绝呢！”..

    宋先桥谦虚的笑道：“谢谢书记，我知道您是喝茶的大行家，今天我有口福了！”

    他端起茶杯轻轻的抿了一口，陈京道：“先桥啊，你应该知道，现在是非常时期。外面的各种传言风声鹤唳，在这个时候你竟然敢到我这里来？”

    宋先桥愣了愣，道：“书记，您大将风度，在百忙之中能抽出时间来跟我们喝茶，我们小角sè一个，天塌下来了有高个子顶着，有什么敢不敢的？”

    陈京哈哈一笑，对宋先桥平添一分好感。

    在官场之上。患难见真情。

    这年头得势的时候，大家都捧，倒处是朋友。

    可一旦出问题，一旦遇到危机，树还没倒猢狲就散的事儿多得很。

    宋先桥在官场摸爬了这么久的人，还能有这个勇气，说明此人的确是个能干事的人，不是庸碌之辈。

    陈立中将饭菜做好，笑嘻嘻的过来道：“两位领导，开饭了啊！今天喝酒的事儿咱们来个包干。我刚才看了书记厨房刚好还剩三瓶茅台。咱们一人一瓶，谁都不用推诿扯皮！”

    陈京道：“立中，你一瓶够不够？我看你不够吧？现在都大祸临头了，你不好好反省。天天还这样灌酒。你是想干什么？”

    陈立中憨憨一笑。道：“书记，喝酒和工作不相冲突，今天不是周末吗！平常我可是滴酒不沾的！再说了。什么叫大祸临头？我还真没有大祸临头的觉悟呢！我们又不搞冤假错案，又不搞镇压百姓，怎么就大祸临头？”

    陈京请宋先桥到餐厅，用手指了指陈立中道：“你看看这家伙，神经大条得不像话吧！外面都传他陈副局长这一次捅了大篓子，你看他模样像个犯错误的人吗？”

    宋先桥道：“立中我们多年同学，我知道他做事外粗内细，应该是胸有成竹了！”

    陈立中摆手道：“宋先桥，你别跟我扣帽子，我是对书记有信心，我知道些许小事，书记肯定能够安排妥当！”

    三人一桌子菜，拍黄瓜最受欢迎。

    酒过三巡，陈立中道：“书记，话说卫书记这人啊，我平常挺尊重他的。可是这一次他做得有些不地道了。在公安局开展行动之前，我就在会上提出了很多疑点。当时他拍着胸脯说没问题，让我只管执行命令。

    可现在事情一发，他根本一分钟都挺不住，六神无主，只想着给自己推卸责任。

    这一推卸不要紧，让我背锅子也不要紧，可是让工作陷入了全面的被动，这是最让人恼火的地方！”

    陈京皱皱眉头，道：“立中，你进来莞城我就跟你讲了，要你要保持工作上的dú lìxìng！你把我的话当耳边风了？如果你能把我的话听进去，你今天有这么多恼火吗？”

    陈立中愣了愣，张张嘴没说话。

    他做事很老练，典型的外粗内细。

    但是这一次，他经过陈京一点拨，他发觉自己在工作上是真犯了错误。

    陈京是不太信任卫华的，而陈立中却一直把卫华当成了陈京的人，这不就是错误吗？

    陈京推卫华上位，的确不能代表他信任卫华，卫华这一次出问题，是不是能力问题？抑或是心态问题？

    陈立中沉默了一会儿，他暗地里一咬牙。

    既然这样，他也没有太多要顾忌的了，卫华想把责任往他身上推，可不那么容易，他的职务比不上卫华。

    可是在公安战线拼杀了这么多年，什么样的险恶没见过？

    要说硬功夫，真本事，他有和歹徒和毒贩真枪实弹开战的经历。

    在当年海山公安干jǐng大比武中，陈立中的擒拿格斗，手枪和步枪shè击比武，他都拿过第一名。

    要说是软件方面，官场上的旮旮旯旯，人心险恶，陈立中也是个中好手。尤其是他认识陈京以后，一直都把陈京当成榜样学习。

    陈京做事的滴水不漏，他不说学全了，但也领悟了其jīng髓的十之仈激ǔ了。

    卫华想和他玩儿，他还真不犯怵……

    ……

    公安局惹出事端的案子一曝出来，连续几天的发酵，局面就越来越扑朔迷离让人找不着北了。

    这件事大家都以为公安局内部会一下四分五裂。

    卫华掌控不住局面，也驾驭不了下面的一众人马，可是这样的局面并没出现。

    连大家一直认为这次事故的最大赢家丁得均，在张扬了一天之后，立刻陷入了沉默。

    当有记者采访他被问及公安局办案重大失误的的情况的时候，他回答称是不是失误还需要进一步的论证，目前事情下结论还过早。

    他这个回答无疑是在维护公安局的整体荣誉，似乎也是在维护卫局长的权威。

    北粤商会还是闹得很凶，上访不断，闹到了省公安厅省政协，要求公安局给他们一个公正的回复。

    可是他们闹得凶，公安局内部却没有任何妥协的迹象，这场拉锯战似乎才刚刚开始。

    而让人最为琢磨不透的是莞城的几位主要领导，无论是市委书记市长还是副书记，对公安局的这个案子都三缄其口，竟然没有一个人出来对这件事做出回应。

    这让莞城政坛这几天的风声很诡异。

    莞城政坛体制内的人都在猜测，是不是在高层的几位领导之间，又在进行着一场看不到硝烟的博弈。

    而省公安厅和省政协也出人意料的并没有就这件事给莞城市委和zhèng fǔ压力，这一点就让人更是看不懂了。

    市委，秘书长王其华恭恭敬敬的陪同陈京去岳云松的办公室汇报工作。

    他这几天是越来越看不透陈京了。

    公安局出现了这么大的危机，陈京却稳坐钓鱼台，每天朝九晚五的上班，似乎根本就不在意公安局内部的事情一般。

    而王其华在万不得已的情况下，还帮了陈京一把，把丁得均给掌控住了，没让他乱来。

    但是丁得均显然不是现在危机的关键。

    现在公安局是信任危机，是广大民众对公安系统能力的质疑，这样的危机如果解决不了，卫华固然会下台，主管政法这一块的陈京威信必将大受挫。

    在这样紧张的局面下，陈京为什么如此沉得住气。

    岳云松在办公室已经恭候陈京多时了。

    陈京一进门，岳云松招呼他坐下就开门见山的道：“陈书记，关于公安局的事情，你现在是怎么安排的！这件事情不宜再拖了！”

    陈京笑笑道：“书记，对这件事情我感到很遗憾，让您承受了很大的压力。不过您放心，这件事情我会有个交代的！”

    他顿了顿，话锋一转道：“这几天我在关注咱们媒体的报道，主流媒体都不谈这事了，谈这事的都是一些新新媒体，呵呵，您说是不是有点意思？”

    岳云松皱皱眉头仔细揣摩陈京的话。

    他有点吃惊这几天媒体的反应，但是根据他所得到的消息是陈京给各方媒体打了“招呼”。

    他心中对这个消息感到纳闷。

    他堂堂的市委书记，他都不认为自己能够掌控得住岭南的舆论，陈京能够打个招呼，这些媒体就给他面子？

    现在陈京重提这句话，这其中是不是有深层次的含义？

    岳云松思忖了一会儿，道：“陈书记，不管怎么样，现在这件事情我们市委得有个态度出来。北粤商会的这帮孙子，最会搞煽动。我们莞城的投资环境不能够被他们这帮家伙破坏了。

    我们必须要想办法遏制他们的动作！”

    陈京拍拍手道：“那好，今天下午我们就找几家媒体，我就公安局最近的问题跟媒体交流一下……”

    他叹了一口气，道：“岳书记，在关键时候，我们的工作需要您的大力支持啊！”

    岳云松愣了一下，眼睛盯着陈京。

    从陈京的这句话中他隐隐听出，陈京可能在酝酿着某个大动作。

    难不成这几天的沉住气，就是陈京在暗中布置吗？

    他有些吃不透陈京的想法，但是看陈京胸有成竹的模样，他还是表态道：“你放手去干吧，真要惹出了大乱子，你我两人一起下课也有个伴儿。莞城现在就这样了，必须要下决心，拿出足够的勇气来做工作……”(未完待续。)

