
　　秦风心里盘算着，而这会系统的声音再次响了起来。

　　“宿主还有一个任务，M国已经准备对你进行报复，宿主需要完成回击任务，让M国彻底失去报复信心，奖任务时限一个月，任务奖励两亿积分，另奖励技能，混沌分身。”

　　“嗯？”听到系统再次发布的任务，秦风眼睛再次愣住：“混沌分身？那又是什么技能？”

　　系统：“混沌分身就是利用混沌能量创造多个身体，可以同时进行战斗，可以去做不同的事情，不需要的时候可以随时收回。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“靠，这么厉害的吗？那分身战斗力如何？”秦风激动的道。

　　系统：“可以具备主体百分之八十的战斗力，拥有完整意识，也可以进行操控，看主体意愿而定，说白了就是一比一仿造的能量体。”

　　“牛币，太牛币了。”秦风大喜。

　　他从小看什么电影电视剧就看到人可以变化分身，一直觉得自己要拥有那种能力会很厉害，没想到现在真的有这样的技能了。

　　至于M国的报复，秦风一点也不在乎，他弄出这么大的动静，M国肯定查出了一些端倪，报复他简直太正常了。

　　一边想着，秦风顺手接下了任务，然后起身回了华夏。

　　这段时间为了把酸菜国和R国合并成一个新的国家，再加上买两国土地的事情，秦风已经有近一个多月没有回华夏了。

　　再回到村子里，只感觉安逸而又舒服。

　　杨美丽看秦风回来，把国内这一段时间的发展给秦风进了一遍。

　　国内的事情不少，有了官方的支持，他们在这边同样包了不少的地，而且国外很多企业都转到国内来了，全成了大秦集团的子公司，像什么酸菜国的六星，R国的风甜和本甜等等公司。

　　现在发展都算是比较顺利的，秦风听的微微点头。

　　一直讲到后面，杨美丽话锋一转：“秦风，前两天南宫家来消息了，说是邀请你去参加一个拍卖会。你要不要去啊？”

　　“拍卖会？什么拍卖会啊？”秦风不解道。

　　“他们说好你是修炼界专门举办的拍卖会，有很多宝物，还有多国修炼者参加，他们前天才派人来，我怕你有事没告诉你。”杨美丽随意道。

　　“哦？多国人士参加，那倒是可以去看看。”秦风瞬间来了兴趣。

　　“看看你，是不是一听有外国人你又想闹事？我告诉你，不许到处惹祸。”杨美丽没好气的道。

　　“呵呵，老婆，你说啥呀，我什么时候惹祸了，我就是觉得国家多了宝贝才多嘛。”秦风挠头笑笑。

　　“哼！你少糊弄我，秦风，我们现在资产发展的已经很庞大了，咱就好好过日子，不要再惹事了，你看看你现在，出去一次都要很久，都不能天天陪我和娃儿们了。”杨美丽认真的道。

　　秦风看杨美丽幽怨的样子，露出一个歉意的微笑：“美丽，对不起，其实有时候我真是身不由己，咱们现在是树大招风，并不是我想安静就能安静的。”

　　“不过你放心，我以后一定尽量多呆在家里好不好？”

　　秦风说的是实话，当初秦风自己都没想到会发展成现在的规模，更没想引起啥大战啥的。

　　但不断的事件发生，让他不得不提升自己的实力。

　　就像是现在，M国要报复他，他就是不接任务，也不可能坐以待毙。

　　两人聊了一会天，秦风给南宫家联系了一下，问了一下关于拍卖会的事情。

　　南宫家主一听秦风对拍卖会有兴趣，那叫一个兴奋：“秦先生，这次拍卖会是在南度国举行，属于是三十年一次的修炼界盛会，界时不但有奇宝拍卖，各个国家的修炼者还会进行比武……”

　　他不停的讲着，秦风越发来了兴趣，最后说定和南宫家一起去参加。

　　拍卖会并不是马上举办，还有三天的时间，秦风在家里好好跟家人呆了几天。

　　而同一时间，在M国那边的修炼者基地，一帮人正聚在一起商量着。

　　“我们得到消息了，秦风将会参加南度国的修炼者盛会，介时我们就在修炼者盛会上动手。”

　　“对，到时候一定要弄死他，这个混蛋，让我们损失那么大。”

　　“对了，联系一下南度国的那些势力，跟他们组成联合，那可是他们的本土，我们这次出动大能对付秦风，他们要拿出诚意来才行。”

　　一帮人商量着，而在南宫家族的一间房子里，南宫家主和南宫鹰祖孙两个同样开始研究了起来。

　　“鹰儿，你现在修炼的怎么样了？我可是把消息告诉M国了，你师父能不能来啊？”

　　“爷爷，你就放心吧，我师父说了，这次一定帮我拿下秦风，还可以帮我控制秦风，以后我们南宫家必然取工秦风成为新一代的修炼王者。”

　　“好，有了仙级高手帮忙，这次鹰儿你可厉害了，我们南宫家族就靠你了。”

　　“哈哈，爷爷，你放心吧，我现在恢复了男身，到时候控制了秦风，我第一件事就是守着秦风把他老婆给上了，我要让他求生不得求死不能。”

　　爷孙两个变态的大笑着。

　　秦风不知道南宫家的祖孙把自己的行踪出卖给了M国那边，在家呆了三天之后，他简单收拾了一下，就去往了南度国。

　　他和南宫家主约定好的是在南度国的大买市见面，不过秦风并不着急，到了地方先在那边好好游览了一下。

　　他是第一次来南度过，以前总听人说南度阿三如何如何，现在来到这里，发现这方发展的还真不错。

　　特别是富人区，那是真的豪，各种同楼，各种设施，极尽奢侈之能事。

　　这样转了一阵子，吃了点当地的风味小吃，秦风发现在大买市还真是有不少修炼者出现，而且来自世界各地，低到筑基期，高到大乘期都能看到。

　　转了一圈，秦风很快接到了南宫家主的电话，告诉秦风现在他们已经到了大买市，而且已经帮秦风订好了酒店。

　　秦风要了地址就起身去找南宫家主了。

　　他们安排的是一家很豪华的六星级酒店，秦风进到酒店里就发现了这地方来来往往的的客人一半多都是修炼者，让秦风很是疑惑。

　　不过迎在那里的南宫家主看到秦风可是激动坏了，赶紧上前行礼：“秦先生，你可算是来了，见到你我们就算是有了主心骨了。”

　　“呵呵，南宫家主客气了，我们都是同胞，这样的盛会大家互相帮衬是应该的。”秦风淡然笑笑，同时抬眼打量了一下南宫家的阵容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百七十三章 参加盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 