    几分钟之后，二队的五名陆战队员，在L007的带领下从不远处窜了出来。

    在他们的身后还有着密密麻麻的棕熊也同样从那一处跑了出来。

    “跳上来，我们从上面走！”

    L002挥了挥手示意二队的人员赶紧上来。

    同时L001还有其他的三名陆战队员手中的枪口对准了那些冲了出来的棕熊。

    “哒哒哒哒哒！”

    大量的钉刺子弹朝着棕熊们袭去，这一下将它们打的措手不及，要知道现在可是没有大树的抵挡。

    那些钉刺子弹的穿透能力顿时就浮现了出来，它们的肉体凡胎完全抵挡不住。

    钉刺子弹一串二，串三，直接将它们的身躯打的千疮百孔。

    当二队的人员全部跳上巨石之后，L002他们便没有再狙击，而是转身就跑。

    在这个地方跟这些棕熊们死磕那可不是什么好主意，而且天空中的巨鸟也随之落了下来，想要拖住这十名陆战队员，给棕熊们带来一些时间。

    面对它们的攻击，陆战队员们原本是不想理的，但是他们的体型加上那速度，实在是躲避不过。

    他们只能微微停顿，抬起手中的枪送它们几颗子弹，虽然耽误的时间不长，但多少还是耽搁了一些。

    这也让那些棕熊们追击更加紧密了一些。

    “咻！”

    就在这时候，天空中传来了破空声，数枚冒着火焰的导弹，从无人机的的两侧飞了出来。

    导弹的目标便是他们身后追击的棕熊大部队。

    “轰！”

    “轰！”

    一声声的巨响伴随着强大的杀伤力，硬生生的将棕熊那绵绵不绝的阵型给炸断了。

    死伤的棕熊那更加不计其数，身上的皮毛并没有给与到应有的防御，反而因为爆炸所带来的高温，使得它们的毛发燃烧了起来。

    让那些棕熊们瞬间就陷入了混乱之中。

    虽有了智慧，但终究还是野兽，害怕火焰。

    看着它们混乱的场景，L001询问道：“你们谁呼叫的？”

    L007摇了摇头表示这跟自己没有关系，他一路上都在想着怎么出去，哪里会有时间呼叫空中支援。

    L002同样摇了摇头：“这应该是指挥官在观察这边的情况后下的指令。”

    “那也只有这么一种可能了。”

    L001认同的点了点头，随后看着那轰炸过后的场景说道：

    “看到这一幕说实话我有点想念攻城坦克那些大哥们的大嗓门了，虽然说他们经常因为喝酒而导致轰炸坐标不准，但是面对这样大规模阵型的敌军的时候，从没有掉过链子。”

    L007看着他：“炮火轰鸣的时候你就不会这么想了，尤其是你还在战场的时候，那时候就祈祷他们没有喝醉了。”

    就在他们还在猜测的时候，副官的信息也已经抵达了。

    【导弹支援已经抵达，两队立即撤离出森林，返回要塞准备迎接可能抵达的更大规模的袭击。】

    L002：“收到！”

    L007：“收到！”

    他们看了眼那些被导弹轰炸出来的巨坑，还有那些已经有了一丝退缩之意的棕熊，没有再说什么直接离开。

    等他们出去森林之中，那就不是这些棕熊可以威胁的了，要知道要塞的防御设施是完全可以抵达森林外围的。

    …

    【指挥官，无人机已经被天空中的巨鹰摧毁，但是所携带的导弹已经成功发射，已经成功阻拦棕熊的脚步。】

    副官说着同时将最后的画面投射在了平台之上。

    无人机被摧毁是意料之中的事情，他派遣去支援的无人机本就是一个残次品，被scv修复了一下依旧是一次性产品。

    所以才担任了此次的支援机，而且在被摧毁时还顺带炸死了不少的巨鹰。

    随后苏峰看着副官所投射出来的画面，说实话他是有点反胃的，因为里面除了黑色的焦土之外还有许多棕熊的残肢断骸。

    以前的他怎么可能见过这样的场景，顶多也就是杀猪的时候，或者杀鸡的时候，当那样的怎么能跟这导弹轰炸的比。

    “副官，你说这普通的导弹都有这么大的威力，在这艘战舰坠落前这些人所拥有的武器装备肯定比现在要好的太多了，有大规模杀伤性武器，也有强大的单体攻击武器，那为何他们最终还是这么偏安一偶呢？”

    苏峰有点疑惑了，原本还以为这个基地的武器设施并不算太高级，但是现在看来也并不弱。

    只是相对星际世界的装备来说还是差了一大截的。

    【指挥官，我在要塞的信息中并未寻找到相关的信息，也许是前任执掌者将关于这一方面的东西已经全部删除。

    唯一相关的就是这里的人曾经出现过大量的死亡，但是关于那群人的死亡，在这信息之中并没有记录。】

    听着副官的话，苏峰越发感觉这个星球可能真的不是自己所想象得那么简单。

    只不过现在的他只能猜测而已，只能等以后他的部队士兵多起来之后，再慢慢调查了。

    “那两队陆战队员现在怎么样了？”

    苏峰也没有在这上面多纠结而是询问着他现在仅有的部队。

    【他们已经离开森林，现在正在朝着要塞的位置全速前进着。】

    副官回答道，同时也是第一时间更换了所投射的画面。

    十名陆战队员正端着枪快速的奔跑着，在他们身后的森林处，大量的棕熊聚集着，看样子是自己压制住自己的恐惧，越过了那片轰炸区了。

    只是它们全部都待在森林，没有一只踏出森林一步，仿佛只要踏出去了就会有着什么不好的事情发生似的。

    棕熊咧着嘴目送着十名陆战队员的远去，不由的怒吼了一声，紧接着所有的棕熊都大声的怒吼了起来，看着这样它们是想将这天都吼的破掉。

    不过那些巨鹰们可就没有什么顾忌了，这一片空地那可是它们的主场，直接大批量的下来攻(送))击(死)。

    即使它们有着数量优势，但是不能破甲的它们没有任何的用处，也许它们是想用数量来阻挡这些陆战队员的回归旅程吧。

    只是最终在要塞防空火力的帮助下，它们只能扔下了大量的尸体暂时离开了这片区域。

    而森林处的棕熊们同时也悄无声息的离开了，什么都没有留下。

    …

