    当“噼里啪啦”的鞭炮声响起时，清一色的黑色跑车排成一条线停在别墅外的路边。

    红色的鞭炮纸落了一地，十里红妆，盛大而荣华。

    车门打开，乔斯年从车上下来，西装笔挺，黑色的皮鞋踩在红色的纸屑上。朝阳的光线下，他身形修长，容颜俊朗，眉眼里是数不尽的温柔。

    他微微抬头看向二楼的卧室位置，他知道，他的叶佳期在等他呢。

    乔斯年扣好西装纽扣，踩着纸屑往别墅里走。

    梅姨家的别墅里到处都是人，热闹非凡。

    果然，没等乔斯年进门，伴娘们就拦住了他。

    乔斯年早有准备，直接让他的伴郎发红包，发礼物。

    趁着大家抢红包的时候，乔斯年直往大门里走。

    他要见叶佳期，他来娶她回家了。

    欧凡也是伴郎，跟在乔斯年身后发红包，发了一路，手都酸了。

    这群伴娘也太难缠了吧？

    还好他们乔爷财大气粗，能用红包解决的事都不叫事儿。

    楼下一群小孩子也来起哄，缠着几个帅帅的伴郎，一个劲儿喊“哥哥”，那声音，楼上的叶佳期都听见了。

    叶佳期在等乔斯年上来呢！

    刚刚还说让伴娘缠着他，不要让他轻易上来，这会儿又盼着他上来。

    朝阳的光线透过帘子照进卧室，照在木质纹的地板上，处处都是明亮的光泽，还有鸟语花香。

    这是一个热情而繁茂的季节，一个充满生机的季节。

    叶佳期的手心出了一层汗，心里头可忐忑了。

    “小婷。”叶佳期小声道，“你们别问太难的问题啊，你们总裁他是老实人，不会套路的。”

    小婷笑：“叶姐姐，放心，总裁肯定会上来的。”

    叶佳期默，捂脸。

    她当然知道乔斯年肯定会上来，可是可是……她这不是担心他这个老实人么。

    “小婷，你们睁一只眼闭一只眼啊，不要太难为他。”叶佳期觉着自己的胳膊肘已经不听使唤地往外拐了。

    “叶姐姐，你这么漂亮，哪能轻易让总裁把你娶走？”

    小婷说话的时候，叶佳期已经听到了楼下的闹腾声和起哄声。

    叶佳期默，乔斯年啊，她也只能帮他到这个份上了。

    楼下的伴娘已经开始逮着乔斯年的伴郎猜谜语、跳舞，叶佳期甚至还听到了欧凡跟着伴娘起哄的声音。

    小崽子们啊，不要太闹腾啊。

    闹腾一时爽，小心年终奖啊。

    楼下闹了很久，太阳已经升到半空中，叶佳期终于听到一群人沿着楼梯上来的脚步声。

    叶佳期在床上坐好，眼睛一直看向门口的位置。

    不一会儿，叶佳期听到了敲门声，敲门的正是欧凡：“开开门，新郎来接新娘了。”

    卧室里的伴娘异口同声：“不给红包不开门哦。”

    “给，给。”欧凡连忙从门缝里往卧室塞红包。

    他塞一封，伴娘就拿一封。

    叶佳期忍不住笑出声来。

    外面的人一边塞红包一边敲门。

    在鼎沸的人声中，叶佳期听到了乔斯年的声音：“老婆，我来娶你回家。”

