    村长带着我们来到了给我们暂住的院子里面，简单打扫了一下子，我们几个坐在院子上面的小桌子上面，上面摆放着一些花生米什么的下酒菜。

    李大奔拿出一瓶56度二锅头，给村长和自己满满的倒了两大杯，知道我和洛樱不喝酒，所以就给我们倒的是果汁。

    俗话说，出门在外，话说的漂亮不如烟酒来的有用。

    几杯二锅头下肚，村长就对我们敞开了心怀，开始称兄道弟起来。

    李大奔给村长碰了一个杯，问道：“张大哥，你听说过重楼果吗？”

    村长姓张，大概四十多岁，所以我们称呼他一声张大哥。

    村长拍着胸膛，说道：“这张大哥肯定知道啊，就在我们的后山里面。”

    我们三人脸上一喜，连忙问道：“张大哥，那你知道具体在哪里吗？”

    张大哥吧唧吧唧嘴，回忆道：“这个在我们村子刚刚成立的时候，据说有人就看到了一枚重楼果，那个果子是在山洞里面，散发出来白色的光，将整个山洞都能照亮，但是现在我们就没有听说过这个重楼果了，估计也只有在深山里面才有吧。”

    李大奔点点头，问道：“张大哥，你们平时往山里面去吗？”

    “哪肯定去啊，我们吃的喝的都是从大山里面获得的，怎么？你们也想进入这蜈蚣山里面？”

    蜈蚣山？

    李大奔问道：“张大哥，来来来，再来一杯，吃菜吃菜！”

    村长幸福的夹了慢慢一筷子的猪头肉，再喝一杯酒，吃上一粒花生米，整个脸就更红了。

    我问道：“村长，这个山为什么叫做蜈蚣山啊？”

    村长已经有些晕乎了，说道：“这个蜈蚣山啊，就是里面蜈蚣多，之前好像在这里发现了一商周还是什么时候的大墓，里面有这数不尽的蜈蚣之类的毒虫，后来这个大墓被挖掘了，里面的毒虫就都跑出来了。”

    有大墓，哪就证明这一块地方是一个风水宝地，因为来的仓促，我没有仔细观看这一方地势，我默默的把这个记在了心上，等有时间了得把这里的风水看一看。

    接着，李大奔问道：“哪张大哥啊，你们是怎么躲避这些毒虫的？”

    村长随意的说道：“很简单啊，我们就不往外面出去，只在边缘的地方开垦一些荒地种种粮食。”

    李大奔哦了一声，刚想要继续问下去，没想到村长一下子就趴在了桌子上面，喝醉了。

    李大奔把村长抗回去之后，我们一起坐在桌子上面。

    我不禁对着李大奔伸出一根大拇指，说道：“可以啊，大奔，有一招啊。”

    李大奔嘿嘿一笑，说道：“那自然，以前当警察的时候，经常这样子和老百姓们拉近关系，久而久之，就熟练了。”

    这个时候，洛樱惊奇的发现：“你们有没有发现一个事情，这个村子里面怎么连一个蚊子什么的都没有。”

    洛樱说完，我们这才意识到，确实，我们从进来这个村子里面之后，连一个苍蝇蚊子的什么都没有见到过，这明显不科学啊。

    李大奔问道：“是不是你们的身体能够辟邪啊，蚊虫都不能够靠近你们。”

    我笑着说道：“大奔，你这是电视剧看多了吧，我们要是有这个能力不就厉害了，直接化身移动蚊香，然后街头卖艺。”

    洛樱提议道：“时间还早着呢？要不我们去村子里面转一转。”

    我们三人达成一致意见，然后便走出院子，在村里里面转悠了起来。

    走在路上，这个村子确实挺落后的，就想是几十年前的农村一样子，都是黄土和砖瓦盖成的房子，而且大多都是木头结构。

    突然，我的眼睛被一个小东西给吸引了，我蹲在地上，刚好地上有一个知了猴在从洞里面往树上爬。

    这个知了猴是北方的地区叫的一个说法，是蝉在没有蜕壳前，会从洞里往树上爬，所以我们叫它知了猴，这玩意蛋白质非常的丰富，油炸挺香的。

    可能是童年的回忆，我饶有兴趣的停下脚步，看着这个知了猴慢慢的从地上面爬出来，然后往树上爬。

    李大奔和洛樱站在我的旁边，也把注意力放在了这个知了猴上面。

    这个知了猴选择爬的这棵树，那可是真的选的不错，树长的笔直粗大，旁边还有一篇花的海洋，虽然我们认不出来这个花是什么花。

    但是，不知道为何，这个知了猴在爬了一小截的时候，不动了，僵持在了树上面。

    我心中有些疑惑，这怎么不爬了，不禁用手戳了戳这个知了猴，令我惊讶的是，这个刚才还生龙活虎的知了猴直愣愣的从树上面摔了下来，一动不动的躺在地上。

    难道是死了？

    我们三人研究了一会，可以确定这个知了猴确实是死了，这就说不明白，到底是怎么死的。

    我摇摇头，不在关心这个知了猴，朝着前方走去，走的时候，我撇了一眼旁边的花。

    嗯～确实非常的鲜艳，非常的香。

    在村子里面转了一圈之后，我才发现整个村子里面都没有蚊虫，这个村子就像是把蚊虫隔绝在外了一样子。

    村里里面，自然是有这很多的小朋友，李大奔从口袋里面掏出来很多的糖，问道一个看起来比较大的小朋友：“小朋友，喔感觉你们的村子非常的厉害。”

    小朋友接过糖，问道：“叔叔，我们的村子怎么厉害了，我怎么觉得你们更厉害呢？”

    李大奔笑了笑，说道：“你看你们这个村子里面连个蚊子都没有，不想在我们哪里，整天被蚊子咬的睡不着觉。”

    小朋友噗嗤一笑，鼻子里面吹出来一个大濞涕泡，笑着说道：“我们的村子里面有一种非常厉害的花，我爸爸每个春天都要在我家周围种上话，这样子，我们家就不会进蚊子了。”

    我指了指刚才看到的那种花，问道：“小朋友，是不是那种花？”

    小朋友点点头，说道：“对。”

    李大奔一高兴，又给每个小朋友都分了几块糖。

