    

    尽管这样，还是有一个人特别的不甘心，那便是刘新月，哪怕病了一场，人廋到脱形，一个学期没办法去上学，好不容易病好，家里的钱也花完，还背了不少的债。

    可她对裴司镇还是没办法死心，尤其是听说豆沉鱼带着全村子的人发家致富，现在又考上京都大学，她这心里愈发的难过。

    明明她也很优秀，为了裴司镇拼了命地考上京都大学，以为从此能够在一起，死胖子不是她的对手，裴司镇迟早要跟死胖子离婚。

    不料死胖子摇身一变，不仅能挣大钱，还轻而易举地考上京都大学，不可思议的同时又觉得这事很邪门。

    死胖子都没有念过什么书，怎么可能考上京都大学，并且还是高考满分状元，她根本就不信，也不知道死胖子使了什么妖术，打从被雷劈过以后，死胖子就没有正常过。

    她心思一转，不行，她要提醒裴司镇，那个死胖子根本就不是个人，是个妖怪，太可怕，她莫名其妙的生了这么一场大病，说不定也是死胖子搞得鬼，把她折磨的人不像人，鬼不像鬼。

    以至于出院半个月都还不敢见人，尤其是裴司镇，不想给他留有不好的印象，她此刻的样子真的好丑，廋得风都能吹得跑，脸颊都有点凹了进去，没了从前的圆润。

    家里给她看病还欠了债，根本就没钱买肉给她补身体，这掉了的肉就更难补回来了。

    村长媳妇也很心疼闺女，可家里没钱，什么肉也买不上，闺女廋点就只能廋点了，时间一长，多吃点白米饭，这肉肯定也能长回来。

    闺女这一病花光了家里的钱不算，还问人借了不少，原本家里的条件在村子上还是可以的，现在却成了最穷的不算，还没钱投资养蚌，只能眼睁睁地看着别人挣钱。

    村长媳妇的心里也很不是滋味儿。

    “妈，你说那个豆沉鱼是不是有问题，没念过什么书还能考上京都大学，不觉得这件事情很奇怪吗？”

    这一日，刘新月问村长媳妇，想她当时为了考最好的大学，每天都在挑灯夜读，一刻也不敢松懈，付出了很大的努力才考上，并且也刚刚达到分数线，差一点就要不被录取。

    那个时候她还觉得老天爷是厚待她的，知道她想要嫁给裴司镇，还是把两个人安排在了一所学校，好近水楼台先得月。

    只是老天爷还是没有成全她到底，豆沉鱼也去念京都大学，那么她就更加没机会接近裴司镇了，光想想她就特别的不甘心，为了能嫁给裴司镇，她付出了那么多的努力，最后却竹篮子打水一场空，便宜了那个死胖子。

    村长媳妇撇了一下嘴，酸溜溜地说：“家里一下子出了两个满分状元，裴寡妇都要风光死了，至于豆沉鱼是怎么考上的大学，我看也是鬼才知道，说不定还是裴司远帮她作得弊，否则两个人考试成绩一模一样，也太巧合了吧。”

    “而且我还听说这个豆沉鱼三天两头不去上课，这样的人都能考上大学，那么像你们这种刻苦学习的要怎么办？岂不是很打脸。”

