    六月的一场细雨毫无征兆地降下，初夏的雨点总是飘落的如此敷衍。

    距离勇士夺冠已经过去十天，六月二十二，周优秀出生一百天了。

    显然这场雨并不能磨灭奥克兰人的热情，大街上依旧洋溢着夺冠的喜悦。

    海报、标语、涂鸦充斥着奥克兰的每一座建筑。

    周乓的别墅也不例外，不知道是哪个涂鸦艺术家来了兴致，半夜在周乓的围墙上创作了一幅周乓绝杀马刺的抽象涂鸦。

    画得怎么样周乓不好评价，毕竟他对画作的态度只跟金钱有关，他哪里知道什么艺术手法和深层次的思想。

    不过涂鸦下面两行大字周乓倒是看得很明白，第一行是用英文涂写的“Stayheretoestablishadynasty”。

    第二行就更贴心了，竟然用中文将上面的文字翻译了一遍“留下来，建立王朝”。

    巧的是当天下午勇士总经理迈尔斯就亲自来到了周乓的家里，不用问也知道，他是想要续约合同的。

    今天是周优秀的百天，晚上周乓邀请了郭艾伦和易建联过来吃饭，所以家里很忙碌，周乓的父母都在忙着择菜、腌肉等事。

    詹娜本来是打算练瑜伽的，迈尔斯一过来给大家的计划都打乱了。

    周乓跟迈尔斯坐在沙发上，手机一直在振动。

    不用看都知道，一定是詹娜在催促他赶紧带迈尔斯离开。

    正好合同方面的事情得里奇保罗在场才能谈，周乓便找了个理由带迈尔斯去外面的咖啡馆等待里奇保罗。

    路过门口的那幅涂鸦作品时，迈尔斯笑道：“看来不仅是我，就连奥克兰的球迷也非常舍不得你离开。”

    周乓没有搭话，只是笑了笑，迈尔斯这波操作有点太刻意了。

    不过这也从侧面反映了勇士对他的重视，周乓还是比较开心的。

    里奇保罗大家都知道，随时都有可能出现。

    这不，周乓才刚在家给他打完电话，他竟然比周乓到得还要早。

    对于下个赛季的方向，周乓前几天就跟里奇保罗商量过了。

    里奇保罗的意思是周乓最好继续留在勇士，薪资方面肯定没有任何问题，绝对是千万级别的。

    而且周乓在联盟三年换了三支球队，名声并不算太好，也得亏他不是美国人，要不然他早就被喷死了。

    总之里奇保罗是想让周乓在勇士再混几年的，毕竟在未来几年里勇士都会保持夺冠竞争力，有前途也有关注，绝对是最佳归宿。

    要是周乓按照今年的表现再在勇士效力几个赛季，未来说不定就是勇士名宿了，那样的话进名人堂的几率就会更大。

    不过很可惜，周乓并不想按照他规划的道路来，他竟然要去马刺！

    说实话，当听到周乓要去马刺时，里奇保罗直接露出了尼克杨经典的疑惑表情。

    去年周乓从骑士转到勇士里奇保罗还能理解，毕竟勇士队实力强，过来可以混波关注度和总冠军。

    可是现在去马刺有什么好处？

    他们想争夺总冠军得冲破多少艰难险阻，更何况前不久伦纳德的脚踝还受伤了，到现在都没有进展，说不定就一蹶不振了。

    不过既然周乓已经决定了，里奇保罗便只能尽力去帮他周旋，毕竟周乓现在可是他旗下比较重要的球员。

    见到迈尔斯，里奇保罗用老练的操作回绝了他的提议，还不至于让对方感到恼怒。

    联盟这么大，顶级球队就这么几个，说不定周乓以后还要回到勇士呢，里奇保罗当然得上心一点。

    迈尔斯刚走，周乓就接到了一连串的电话。

    有库里、克莱等人打过来挽留的，也有其他球队想要跟周乓接洽的，今年夏天自由市场的大鱼并不算少，但周乓依旧算得上是抢手货。

    甚至乔丹都给周乓打来了电话，说他家里的猫会后空翻，问周乓有没有时间过去欣赏欣赏。

    琢磨着家里的饭应该快好了，周乓没有跟里奇保罗多待，让他最近抽空去马刺谈一下合同的事情便离开了。

    一百天周乓没有请太多人，就带了一些自己人，可惜顾小胖回国集训去了，要不然今天晚上是不会有剩菜的。

    给周优秀戴上长命锁，又来了一张大合照，流程才算走完。

    易建联和郭艾伦有话跟周乓讲，又担心在家里影响周乓家人休息，就说让周乓跟他们一起去酒店商量。

    不过周乓的父母和詹娜都没答应，这两人跟别人不一样，要不是他们不愿意，今晚完全可以住在家里的。

    架不住热情，他们便去到二楼的茶室说话。

    “老周，你真要来马刺？”易建联开门见山。

    周乓点点头，说道：“这事不早就商量好了吗，明年周琦也过来了，咱哥几个努努力，看看能不能争一争总冠军。”

    “说真的，在打季后赛之前我还真想过。不过在打完季后赛之后我有点泄气了，不是我怂，实在是我的身体状态确实没有以前好了。”易建联叹了口气。

    他就不明白了，都是三十几岁的人，同样保持自律的习惯，为什么詹姆斯还能飞天遁地，他的身体却下降的这么快呢，莫非真就是天赋问题？

    郭艾伦在一旁频频点头，他再也不是当初那个看不起周乓的愣头青了。

    经过这个赛季的磨炼，他的球风更加稳健，同时也将自己的技术特点发挥充分，变成了一名以组织和防守为主的球员。

    周乓并没有怪他们，只是笑道：“不要这么悲观嘛，马刺队又不只是我们三人，还有伦纳德和阿尔德里奇呢，对了，伦纳德的伤势怎么样了？”

    “老赵去给他用过药了，两个月内康复，不影响明年的比赛。”

    “那就没有多大问题了，放心吧，咱们今年夏天可以一起训练，连奥运会的冠军我们都拿到了，还怕NBA？”

    易建联和郭艾伦被周乓说服了，打消了心底的疑虑。

    两天后，NBA休赛期第一笔交易诞生。

    令众人没想到的是，周乓刚在勇士拿到总冠军就又换了队伍，而且他去的还是不算强队的马刺。

    更令人惊讶的是，周乓这波居然直接签下了三年六千五百万的合同，这可是他进联盟之后的第一份长期合同。

    骑士和勇士这样的夺冠热门没能留住周乓，马刺这样一座偏僻的城市却做到了，媒体人都有点不会说话了。

    最惊喜的莫过于马刺球迷了。

    晚上蹦迪到凌晨，下午醒来翻开手机一看。

    哦豁！

    滂臭来马刺了！

    再翻下一条新闻，伦纳德伤势恢复良好，不影响下赛季的比赛！

    根据周乓去哪队就得总冠军的定律，马刺队也要迎来春天了？

    祸福相依，球队的事情皆大欢喜，周乓却因为私事陷入了风波……

