    看下面的名字一封是陈杰的，一封是关心丹的。

    里面的内容就是不想影响到大家的学习，他们两个自动申请退学。

    “看来有必要了解一下这两个家伙。”

    自己都把全班都保下来了，怎么可能放弃这两人。

    下午放学的时候，宁凡跟同学们了解了一下情况。

    大致的了解一些情况，陈杰母亲已经过世多年，剩下一个父亲每天就知道喝酒赌钱。

    现在背负着一屁股的债，结果好了，一年前突然就全身瘫痪在床，只能够靠陈杰一个人照顾。

    也是那以后陈杰的学习开始下滑的。

    这些事情大家都不知道，只有陈杰的朋友知道。

    “嗯，原来如此，那你知道钱多少钱吗？”宁凡问。

    “这个不清楚，但是少说也得是七十万吧。”

    这个几十万对于普通家庭来说那可是一个天文字数了。

    真是不知道陈杰的父亲怎么想的，干什么不好非要去赌钱，被人一下套就负债累累。

    宁凡点点头，接着问其他人：“那你们知道这个关心丹吗，又是怎么回事？”

    “老师，我们还真不知道她，关心丹很神秘的，她几乎没什么朋友，所以我们几乎不知道她家住在哪里。”

    “那你们知道她住在哪里吗，或者是在哪里打零工？”

    “这个我听说过，好像她在会所上班，可能是当陪酒女。”

    “不会吧！”

    一听这个事大家议论纷纷起来。

    宁凡道：“这都是谣言，大家不要乱讨论啊。”

    “行了，先上课吧。”

    上了下午的课程，苏雅还要监督晚自习，宁凡自己一个人出了校门。

    县城不大，所以宁凡不需要打车，徒步来到了一处老城区，这里比建筑比金海市的老城还要老。

    市里面是因为建设才拆迁重新盖楼，但这里的楼都很危险了。

    但陈杰家不是住在楼里面，而是后面的平房里。

    四周很是脏乱，宁凡走进去看到了一个门牌号，正是陈杰家的。

    “小伙子，你找谁啊？”

    现在是夏天，尽管七点钟天也没黑，所以隔壁家一个大妈正在洗菜。

    “我来找陈杰的，这里是他家吗？”宁凡问。

    “是的，但是我劝你别进去，他家碰到了脏东西，那个脏东西不仅把那女人害死了还把男人给搞得只能够躺在床上。”

    “额！”

    听到这话，宁凡有点无语。

    这都是老一代的迷信了，人无缘无故瘸，或者是生病，亦是不小心摔倒都会说是脏东西导致的。

    “你还是别进去了，看你小伙子长得不错，别沾上那脏东西。”大妈说。

    “没事，我就是进去看看。”

    见到宁凡不听劝，大妈无趣的走回自己家关上门。

    宁凡先是去敲敲门，可门却是开了并没有上锁，于是便打开进去。

    这是一个小院子，里面是一栋小房子只有一楼，和领居家是紧挨着，感觉很是拥挤。

    “陈杰？”

    宁凡叫了两声，并没有得到任何的回应。

    于是宁凡大胆的推开门进去，只见一张床和一张桌子和陈旧的沙发。

    床上躺着一个中年人，也看到了宁凡，但是无法说话，脸部下巴都是扭曲的。

    这也就是陈杰的父亲。

