    “殿下，你手下还缺人不？”

    兴奋地搓了搓满是老茧的手掌，紫铁一双老眼中满含希冀。

    仙火是所有匠师梦寐以求的无上珍宝，传说中的铸剑第一世家草雉家族为何能够打造出那么多接近神兵的草雉剑，甚至有几把草雉剑还能位列神兵？

    就因为其与三大圣地之一的龙地洞关系密切，能够借用龙地洞的自然能量塑造仙火辅助锻造神兵。

    如果这位殿下真的拥有仙火，以自己的能力锻造出神兵不太可能，但无限接近神兵的利器却不成问题。

    这种无上珍宝自然没可能外借，但加入其麾下的话想来就能用上。

    “我代表志村家欢迎大师的加入！”

    回过神来后，志村玄鼎微笑着伸出手掌。

    紫铁是当今火之国最强的匠师，听说打造出过无限接近于神兵的利器宝刀，虽然因为年纪老迈能力有所下滑，但仍然是极其宝贵的人才。

    他们志村家现阶段就需要这种高端人才！

    “多谢殿下赏识，我们什么时候开始用仙火熔炼战衣？”

    赶紧伸手握住眼前的手掌，紫铁兴奋地开口询问，很迫不及待。

    毕竟那可是传说中的仙火啊！

    “得做点准备，明天吧！”

    回头瞅了眼远处大嘴他爹拉着的那个大坛子，感觉一晚上应该足够完成布置。

    “对了，想要将战衣碎片熔炼得多长时间？”

    他的确有办法汇聚自然能量，但却维持不了太长时间。

    “如果是高品质的封印水晶粉末，大概需要用仙火灼烧半个小时以上。”

    回想过有关于仙火的记载，紫铁给出一个大致的时间。

    “半个小时，应该可以！”

    暗自计算一阵，感觉应该能扛得住，这才抬眼笑道：“麻烦大师尽快做好准备，我们明日开始重铸战衣。”

    “殿下就瞧好吧！”

    拍着胸脯作保，一想到即将见识到传说中的仙火，紫铁就兴奋地想到自家老师坟头蹦迪庆贺一番，顺便将这一好消息分享给那位逝去的恩师。

    眼见这位老头兴奋地不能自已，志村玄鼎好笑的摇摇头，转身带着大嘴父母返回居住的宅院，并找来志村玄学五人。

    “玄学哥，你传信回去，让人到千手家族请漩涡美都小姐姐分个影分身过来帮帮忙。

    顺便将千手家族准备好的查克拉金属也带过来，我明天会在这里给纲手老师打造战衣。”

    接下来需要请那位美都小姐姐亲自出手将八卦封印转移到那个大坛子里面，并作出修改。

    人家的真身不太可能过来，但弄个影分身过来也足够了。

    只是这话却让志村玄学神情变得诡异起来，自家少爷这玩的也太嗨了吧！

    虽然暗自吐槽不已，但没做犹豫，用暗语写了个纸条，召唤出蜥蜴岚让其带回蜥蜴通灵界，进而转交给那位族长大人。

    在这件事情上他只是个传话的工具人，还是让那位族长大人头疼去吧！

    另一边远在木叶的志村团藏通过蜥蜴一族得到这份纸条后的确很头疼，这段时间他一直在回避这个问题，毕竟自家儿子和师母的事情他们不占理啊！

    真要将千手一族惹急了，会很麻烦。

    迟疑良久，最终起身前往千手族地。

    虽然不知道那个儿子找师母要做什么，但自从知晓那位儿子的妖孽天赋后，他就知道那是他们志村家族乃至木叶的未来，自然得无条件的支持。

    至于说千手家族，再过几年还在不在都两说呢！

    很快来到千手族地，得知志村团藏前来拜访，千手橙水不得不亲自出来迎接。

    他这段时间心情很不好，自从上次在黑市委托让角都等人伏击阉掉那小子的计划失败后，就寝食难安。

    虽说早就做好了面对志村团藏的准备，可真当直面这位师兄的时候仍然发憷的很。

    “老夫有要事找师母商议。”

    维持着高冷男神范的志村团藏冷漠的开口道出来意，虽然他恨不得将眼前这个小师弟给人道毁灭了，但他忍了。

    小不忍则乱大谋，再过几年他要让这家伙哭都哭不出来。

    而听过志村团藏的来意，千手橙水那叫一个怒火熊熊啊！

    怎么滴，你还真想将我婶婶弄到你们志村家给你当儿媳妇不成？

    真以为我千手橙水没脾气啊！

    无视了愤怒的千手橙水，志村团藏径直走向纲手的豪宅。

    他这段时间一直安排由志村路八人带出来的厨师给那位师母做菜，所以知晓那位师母一直住在纲手的豪宅里，现在正好是饭点，到那里去找人准没错。

    “橙水，看在两位老师的面上，上次的事情老夫不做计较，但有些事情可一不可再，别逼老夫！”

    走到千手橙水身侧脚步略微一顿，留下一句森冷的话语后继续踏步前行。

    虽然已经决定过后算总账，但该有的警告还是得有，不然没一点反应的话肯定会让这小子起疑，进而多加防备，那就不好了。

    站在原地没有动弹，不过千手橙水面色却越发的阴沉。

    想他堂堂千手家族当代族长竟然有被人威胁的一天，耻辱啊！

    “快了，就快要成功了！”

    深深地吸上一口气，千手橙水低声自语，他就快要获得大伯平定乱世的力量了。

    另一边志村团藏很快来到纲手的豪宅，见到了那位吃相豪迈的师母。

    对此他并不感到意外，这位师母可不是乖乖女，在熟人面前不会做作，性子相当的豪迈大气。

    不然你以为纲手那种大大咧咧的女汉子形象是从哪里学来的？

    “师母！”

    志村团藏点头问好，知晓这位师母不喜欢那些繁文缛节，所以也就没行礼。

    “是小团子啊！快坐下吃点！”

    将嘴中的美食咽下，漩涡美都招呼志村团藏过来坐。

    相比起来她更喜欢跟熟人一起吃饭，一个人吃总感觉没气氛，胃口也会小许多。

    “不了，我刚刚吃过！”

    瞅着那一桌子变态辣级别的川菜，志村团藏委婉的拒绝，表示自己饱饱的。

    他去年品尝过这种川菜，吃的时候的确很爽，可……

    唉，不说了，说多了那都是泪啊！

    而现在这一桌子的辣度比他当时吃的那一桌更猛，真要入口过后非得在木叶医院肛肠科住一个星期不可。

    也不知道这位师母的肠胃是怎样的构造？

    “玄鼎来信说想请师母分一个影分身过去帮忙，顺便让师母将为纲手打造战衣所需的查克拉金属也带过去。”

    没做耽搁，志村团藏开门见山的道出来意。

    “要为阿纲打造战衣了吗？”

    妙目一亮，漩涡美都对此很感兴趣，很想看看那位小弟弟会给自家孙女设计出怎样的战衣来。

    “小水，去将那些查克拉金属取来，再取个最高等级的封印卷轴。”

    向刚刚走入院子大门的侄子招呼一声，漩涡美都对此事非常赞成，能让那位孙女早一日拿到战衣便多一分安全。

    沉默了下，千手橙水分出一道影分身前去办理此事，本体则来到饭桌旁坐下，死死的盯着对面的志村团藏。

    “小团子，小玄鼎什么时候回来？这么长时间不见怪想念的。”

    一边继续吃着桌上变态辣级别的佳肴，漩涡美都一边询问道。

    当然，想念那个小弟弟只是次要的，主要是想念志村路八人做的大餐。

    相比起那八个人来，志村家这几个月安排过来的厨子手艺要差不少，也就这个变态辣的川菜能让她入口。

    “唉！不知不觉间竟然被小弟弟将胃口养的这么叼了！”

    暗自唏嘘不已，漩涡美都感觉自己堕落了。

    然而这一问却让千手橙水面色阴沉如水，桌子下的双拳紧攥，青筋暴起。

    对面的志村团藏则面色诡异，虽说这位师母性子豪迈，但现今也太豪迈了吧！

    这种事情都不带遮掩的，难道您真的想光明正大的嫁给我儿子不成？

    “应该快了！”

    强自压住那如同尿崩的脑洞念头，志村团藏给出一个模糊的回应，他对那个儿子的想法也摸不准。

    “可惜只能派个影分身过去。”

    叹息一声，漩涡美都现在恨不得本体过去大吃一顿，可惜身为九尾人柱力的她不能轻易离开木叶，甚至这几年身体状态下滑，连千手族地都不太走出了。

    真希望那个小弟弟能快点将志村路八人带回来，让她好好的大吃一顿。

    对此千手橙水面色更显阴沉，而志村团藏则心下更为诡异。

    得，看样子这位师母已经彻底沦陷到自家儿子手中了。

    “橙水，别怪老夫，要怪就怪你和千手一族都挡了老夫的路，为了木叶，你们就放心的去吧！”

    扫了眼面色阴沉的千手橙水，志村团藏对那个计划的实施更为坚决。

    想要让这位师母嫁给自家儿子可不容易，千手橙水就第一个不会答应，而后整个千手家族也不会答应的。

    因此，为了师母和自家儿子的幸福，以及木叶的未来只能让千手橙水和千手家族消失。

    一想到这位师母加入志村家族能够带来的巨大好处，饶是以志村团藏的心境都激动不已。

    没过一会儿，千手橙水的影分身归来，带来了两个封印卷轴，其中一个封存着早就准备好的查克拉金属。

    拿起那个顶级的空白卷轴，漩涡水户着手在上面施加封印，最后将承载自己一半查克拉的影分身封入其中。

    身为漩涡一族的天之骄女，她的查克拉极其庞大，就算比不上逝去的丈夫千手柱间，也要比小叔子千手扉间多上十数倍，不然怎么可能将九尾镇压这么多年？

    想要封存自己的影分身必须得顶级的封印卷轴，即便如此，因为自身查克拉封印的特性，封印卷轴也持续不了多久。

    “师母，我还有事，就不打扰了！”

    拿过两份卷轴，志村团藏起身告辞，千手橙水也起身相送。

    他可不放心让这位师兄在族地里面晃荡，鬼知道会不会搞出什么谋算来。

    志村团藏当然没心思在千手族地中搞事情，径直回归自家族地，并第一时间通灵出一只蜥蜴，将两份卷轴塞入其口中。

    与此同时，回到自己院落的千手橙水默默地抬头望天，神情带着一份冷冽决绝。

    “团藏，是你逼我的！”

    冷声自语了一句，扭头看向婶婶所处的纲手宅院方位，神情依旧冰冷。

    “婶婶，别怪我，九尾必须留在千手，我所做的一切都是为了家族！”

