    对于大巫师的问题，白帝没有立刻回答，有着自己的节奏：

    “我拜访了蛊神，蛊神告诉我，道尊或许已经殒落。

    “我认为这不符合道尊的手腕和能力，便去了一趟天宗，看完天宗心法，我忽然意识到，道尊或许真的殒落了。

    “祂和远古的神魔一样，都倒在了最后一步。”

    大巫师表情平淡，缺乏好奇心的沉默不语。

    白帝蔚蓝如海的竖睛打量着他，突然说道：

    “你果然知道很多隐秘。”

    顿了顿，白帝终于回答了方才的问题：

    “九州要变天了，这片世界要变天了，亘古以来，这是第二次变天。

    “上一次变天，神魔时代终结，除蛊神之外，没有任何一尊天地诞生的神魔能活下来。

    “变天既是浩劫，也是机遇，千载难逢的机遇。但要想在浩劫中成为最后的赢家，我们就必须要找到守门人。”

    萨伦阿古皱了皱眉：

    “守门人？”

    他对这个词非常陌生，不明白何意。。

    白帝点头：

    “没错，守门人！

    “远古时期，我跟随父亲游历九州，拜见过一位神魔，祂的形象是龟蛇同体，蛇能看穿心灵，龟能占卜天机。呵呵，你们巫神教的卦术，多半是传承于祂。”

    当然，这不是说巫神是神魔后裔。

    远古时期的人族原本是卑微的蝼蚁，通过后天不懈的钻研和努力，一步步掌握了天地伟力，开创出武夫和道门两大体系。

    在这个过程中，天生拥有可怕伟力的神魔,便成了借鉴和学习的对象。

    比如传说中,昔日的人皇曾在治理大水时,见一神龟浮出水面，其背部纹理玄奥莫测。

    人皇福至心灵，创出了占卜吉凶的卦术。

    人族就是这样,一点点的学习，一步步的钻研,直到如今各大体系并存于世。

    巫神创立了巫师体系,但巫师掌控的法术里,并非全部由巫神所创，或者说,巫神是在先人的经验和法术上，做了突破、延伸，创立了巫师体系。

    就如道尊一样,后世称他为道门体系的创立者,其实在道尊之前,道术体系便已存在,只是从未有过集大成者，未曾出过超品。

    “当时已是神魔时代的末期,那位神魔曾说，若此次变天没有结果，那下一次的“变天”将出现守门人。”

    白帝缓缓道：

    “找到守门人,杀死守门人，才能在浩劫中成为赢家。”

    说到这里,白帝停了下来，默默的望着萨伦阿古。

    后者沉吟片刻,叹息着说道：

    “我从未听说过守门人的存在，不过,你算错了，其实“变天”的准确时间，在一千两百年前。”

    白帝蔚蓝的眼睛里，竖瞳像猫儿遇到强光，骤然收缩：

    “你的意思是.........”

    萨伦阿古颔首：

    “儒圣封印了所有超品，把“变天”时间往后推延了一千两百年。你所谓的守门人，总不该是一个已经死去的超品吧。”

    白帝露出了恍然之色：

    “返回大陆后，我最看不懂的就是儒圣为何要封印超品，现在我明白了，也明白了蛊神为何说，他曾以为儒圣是守门人。”

    顿了顿，白帝继续说道：

    “我已经排除了儒圣和道尊，那么剩下的九州大陆强者里，谁最有可能成为守门人，我心里已有判断。但缺乏依据，这便是我来这里找你，与你说这么多的原因。”

    萨伦阿古白眉轻皱：

    “有话便说。”

    白帝开门见山，道：

    “我怀疑守门人是初代监正，也就是你的弟子。”

    萨伦阿古摇头：

    “他和儒圣一样，都已是故去之人。”

    “这正是我所疑惑的，我本想尝试调查初代监正，却发现他的一切信息，都已被当代监正抹去。想要解开疑惑，便只有找你了。”

    白帝沉声道：

    “术士体系脱胎与巫师，在某些方面，甚至要克制巫师。初代是你的弟子，你对他的评价是什么。”

    萨伦阿古望着远方，脸色有些唏嘘：

    “天纵奇才，但他能创立术士体系，委实是出乎我的预料。我曾困惑了很多年。”

    白帝边听边点头：

    “在你看来，天赋不足以开宗立派，创下术士体系。当然，天赋不能代表一切，一个人的成就，与后天的经历有极大关系。

    “许平峰说，他曾率领巫神教的巫师，与大奉开国皇帝逐鹿中原。”

    萨伦阿古颔首：

    “当年孽徒与那小子在中原结识，交情不错，后来那小子欲争天下，吃了败仗，险些挺不过来。便通过孽徒求上门来，说只要巫神教助他推翻大奉，主宰中原，他便立巫神教为国教。

    “让巫神教独享中原气数，我和纳兰雨师当时确实有这样的心思，就成全了他。

    “等他夺得天下，建立大奉王朝，我欲让他实现承诺，立巫神教为国教。他严厉的拒绝了，还连写了三封信给我，骂我厚颜无耻。

    “说自己是堂堂中原人，怎么会和外族做这种给祖宗丢脸的交易。我勃然大怒，写信训斥年轻人不讲武德。他回信让我好自为之。”

    白帝问道：“后来呢？”

    “后来我率二十万精锐，陈兵边境，打算一路推到大奉京城，但被孽徒挡了回来，彼时的他，已经是踏入一品，开创术士体系。中原境内，连我都不是他对手。”

    萨伦阿古回首前尘，时隔六百年，早已没了戾气，只是觉得唏嘘和好笑：

    “大局已定，巫神教吃了个哑巴亏，也只能如此了。”

    白帝思索一下，道：

    “在此之前，你竟完全不知他开创了术士体系？他随着大奉高祖皇帝打天下时，可有表现出异于平常的地方。”

    萨伦阿古陷入长时间的回忆，六百年匆匆而过，个中细节，不是刻意去记的话，即使是一品，也很难立刻想起来。

    “出征的第三年，他曾经写信给我，问了一些奇怪的问题。有一个问题，在当时让我极为惊讶。他说，中原历代皇帝都是气运加身，可曾有人，将国运纳于一身？”

    萨伦阿古沉声道：

    “巫神教修行与气运无关，他本不该会有这个问题，我写信问他何出此言，他说当时与儒家的大儒有过一番深谈，这才有感而发。时至今日，我也不知他说的是真是假。不过，那应该是他首次接触气运相关的问题。

    “再来后，我便听说他自创了炼器之术，当时倒也没想那么多，以他的天资，做出一些开创性的成就，并不困难。”

    白帝说道：

    “那炼器之术，便是如今的炼金术师。他在那时，就已经在开创术士体系了。”

    萨伦阿古无声点头：

    “这便是我困惑了很多年的事，他的变化实在太快了，快到不合常理。”

    白帝愈发笃定了：

    “所以，我才猜测他是守门人，得天眷顾，所以才能短短十余年里，开创术士体系，晋升一品。大奉的高祖皇帝每打下一片领地，他的实力便强一分。

    “如果他是守门人，那一切就可以解释了。自道尊消失以来，人杰辈出，超凡高手一代换一代，但唯独初代监正，是最不同寻常的。”

    萨伦阿古灰褐色的眸子里，闪过恍然之色，旋即摇头：

    “但你无法解释他为何身死道消，他确实死了，这点我可以确定。”

    白帝凝视着他，道：

    “我想，你已经得到答案了。”

    萨伦阿古叹息一声：

    “你为我解开了困扰多年的疑惑。”

    白帝声音低沉：“我同样如此。”

    它朝萨伦阿古轻轻颔首，化作白天冲天而起，遁入云海消失不见。

    ...........

    几个时辰后，青州，叛军军营。

    与戚广伯共同俯瞰中原地图的许平峰，似有所感，从袖中取出一枚白色鳞片。

    鳞片呈盾形，透着金属光泽，坚固不朽，它正散发出淡淡的白光，忽暗忽亮。

    许平峰把鳞片摊在掌心，道：

    “何事？”

    鳞片白光涨落，传出白帝低沉的嗓音：

    “我同意你的要求。”

    说完，鳞片光芒收敛，变的朴实无华。

    许平峰把这枚当年从云州白帝庙中得来的鳞片收好，侧头看向戚广伯，笑道：

    “时机已到！”

    戚广伯笑了笑，没有惊喜也没有意外，仿佛一切都在掌控中。

    ...........

    许七安驾驭着扁舟，在汪洋中航洋，慕南栀坐在船头，裙摆像花一样绽放。

    双手托着腮帮，蹙眉道：

    “有点无聊。”

    钓鱼也不能一直钓下来，总会腻的。

    “那你和白姬下棋吧。”

    许七安手里握着地书碎片，一边和李妙真“撩骚”，一边安抚慕南栀。

    慕南栀气道：

    “我的意思是，你能否抓紧时间？明明能飞，为何不飞。”

    许七安看一眼她的身侧，木船长出了几根嫩芽：

    “无聊到都发芽了？”

    花神没好气的翻了个白眼，娇嗔姿态，胜过世间任何美景。

    “俗世纷纷扰扰，好不容易安静下来，我想好好想想将来咱们住京城呢，还是找一个世外桃源，过着粗茶淡饭的日子。”

    慕南栀脸色微红，连忙“呸”一声，故作恼怒：

    “谁要和你过粗茶淡饭的日子。”

    这时，许七安猛的坐了起来，脸色有些不好看。

    慕南栀吓了一跳：“你，你干嘛呀~”

    许七安摆摆手：

    “你先别说话。”

    他脸色严肃的写着字：

    【妙真，你真的看不懂我跟你说的那些图案？】

    许七安向她描述的，是柴家的那份地图。

    【二：我为什么要看的懂，莫名其妙的，李灵素二号，你在哪儿呢，为何还没回京城和临安公主成亲。】

    许七安不搭理她，反手就挂断了私聊。

    紧接着向李灵素发起私聊，李灵素磨磨唧唧的，本来不愿意，估摸着脑瓜子被敲的嗡嗡作响，无奈接通了。

    【七：什么事！】

    圣子一副受气小媳妇的模样，不高兴和他私聊。

    【三：你懂地脉吗？】

    【七：略懂，天宗有相关的典籍记载，不过说起地脉，还是地宗最懂。】

    李灵素的学识要比李妙真稍强，当初许七安收集龙脉，圣子就非常诧异，因为他知道龙脉是什么东西。

    【三：金莲这个猫东西，闭关这么久没有动静，我只能找你........】

    说着，把柴家的地图模样，仔细描绘给李灵素听，甚至还在地书里画了几笔。

    【七：这是山川地脉啊？额.......你不说明，本圣子还真看不懂。】

    许七安默默结束私聊。

    天宗的卧龙凤雏都认不出来，尸蛊部的前任首领，怎么猜测出这些线条象征着的是山川地脉...........许七安捏了捏眉心。

    许平峰去过蛊族，见过尸蛊部手里的半卷地图。

    许七安立刻做出推测，他这是根据天蛊老人和许平峰的交情来推断的。

    以他和天蛊老人的交情，借地图一观得要求，尸蛊部前任首领会拒绝？

    这样的话，按照时间线推算，许平峰是先看了尸蛊部的地图，才去柴家寻找那卷地图的。

    艹！这半卷地图没有价值了。

    PS：剧情要进入本卷第一个高潮了，我有点畏手畏脚，不知该怎么下笔的紧张。

