    但除了心凉之外，还有愤怒。

    阮乔缓了口气，眼神沉下来：“你……不要再说了。”

    她听得大为光火之外。

    甚至有种下次见了封御琛，给他几个耳光的冲动。

    她可以无视封御琛跟其他女人在一起。

    可以忽略封御琛如今性格的转变，对她的冷漠敌对。

    但是，两个孩子是他的亲生骨肉，每天跟他生活在一起，本应该是对封御琛来说，最重要最宝贵的人。

    他竟然为了其他人，这样对待两个孩子！

    就算是失去了记忆跟感情，最起码的人性跟伦理，应该还是存在的吧。

    难怪别人都说，有了后妈就有了后爸！

    无论那个女人再如何对封御琛来说重要。

    他再喜欢那个女人，都不应该这么的忽视两个孩子。

    “少夫人，请您一定要管管这件事！”

    陈医生言辞恳切。

    阮乔微颔首：“我知道了，你放心……这件事我插手，也会尽力的。”

    她改变了之前所说的，不插手的决定。

    陈医生听她同意，顿时大喜过望。

    少夫人做事从来言出必行。

    既然答应要管，就绝对不会放任冒牌货继续在御景苑混下去。

    “太好了。”

    陈医生终于露出些笑容，一脸的放松。

    ……

    陈医生从后花园出来。

    守着念念的唐毅迎上来，紧张的问：“你都说了？”

    陈医生点头。

    唐毅紧张道：“怎么样？”

    陈医生低头看看两人腿边的小团子，温和道：“小小姐，少夫人在等你，你再过去跟她玩一会吧。”

    念念乖巧点点头，迈着小短腿，一蹦一跳找妈咪去了。

    陈医生支开念念，才说：“所有的事情，都一五一十跟少夫人讲过了，少夫人也答应会管这件事的。”

    唐毅闻言，重重松了口气。

    看起来比刚才的陈医生，都要如释重负。

    “这就好，这就好……有少夫人亲自出马，那个冒牌货嚣张不了多久了！妈的，我忍她很久了，等封先生跟她分开后，我一定要从她身上讨回来小小姐跟小夜少爷所受的委屈！”

    唐毅终于有了些，可以挺直腰杆子的底气。

    陈医生垂眸，眼底也有了些笑痕。

    ……

    楼上。

    祁烟笑晏晏的把小夜带进书房。

    小夜虽不知道她想做什么，倒是镇定的很。

    在沙发坐下，祁烟手托着腮，笑得跟个妖孽似的。

    “小家伙，你知道我是谁嘛？”

    小夜沉稳的很：“小姑姑？”

    祁烟笑眯了眼睛，继续逗他：“是小姑姑，不过，我是说知道我的身份跟来历吗？”

    小夜黑润瞳孔亮了些，“嗯。”

    “说说看。”

    小夜认真道：“你是祁家的人。”

    祁烟顿笑，伸手刮刮他的鼻尖：“说的不错，我是祁家人，是你祁湛爹地的姐姐！所以让你叫我小姑姑没错吧。”

    “嗯。”

    小夜点头。

    祁烟说：“我可以联系上你祁湛爹地哦，那你想不想现在跟你祁湛爹地说说话？”

    这话刚说完。

    小夜不由得挺直小小的后背，漂亮的眸子亮的惊人！

