    “秦将军，说你傻吧，你还总自作聪明！要是想抓你的话，本将会一个人来吗？”

    “走吧，今儿下值得时辰到了，咱们去喝上一杯杏花村老酒，解解乏，如何！”

    看到武幽兰豪气干云的样，秦睿糊涂了，她不是太后的铁杆心腹吗？为什么咱做出了这样的事，她会手下留情呢？这不正常啊！所以便带着一肚子的疑问，跟着武幽兰走了。

    武幽兰的府邸气派的很，听说是前隋之时越王-杨素的府邸，亭台楼阁，雕梁画栋，其奢华程度远超一般的王府，从这点不难看出，这家伙还是没能改了天家子弟的臭毛病，够会享受的了！

    “在我这里喝酒、闲聊可以随意，不用担心隔墙有耳，你心里要是不痛快，还可以吼上两声！”，武幽兰一边倒酒，一边说着，脸上还浮现出难得笑容，可这笑容怎么看，怎么都有些幸灾乐祸。

    “秦某也是在尸山血河中趟过来的人，这点事还能扛得起；只是让秦某不明白的是，将军今日为何庇护秦某，太后那里你又如何交代呢？”，憋了这么半天，秦睿终于把心底的话说了出来，他倒想看看武幽兰的葫芦里卖的什么药。

    “交待？我交待什么？没有人证，没有物证，仅凭猜测抓你，那岂不是蠢到与刘讳之一样了。”

    “就你那张嘴，死人都能说活了，到时候在太后面前反咬我一口，言辞凿凿给她老人家讲个身在曹营心在汉的故事，你觉得我能讨到什么便宜。”

    “可话说回来，就算太后信我，我也不会出首你，想知道为什么吗？”，武幽兰夹起了一片羊肉卖起了关子。

    呵呵，被她这么一弄，秦睿倒不知道说什么好了，也只能拱手配合着说一句：“请将军赐教！”

    武幽兰的理由有三：其一，李旦该死，那些官儿也可以死，但此举牵连的无辜之人太多了，武幽兰好杀人不假，可让她杀这么多妇孺老小，她做不到！

    其二，秦睿本是李氏旧臣，要是他直接就出卖了李旦，武幽兰反而会看不起他，因为他今儿干净利落的背叛了李氏，明儿也能背叛太后，这种人是留不得的。

    秦睿能为了三代忠义之名，牺牲自己保全李旦，那明儿也能为了报答太后的知遇之恩，以死相报，这样的忠义之人，为什么不能给一次机会呢？

    其三，秦睿其人，允文允武且有良心，将来位列台阁，比现在那些添居相位、尸位素餐的人不知道要强多少，定能让无数的百姓受益，她为什么害这样的人呢？

    “秦某有你说的这么好吗？我自己怎么不知？”，秦睿自嘲的言语了一句。

    “秦将军，你不会以为我真的事无的放矢吧！好，那我便说与你听就是！”

    秦睿在南征扬州之时，与士卒同食同睡，不搞特殊，深得士卒的爱戴。不仅亲自为士卒收敛尸身，擦拭遗容，更是为战死士卒脱靴，在营中传为美谈，颇有吴起之风。

    宁州返朝后，又为那些平民伸冤，不惜得罪当朝权贵，这都不是一般官吏能做出来的；在别人的眼里看，这也许是愚蠢，可在武幽兰看来却是深爱这国家的表现。

    “往日里，看到将军杀伐决断，挥舞刀剑绝不留情，还以为将军是漠视苍生的，可今日才知看错了，来，睿敬你一杯，权当赔罪了。”

    放下酒杯之后，秦睿不由得感慨道：“陛下太年轻了，他自幼生活在这深宫之中，那里知道世道的艰难，人心的险恶呢！眼下的太平日子来之不易，不应该为了一些人野心弄得天下大乱。”

    “兵者，凶器也，他没上过战场，注定不能像太宗皇帝一样收发自如，到时候兵连祸结，我等同袍同室操戈，那些带着血色的呐喊，是他愿意听到的吗？他又能扛得住吗？”

    秦睿这话说完，武幽兰也跟着点了点头，她承认秦睿的说法与她心中所想是一样的，李旦的确不是社稷之主，这样的人要是真掌了大唐的权柄，那这个强盛的国家才会江河日下。

    “秦将军，你说着这话在情在理，可皇帝是不会明白的，从今以后，在他和支持他的那些人眼里，你可就是千夫所指了！”，武幽兰放下筷子，意味深长的说了一句。

    呵呵......，“幽兰将军，大丈夫有所为，有所不为，有些事即便是千夫所指，遗臭万年，秦某也得去做，人活在世上，谁还没点坚持呢！将军不也是如此吗？”

    “秦将军，你说的没错，这年头能坚守住心中之道的人不多，我为今日所为感到高兴，将军心情不善，不妨多饮几杯！”，话毕，武幽兰又提起酒杯敬了秦睿一盏。

    秦睿今日没少喝，武幽兰这女人不仅奇怪，酒量更是出奇的好，差一点就把他这个“久经沙场”的七尺汉子喝倒了。

    从武府出来的时候月亮已经高高挂在天空，凉风拂过脸颊，这上头的酒劲消退了不少，头脑瞬时清明了。一边向家中漫步，一边思虑今日发生的事。

    此时的秦睿心头浮现了一丝疑虑，今儿这一出在真正的历史绝对没有出现过，他是为了救无辜之人，出手消弭这场灾祸。可后果是直接刺激了李旦和李贞，为后面那场兵祸，起到了“催化剂”的作用。

    那么一来，他是修正了历史，还是改变了历史呢？这冥冥之中，是不是早就安排好了呢？他曾经听说这么一句话，历史的车轮是不可逆转了，任何胆敢阻拦历史，那最终的结果的只能是被碾为齑粉。

    想到这里，又想到李旦今日那怨恨的眼神，秦睿立时来了精神，与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷，没到最后，谁知道自己不能人定胜天呢！

    这世上事，可以说有定数，也可以说没有定数，既然自己这个“扳手”可以微微修正一些地方，那为什么不能彻底改变大唐的走向呢！况且，自己手里不是有一个现成的“变数”吗？

