    接完任务，简单吃了对付了一口午饭，小王总便将派人将关押在监禁大楼的洺镭提了出来。

    由于构造不同，监禁室中并没有适合这家伙的手铐脚镣，因此这位卡米思星人出行并无其它禁锢。

    “过了多少天了。”

    长期待在昏暗的地下，洺镭脸上呈现一种不正常的惨白。

    “三个月。”

    王波坐在专属的露台上，悠闲地喝着椰汁。

    “多喝点吧。”看着王波一脸自在的样子，洺镭眼中闪过一丝阴霾，开口道。

    “毕竟你的时间不算多了，等下一次卡米思星降临地球，整个人类文明的死期便到了。”

    听到这家伙无力的叫嚣，小王总轻笑了一声。

    “虽然很难开口，但我不得不告诉你一个沉痛的事实。”

    说话间，小王总脸上挂着一丝‘悲伤’，变脸速度之快令人瞠目结舌。

    “你的卡米思星，在前两天已经光临过地球，但不幸的是，它们再度被我扫帚给打了回去。”

    对于闯入自家的强盗，小王总从不会心慈手软。

    “呵呵，就凭你们？”

    对于王波的说辞，洺镭显得不屑。

    “连四阶断脊种一条手臂都无法抵挡的低级文明，拿什么来抵御我们中等文明的第二次征战！”

    话里话外，洺镭对卡米思文明有着一种绝对的狂热。

    “大兄弟，眼光放的长远一些。”王波语重心长，活脱脱像高中老师教训贪玩的学生。

    “三个月前无法抵御不代表着三个月后的今天，我们还会输。”

    王波的话，洺镭并没有听进耳朵里，看着跟近在咫尺的人类，这位统领正琢磨着如何弄死这个家伙，为母星之后的入侵扫清障碍。

    不怀好意的眼神在王波身上扫视，片刻后，洺镭终究没采取行动。

    一是自己身上装备全被卸掉，要是普通人类自己还有把握杀掉，换作这个王波……

    二是，现阶段它还没有搞清楚王波到底跟那个种族有何种联系。

    毕竟念力那种特殊的力量，放眼整个宇宙，也就那个种族能熟练运用。

    如果这个人类，真跟其有什么亲密的关系，它必须得想个办法传信回去，让母星的战略重新部署……

    “看来，统领先生还是没听懂我的话呀。”

    说教中的王波，看着正在出神儿的洺镭有些无奈。

    旋即仿佛慈爱的老师轻轻拍了拍洺镭的脑袋。

    不过这个和、谐的场景，搭配上王波的手劲儿，瞬间变了味儿。

    现在的洺镭只感觉眼前无数星星飞舞。

    强行拉着几欲晕厥的洺镭，两人来到了露台的边缘。

    王波居住的场所，在整个中东基地中，当属地势最高的位置，虽然只有三层，但却可以俯瞰整个内区。

    “俗话说，百闻不如一见，看到这些你应该能明白，我真的没有骗你。”

    顺着王波示意的方向看去，洺镭看到毕生都难忘的场景。

    入眼处，望不尽的生化大军和终结者部队，宛如工蚁般向内区输送货物。

    不过它们运的可不是食物，而无数断脊种的尸体。

    “这怎么可能！？”

    洺镭瞪大了双眼紧紧盯着内区被搬运的尸体。

    宿主不同变异出断脊种也具有形态上差异，这种差异放在同族中不显，可如果放在不同智慧种族就非常好区分。

    当日第一次入侵地球的断脊种大军由它亲自率领，那一批改造宿主来自于低级文明，显魉星。

    而如今出现在内区的这批断脊种，从表征区分，洺镭能认出来，其本体宿主来自尼木星！

    让它震惊的事情远不止于此，在运输部队的后方，几位变形金刚肩扛一颗硕大的头颅缓缓步入内区。

    紧接着第二颗、第三颗……

    足足六颗四阶断脊种头颅鱼贯而出，被运送往专门的区域保管。

    “这……这……”

    空中的触手疯狂摆动，此刻这位统领内心无比凌乱。

    四阶断脊种，作为征战低级文明的战略级武器。

    在对阵这些原始的智慧物种之际，其表现出来的就两个字，碾压！

    这种存在怎么可能在地球一下折损六头！

    “这种小家伙总共来了十五头。”身后的王波适时开口道。

    听着这个人类的表述，洺镭眼中止不住的震惊。

    而王波仿佛没看见般继续开口道，“如果不是不想让那群怪物踏足地球，我由把握将那群怪物团灭。”

    这句并不是玩笑话，开战之际，小王总完全可以佯败，诱敌深入。

    只要离空间隧道有足够的距离，王波完全可以毫无忌惮地使用东浪一号。

    “你……你……”联想到王波之前的话，这位统领眼中说不出的惊骇。

    三个月的时间，放在卡米思星装备保养的时间都不够。

    但这个人类竟然能在这么短的时间内，让武力孱弱的地球直接迈上数个台阶。

    “我什么我。”王波示意洺镭坐下。

    简单的震慑过后，小王总便开始了询问，毕竟这位统领嘴中还有很多自己想知道的东西……

    身为监军，洺镭对于卡米思常规手段了解的十分全面。

    从这个家伙嘴中，王波得到了不少有用的信息。

    就好比，断脊种与卡米思星间势同水火的关系。

    “卡米思星通过基因技术改造，压制了三阶以下断脊种的智力，让它们沦为只会冲锋陷阵的炮灰。”

    上万亿的低级物种储备，这就是卡米思星与众多文明对战的底气。

    但王波没有被真相吓到，反而是积极从中绝境中寻求一条出路……

