    生意火爆，本就在林彧的预料之中。

    火锅店里的一切都平稳地进行着。

    原本忐忑慌乱的伙计们，也都放下了心来。

    店里生意这么火爆，他们再也不用担心店铺会倒闭了。

    尤其是，世子竟然给了他们随便吃火锅的赏赐，这简直比得到银子还要高兴！

    不，是和得到银子一样高兴！

    火锅店里有郑成功看着，林彧也很放心。

    郑成功这个人虽然心里有些傲气，可人又极其的执拗。

    一旦认准了主子，那就绝对不会轻易背叛。

    这样的人，看着点，绝对不会出什么幺蛾子！

    而他，带了霜儿和宋命，又赶往了邙山。

    关于土豆，他还是十分的担心。

    天越来越冷了，土豆稍微不留意就有可能会冻死。

    这可是他手里的宝贝。

    甚至这一次的收获，才有可能让得他得到更多的土豆种子。

    毕竟这土豆不是一次性种完就结束了。

    除了这一茬，还可以种很多。

    直到哪一天土豆能够成为前世那般，普通随处可见的食材。

    所以对待着第一次的土豆，他是格外的小心，如同照看宝宝一般，就怕土豆出什么意外。

    邙山之上，农夫在不停地忙碌。

    土豆已经发了芽，但凡是土豆种植的地方，所有保暖措施都已经覆盖完毕。

    不得不说，辛勤的农夫就像蜜蜂一样，行动速度也极为的迅捷。

    如今并没有塑料，所以，他们暂时用石块堆积成房子一般的形状，用油纸挡在上方，搭建了一个又一个如同帐篷一样的简易房屋。

    其中的保暖效果也极好。

    尽管这也花费了一大笔银子，不过，能够做出这样的简易帐篷，已经算是极为不错的了！

    尤其是土豆芽生长得极为不错，绿油油的小嫩苗，帐篷之中绵延，翠绿的颜色，让人格外的欣喜。

    也许是因为草木灰的缘故，这些土豆生长极为茂盛，生长速度也是极快的。

    看眼下的情况，只怕再有个一二十天，应该就能够收获了！

    直到林彧离开，不少的农夫看着林彧的背影，不停地摇头叹气。

    “世子真的是被王爷给宠坏了！就这些破花苗，不当吃不当穿的，世子怎么就非要种呢？费这么大的力气，还花了那么多的银子，真是造孽呀！”

    “小点声，万一被世子听到了，说不定就把咱们撵回家了！”

    “世子不种这些花苗，咱们这些人喝西北风啊？”

    “对呀，就是因为世子财大气粗，不在乎银钱，咱们才能够在这里安安稳稳地干活挣银子，要不然，光这个冬天，咱们都得被饿死在这儿，就知足吧！”

    ……

    林彧自然不知道山上的农夫的议论。

    反正这些议论，对他来说已经是家常便饭了。

    整个辽东的人，没有谁不会在背后议论几句的。

    也许曾经，世子的身份的确让人不甘，这样明目张胆的议论，可是林彧干了太多是大事，早就已经是臭名昭著。

    就算是林洪涛身为辽东的王爷，那也堵不住这悠悠之口。

    索性，他们已经不再干涉。

    巡监司内。

    曹莲英的脸色有些苍白，甚至还时不时地咳嗽上两声。

    他看着跪在地上的手下，淡淡地问道：“林洪涛父子又有什么动静了？”

    “回曹掌司，林洪涛每日忙于军务，契丹部族似乎蠢蠢欲动，他暂时抽不开身来！”

    “世子林彧，刚开了一个火锅店，所有的百姓都张望着不敢入内，很多的百姓都在发牢骚，说是世子林彧，想要挣钱想疯了！竟然连百姓的钱都想敛！”

    “昨日林彧在菜场买了，发了霉的橘皮，全部都运回了王府，堆在院子里，暂时也没有任何的动作。奴才看火锅店外虽然围了不少人，可却无人入内，就赶紧回来禀报了！”

    “不知您是否要去看一看？”

    曹莲英闻言，脸上神情舒坦了一些。

    只是面对手下的询问，他挥了挥手，摇了摇头道：“就先让林洪涛负责二人得意着吧！本掌司染了风寒，不想出门！”

    “一个只知道挥霍的败家子，就算是侥幸挣了点银子，那还不是很快就要被挥霍一空？”

    “你去联络一下王妃和二公子林耀，就说本掌司找他们商讨对策！想要助二公子登上世子之位！你去探探他们的口风，看看他们母子究竟是作何反应？”

    曹莲英淡淡地吩咐道，尖锐的公鸭嗓似乎也带着些许的沙哑，又忍不住抬起了兰花指，咳嗽了几声。

    “是！属下立刻去办！”

    曹莲英挥了挥手，说道：“下去吧！对了，祁王那边，你也去通报一下！”

    “既然契丹部族蠢蠢欲动。祁王应该也有理由进入到营中了吧？就算是林洪涛再如何的跋扈，暗地里使各种小动作，可他应该也不敢明目张胆地拒绝祁王和本掌司入军营探查！是该给林洪涛一点压力了！”

    刚刚退了两步的手下，顿住了脚步，再度躬身应道：“是！属下明白！”

    曹莲英这才挥了挥手，任由手下离去。

    他之所以会感染风寒，根本就是因为林洪涛和林彧父子。

    天气太过的寒冷，又三番两次的被林洪涛父子二人玩弄在股掌之间，还被林彧是一个败家子儿给戏耍！

    受了惊吓再加上心中气闷难消，竟这么病倒了！

    不过，就算是他病了，也绝对不会让害他生病的父子二人有什么好果子吃！

    这辽东的巡监司，必然会成为辽东的第一大掌权机构！

    哪怕是辽王林洪涛，早晚也有一天在他面前卑躬屈膝，点头哈腰！

    曹莲英眼中闪过一丝冰冷的锐利之色。

    辽东此行，他绝对不会允许任何人破坏他的计划！

    辽东，必将会落到巡监司之手！

    他可是赵少卿手底下的红人，更是为皇上办事。

    他还就不信了，一个小小的藩王，难道还能翻出朵花去？

    而与此同时。

    辽王府的后院之中。

    周芸瑞和林耀坐在屋内，看着面前的契约文书，脸色难看到了极点……

