    第118章 遍体鳞伤的众人

    “看来龙神大人也是一个有情有义的人啊！”

    一旁的天青牛蟒看到程才老泪纵横，用手抹去脸上两行清泪的样子，心里不禁对程才的崇拜之情达到了顶峰。

    “大哥，龙神大人这是怎么回事？”

    一旁的泰坦巨猿看到程才老泪纵横的样子，又看了看身旁一脸崇拜的天青牛蟒，忍不住问出了自己内心深处的问题。

    “刚才有只十万年的魂兽为他献祭了，主上这是在为它的牺牲而感动呢。”

    “原来如此。”

    果然，只要自己在别人心里有了崇高的地位，自己做任何事情对方都能自行脑补回来。

    这莫非就是传说中的恋爱脑？

    程才这边则是继续查看起超神级无敌金身技能的技能介绍。

    超神级无敌金身：自身永久无敌，且保持自身原来的样子，只是自身不能动弹且无法使用武魂和魂力，就连超神级的强者都拿你没有办法。

    看到这里，程才也是满意的点了点头。

    这一次来星斗大森林一点儿也不亏。

    不仅白白捡了一大堆东西，还收了两个小弟，并且还从系统那里坑了一大堆东西。

    这波不亏，而且还是血赚！

    似乎是想到了什么邪恶的想法，程才露出了一脸的坏笑。

    自己有了无敌金身这个技能，那是不是就能无限的作死了。

    毕竟就连超神级强者都打不动自己，这片大陆还有谁能奈何倒自己呢？

    就算是武魂殿那个99级的老头来了也拿自己没有办法。

    正当程才还沉浸在自身的幻想之中时，远处的森林里却是传来了一阵熟悉的声音。

    那帮家伙居然敢进来星斗大森林的最深处？

    不要命了吧？

    程才开始有些担心那帮家伙了，毕竟星斗大森林最深处的魂兽可是不少，而且那帮人里面也就赵无极勉强能够逃生。

    可是现在赵无极可是还带着好几个拖累，要是万一跳出来几只强大的魂兽，打起来的后果那可不堪设想。

    不是全军覆没，也是仅一人生还。

    而且那个人想都不用想，肯定是他程才自个儿了。

    想到这里，程才也是从系统的储存空间里面将低级辅助修炼小天地取了出来，一把丢给了不远处的天青牛蟒，毕竟有了超神级修炼辅助PRO MAX小天地，这个老版本的也就没有多大用处了。

    而且那两家伙也算是自己的小弟了，自己这个当大哥的还是得照顾一下。

    之后随便嘱咐了几句，程才便是准备离开这个地方，去寻找大部队会合。

    “大明，守护星斗大森林的任务就交给你和二明了，这个东西是我送你们的，算是员工福利吧，你们可要抓紧修炼啊！”

    “等我回来，看到你们两个要是没有什么提升的话，那可是得挨揍的哦。”

    程才说完，便是施展虚空步，迅速地离开了这个地方，去找大部队会合了。

    天青牛蟒低头看着自己手中的一个小东西，拥有人类智商的它很快便明白了这是什么东西。

    只见它望向远处程才的背影里满是泪水，此刻它的心里那是相当的感动。

    他突然觉得，好像就这样当程才一辈子的属下，也没有什么不好。

    毕竟程才这所谓的员工福利也太好了，这下它和泰坦巨猿的实力可以得到快速地提升了。

    “大哥，你手里面这东西是什么东西，看起来挺好吃的样子。”

    天青牛蟒一脸鄙夷的看了看一旁的泰坦巨猿，立马使出一记兄长爱之鞭策给泰坦巨猿来了一尾巴。

    “一天就知道吃和玩，一点儿脑子也没有，这可是是龙神大人给予我们的恩赐！”

    泰坦巨猿挨了天青牛蟒一尾巴之后，心里面很是委屈，但是又不能说。

    刚才它感受到程才给的低级辅助修炼小天地所散发的气息，就是一股强大的魂力气息。

    它还以为这东西吃了能提升魂力呢。

    眨眼之间程才的背影也是瞬间消失，直到这一刻，天青牛蟒才想来自己好像还有正事没有和程才讲。

    它还没有来得及和程才商讨复兴魂兽的大业呢！

    只是程才都已经走远了，也来不及说了。

    想到这里，天青牛蟒心里面不免有些失落。

    不过，当它响起程才刚才说过他还要再来星斗大森林一趟，顺便看看它和泰坦巨猿的修炼有没有进步。

    想到这里，天青牛蟒也是立刻打足了精神。

    既然这样，那就不能让龙神大人失望。

    于是，身旁的泰坦巨猿就被天青牛蟒给拽了回去。

    虽然此刻的它有些懵逼，但是长兄为父，它还是决定服从天青牛蟒的决定。

    于是一牛一猴的魔鬼修炼计划就这么开始了。

    ……

    另一边，程才也是找到了大部队。

    只见队伍里面，众人都是遍体鳞伤。

    赵无极更是上半身满满的伤痕，连衣服都撑破了，被戴沐白给扶着，俨然是一副差一点儿昏迷了过去。

    “你们……这是怎么了？”

    程才站在一棵参天大树之上，望着遍体鳞伤的众人，感到十分的吃惊。

    首先发现程才的，就是对环境的观察极其敏锐的朱竹清。

    “程……程才。”

    她下意识的喊出了程才的名字，众人闻言，也朝着朱竹清眼神朝向之处望去。

    “程才！”

    众人惊喜的喊出了程才的名字。

    “你们怎么都成了这个样子，话说你们来这个地方干嘛，都不要命了？”

    搀扶着唐三的小舞那是第一个跳出来对程才吐槽。

    “难道就允许你一个人逞英雄，就不允许我们共患难，共生死了？”

    有了小舞的开头，众人瞬间表示了对程才的不满，纷纷对着程才吐槽着。

    “行行行，共患难，但是你们这个样子我们现在也走不了啊，话说你们究竟是怎么弄成这个样子的？”

    听到这话，奥斯卡也是无奈的将实情告诉了程才。

    “听小舞说你已经从泰坦巨猿手中逃脱了，所以我们就过来找你了”

    “这星斗大森林越往里面越凶险，我们刚才遇到了一只九万多年的魂兽，还好有着赵老师出手对抗和唐三的诸葛连弩，将其重创，我们才能够勉强逃脱不过，不过赵老师也是元气大伤。”

    (本章完)

