    “这样啊，修罗神大人已经……”

    罗塔轻笑着摇摇头，摆摆手道：“你说也不全对，原来的修罗神已经被我解决掉了，不过旧的不去新的不来嘛！”

    杀戮之王似乎明白了什么，诧异地看着罗塔，瞳孔都在不自觉地抖动：“你是说，你现在就是修罗神？”

    罗塔伸出一根手指轻轻晃了晃，“你说的不全对，但也对了一半。我已经获得了修罗神力，不过我对成为修罗神并没有什么兴趣，我只要得到力量就好。”

    当然罗塔也没必要给杀戮之王解释这么多事情，要说也得让唐晨现身才行。

    “差不多也得唤醒唐晨了，杀戮之王的意识从现在开始就不复存在了！”

    不等杀戮之王反应过来，罗塔已然一指点在了他的额头处，顷刻间杀戮之王只感觉到脑袋仿佛要炸开一样，没坚持几秒就晕了过去。

    看着倒地不起的杀戮之王，不出意外的话，等他清醒后，应该就是唐晨的意识了。

    无妨，罗塔现在也将该处理的事情就都解决好了，有的是时间等唐晨苏醒。

    杀戮之王身体上的血红色铠甲和身后的蝙蝠双翼开始粉碎，衣物消失后，留下的就只剩下唐晨那精壮的身躯。

    罗塔对男性的身体可不感兴趣，随手从储物戒指中取出一套灰色的衣服裤子扔在了唐晨的身体上，暂时帮他遮掩一下。

    数个小时，唐晨总算是有了动作，他撑着脑袋迷迷糊糊地坐起身来，剧痛的脑袋让唐晨这样的猛男都有些招架不住。

    “醒了啊？赶紧穿上衣服吧，多大个人了还磨磨唧唧的！”

    唐晨还没缓过劲来，就听到一道沉稳的声音在耳边响起，稍微扫视了一下自己一丝不挂的身体，唐晨也是一惊，用自身最快的速度穿好了衣服。

    穿戴整齐后，唐晨礼貌地来到罗塔面前，谦虚地询问：“在下唐昊，感谢兄弟施以援手。不知兄弟你的名讳是？”

    唐晨虽然还处在一个比较懵逼的状态，但大致情况他还是分得清的。

    “还不错啊，比之前那个浑身红色的玩意儿好多了。你可以叫我罗塔，算是你的救命恩人吧。”

    “救命恩人？”唐晨对罗塔给出的解释也是十分不解，他并没有回想起有关罗塔的任何信息。

    “不好意思，罗塔兄弟，我对你不是很了解，这个救命恩人是怎么一回事？”

    唐晨也没有别的意思，只是很单纯的丧失记忆罢了，不知道罗塔的所作所为也在可以理解的范畴。

    罗塔也不在意这些琐事，示意唐晨靠近自己，随即一指点到他的脑门，将发生的事情传入到唐晨的脑袋里。

    “事情经过我已经发给你了，你自己看吧，我可不像再耗费口舌讲一遍了！”

    唐晨也没有继续麻烦罗塔，认真地查看着刚刚罗塔传给自己的信息。

    许久，唐晨唉声叹了口气，他总算是将事情的来龙去脉彻底弄清楚了。他的记忆只停留在进行修罗九考时，只记得他被罗刹神暗算，再之后的事情他也不太清楚了。

    可有了罗塔的帮忙，他也有了得知事情全部经过的机会，对于罗塔的所作所为，唐晨由衷地表示感激。

    “罗塔兄弟，我，唐晨，欠你一个天大的人情！如果不是你，我可能要一直迷失下去了。”

    听到唐晨如此诚恳地表态，罗塔也是微微一笑，看来唐晨还是很识趣的，人品方面是没的说。

    罗塔稍微探查了一下唐晨的实力，实力还是处在99级的巅峰水准，单论战力应该是除过波塞西之外目前最强的存在。

    “唐晨，你应该拥有了杀神领域吧？”

    唐晨虽然不清楚为什么罗塔会这么问，但他还是如实回答了罗塔。

    “杀神领域吗？这个我在获得考核试炼前就获得了！如果连杀神领域都获得不了，我怎么可能被修罗神选中？”

    “嗯，说的也是。好了，这些事情先不谈，我先说明一下情况吧。至于这次来杀戮之都救你，其实也是受到波塞西地委托，他拜托我打听一下你的下落，看看你最近的情况。”

    “波塞西吗？我……辜负了她的期望……”唐晨不禁低下了脑袋，现在回想起当时那句坚决的誓言，怎么想怎么可笑！

    看着如今深受打击的唐晨，罗塔也打算稍微开导一下他。

    “一些大道理我就不给你讲了，估计你自己也清楚，我只是单纯提醒你一句，波塞西还在等你回去呢，可别辜负了她啊！成不成神的又有什么影响呢？”

    的确罗塔说的有道理，成不成神的对他们而验并没有那么大的影响。只不过是他自己的自尊心在作怪罢了。

    回想起那是，唐晨和千道流联手同波塞西切磋，但依旧战败了。至此，唐晨就发誓要超过波塞西，如果自己要弱于波塞西，总觉得有些过意不去。

    封号斗罗的寿命虽然很长，但终究还是有个极限的。想要和波塞西永远在一切，还是要成神。这样才能带着波塞西获得永恒的生命。

    波塞西身为海神的代言人，本身是不可以成神的，因此成神的重任就落在了唐晨身上。

    可就在唐晨即将达成修罗考核关键的第八考时被罗刹神搅和了，被暗金蝙蝠王控制成为了杀戮之王。

    直到遇到罗塔，唐晨才从杀戮之王的束缚中解脱。

    罗塔想了想，反正现在他掌握着修罗神之力，想让谁成神都很简单。他本人对成神并没有什么想法，掌握力量就足够了。

    既然帮忙，那就干脆帮到底。罗塔对神位没兴趣，但唐晨可不一样，如果还能有成神的机会，他一定会把握住。

    罗塔当时并没有将自己击杀修罗神的事情告诉唐晨，不过现在倒是可以稍微提一嘴。

    “唐晨，如果眼下有个成神的机会摆在你眼前，你想不想要？”

    “如果可以的话，我自然是愿意地，随便哪个一级神位都好，只要让我接受考核，我都愿意。”唐晨斩钉截铁的回答，但随后他有蔫了下去。

    他的修罗神考核已经失败了，修罗神位应该是没办法了。就算他有着强烈的意愿，那又有什么卵用呢？

    罗塔倒不急着给他一个惊喜，因为刚刚贾维斯有了新的信息。

    “滴，检测到宿主完成了弑神任务，获得自选能力包一个！”

    “滴，触发新的任务，修罗神位执掌者。挑选一个合适的修罗神人选，发布修罗神考核。完成奖励，任选一项身体进化！”

    正是因为系统发布了这个任务，更是坚定了罗塔帮助唐晨的意愿。一开始罗塔只是单纯打算帮一下唐晨，毕竟也是个挺悲惨的家伙。

    在得到系统的新任务后，罗塔就不是单纯的帮助唐晨了，帮助唐晨对自己也有好处，何乐而不为呢？

