
　　然而就在这个时候，混沌魔莲停在了七彩神魔的头顶上，并没有落下来。

　　此时的七彩神魔，看见自己已经完全被罩住，自己身上的力量，竟然运转不起来。

　　等待她的只能是任人宰割。

　　七彩神魔心有不甘，可是现在想反抗已然不能。

　　虽然她不甘心，但是现在已经如此，也只能缓缓的闭上了眼睛，等待着死亡的来临。

　　然而，就在这个时候，突然，叶晨的混沌魔莲竟然再次下落。

　　在那混沌魔莲之上，竟然散发出一道道的混沌之气，同时，这混沌之气上竟然伴有丝丝的魔气。

　　这些混沌之气就像是长了眼睛，将七彩神魔的周身上下，全部给锁定住了，就算她想动，现在已然不能。

　　这万千条气息就像是一条条的绳索一样，将七彩神魔捆得是结结实实。

　　同时，这混沌魔器的另一端在混沌魔莲之上，看起来就像是把七彩神魔吊起来一样。

　　叶晨微微的点了点头，将七彩神魔比制服，他的心里终于长舒出了一口气。

　　眼前的这个七彩神魔，确实可以用神通广大来形容，要不自己因缘际会之下，早已不是当初的自己，与她的战斗，自己十有八九，都会输的很惨。甚至搭上自己的性命。

　　但是现在一切都将尘埃落定。

　　就在叶晨想要逼问的时候，突然，脑海之中传来一阵声音，那久违的系统知声再次响了起来。

　　“叮！”

　　“检测到宿主，现在已经将七彩神魔困住，现在请宿主做出选择。”

　　“选择一，将七彩神魔斩杀，奖励宿主，八宝归元露三滴，（八宝归元露，可活死人肉白骨，枯木逢春！”

　　“选择二，将七彩神魔收为己用，奖励宿主混沌顶级灵宝震天碑一座。（震天碑可以镇压诸天，宿主若能达到混元大罗金仙顶级境界，震天碑甚至可以镇压天道）”

　　“请宿主尽快做出选择！”

　　叶晨看了看，这还用选什么毫不犹豫的就选择了第一个。

　　混沌顶级灵宝震天碑，落入了叶晨的储存空间，叶晨自然是心满意足。

　　随后，叶晨用心观察了一下，发现这震天碑，看起来平平无奇，似乎没有想象中的那么强大。

　　但是从这宝贝之上流露出来的气息，却让叶晨十分的欣喜。

　　因为那上面的气息竟然不比自己的混沌遮天伞差上多少。

　　特别是在这石碑之上的两个字“震天”！

　　看起来是大道铭文所书写，上面蕴含着无数的大道意志。

　　叶晨看着这强大的宝贝，不由得心中一阵感慨。

　　有了这东西之后，自己的实力就能更近一层。

　　叶晨高兴了半晌之后，这才看向前面的七彩神魔。

　　此时的七彩神魔，已经没有了任何反抗之力。

　　叶晨知道他们乃是一体多生，收服一个，其余六个也可以归自己调遣。

　　想到这里，叶晨直接催动了混沌魔莲。

　　混沌魔莲再次下落，将七彩神魔比收了进去。

　　没过一会的功夫，七彩神魔再次从混沌魔莲之中掉落。

　　只不过当她再次掉落在叶晨面前的时候，眼睛之中的神色已经发生了变化。

　　看着叶晨的眼神已经尽是臣服！

　　“飞雪参见主上！”

　　“赤练拜见主上！”

　　………

　　紧接着，不同的声音在七彩神魔的身后响起。

　　叶晨一看，原来是她恢复了本体。

　　随后，叶晨点了点头：“七彩，如今你等已经已经臣服于我，从今以后好生修炼，不可生出懒惰之心，我出无妄空间的时候，到时带你们去另一片天地，好好闯荡一番。”

　　七彩神魔再次跪倒：“多谢主上！”

　　此时，叶晨突然听到周围传来一阵阵的声音。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　………

　　听起来声音虽然不大，但是非常的清脆，叶晨这才甩脸向周围看了看。

　　原来，这周围的空间已经在一点一点碎裂。

　　而且在周围出现了好多的人影。

　　特别是为首的两个人，叶晨看的清清楚楚。

　　这两个家伙，正在全力以赴的修复着周围破碎的空间。

　　要是自己所看没错的话，眼前的这两个家伙，应该就是传说中的阴阳神魔。

　　这两个家伙不知怎么的？

　　竟然暴露了出来！

　　叶晨抱着肩膀想看看这两个老家伙要干什么？

　　过了好一会儿之后，那摇摇欲坠的空间，终于在众人的合力之下修好了。

　　阴阳神魔两个老家伙看起来累的不轻。

　　空间区域稳定的那一瞬间，他们两个大口大口的喘着粗气。

　　就在他们恢复的时候，突然，阴阳神魔似乎感觉到了什么。

　　转过身来一看，两只眼睛正死死的盯着他们两个。

　　阴阳神魔这才知道自己暴露了。

　　原来，叶晨在和七彩神魔大战的时候，引发了空间碎裂，他们两个不得已这才用尽自己的法力联合先天神魔，将空间再次定住。

　　只不过没想到竟然暴露了身影。

　　场面极其的尴尬，他们两个故作高深的“面具”被叶晨给撕了下来。

　　叶晨看着他们，发现了自己，同样也是微微一笑。

　　只不过阴阳神魔尴尬的咳嗽了一声。

　　“咳咳！”

　　周围的其余神魔也抬起头来，叶晨看了看，原来周围有几十个先天神魔在自己的周围。

　　不仅如此，随着空间修复完毕之后，叶晨发现了好多孩子。

　　这些孩子们身上的气息一个个暴露无遗。

　　原来无妄空间之中的气息，被叶晨和七彩神魔两个人的大战，震碎了空间，远遁了不少。

　　所以这空间之中，对于他们的隐身之气已不再那么隐蔽。

　　现在的周围已然不是全部白茫茫的一片。

　　竟然出现了深灰色和黑色。

　　虽然这两个颜色叶晨并不喜欢，但是有了这两个颜色的出现，叶晨感觉这个世界没有那么单调。M.23sk.com

　　只不过看着这些人的眼睛都在盯着自己，叶晨的心里直打鼓。

　　他已经想过无数次，怎样和阴阳神魔见面，没想到，自己的面前竟然出现了这么多的强者。

　　一时之间，叶晨也不知如何是好。

　　要知道现在和自己差不多的高手就有几十个。

　　还有旁边那些孩子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百一十八章 七彩神魔归叶晨免费阅读。https://xs.23sk.com 