
　　很久，龙辰都没有发动这攻击了，就算是皇甫风云，也没有让龙辰这样全力出手，皇甫风尘曾经说过，现在的龙辰，在地武境第二重都已经无敌了，他的实力，已经非常的接近地武境第三重，所以在赵丹尘的手中，撑一段时间，其实并不是问题！

　　“散魂龙爪，五龙破天！”

　　在吞噬血界的弥漫之下，周围充满了血红色的雾气，随着龙辰实力的提升，吞噬血界的力量也在提升着，此时的吞噬血界，已经是完全的血红色，在雷震看来，龙辰和赵丹尘，此时都被笼罩在一个血红色的大茧当中，他什么都看不清！

　　唯有小狼，还有半截的身体露在了外面。

　　龙辰的吞噬血界，全由他自己控制，所以对小狼没造成影响。

　　龙辰刚刚施展好吞噬血界，在赵丹尘绝对的意外当中，镇压了他的实力，同时自己最强的一招五龙破天，就这样被他用了出来，在金乌之火的加成之下，他的爪子当中熊熊燃烧着血红色的火焰，这火焰呼啸着，和真元完全是相融合的，然后两种力量相并，在龙辰的爪影当中，猛然化成为五头血红色的龙影，在吞噬血界当中，朝着赵丹尘绞杀而去！

　　轰隆隆！

　　那些山石，只要被龙辰的爪影稍微碰触，都全部化成了粉碎，两人的距离并没有多远，龙辰的攻击，瞬间就到了赵丹尘的眼前！

　　地武境第一重，骤然间发出这样的攻击，这简直让赵丹尘惊呆了，在他的影响当中，别说是地武境第一重，就算是地武境第二重的武者，都不一定能够有这种力度的攻击，就算是他自己，不在认真的地步上，也做不到这一步！

　　“这小子好恐怖的攻击，还有这领域！能够压制我的真气，果真是相当强悍，怪不得外界说他杀死了司空剑圣！我原本以为只是开玩笑，没想到是真的！”由这一个攻击，赵丹尘对龙辰的印象，已经完全改观了。

　　之前，龙辰只是一个不起眼的小角色，而现在，龙辰在他心目当中的地位，比起雷震还要高！

　　在赵丹尘心中，最看重的永远都是强者，雷震身份关键，不过实力方面，赵丹尘却不怎么看得起！

　　“好强的一招！”赵丹尘慌忙后退着，可是用他的声音当中，听得出来他心里并没有乱！

　　五龙破天，瞬间绞杀到了赵丹尘的眼前！

　　“让你尝尝我赵丹尘的独门把戏！”赵丹尘冷冷笑着，就在龙辰的攻击靠近的时候，他那金色的眼眸，猛然亮了起来，就像是两个太阳一样，爆发出了刺眼的光芒！

　　“黄金寂灭之眼！”

　　呼呼！

　　两道金色的光芒，从赵丹尘的眼睛当中爆发出来，然后朝着龙辰疯狂的袭来，那两道金色的光线，相当的恐怖，龙辰的五龙破天，在这金色的光线轰击之下，竟然隐隐约约有了粉碎的趋势！

　　由此可以看出来，赵丹尘绝对是用尽全力，在对付龙辰了！

　　轰！

　　一声爆炸，龙辰的五龙破天，完全击在了空处，而那黄金寂灭之眼当中爆发出来的金色光线，也在前进的路途当中，被龙辰磨得干净！

　　龙辰心中仍然有余悸，他知道，如果在正常的状态下，赵丹尘单单这黄金寂灭之眼，就能够要了龙辰的性命了，刚才的情况，是龙辰忽然出乎了对方的预料，压制住了对方！

　　现在五龙破天已经结束！

　　眼看这，龙辰已经黔驴技穷，无计可施了，赵丹尘一笑，不退反进，瞬间掠到了龙辰的眼前，就要一拳朝着精辟历经的龙辰身上打去，这样的天才，在赵丹尘看来，应该要灭杀才对，否则的话，要让龙辰真正的成长起来，他赵丹尘可就完蛋了。23sk.Com

　　忽然，他在龙辰的眼中，并没有看到死亡前的恐惧！

　　“小狼！”一声呼喊，在龙辰口中响起！

　　呼！

　　就在龙辰的身上，小狼张口吐出，顿时一阵汹涌的火焰，瞬间就将龙辰淹没了，那些火焰一般的潮汐，以超快的速度，朝着赵丹尘扑去，沿路到过的地方，不论是泥土还是岩石，全部都化成了坚冰，坚冰，也就意味着粉碎！

　　赵丹尘眼睁睁的看着龙辰被吞没了。

　　实际上，九幽魔祖火只是从龙辰周边过去，在小狼超绝的控制能力之下，一个空洞的空间完全将龙辰保护了起来，火焰绕过了龙辰，就犹如大海的潮汐一般，朝着近在咫尺的赵丹尘而去！

　　这是什么东西！

　　赵丹尘一拳打去，让他震惊的是，他的拳风，竟然全部被那黑色的火焰给吸收了，无影无踪，眼看着黑色的火焰就要扑到自己的身上来，赵丹尘犹豫了一个刹那，然后果断的选择后退！

　　小狼的九幽魔祖火，这一次非常的巨量，那庞大的火焰，直接将赵丹尘逼得推开了上百米！

　　“什么？”到这时候，赵丹尘已经感觉相当逼憋屈了，他只等这黑色的火焰过去，他好击杀龙辰，可是这时候，他的身后竟然有一道强悍的攻击，悄无声息，瞬间朝着他袭来！

　　轰隆一声！

　　赵丹尘刚刚回头，就看到一道漆黑色的狼影，轰然撞在了他的身上，这狼影竟然是实体，这让赵丹尘不得不想起古魔域当中，一样比较神奇的神通战技！

　　魔影分身！

　　一头狼的魔影分身？

　　开什么玩笑！

　　赵丹尘没有思考那么多，他只知道，因为那狼的攻击，他原本后退的身体，瞬间被撞到了那火焰的范围之内！

　　嗤嗤嗤！

　　这恐怖的声音，在赵丹尘的身上响起，那仿佛被剥去了一层皮的痛觉，出现在了赵丹尘的身上，他惊骇得大叫了一身，连忙用真元将自己的身体包裹住，在还没有受伤的时候，他就已经把自己从那火焰当中抽了出来。

　　不过，这次那恐怖的感觉，却真正让他害怕了。

　　多少年了，他没有了这种面临死亡的感觉。

　　等他从九幽魔祖火的覆盖范围当中出来的时候，九幽魔祖火这才消失了，那巨大的噬日妖狼，很快就化成了人形，被龙辰带着，直接来到了雷震的身边，聚集现在的赵丹尘，有着两百米的距离。

　　另外，此时密林里已经响起了龙辰的声音，赵丹尘稍微一迟疑，就有一个个的人影，出现在雷震和龙辰的身边，正是姜无涯，剑尘和蓝翎儿等人，也有战族八王当中的其他人。

　　当然，还有数也数不清的其他的战族战士，此时他们气势汹汹的来到这里，带着自己驯养的妖兽，雷虎，电豹等等，这些凶戾的妖兽，顺应着主人的意思，朝着赵丹尘发出一声声的怒吼，同时用敬畏的眼神看着龙辰旁边的小狼！

　　基本上，战族强大的战士，算是倾巢而出了。

　　战族当中，有着数百个九牙战士，这些九牙战士，每个人的脖子上，都挂着九个锋利的兽牙，这是荣耀的象征，每一个九牙战士，就基本的条件就是到达通天境第九重，同时击杀足够的敌人，为战族立下足够的功劳！

　　数百个九牙战士，牵着坐下的雷电妖兽，将雷震围了起来。战族八王那些强者，也牢牢的守卫着雷震，所有人都用愤怒的眼神，看着远处的赵丹尘！

　　姜无涯的脸色最为阴沉，他是见过最大市面的人，此时他站在队伍的最前方，冷冷看着赵丹尘，道：“我道是谁，竟然敢在战族这里撒野。原来是赵武皇！武盟的人，就这么一点气量吗，实在让人大开眼界！”

　　赵丹尘也冷眼看着他们，现在战族的人都在这里，赵丹尘继续动手的话，那就是违反了两者之间的赌约，提前和战族开战了。

　　赵丹尘没有看姜无涯，而是用森冷的目光，看着之前对他最大威胁的龙辰和莫小狼，这两个少年现在躲在人群当中，赵丹尘暂时拿他们没办法。

　　“龙辰，躲得过今日，我就让你多活上几天，他日，我必将取你性命，十天后，我们再见吧！”

　　说完之后，赵丹尘化成一道金色的旋风，直接扬长而去！

　　“武盟的畜生！”

　　“混蛋！杀我老族长的混蛋！”

　　战族的人，都认识这赵丹尘，正是这赵丹尘忽然有一天来挑战老族长，才导致今天战族的困境。赵丹尘，更是雷震的超级大仇人。

　　等赵丹尘走了之后，战族的人，心中仍然忿忿不平。

　　雷震目光沉着，道：“八王留下，其他人先回去吧”

　　在雷震的吩咐之下，那些九牙战士只好先行离开，周边剩下的，也都是地武境以上的武者了，雷震环视了一周，道：“怎么鹫老没来？”

　　雷震之前喊的就是鹫老和姜无涯，理论上说，姜无涯和鹫老是来得最快的才对。姜无涯已经来了许久，鹫老却好像没到。

　　“老夫在这里。”雷震刚刚说完，那瘦小的鹫老，就分开了众人，来到了这里。众人这才恍然，可能是因为他太瘦小了，众人一开始没发现他罢了。

　　不过，龙辰和小狼相视了一眼，都感觉到对方眼中的疑惑，一个地武境第二重的武者，姜无涯一来，气势上就镇压了全场，这鹫老怎么会没人看见呢？

　　雷震等人倒是没有注意到这个问题，此时众人围着雷震，脸上的表情，都相当的沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第592章 黄金寂灭之眼【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 