    第330章血脉能力·聆听

    这一刻。

    长夏无比后悔，前世没有多学点种植方面的知识。血脉能力跟异能有差别，她之前以为挥挥手就能用血脉能力栽种植物，谁知事实给了长夏一个榔头。

    跟光树树苗交流沟通耗费了好几天，再救活，又耗费了不少时间。那次真正让长夏正视自己的血脉能力跟异能的不同，以前她把血脉能力当异能用，还好只是温养身体，没做别的。

    要不然，可能会惹出大事。

    于是，长夏开心认真找苏叶询问知识。

    无非是一切从头开始罢了！

    有异能的相关经验，长夏有信心开发血脉能力更多用途。

    目前，她已经开发了血脉能力·聆听。

    血脉能力·聆听是长夏命名的，其作用是跟植物交流沟通。其二血脉能力·治愈Ⅰ，这个是第一阶段的治愈，能治疗植物一些最基础的问题。接下来是开发第二阶段，第三阶段……

    群体治愈，还有操控植物等等。

    这些都有待解决。

    长夏对自己信心十足，这些问题她都会解决掉。

    咳咳——

    至少比兽族简单粗暴的分级要细心得多。

    之前，长夏找枫叶询问兽族血脉能量的事情。枫叶告诉她，觉醒血脉能力就自动成为图腾勇士。而图腾勇士的强弱，区分更直接，就看一拳能打爆多少东西。

    打爆一棵树，打爆一块岩石，打爆一座山。

    听听，这都是什么神仙区分方式，这是长夏该听的吗？她鶸，她不配啊！

    嗦完粉，长夏找个位置晒着太阳。

    懒洋洋看着藤树兽窝内，继续嗦粉的族人们。

    手随意搭在藤树兽窝的树枝上，这藤树兽窝是基于藤树树枝的基础上建造的，藤树兽窝大半是藤树树枝，可以说这几座藤树兽窝其实是活的。

    像夜间闪烁的藤树植物，就是最好的证明。

    “舒服，有点吵。”

    “有点冷，想晒太阳。”

    忽然一道道古怪的情绪，顺着长夏的手涌现心头。

    长夏一惊，发出轻轻地惊呼声。忙把搭在藤树兽窝树枝上的手收了回来，惊疑盯着眼前的树枝。

    “长夏——”

    远处，沉戎看了过来。

    “我听到点东西，我再试试。”长夏左手握着右手，再次激活血脉能力，将右手伸了出去。

    苏叶等人察觉到了什么，端着碗，迅速走了过来。

    “这两脚兽看上去很亲切，我想让她摸摸我(，，′?ω?)ノ”(′っω?｀。)。”

    “我身上的植物长太多了，好沉，谁能帮帮我？”

    “南边又起雾了！”

    一瞬间，各种纷杂的声音再次涌入长夏的心头。

    跟之前，她和光树树苗沟通完全不同。

    这棵藤树可能活的太久，树枝、气根什么都十分有想法，都活跃的不行。

    顿时，长夏只觉得头晕脑胀。

    沉戎察觉到异状，伸出手，迅速截断长夏和藤树树枝的接触。小心将人搂住，避免长夏栽倒在地。

    “长夏？”

    “我没事，被吵闹的。我第一次知道原来植物之间这么热闹，比暖季的蚊虫更厉害。”

    沉戎放下碗筷，小心为长夏揉捏着太阳穴。

    “长夏，藤树说什么了？”南风端着碗，半蹲在长夏面前，一脸好奇询问着。

    其他人，同样流露出好奇的表情。

    第一次，听说植物能交流还很热闹。

    别说南风，连苏叶和两位长者都是一脸的好奇。

    “说天气很好，想晒太阳，还说我们有点吵，让它们觉得不舒服……”

    噗嗤——

    听完，所有人忍俊不禁。

    被植物说他们吵，这就有点搞笑了！

    “还有——”

    长夏表情突然一变。

    “它们说有点冷，南边起雾了。苏叶婆婆，我记得当初感受到一股冷风的位置，好像就是南边。”

    刹那间，众人莫名安静了下来。

    果然，他们提防是正确的。

    这棵藤树的南边确实有问题。

    黑猛眯着眼睛，开口道：“藤树兽窝的南边是一处陡崖，陡崖不高，没什么特殊的。”

    他出入迷雾岭无数次，这处藤树兽窝方圆更是熟悉万分。

    “巫，要去看看吗？”普康询问道。

    苏叶眯着眼睛，像是在思考着什么。

    她忽然转过身看向白清黑猛，问：“白清，你还记得五年前，你们是哪一天进入迷雾岭的吗？”

    “后天。”黑猛道：“五年前，我们是在第五个月的第一个星月进入迷雾岭的。后天，刚好是整日。”

    星月，类似于我们说的一星期。

    兽族没有明确的日期，记录有时候会使用绳结，也会用白纸和文字记录。但是，日期多数时候是混乱的。

    没有春夏秋冬，只有简单的暖寒两季。

    若是哪一点雨水较多，就会说雨季。

    这一点，长夏也无可奈何。毕竟她没有研究过公转自转什么的，无法研究日历。就连区分四季，都是按照地球那边的，不过，她没有说出来，就自己在心里划分一下。

    “下午，按计划行动。”苏叶道。

    闻言，众人好奇却没有多问。

    “长夏，你继续跟藤树沟通。看能不能探听到新情报？”

    长夏点了点头，依靠着沉戎。

    打算再缓缓，这会儿脑海里面还是一片浆糊。跟光树树苗和光草不同，藤树的树枝和气根仿佛都能吐槽，长夏猜测可能活得够久，于是就衍生出了一些智慧。

    当然，这个智慧不是智慧生命的智慧。

    而是多了些许灵性。

    饭后，森达长者和蛇行南风去了迷雾湖。沉戎等人开始收拾卷毛箭猪，长夏依靠着藤树兽窝，激活血脉能力·聆听，她尝试着跟藤树交流。

    可惜，失败了。

    没办法，藤树汇总过来的声音太多。

    长夏没办法找到其中的一道声音交流沟通。

    这一来，失败成了必然。

    同时，听到的声音多数是重复的，没有更明确的声音告诉长夏，藤树南边的陡崖有问题。

    也许，真的像苏叶所说时间没到。

    “长夏，吃颗糖。”沉戎端着凉白开，和一小罐糖走向长夏，温声道：“脸色不太好，休息一会。”

    “嗯！”长夏接过糖罐，拿了颗糖丢进嘴里。然后接过碗，小口喝了起来，问：“卷毛箭猪处理完了？”

    “还没有。”沉戎摇摇头，道：“我把猪肉和板油送回来，内脏还没有清洗干净。”

    (本章完)

