    不得不说，徐谦是个很讲道理的人，讲道理的人不会用粗暴的方式去解决问题，就像交朋友一样，当他决定交徐阶这个朋友，就必定要表现出土豪的一面，他必须告诉徐阶，跟我这样的土豪做朋友，你的牛逼人生只是开始。

　　回来的路上，徐阶满脑子都在琢磨着徐谦的话，他一时觉得徐谦深不可测，又觉得这个人有点不太靠谱，不过今日确实不虚此行，他看到了许多新鲜的事务，至少长了见识。

　　回到天津，徐谦在行辕门口落车，这时候邓健匆匆赶来，道：“邓兄弟，塘沽那边来了消息，说是倭使到了。”

　　倭使早说要到，可是早不来晚不来偏偏这个时候来，却是徐谦没有想到，徐谦立即抖擞精神，道：“走，去塘沽。”

　　他虽是说走，却也不急，沿途磨蹭了许久，才勉强到了塘沽，塘沽港口外头，果然看到几艘大船，久在塘沽操练的皇家校尉们已经列齐了队伍，按刀而立，自是威风凛凛，威武雄壮，黑色龙旗亦是猎猎作响。

　　栈桥那边，倭人已经登岸，他们人数诸多，竟不下数百人，倭人的面目自不必赘言，多是中间秃顶，两边却是扎了鞭子，又或者系着长发，随风飘洒。

　　一行人过了栈桥，徐谦负手而立，邓健自告奋勇，说他颇通倭语，要留在徐谦身边为他翻译，结果为首一个倭人叽里呱啦几句，徐谦问邓健道：“怎么，他说什么？”

　　邓健脸色有些不好看了，吱吱呜呜的道：“多半是致谢或是什么。”

　　徐谦冷笑：“这就是你的倭语？”

　　邓健恼羞成怒道：“这哪里怪的我来？我在倭国的时候，学的是江户口音，哪里晓得他们是什么口音。在我大明，那些福建人说官话，你听得懂吗？”

　　他倒是振振有词，徐谦只得道：“罢，去叫翻译来。”

　　他刚刚吩咐，却见这为首倭人身后却是一个女子出来，女子穿着倭服，亭亭玉立，端的是国色天香。唇下一点红痣，双眉如画，双目生烟，轻微咬着红唇，用大明的官话道：“我家大人说。有劳王使相迎，下国不胜感激。”

　　原来她是倭人的翻译。

　　徐谦和邓健不由都吸了口凉气，邓健低声咕哝：“平时在倭岛也不见这样的女子，今日倒是稀罕。”

　　徐谦再也不信邓健这个混账了，每日听他吹嘘在海外各种冒险经历，说他的风流韵事，说各国的风土人情。原来这厮和自己一样，都他娘的半吊子水，这时代虽然没有火车，可是这种嘴上跑火车的人实在不靠谱。

　　徐谦微微一笑。道：“不知你家大人是谁？”

　　女子道：“我家大人乃是秋筱宫仁信殿下。”

　　徐谦微微皱眉，不得不去看邓健一眼，邓健这次算是明白了，低声道：“秋筱宫乃是日本皇室宫殿之名。日本皇室无姓，是以以宫号代称。此人想来是个皇子亦或亲王。”

　　徐谦颌首点头，便不禁打量那秋筱宫仁信，仁信是个糟老头子，若说这厮是个皇子，徐谦宁可跳海去喂鱼，因为这实在颠覆了他对皇子的形象。这个老头平淡无奇，穿着一件纹着菊花的礼服，低眉顺眼，对徐谦也表现出了恭敬。

　　只此一样，倒是让徐谦意识到，对方派来了皇室成员，可见是因为上次宁波之乱让大名们各派使臣出访，结果闹得不可开交有关，这次把此人拿出来领头，就有协调各藩的意思。而且也看的出来，倭国确实有修好之意。

　　徐谦对这外国友人呵呵一笑，道：“请姑娘传我的话，就说本官奉钦命来迎接诸位使节，代本官给殿下问一声好吧。”

　　女子自是和仁信低语几句，仁信连忙鞠躬，再三感谢。

　　徐谦又问这女子道：“你又是何人，为何汉语说的如此纯熟？”

　　女子道：“小女王芬，因母亲是倭人，自幼也在倭国长大。”

　　徐谦不由道：“你爹真壮士也，迟早是我大明楷模。”

　　邓健在旁低声咕哝：“若他爹乃是楷模，那么邓某人虽在倭岛，可是日夜耕耘不缀，岂不是该要万世师表了？”

　　寒暄一番，其实也没什么可以交流的，众人自然是启程前往天津卫，浩浩荡荡的队伍格外惹人关注，倭人似乎对皇家校尉有些畏惧，自是不敢造次，倒是这王芬似乎对皇家校尉颇有兴趣，等到了天津城，徐谦安顿下他们时，不由问徐谦道：“大人的武士一个个虎背熊腰，气宇不凡，这莫不是皇家的禁卫吗？”

　　徐谦撇撇嘴，道：“只不过是一群学生而已，王小姐父亲籍贯是哪里？”

　　王芬道：“杭州。”

　　徐谦惊讶的道：“想不到竟是同乡，失敬，失敬，他乡遇同乡，两眼泪汪汪，却是不知王小姐此次过来，是给倭使充作翻译呢，还是另有差遣？”

　　王芬雾蒙蒙的眼眸睁大看着徐谦，道：“原来大人也是杭州人。”却又乖乖答道：“家父在倭国置了些产业，和倭国贵族有些来往，此次出使，倭国很是重视，便希望请家父出面，可惜家父身体不好，小女只好代父亲来一趟了。”

　　徐谦点点头：“小姐也算是回到故里，正好多走走多看看吧。”旋身要走，却被王芬叫住，王芬好奇的道：“天朝上邦，自是比倭国好上许多，天使大人，不知我们何时进京师？秋筱宫仁信殿下颇为着急，急于想与大明修好，所以……”

　　徐谦陡然冷笑：“修好？你可知道大明东南半壁，尚处在倭寇威胁之下，这个时候提出修好，未免有点不妥吧。”

　　这家伙的脸说变就变，倒是骇了王芬一跳，忙鞠躬道：“小女子无礼了，不过倭国是真心修好，况且倭寇并非倭国所派，说起来这些人，也是倭国的敌人，倭国早有铲除之心，此次秋筱宫仁信殿下，便是打算和大明洽商联合剿寇事宜，还请天使大人尽量安排，辛苦了。”

　　徐谦看着这如水一样的女人，想到她不远千里坐船来到这里，总是觉得很不简单，一个女子当真有这样的勇气和魄力，莫非自己当真遇到了奇女子了？瞧她不卑不吭的姿态，却也难得。

　　徐谦颌首点头：“你可知道，有一样东西叫做投名状？”

　　王芬微微一愕，旋即明白过来：“大人的意思莫非是想说，让倭国先行剿寇，献上匪首，大明才肯和我们谈？这倒不是难事，可惜倭国与大明相距甚远，而秋筱宫仁信殿下不远千里而来，所为的便是进京见上天朝皇帝一面，陈说下国向往之情，立下誓约，如此，下国上下，才能松一口气，尽心为大明办差。”

　　其实徐谦不过是刁难一下而已，现在人家姿态放的如此低，倒也不好多言了，便道：“罢了，本官自有考量。”随即带人回去。

　　到了天津卫百户所，百户杨雄却是急匆匆的赶来，对徐谦道：“大人，北镇府司有消息。”

　　徐谦实在有些乏了，不耐烦道：“又有什么消息，再者说，我和北镇府司又能有什么关系？就算有消息，告知我做什么？”

　　杨雄倒是不敢有丝毫怠慢，压低声音道：“根据密报，有倭寇为了破坏大明与倭国通好，已遣人入京，密谋除去倭使，而且据说，会在京师闹出乱子，好火中取栗，此事乃是江南那边的卫所，拿住了个倭人，这倭人招认的，还说此事干系极大，倭寇野心勃勃，算是对朝廷平倭的一次报复。”

　　徐谦觉得又好气又好笑，报复？他娘的剿灭你们你们还敢吱声，太不识相，这事儿要是皇帝老子知道，怕是要气疯吧。

　　杨雄又道：“现在倭使既然已经到了，这倭使的安全，可是千万马虎不得，若是真有人刺杀，这倭使死在了我大明，岂不正遂了那些倭寇的心思，大人带他们入京，要不要加派人手？”

　　徐谦道：“我带着的是千余皇家校尉，倭人就算遣人化整为零进入京师，怕也不过百人，况且多半还都是假倭，真正的倭人一眼就能分辨，他们敢潜进来？无非就是江南那些与倭人狼狈为奸的盗贼而已，不必担心，不过小心一些倒是需要的，你这天津卫百户所怕要操劳一下，广布耳目，好好的探听一番吧，若是北镇府司再有消息，立即报之给本官便是。”

　　杨雄道：“卑下听命，既然如此，卑下这就去布置了。”

　　徐谦挥挥手，让他出去，他想不到一个迎接倭使，竟会闹出这么个麻烦，这倭寇分明就是向大明朝廷发起挑衅，假若真让他们得逞，朝廷的脸面将要荡然无存，怕是这个时候，京师里头要闹翻天了。

　　（未完待续）