
“麻烦嫂子了。只是过阵子就是收稻谷的时间，到时候嫂子可要回去帮陆大哥收稻谷？”秦翘问道。

许氏摇头，“我家地不多，你陆大哥一个人就能搞定。再不济，他也可以找人帮忙的。”

“对了，我以后住前院。以后的一日三餐，你可就要去前院吃了。”她又补充道。

秦翘点了点头，“嗯。”

晚饭过后，许氏收拾好就去了前院。许氏的意思，等稻谷收拾完了，陆九斤得了空，会过来医馆这边看许氏，或许回留宿。

所以，许氏在前院有个单独的小院子。

秦翘吃完晚饭，提了个灯笼在院子里走动消食，不知不觉，就出了院子，来到萧北七的院子外面。

萧北七的院子唯独房间亮着灯，她提着灯笼走了过去。

“叩叩叩……”

“进来。”

秦翘推门进入房间，萧北七许是刚刚沐浴，头发还湿哒哒的任意披散在肩头上，身上的袍子随意穿着，领口并未系得十分严实。

秦翘看向别处，没有进房间。

“最近我挺忙的，都没空替你诊脉……”

萧北七让开身，“进来再说。”

夏季的夜晚很是炎热，萧北七房中的窗户是敞开的，偶尔有夜风吹进来，缓解房中的闷热。

不过，秦翘仍旧觉得很热，不敢多呆。请了萧北七坐下，她伸手替萧北七诊脉。萧北七没有拒绝，在一旁的凳子上坐下，将手放在了木桌上。

房间里十分安静，谁都不曾再开口说什么。秦翘有意避开萧北七的眼神，不曾知道萧北七的目光一直落在她身上。

“身体恢复得不错，今后仍需要坚持吃药。对了，我上次写的药材单子，你可派人去寻了？”秦翘问道。

“已经让人去寻了。”萧北七声音淡淡，没有任何情绪。

秦翘点了点头，“那我先回去了。”

“我送一送你。”萧北七起身，跟着亲翘出房间。

秦翘到了院子外面，“院子离得不远，你不必再送了，回去吧！”

萧北七微微挑眉，看着她没有出声，她不敢抬头，“萧北七，谢谢！”

说完，她转身就走。

医馆开业到现在已经有一个月的时间，因为秦翘的医术十分不错，但凡前来看病的病人，用了她开的药后，病情都痊愈了。

如此一来，她在关山镇上渐渐有了名声。因为在秦家医馆看病和抓药十分便宜，来这里看病的都是关山镇附近村子里的百姓。

来找秦翘看病的人，也是百姓居多，镇子上的有钱人，还是喜欢到百济堂看病。如此一来，这一个月的时间，两家对门而开的医馆，倒是相安无事。

这一日，许氏让陆九斤将秦翘养在陆家村的小黑狗米汤带了过来。秦翘看见长大许多的米汤，心里十分开心。

“嫂子，你怎么想到把它带来了？”

许氏笑道，“是你丈夫让我家九斤带过来的。他说你一个人怕黑，把它带过来，你心安点。”

“对了，你和你丈夫吵架了？怎么分院子睡呢？”许氏问道。

秦翘笑了笑，没有回答，“嫂子，我肚子好饿，晚饭你做好了吗？”

许氏见秦翘又避而不答，多嘴说道，“妹子，你别怪嫂子多嘴。你家男人对你不错，有什么矛盾，大家说开了就好了，没有必要闹得这么僵。”

“夫妻二人，床头吵架床尾和，哪有那么大的仇恨？你们都分开院子这么长时间，你就不想他？”

许氏指了指秦翘怀中抱着的米汤，“你瞧，知道你夜里怕黑，还让你陆大哥把小黑狗送了过来。他心里有你，你就别和他赌气了。”

秦翘知道萧北七暗中为她做得事也觉得贴心，心里也很感动。但是，对萧北七这个人，她有太多不了解的地方。

如果他单纯就是个村夫，她嫁了就嫁了，也会想着好好培养感情，好好过日子。但是，萧北七的身份，她一无所知。

一开始她也想要全心全意的投入，但是了解得越多，她心中的顾虑便越多，哪里敢轻易交付自己的心意？

未免许氏担心，她对许氏说道，“嫂子，我知道你是为了我好，我会再想一想的。”

许氏见自己劝得有效，立即开口说道，“那你可不要想太久。你家男人有银子，人又长得好看，你就不怕他被不三不四的女人给拐跑了？自己可要看紧点才行。”

被别的女人拐跑？秦翘倒是从未想过这个问题，貌似萧北七很少主动和陌生女人说话。即使认识的，他的话也很少，态度也十分疏远。

晚上，秦翘给米汤做了个狗窝，让它谁在门口的位置。这一晚，秦翘睡得十分的好。

翌日，秦翘起了个大早，练了一遍萧北七教的拳法，吃了早饭，这才去前面医馆坐诊。

自从萧北七教她练武以来，她从未停歇过。一开始的时候，她会跟着萧北七一起连，萧北七也会指教她一二。时间长了，她的拳法练得越来越熟悉，已经可以和萧北七对打一番。

来到医馆这段时间，二人分了院子，便是秦翘自己一人练武。她的拳法已经练得十分熟练，普通人若想要对付她，讨不到好处。

今日医馆同平常一样，很多贫苦的百姓过来看病。秦翘过来的时候，医馆大堂里已经有十几个人拿了号正在排队。

“让一让，快让一让！”门外有人抬着担架进来，担架上面躺着一个大肚子的女人，女人头发汗湿，脸色苍白，仿佛死了一半。

“大夫，大夫在哪里？！”抬着担架进来的男人着急的喊道。

秦翘听见声音出来，看一眼担架上的女人，“我是大夫，发生了什么事？”

男人赶紧上前，着急的道，“大夫，我媳妇生孩子，生了两天两夜，还不见孩子出来。你快想办法救救她。”

秦翘立即上前给女人把脉，发现她的脉搏十分虚弱。又伸手摸了摸女儿的肚子，发现她胎位不正，是难产。

这可和上次给布庄张老板的妻子接生不同，张老板的夫人是没有力气生不出孩子，差点大出血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584468"  chaptername="第63章">加入书签</a>
</div>
