    第2832章青州

    虽然依依不舍，但周满他们还是启程了，目送他们的车队走远，大家互相看了一眼后便决定该干什么就干什么去。

    而周满则是撩开了帘子，看着外面闪过去的树木开心的道：“春天到了呢，看，路边还有野花。”

    白善也笑了起来，和满宝道：“等温度上升一些了我们去骑马。”

    满宝高兴的应下。

    青州距离京城不近，比去益州还要远，但官道平坦，赶路对他们来说并不艰难，何况他们还有征东战的经验，其中有几段路很熟。

    一行人快速的往青州赶去，终于在十天后看到了青州出城门。

    白善微微勒住马，让速度慢下来，和周满排队跟在一些商队的后面走。

    越靠近城门，排队进城的人越多，白善扫了一眼他们车上的东西，和周满对视一眼后干脆打马跑到前面，找到一个显然是商队管事的人打听，“郎君是来青州做生意的？”

    那管事坐在车辕上，瞥见白善和周满的马不错，再一扫他们的衣着，尤其是腰间的腰带和佩戴的玉，脊背不由坐直了些，笑道：“不在青州，只是路过，要往莱州去的。”

    他笑问：“郎君是来青州游玩吗？”

    白善笑着颔首，“早听闻青州人杰地灵，因此来走走。”

    “青州是不错的，它的丝、绵和麻都极好。”

    白善好奇：“丝绵的话还是蜀地更佳一些吧，不过这里临近海路，所需之量更加庞大。”

    “正是，中原一带的人更喜欢蜀地的丝绵，但北地和新罗百济那边却更喜欢青州所产的丝绵。”

    白善便微微一笑，“难怪郎君会从青州去莱州，先预祝郎君生意兴隆了。”

    管事觉得他说话好听，又疑似身份贵重，因此很高兴的道：“承郎君美言。”

    他笑问，“郎君来青州可有了落脚处？若没有，在下可推荐一二。”

    正想回到自己车队的白善心中一动，立即笑道：“已有了住处，多谢兄台，在下白善，家中排老大，还不知兄台如何称呼？”

    一旁的周满扭头看向他。

    白善却一脸笑吟吟。

    管事也有心结交白善，立即道：“小人程干，排行九，这是我程家的商号，虽然我家商号小，但来往青州多了也认识一些人，白郎君要是住店游玩之类的有疑问可以去运来客栈找程某人。”

    白善便笑着应下，几句话的功夫，众人已经到了城门下，众人正有序的排队进城。

    白善便和周满告辞离去。

    白善骑着马看了一会儿，普通百姓都是走的小门，挑担背着背篓的都走那一边，士兵只是稍稍检查，或是扫一眼便让人进去。

    而商旅排在一个大的桥洞下，进出两排分开，同样有序，进去的人要查验路引之类的东西，货物也要检查，进去后还要跟着城门口的书记员去计数交税，倒是和京城一样，只是城门更小，里面的空地也有点儿小罢了。

    白善扭头和周满道：“这一位益都县令倒是能干。”

    满宝也是这么认为的，路过这么多座城池，只从城门口看的话，青州是最有序的了。

    俩人打转马头去了隔壁另一道门，这是单开的小门，是给骑马、驾车，却又不是来经商的贵人们进出的。

    刘贵已经拿着俩人的帖子去城门口登记，等他们骑着马过来时，一个城门官特别从边上的大门里迎过来，行礼道：“是白大人和周大人吧，我们大人早在等着了，早早下令让卑职们留意，今日总算是等到了两位大人，快快里面请。”

    虽未曾见面，但很让人如沐春风啊。

    满宝和白善下马，先与城门官回了一礼，这才笑着牵着马和他进城。

    城门官没想到俩人还会下马与他行礼，见他身后那些护卫家丁也都下马牵着马进城，不由心生好感，脸上的笑容更盛，送他们进城后干脆也不叫小兵领着他们去驿站和县衙了，自己亲自带他们去。

    远远排在另一边的程干看到了俩人被迎进城中的场景，目光一闪。

    他身边一个小管事也看到了，不由高兴，“九爷，看样子这位白郎君身份不低啊。”

    “看他们身上的玉腰带便知，虽然只是两块玉扣，但做工极精美，合在一起足有巴掌那么长，上面还镶嵌着宝石，”程干道：“这种玉带只有三品以上的官员和爵位方可佩戴，要不然就只能是御赐了，我看这二人是贵人。”

    白善和周满跟着城门官一路往城中去，青州城内往来客商不少，看着还挺繁华的，和城外的萧索有些不太一样。

    到了岔路口，城门官先让人带着白善他们的车队去驿站，他则带着白善和周满去县衙。

    白善看到县衙就微微挑眉，问道：“新的刺史大人还没到任吗？”

    城门官立即道：“谁说不是呢？不仅刺史大人没到，连长史和司马朝廷都还没有指派过来，所以现在咱青州的事务都是交给路县令来处理的。”

    白善便笑着点了点头，“那我们便去拜见一下路县令。”

    本来作为北海县县令，他应该是去拜见青州刺史的，周满更不用说，她虽然官小，却是青州医署的署令，抬头也是青州的，属于州府一类的官员。

    城门官非常的贴心，他人手又够，不仅派人领着车队先去驿站安顿，还提前派人去通知了路县令。

    白善他们刚到县衙下马，就见一个中年男子笑着带了一帮人迎出来。

    白善只一眼便认出对方的身份，毕竟那明晃晃的深绿色官服嘛。

    白善也笑起来，和周满对视一眼后便上前行礼。

    路丛也连忙行礼，笑吟吟的道：“是周大人和白大人吧，本县在收到朝廷公文后一直在等着了，快里面请。”

    白善和周满相让一番，这才同样笑容满面的进去，等进了县衙，路丛才给他们介绍起来，“这是刺史府的曹录事，”

    然后才介绍益都县的班底，“这是段县丞，这是汤主簿……”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

