    夜色深沉。

    海城郊区外的四车道上，豪车成排，缓缓行驶。

    这是四大家族的车队，还有奇门各派的人组成的车队，延续了近一公里长。

    一辆奥迪中，沈浪和袁小花同乘一辆车，他自己的车留在了海城。

    “沈先生，等进入龙脉禁地后，一定要小心另外三个家族的人。”袁小花突然开口。

    沈浪顿了顿，笑道：“为什么？你们不是一起的吗？”

    袁小花道：“龙珠干系家族传承，对于任何人的诱惑都很大，而我们四大家族占尽优势和先机，因此，我们四大家族中人，如果在必要的时候，绝对会不惜一切代价，为自己家族谋福利，这是不用想都知道的事。”

    沈浪笑道：“那你可以放心，我对于龙珠没有兴趣，只是好奇，如果有一点收获最好，但我喜欢的，还是奇花异草。”

    袁小花道：“人无害虎心虎有伤人意啊，小心无大错。”

    沈浪道：“多谢指点，我心里有数。”

    袁小花点点头，也不再废话。

    半个多小时后，车队在海边一处荒地停靠。

    大队人马下车。

    四大家族这边，集合一起，直奔一处树林。

    其他各门派弟子，则三三两两的聚集，显然早就有了合作团队，联合探索。

    在树林这边，有人在等待。

    是两个老者，看起来七八十岁了，一个个老态龙钟，但是气势很强。

    四大家族的四个带头人，虽然身份不俗，但是面对这两个老者，也是上前行礼，姿态恭敬得很。

    寒暄片刻后，两个老者联手，盘坐在地上，而四大家族的带头人，则坐在两个老人四周，每一个人手中都拿着一把小旗子，似乎在施展某种秘法。

    慢慢地，面前的小树林，就变得虚幻不真实起来。

    又片刻，似乎空间被撕裂了一道口子，里面是黝黑一片。

    “这是禁制入口，因为和龙脉契合，已经成为伪天然禁制，极难破解，开启只有十分钟时间，我们快点进去。”袁小花提醒，然后带头往里面去。

    等四大家族的人进去了，后续的奇门各派弟子，这才一波波的进入。

    一进去，里面豁然开朗，却不是很黑，而是灰蒙蒙的，看起来依然是在海边，但总觉得有些古怪。

    沈浪心中很是惊叹。

    这就是奇门禁制啊，奇门之中，一种很高端的阵道手段，传说中，最厉害的禁制，可以自成洞天。

    这里几乎已经有几分洞天福地的趋势了。

    毕竟这里的禁制，融合了龙脉，数百年演化，早已不是人可以控制，成为了这方天地的一部分，或许这一次龙脉之行后，不会再有人过来，等再有几百几千年的演变，这里又是另外一番景象，成为后人可以探索的古迹之地。

    眼看着进入的奇门各派弟子越来越多。

    四大家族这边，按照计划，开始行动。

    一部分作为诱惑，往其他地方探索，而四大家族的带头人和精锐，则一路往前，速度很快。

    那些奇门各派弟子，都是人精，发现了四大家族的行为，也不意外，然后故意往别处探索。

    他们过来，主要是沾光，捞取一些好处，可不能打龙珠的主意，否则没法和奇门交代。

    一路前行，很快，又遇到了一处森林。

    这里的森林就比来的时候看到的那一片森林要庞大得多，就连树木都很粗大，几乎都有人合抱那么粗，看起来就仿佛原始森林。

    毕竟这里被封禁了数百年，没有外来打扰破坏，草木繁衍，极为旺盛。

    四大家族，都有先人留下的地图和资料，不需要再探索，直接按照祖先留下的路线图，直奔龙珠所在的地方就行。

    但是来到森林的时候，四大家族的带头人，面色都变了。

    “老周，这里不对劲啊，太安静了，祖先留言，这是外围草林，为龙皮之地，有披甲走兽为骨，也是龙脉的龙鳞所在，怎么感觉，一点生机都不存在？”壮汉低头开口，语气十分凝重。

    面色苍白的老人没有回答，眼神却是锐利。

    “家主，我以先天易数掐算，这里潜藏恶煞，为大凶之地，不可轻忽。”在老人旁边，一个留着两撇小胡子的男子，表情凝重地开口。

    “大凶之地？怎么会这样？这个龙脉，到底发生了什么事？”旁边的王五爷听了，脸上的肥肉都抖了抖。

    “不管发生什么事，我们都必须进去，三百多年等待，不能到了最后一步，我们却畏惧不前，怎么给家里交代？”袁小花一脸坚毅，一副不达目的不罢休的模样。

    “花爷说得对，大家准备一下，我们穿过这森林，按照祖先留下的资料，这森林只有八百米宽，很快就能通过。”壮汉开口。

    “准备行动吧，大家小心谨慎。”老人开口。

    略作调整，一群人进入了森林。

    这森林草木茂盛，藤蔓也很多，相互缠绕，把树林间的缝隙都封死了，一路往前走，只能以开山刀，硬生生地砍出一条路来。

    然而没走多远，众人再次惊呆了。

    眼前发现了一个巨大的残破之地。

    数十棵巨大的树木破碎，地面也是一片狼藉，坑坑洼洼，草木折损许多，还有一些残肢断体，都是动物的，看起来像是狼，但是明显比一般的狼要大得多，几个看到的半边狼头，都和猪头一样大了。

    “这是有人捷足先登了吗？”王五爷有些气急败坏地开口。

    “不可能，外面看守的是我们四大家族的人，而且没有我们四大家族的禁制秘宝联手，根本不可能进入龙脉腹地，更不可能打开龙脉禁门。”袁小花毫不犹豫地反驳。

    “那这是怎么回事？这里的狼，应该是当年祖先投放的铁爪狼，它们契合草灵之地的气机，为龙脉培育龙鳞，现在却被屠戮？”王五爷再次追问。

    “有没有可能，是内部暴动？”壮汉突然开口。

    四大家族带头人都是眼神闪烁。

    毕竟之前他们各家的长辈就发现了禁制内的异常，还受到了攻击。

    “不要管那么多了，我们直接去龙脉。”面色苍白的老人毕竟年纪最大，更加有城府，能沉得住气。

    他一开口，众人不再争执，果断继续走。

    然而往前没走多少米，突然队伍中有人惨叫一声。

    众人大惊失色，急忙看去，都是目瞪口呆。

    原来是那被撕裂，只剩下半个脑袋的狼头，突然一口咬住了一个人的小腿，咬得死死的。

    那人是王家的一个后辈小伙子，很年轻，只有十五六岁的年纪，自然修为不高，根本反抗不了，剧痛让他倒在地上挣扎，怎么也甩不掉。

    王家一个维护急忙上前，一掌打在残缺狼头上，下一刻，残缺狼头却是粉碎，化作黑色烟尘散去。

    而那被狼头咬了的年轻人，小腿却变得乌黑，隐约有丝丝缕缕的黑线蔓延。

    “不好，这是煞毒，这不是真的狼头，是狼魂煞！大家小心。”壮汉见了突然面色大变，惊呼出口。

    然而他却喊得晚了，只见周边那些铁爪狼的残肢断体，突然从地上跳起来，飞快地冲击向众人。

