    曹秀为何要与袁绍在城下相见？

    他想劝降吗？

    可邺城足以坚守十年。

    袁绍用三州之地的粮草囤积于城内，命三州将士严守内城，别说曹洪打不进去，就算是曹操亲至，若袁绍死不迎战，他曹操也只能望而兴叹。

    所以袁绍没有因为打不过这一仗就投降的理由，他完全可以耗光曹军的粮草。

    那曹秀为何还要与袁绍面谈？

    如此岂不是给了曹洪把柄？

    站在曹秀身后的赵云百思不得其解。

    若说跟随曹秀许久，那倒未必，不过在赵云眼中，曹秀并不是一个无的放矢之人。

    他做每一件事，一开始看上去好似多此一举，没什么必要。

    可当人深思，当事态发展，当所有一切都朝着曹秀所预料的方向进行，人们才会意识到曹秀的每一步，几乎都是经过深思熟虑的。

    比如他赵云此次跟随曹秀北征。

    一开始他也以为曹秀此举乃是多此一举，因为曹秀身在军营之中，有着万人骑兵护卫，谁人能把他怎么样？哪里还需要自己护卫？岂不是多此一举？

    可当曹仁被罚，兵权被卸，他这才明白了曹秀的用意。

    原来，曹秀一开始就计划了。

    而这一切，都在曹秀的谋算之中。

    无论是曹仁的异常之举，还是自己领兵而战，曹秀的每一步，都严丝合缝，没有给人留下任何把柄。

    除了这一次。

    曹秀到底想干什么？

    “袁公是英雄，这一点晚辈不敢置疑。”

    “但即便是天大的英雄，也总有迟暮之时，袁公今时今日可曾会想起当年在河内叱诧风云的画面？”

    “劝降并非秀所愿，攻城也非秀所愿，秀今日请袁公一见，只是想告诉袁公，你的路或许已经走到了尽头，可是他的路呢？”

    话到最后，曹秀将目光转向了一直未曾开口的袁尚。

    这个只有十来岁的少年，在史书之上只有寥寥几笔，若不是因为他是袁绍的儿子，只怕后世之根本不会留下这几笔。

    换句话说，这个少年似乎没有在这个世界留下痕迹。

    袁绍当然已经留下过痕迹，后世之人如何评说，如何描绘，他都将存在于历史长河之中，成为三国之中不可抹去的一大存在。

    他的确如此，可是他的儿子，他最疼爱的儿子袁尚呢？

    袁绍闻声，目光一转顿时看向了袁尚。

    尽管他知道曹秀之言乃是诛心之语，可是他却无法控制自己内心的情感，他甚至无法勉强自己反驳曹秀的话。

    谁会对现实进行辩驳呢？那样的话，岂非显得狡辩？

    袁绍心中清楚，曹秀所言不错。

    自己已经没有时间，没有机会再在这个世界留下故事传说，自己的路已经快要走到尽头。

    可是他的儿子，他最疼爱的儿子袁尚的人生却才刚刚开始。

    他是个有志的年轻人，也是个可以继承他一切的年轻人，这样的年轻人应该得到更为广阔的天地施展自己的才能，而不是跟随自己一起被埋葬在这一座冰冷的城池之中。

    他袁绍或许可以死不出战，死不投降，然而他死了之后呢？

    在日后漫长的岁月当中，他的儿子有能否挡得住曹秀，挡得住已然傲视群雄的曹操？若挡不住，他的命运又将发生如何的变数？自己给他留下的一起，是否能够成为他日后权衡诸侯的资本？他又会否明白自己对他的一番苦心？

    袁绍在这一刻忽的想到了许多，许多以前他未曾想过的事。

    那些原本应该成为他遗言的话语，在这一刻竟同时涌上心头，让他不得不对眼前的袁尚感到担忧。

    他矛盾极了。

    一方面他希望自己的儿子能够像自己一样，不畏世事，从容赴死。

    另外一方面，他又希望自己这个最疼爱的儿子能够继续活下去，不为别的，只是活着。

    这是他作为一个父亲，对于儿子最为朴素的期盼。

    但是他清楚，而今河北局势大变，袁谭与袁熙的战败，已经注定了他袁绍的覆灭，没有谁能够阻止曹操一统河北，也没有谁可以阻止曹秀攻入邺城。

    袁尚身为自己的儿子，想要在这样的时局下活下去，何其艰难啊。

    “袁公想没想过，晚辈为何没有杀袁谭？”

    “降者不杀，此乃古礼。”

    袁绍没有应声，倒是袁尚回答了这个问题。

    可是他答错了。

    曹秀笑着道：“无论他是不是投降于我，他总归是杀了我手下不少将士，那些原本应该与我一道返回许都享受荣华富贵的将士，此刻只能留在这片陌生的土地，寒食清明也无人祭奠，好似孤魂野鬼，生前未曾得到想要的一切，死后也未曾得到应有的一切。”

    “我若杀他，合情合礼。”

    “那你为何不杀？”

    袁尚倒是希望袁谭死在曹秀手上，这样一来，他就少了一个竞争对手。

    一旁的袁绍从容道：“你不杀他，当是因为他对你而言已经产生不了威胁，杀了他，还要浪费一块土埋了他，不杀他反倒能留着他为你办事效力。”

    “成大事者，不拘小节，杀不与杀，合乎利益即可。”

    袁绍的智慧非袁尚可以企及。

    他的这一番话，可谓一语中的。

    曹秀点头道：“袁公明鉴。”

    “这就是今日我请袁公相见的目的。”

    “而今这河北一片，邺城之中，若说袁公当真能对祖父起到何等威胁，想来袁公自己心中也清楚，那不过是垂死挣扎，十年，二十年，甚至三十年，邺城都不可能成为袁氏东山再起的资本。”

    “所以袁公的这种挣扎，不过是想要保住自己的一点晚节，或者说给自己的后辈留下一个宁为玉碎，不为瓦全的榜样。”

    “单方面看，袁公大义凛然，着实令人钦佩。”

    “可往细了说，袁公为博自己声誉，却陷数万将士于死地，为留一世清誉，而致天下民生疾苦于无物，可谓不仁不义。”

    “你胡说！”

    曹秀的话音刚落下，袁尚便立时喝道，脸上满是激愤之色。

    然而曹秀却并未理他，因为袁绍听完这话，神色瞬间内敛。

    老态龙钟的袁绍，忽的为自己的一生感到悲哀。

