    他为什么会失踪？

    他到底在干什么？！！

    她彻底乱了，扔掉了电话，她几乎是以最快的速度在网上订了一张机票，然后准备回国。

    温如飞在医院里听说了这件事后，倒是没有阻拦。

    “行，你回去看看吧，我心里也一直七上八下的，别的我不怕，就怕神家人真的知道了他的身份找上门来。”

    “……”

    温栩栩一听这话，就更想哭了。

    她都不知道自己是怎么离开的医院，又怎么到机场的。

    只知道，当她坐了整整八个小时的飞机，抵达A市都是凌晨，她竟然就跟个游魂似得，来到了霍氏大厦，然后在楼下打着门。

    “霍司爵，你给我出来，出来啊！”

    “霍司爵——”

    砸了很久。

    嗓子，也喊哑了。

    终于，这栋大楼有人下来了，打开门，她抬起头，发现站在面前的，正是穿着一件黑色大衣，脸上却戴着一副金丝眼镜的乔时谦。

    而此时，他正居高临下静静的看着她。

    温栩栩：“……”

    突然间，她就像是疯了一样，从地面窜起来就扑向了他：“你到底对他怎么了？你把他藏到哪里去了？你快把他还给我啊！！”

    她揪着他的衣领，歇斯底里般的嘶叫着。

    就好似，如果他再不把那个人交出来，她就会把他撕成碎片一样。

    原来，这就是那个男人在她心底的位置。

    原来，他没了，她是可以为他拼命的。

    乔时谦在这昏暗的灯光下，眼睛里最后一丝光都黯淡了下来。

    “我没有藏他，是他自己走了。”

    “你说什么？”

    正在声竭力嘶的女孩，猛然间就停了下来，然后，她睁大了双眼，极不可思议的盯着他。

    “你什么意思？什么叫他……自己走了？他去哪了？”

    “你走后没多久，神家人就找上门了，他杀了那个人，然后引来了神启的追杀，据说，他杀的那个，正是他的儿子，所以，在神启即将开启血洗霍氏的时候，他带着人主动去了京城，算算时间，现在应该已经到了。”

    乔时谦说这话的时候，声音，几乎是平淡的。

    就好似，这件事，完全与他无关一样。

    温栩栩如遭雷击！

    一阵天旋地转在她的眼前出现后，她没有任何预兆，人就直直的朝后倒了下去。

    “南希——！”

    乔时谦见了，立刻伸手就要去扶她。

    可是，就在那一刻，这个女孩，忽然就要找到了力气般，她扬起手就一巴掌狠狠的掴在了他的脸上！

    “满意了？现在你终于得到你想要的了。”她就像是厉鬼一样，大颗大颗的泪水从她猩红眼眶里掉下来，她质问了这一句。

    乔时谦便不动了。

    就连那张被扇到一边的脸，也一直保持着那个方向，连眼镜都飞出去了都没有动过。

    因为，整件事发展到现在，他们母子，确实起到了“功不可没”的作用！

    温栩栩最后离去了。

    跌跌撞撞的，就像是游魂一样，没一会就消失在了夜色里。

    龙吟阁的保镖就在背后，看到这一幕后，走了出来：“二少爷，需要保护她吗？”

    “嗯，派人一直跟着，记住了，千万别让她去京城。”乔时谦最后冷漠的吩咐了一句，随后，他便转身又上去了。

    不让她去京城，那也是那个人最后的要求。

    可是，他们却不会知道，有时候，一个女人在绝望的时候，从她身上发出来的力量到底有多大？

    温栩栩这天晚上还回了一趟浅水湾，因为，她要确认一件事。

    “张姨，我问你，小少爷他们到底去哪了？”

    “太太，这……”

    “你跟我说实话，现在先生出事了，我必须要知道全部，才敢去救先生，你知道吗？！”

    她盯着这个佣人，平静而又自带威严的质问。

    那个佣人那里见过她这么严厉的样子，顿时，一下就防线崩了。

    “是是，小少爷他们……其实是被陈队长带走了。”

    “陈队长？”

    “对，就是之前一直跟着老爷的陈沉队长的弟弟，他叫陈轻，那天，他把三个孩子都带走了，之后，再也没有送回来过。”

    佣人一五一十的解释着。

    温栩栩听完了，心口又如被什么东西重重一锤。

    所以，孩子们根本就不是去了萧家，而是早就被他送去保护起来了，因为他知道，这场很快就要杀来的血雨腥风，会伤害到他们。

    那她呢？

    那段时间来，他一直各种跟她闹，从怀疑她的清白，到最后他跟那个洛瑜上床，从而逼得她不得不跟他离婚，又算什么？

    “不，太太，那天您签的离婚协议，先生也根本就没有拿，你签了刚走，他就撕碎扔了。”

    佣人，又是一句！

