
    第二十六章剑尊之名，威压百国

    “当今天下，唯有一人，能够真正配得上老夫所打造出来的宝剑。”

    老头不急不缓的沙哑道。

    他的眸子是那么的空洞，仿佛深渊般要将人的心神吞噬殆尽，令人不敢直视。

    不过，顾恒生却无惧的同老头凝视对眼，郑重道：“不知是谁，能够得老人家这般赞誉。”

    “独孤殇。”

    老头沉吟了许久，眼瞳中闪过一道钦佩之色，而后沉声道。

    一旁静静观望着的燕尘歌闻声，震惊万分的直接从椅子上一跃而起，他那惊骇至极的表情没有丝毫遮掩的望向了老头。

    独孤殇！

    燕尘歌惊恐万状，全身有些打颤，他灵玄境巅峰的修为在这个名字下显得是那么的微不足道。

    “剑……剑尊，独孤殇！”隐匿在黑色衣袍下的燕尘歌木纳的喃喃自语着。

    听到这个名字，燕尘歌仿佛回到了百年前的那一幕。

    那一剑，绚烂却弥漫着无尽的死气，一座皇城就此化作了废墟。

    那一剑，锋刃却又是那么的凄凉，令百万生灵在剑意之下成为了亡魂。

    那一剑，寒芒遮天蔽日的直达九霄，三千里剑墟破地而开，惊得百国无数生灵骇然匍匐。

    燕尘歌永远也忘不了那一剑的芳华，他只能够看着那道剑气朝着大地劈来，却无法躲避的失去了生机。若非机缘巧合之下，他得到了噬魂镯，恐怕连怨魂之体都无法凝聚。

    如果老头口中的独孤殇当真是百年前的那位，那么老头的身份……就简直是骇人听闻了。

    传闻，剑尊手中的剑是一位顶尖的炼器大师所打造，炼剑足足用了十年的时间，并且耗费了无数的资源，才磨练出了这么一把惊世宝剑。

    而眼前穿着粗布麻衣，全身佝偻的老头，就是百年前的那位顶尖炼器大师？

    此时此刻，燕尘歌感觉自己的脑袋有些懵了，他的喉咙不停的滚动着，似乎是在死死的压抑住自己内心的震撼。

    温若梅从未听爷爷提起过独孤殇这个人，她不明白其中所包含的意味，所以也没有多大的反应，只是有些不明所以的盯着顾恒生和老头。

    “独孤殇……”顾恒生喃喃念叨了几遍，然后似想到了什么，神情有些惊诧的问道：“可是百年前的那位？”

    “嗯。”老头沉视着顾恒生，缓缓点头。

    一下子，连顾恒生都陷入了沉默，眼皮微微低沉了几分。

    独孤殇，便是百年前威压百国之地的绝世剑尊，亦是造就了三千里剑墟的人。

    他虽然不知所踪，过是入魔消亡，但是他的传说却流荡在百国之地的每一个角落。他的名字，仿佛一柄利剑悬在每个皇朝的头顶，声威撼天。

    剑尊威名，天下何人不知？

    世人只知剑尊，却少有人知其真名。

    独孤殇，人如其名，他一人一剑，孤独逍遥；纵天下无敌，无人再能接他一剑之时，红颜却逝，只独留他一人神殇。

    一开始，顾恒生只是判断老头是一位炼器大师，没曾想他竟然还是百年前剑尊之剑的打造者，这倒是有些意外。

    “不知老人家一生打磨过多少柄宝剑呢？”以顾恒生的心性，很快就恢复了平淡的神情。

    老头沉声，回答：“加上手中正打磨的沉铁，一共八柄。”

    “也就是说，在此之前，老人家你满意之作共有七柄宝剑，除却百年前的那位之外，还有六柄流落在何处呢？”顾恒生开口道。

    “小娃娃，你问的有点儿多了。”老头冷哼一声，似乎不愿回答。

    老头费劲千心万苦的打磨宝剑，就是希望能够有人承载住宝剑，将他打磨的宝剑名传天下。可惜，这么多年来，却只有一人有资格能够使用他磨出来的剑，实在是可悲。

    “老人家莫要生气，我所问众多，只是希望你能够为我打磨一柄剑而已。”顾恒生淡然一笑，用一种极为肯定的语气说道。

    “为你磨剑？”老头听着顾恒生的话，不由得愣了愣，而后咧嘴露出了满口黄牙，仰头大笑：“哈哈哈……小娃娃，老夫只是看在你身上没有年轻人的浮躁，这才和你说这么多话。”

    老头的笑声里充满了鄙夷，漠视，还有一丝悲凉。

    “老人家，我没有和你开玩笑。”顾恒生不以为然的淡淡一笑。

    老头似乎感受到了顾恒生平静且孤傲的气息，他慢慢的低下头来，不再狂笑，而是微微眯眼沉视着，沙哑说道：“敢口出狂言，让老夫为你磨剑，你凭什么？”

    “我会用你打磨的剑，斩尽世间一切敌；我会用你所炼造的宝剑，名扬天下四海；我会用你呕心沥血所打造的剑，登临百国之巅，不负你宝剑之威。”

    猛然间，顾恒生双手负背，一股孤清傲然的气魄冲天而起，每句每字都充满了锋芒。

    老头一怔，深邃眼眸微微一缩，仿佛看到了百年前向他求剑的故人………

    当年，一个年轻人也是这般孤傲至极的站在自己身前，对着自己说道：“我想让你为我打造一柄宝剑。”

    “理由。”

    年轻人沉声回答：“报仇。”

    “我造的剑，都是绝世之剑，你驾驭不了。”

    年轻人坚定不移的说道：“现在的我驾驭不了，但是十年后的我，一定可以不负宝剑之威。”

    “你凭什么让我为你打磨出一柄宝剑？”

    年轻人握拳，凌云傲然的回答：“我会用你所造之剑，杀尽天下阻我之人。让你所造之剑，威压百国之地。”

    “好，十年后，你来此处取剑，希望你能够说到做到。”炼器大师沉吟了许久，考虑了许久，对着眼前的年轻回答道。

    随后，炼器大师费劲十年心血，打磨宝剑。他相信，年轻人会回来的，他也希望年轻人能够完成承诺，让他的剑威压天下百国。

    十年后，年轻人不负炼器大师期待，他回到了此处，不过他脸上没有了当初的稚嫩，他真正的长大了。

    他看着插在地面上，散发出粼粼剑芒的宝剑，对着炼器大师说道：“剑，很好，我会完成对你的承诺，让你所磨之剑屹立于百国巅峰。”

    炼器大师不语，就这么静静的看着年轻人提剑而走。他没有告诉年轻人自己为了磨剑所付出的代价，也没有说让年轻人付出什么报酬。

    因为，他的剑，无价！

    年轻人亦是没有询问宝剑的价格，因为他知道，让宝剑的威名铺满整个天下，就是对炼器大师最高的回敬和报酬。

    没过多久，年轻人提着宝剑的身影便降临在了一座盛世皇朝。

    于是，年轻人的名字，传遍了天下百国之地。

    世人，称其为——剑尊。

    剑尊之剑，亦是威压四方，天下强者无人不识，无人不知。

    年轻人完成了自己的承诺，让宝剑之名，名传天下，威压九州。他远远的眺望着炼器大师的所住之处，提剑而起，惊天撼地。

    炼器大师感受到了自己打磨的剑，所散发出来的滔天剑意，望着擎苍喃喃自语：“独孤殇，你对我的承诺，完成了……”