
　　“他……他怎么会这么快！”

　　在队伍的最后方，这个少年简直惊呆了。

　　他匆忙的擦拭了几下自己的眼睛，果然看到的是，龙辰已经，冲到了他们这队伍的最前面去了。

　　那些被超过的地丹境小成的高手，脸上都和这少年一样的精彩。这个时候，少年口中的李师兄、王师兄和张师兄，已经发现了龙辰。

　　和其他人一样，他们也是满脸惊诧。因为蚀心魔兽至关重要，所以他们此时，其实已经用上了最快的速度，但是龙辰，他到底是怎么追上来的？

　　“小子，你这是追上来送死呢！”

　　那排在最后面的张师兄，一看见龙辰，一边赶路，一边朝着龙辰冷声喝道。他本来以为可以吓退龙辰的，但是没想到的是，龙辰依然是一脸邪笑，整个人已经朝着他扑来！

　　那速度，张师兄顿时脸色剧变！

　　汹涌的真气，在龙辰的体内弥漫，猛然化成了血红色的火焰，在他身上熊熊燃烧着，那火焰，已经在龙辰的拳头中，成型了。

　　在九天游龙步飞速的变换之下，龙辰整个人犹如一阵幻影，顿时冲到了那张师兄身前，龙辰手上那暴动的气息，让张师兄满脸惊骇，这个时候，他已经顾不上那么多了，咬咬牙，也不管龙辰攻击有多强，他就瞬间用出了他最强大的一招！

　　“怒海狂潮！”

　　“焚天魔阳拳，赤焰焚天！”

　　轰隆隆！

　　在飞速前进的两个人，在这一刻竟然轰然间撞到了一起，顿时一股气浪掀起，让他们身后所有人呆滞的是，那跑在前面，却被龙辰赶上的张师兄，被龙辰一拳轰得倒飞出去，浑身的衣服剧烈的焚烧起来，一股血箭喷出，直冲云霄！

　　“张师兄！”

　　“老张！”

　　在身后还在奋力追赶的众人看来，这场面是何等的壮观啊，尤其是最后的那个少年，此时，他的腿在无意识的迈动着，而他整个人，都处于呆滞当中。

　　“他……说要教训三个师兄，这，这是真的吗？”

　　“不可能啊，师兄他们从来没有败过啊……”

　　尽管心中一万个不相信，但是事实就摆在了眼前，看着前方那个血红色的身影，这少年彻底的绝望了。

　　张师兄被揍，生死不知，在后面追赶的人，纷纷都去接倒飞的张师兄，而龙辰一招得手，故技重施，依然是一招焚天魔阳拳中的赤焰焚天，朝着第二个王师兄扑去！

　　“王……王师兄，小心啊！”

　　这一声刚刚喊完，那暴怒的王师兄，就发动了最强大的一招，和龙辰对撞在了一起，仿佛时间又回到了刚才，又有一个身影喷血倒飞出去，众人一看，如此悲剧之人，分明就是那王师兄！

　　“不可能！”

　　此时，跑在最前面的李师兄满脸不可置信，至于其他人，纷纷都已经麻木了，这李师兄是他们这次的领队，也是最强的一个，所以，众人在赶路的同时，把最后的目光，最后的希望，投到了这李师兄的身上。

　　此时，那李师兄仍然一边朝着蚀心魔兽的方向而去，一边回过头惊诧的看着张、王两人的惨状，再看看龙辰已经朝着他而来，那邪笑的脸，那李师兄毛骨悚然。

　　“天啊，这到底是什么怪物？！我今天走了什么霉运，竟然会惹上他啊！”

　　李师兄彻底失去了斗志，看见龙辰朝自己追来，他菊花一紧，顿时撒开脚丫子，爆发出最强的速度，逃跑而去！

　　眼看着最强大的李师兄都逃跑了，众人都停了下来，面面相觑，都看到了对方眼中的震惊和悲哀，而那最后一个少年，看到王师兄和张师兄的伤势，眼珠子差不多要瞪出来了。

　　“他……他到底是什么人啊……”

　　最后的希望，李师兄亡命的蹦跑着，一边跑一边绝望的嘶吼：“你到底是谁？你是哪个堂的？我们之间没有仇怨，你已经伤了我两个师弟，难道，你还不满意吗？！”

　　“谁说没有仇怨了，刚才你还想抢我东西来着。”

　　“不过是说了几句，我……我求你饶了我成么？那太清剑的争夺，我青锋堂退出，我退出还不成吗？”

　　说到这里的时候，感觉到龙辰那致命的气息，已经离自己越来越近，李师兄都要崩溃了！

　　“你退不退出，关我什么毛事？”

　　这时候，那李师兄离他，也只有两三米的距离而已，看到这李师兄挺翘的臀部，在自己眼前有规律的摆动着，极为动人，龙辰眼珠子急转，顿时加快速度，飞速地在李师兄身边掠过，然后迅速消失在了天边。

　　这一下，李师兄倒是完全怔住了，在他发愣的这段时间，龙辰已经不见了。

　　“为什么？为什么他没有伤我？”

　　李师兄一脸茫然，他木然的回过身，脑袋中空白一片，任他怎么想，都想不出龙辰放过他的理由。

　　“莫非他是害怕青锋堂？”

　　想到这里，李师兄终于面前找到了解释，很快他就走到了其他弟子跟前，却见其他弟子呆滞的看着自己，顿时一怔，道：“你们这表情，又是什么意思？”

　　“李……李师兄，你，你身上……没衣服。”

　　李师兄低头一看，顿时发出一声惊天动地的惨叫。

　　原来，龙辰掠过他的时候，已经熟练的，将他的衣服扯掉了……

　　……………………

　　“蚀心魔兽，这是玄阶四品的妖兽，在攻击力方面，虽然不擅长，但是却拥有一招，名为‘蚀心魔’，可以影响人的心志，非同寻常。”

　　龙辰在脑中回忆其蚀心魔兽的记忆。

　　“龙辰，你竟然那样对那个李师兄，你……你该不会是喜欢男人吧……”

　　在灵曦剑中，灵曦纠结着，低声问道。

　　龙辰顿时一头冷汗，撇撇嘴，无所谓道：“小妞，等老子把你剥光了，推倒在床上的那一天，你就知道老子到底是喜欢男人，还是喜欢女人了……”

　　“你……流氓！”

　　笑骂当中，龙辰已经感觉到，前方的山林当中，已经有很多人的气息了。

　　这一片区域，和那黄沙完全不同。

　　这里的土地呈现黑色，比较肥沃，所以长了不少高大的树木，形成了一片树林，树木虬结，山石凌乱，地势复杂，龙辰进入这树林当中，和他同时进入这树林的人，有不少数。

　　龙辰可以隐藏着自己的踪迹，倒是没有几个人看见他。很快，龙辰就感觉到了前方，有一厚重而诡异的气息，蛰伏在树林的深处。

　　“这树林阴气重，湿气也重，那蚀心魔兽是阴暗类的妖兽，必然会藏身于此处，和赤炎金猊兽完全相反。”

　　顺着那气息，龙辰飞速的进入，很快前方一片开阔，龙辰隐藏在一棵高大的原木之后，观察着里面的形势。

　　此时，不断有人从外面进来，对中间那头纯黑色的妖兽，形成的包围。23sK.com

　　“这就是蚀心魔兽么？”

　　这一头妖兽，体形要比赤炎金猊兽小上一些，属于四足的兽类，全身漆黑，毛皮之上，另有诡异的血色纹路，形成符文一般的符号，更突出的，还是它那一双血红色的眼睛，仿佛是迷雾，只要深看，很快就会陷入当中，不可自拔。

　　这妖兽似狼又非狼，似犬非犬，吻部尖长，四爪锋利，犹如辫子一般的尾巴高高耸起，其上布满的刺，看来也是一个强大的攻击手段！

　　“这蚀心魔兽，果然是要比赤炎金猊兽，还要强上不少。”

　　此时，蚀心魔兽被如此多人围在中间，已经渐渐恼怒，不过这些人，有几个它比较忌惮的角色，这才没有马上就动手而已。

　　这蚀心魔兽的智慧，倒是要比赤炎金猊兽要高得多了。

　　在人群当中，有数个高手挡在最前面，到了这时候，基本上其余七个堂的高手，都来到了这里。

　　唯独没来的就是青锋堂，此时，众人也在疑惑，为何缺了青锋堂，不过其他人也懒得理。

　　除开青锋堂，在场能派上用场的，只有人丹境大成，一百多人中，人丹境大成的高手，不过只有十几个，而到达凤舞天这种人丹境巅峰的武者，只有一个楚云瑶了。

　　其他人丹境大成，虽然实力非常接近，但是距离他们两人，仍然有一定的差距。此时，凤舞天和楚云瑶，分别镇守在蚀心魔兽的前后，威慑着它。

　　龙辰看了看意气风发的凤舞天，顿时嘴角流露出了一丝冷笑。

　　“现在就威风，待会儿老子出手，你就要悲剧了。”

　　在人群中找到了柳玲，好几天的时间过去，柳玲现在已经像个没事人一样，在人群中，美目紧张的盯着凤舞天。

　　“不知道她那里，老子的血手大印消去了没有啊……”

　　龙辰美滋滋想着，然后看向了楚云瑶。

　　“这小姑娘年纪虽然不大，但是气质成熟，韵味十足，若不是灵曦监督着，老子肯定要对她下手了！”

　　在龙辰幻想着的时候，灵曦突然道：“你在打什么鬼主意？”

　　龙辰吓了一跳，连忙感慨道：“我在想啊，为什么同是女子，我家灵曦这么漂亮，她们就长这么丑呢？”

　　这时候，蚀心魔兽终于忍不住要动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第110章 蚀心魔兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 