    第1031章1032决定

    也没有人搭理城子的自言自语。反正这件事是决定下来了。

    曾振庭没想到是让孩子们去执行任务。

    在本心来说，他是不舍的。可是人家的父母都同意了。

    “小苏，真的可以吗？”

    “领导，他们想要去试试就让他们去吧，这也是为国家人民做贡献。”

    曾振庭不说什么了。去就去吧，驻地也不会出事的，那是他们一家的根据地了。

    苏媛媛是一个干净利落的人。既然自己已经认同了。就三人他们三个自己去办手续，明天就直接的去驻地就可以了。

    城子回来后大嫂去开会了，他实在是忍不住了。所以就给虎子打电话。

    “真的？”

    “我亲眼看到的，这还能有假的？而且齐彦他们兄妹三个已经去入档案了。”

    “这么厉害吗？有机会我也试试？”

    “你？你算了吧？你都不是我的对手，我怕你觉得太丢脸了。”

    “怎么可能？就是丢脸我也愿意。

    我说你下午有时间，跟他们说说执行过的任务，让他们心里有数，大嫂说的对。有些不光说需要武力的。”

    城子说出去后这才觉得没有那么憋得慌。现在满满的都是骄傲兴奋。

    虎子这样的事情就更加的憋不住了。他给大庆打过去。

    大庆现在忙的焦头烂额的，都想自己去执行任务了，现在手里已经有十多个甲级任务了。

    接到虎子的电话，“你现在好了，我他奶奶的愁的吃不进去饭了。”

    “呵呵，告诉你一个好消息。”

    “好消息？你回来？”

    “你还真是看得起我，你不是曾经说我非常的菜吗？”

    “现在比较起来，你还是可以的。”

    “我谢谢你了。你还要不要听好消息了？”

    “要听，要听。虎子大爷你请说，小的洗耳恭听。”

    “呵呵，听着你的态度还算诚恳，我就告诉你好了。

    齐彦他们三个中午通过了身手的考核，现在应该是在入职，做档案。”

    大庆听的有点懵。“这是要干什么？齐彦他们要去哪里？入职？入什么职？”

    “你就不能等着我说完了？真是的。”

    “你说不说？肉皮紧了？”

    “就是齐彦他们想要去驻地执行任务，以后就是你的手下了。”

    大庆摇了摇头，“你再说一次？”刚才一定不是幻听了。

    “就是齐彦他们三个要去你那里，以后他们来执行任务。”

    “虎子，你说齐彦他们经过考核了？谁考核的？”

    “老大和大嫂啊。城子说了，这三个都是最顶尖的存在，都败在了齐彦他们三个的手下。所以大嫂才可能同意的。”

    “真的？”

    “这种事情可以开玩笑吗？那是傻了吧？好了，不搭理你了。明天他们一定过去。”

    大庆听着电话另一头嘟嘟嘟的声音。木然的放下听筒。

    齐彦他们三个要过来？可是他们的年纪还太小了。这样根本就不行吧？为什么老大和大嫂会同意呢？

    还有虎子说齐彦他们的身手特别的好。这点不亲眼见到，他是不相信的。

    手伸出去想要给城子打电话，可是手又缩回来了。不行，要是一会儿老大给自己打电话就占线了，还是等着吧。

    谭绍庭带着三个孩子做了入职手续，他们的档案也都改了。这是规矩。

    “你们一定不要让你妈我们两个跟着伤心。”

    齐泓这招点头“爸，你还不相信我们吗？实在不行，还可以进去的，就算是任务完不成了。也不会有危险的。”

    “把握住尺寸就行了，以后你们不在我们身边，一定要万分小心。尤其是一些你们自己的事。”

    三个孩子明白爸爸的意思，都郑重的点头。

    “有些东西还是不要轻易的使用，到时候被人发现会有无穷无尽的麻烦的。”

    这边的手续安排好了。三个孩子也出去了，他们还是回了妈妈的办公室。虽然妈妈没有时间，但是他们也愿意和妈妈待在一起。

    徐国志也得到消息了。对于三个这么点的孩子去驻地，他有些怀疑。但是得到的消息说三个孩子的身手非常的了得。

    他和曾振庭的想法一样，既然人家父母都没有反对，就看着好了。

    而且在那里，其实对他们是一种保护吧？

    苏媛媛下午接到了越洋电话，有三家财团要出发过来了。

    这绝对是好事，现在自己不行，等不及慢慢的发展，那么就只有借力了。这是双赢的事，所以只要是达成了共识，这是绝对可行的。

    下午的会议苏媛媛就提出了这件事。

    “你们之中如果有这样的想法的，可以申请了。这次绝对是挑战，就看你们能不能抓住机会了。

    还有如果想要更进一步。我的意见就是你们必须会外语，虽然有翻译，但是光凭着人家翻译。就是十分的被动，毕竟人和人不一样的。理解当然也不一样。”

    有了部长这样的话。所有人都非常的激动。部长说过这是一个机会。那就是可以升职了？这是所有人的梦想。

    今天晚上是一家人在家里做饭的。一家人商量后，决定吃饺子。

    全家齐动员，谭绍庭和苏媛媛两人都会说一些平时的注意事项，感觉怎么也教不到。

    苏媛媛心里非常的矛盾。孩子们终于从异世回来了。可是却是要离开了。

    不舍的，真心的不舍的，可是孩子们自己提出来的。

    他们三个不能和普通孩子一样看待的。因为他们从小就是灵泉水，又从异世待了五年。他们虽然才八岁，但是心智上绝对不是这样的。

    三个孩子也非常的不舍的，但是他们也知道想要再次的离开这里也不现实，而且父母都那么的忙。他们也要有自己的事情。

    最后商量出来，还是去驻地执行任务，这样怎么也比去上学要好。

    其实他们也知道，去执行任务，可能会有很长时间见不到父母。可是他们都生活在一个空间里。只要有机会。还是可以见面的。怎么也不会和以前一样。一年才能见一次面。

    (本章完)

