    刀身轻吟，赤红的炎刃居然在一瞬间被寒霜覆盖，随后凝结成一把冰刃。

    “冰刃·波动剑！”

    感受着刀身传来的寒气，张默太刀一挥，一道道巨大的冰柱突然从地面上拔地而起，随后快速延伸数百米，构建出了一道绚丽的蓝色冰墙。

    巨大冰墙的出现，使得这荒芜炎热的峡谷都能感受到一丝丝凉意。

    一时间，车内的众人都惊骇的看着眼前着宛如神迹的一幕，一个个眼珠子都瞪了出来，久久愣神。

    后面疯狂追逐的蝎尾沙蛊被纵横交错的冰柱刺穿身躯，被禁锢在了原地，封锁了行动。

    随着寒气的不断入侵，那些被封锁行动，奋力挣扎的噬极兽身躯快速凝结出了一层冰晶，在极短的时间内，无数的蝎尾沙蛊都被冻成了冰雕。

    冰刃·波动剑造成这样的威力，让张默都感到十分意外，看着这壮观的一幕，要不是因为秋叶刀承受不了大量魔力的涌入，恐怕冰刃·波动剑的威力还不止于此。

    “冰刃·波动剑就这样咯，那极冰·波动剑还不得起飞咯？那还不得甩出去一座座冰山？”

    惊叹之余，张默现在也不得不考虑是不是需要换一把武器了，随着自己等级的提升，解锁更多强力的技能。

    现在的秋叶刀已经满足不了他的需求了，从一开始的修罗邪光斩，再到现在的冰刃·波动剑，每次注入能量，都会让刀身发出颤音，让张默不得不停止注入，这极大的影响了技能的威力。

    大量的蝎尾沙蛊被冰封、被冻成冰雕，但这并不影响它们的疯狂，噬极兽存在的目的就是为了摄取所有人的生命源质。

    众人奋力的反抗，激起了两边岩壁上攀爬的蝎尾沙蛊的凶性。

    张默的表现被噬极兽们看在眼里，它们不惧死亡的扑了过来，长长的蝎尾喷射出大量的毒液，又或者张开利齿准备撕咬猎物。

    “哼，肮脏丑陋的杂碎，还想近我的身？”

    双眼紧闭的张默散发出一种让他人安心的从容，站在车顶冷哼一声，那些从四面八方飞扑而来的噬极兽通通都逃不过他敏锐的感知。

    “波动爆发！”

    一只狰狞恐怖的雷兽虚影显现，恐怖的气息席卷峡谷，一声来自太古雷兽的仰天怒吼震荡四野。

    在这声吼叫声之下，那些飞扑过来的噬极兽通通都被这突然爆发的冲击波给震飞了出去，狠狠的砸在岩壁上。

    在这股来自远古雷兽气息的影响之下，那些在岩壁上攀爬的蝎尾沙蛊感觉自己的生命源质都停止了流动，纷纷从岩壁上掉落下来。

    “爆炎·波动剑！”看着两边掉下无数蝎尾沙蛊，张默连忙准备释放下一个技能。

    随着爆炎之力注入，绯红如秋叶的刀身眨眼间变得赤红如血，原本温度就极高的刀刃变得更加炙热。

    它所散发出来的温度，让刀刃边缘的空间的都产生了一丝丝扭曲。

    赤红太刀再次一挥，数道高达百米的炎柱接连爆发，每一道炎柱都有几十米宽，就像太阳表面喷射而出的日珥，威势惊人，骇人听闻。

    在这不算特别宽敞的峡谷之内，那些铺天盖地在后面追逐的噬极兽和从岩壁上掉落下来的噬极兽都被尽数吞没。

    连同之前的冰刃·波动剑构成的冰墙都在这一招之下炸碎溶解。

    那些被爆炎吞没的噬极兽，别说灵犀籽了，连骸骨都被爆炎溶解的不剩。

    地面也因为爆炎的高温迅速溶解成一片片宛若岩浆的地狱。

    三个大范围技能之下，死伤的噬极兽何止百数！

    “经验+126473，积分+42134。”

    “多少？”站在车顶的张默一个踉跄差点没站稳，十多万的经验！四万多的积分啊，“系统！我刚刚弄死多少？”

    “泛生型II型噬极兽蝎尾沙蛊一千两百三十八头，玛娜之花两百四十三朵。”

    “一千多头泛生型II型！！阿修罗的技能竟然恐怖如斯！”

    这样算下来比泛生型I型的蛇狗经验高出差不多一倍，积分也一样。”

    连忙打开系统面板，看着接近五万的积分张默兴奋的有些发抖。

    这直接就迈入小康生活了啊，这积分都可以购买好几个水罐开神器了，关键是系统仓库中还不知道爆出多少好东西出来。

    “还有这么多噬极兽，真是可惜了啊。”看着不远处的峡谷出口，张默随手一个地裂波动剑把数只蝎尾沙蛊拍飞。

    “张默兄弟，老板叫你不要恋战，马上就到峡谷出口了。”

    一个青年突然从车窗探出头来说道，他用一种近乎狂热的眼神崇拜的看着自己，内心世界早已翻江倒海。

    刚刚张默所表现的一切他在车内都看的一清二楚，冰刃·波动剑和爆炎·波动剑所表现出来的威力震撼了所有人。

    一刀挥出，一堵由无数冰柱构成的数百米冰墙就那样凭空出现，冻结无数噬极兽。

    又一刀挥出，几道数百米高的炎柱爆发，把地面都溶解成岩浆地狱。

    仅仅两个技能，在后面穷追不舍，铺天盖地的蝎尾沙蛊就直接没了一半。

    这宛若神迹的一幕不得不让他们联想到，张默到底是不是神灵降世。

    “嗯，我知道了。”张默点了点头应道。

    随着车队离出口越来越近，选择继续追逐的蝎尾沙蛊越来越少。

    尤其是在眨眼间损失一半同类的情况下，就算是这些噬极兽再蠢再渴望生命源质也要好好掂量掂量了。

    不甘的就这样看着车队离开，无数噬极兽只能停留在峡谷出口处仰天嘶吼。

    而张默则瞄了一眼自己头顶的五枚符文，秋叶刀再次一挥，一颗直径五米的鬼印珠向着噬极兽停留的地方飞射出去。

    做完这一切，秋叶刀收起，随后头也不回跳回到小奥车顶上面。

    随着一声巨响从远处传来，听到系统提示音的张默露出了一丝满意的微笑。

    “经验+4539，积分+1468。”

    “这些经验先存着，到时候留给男魔法或者圣职者。”

    这样美滋滋的想着，想回到车内的张默却突然发现自己的大腿被山大和胥童给抱住了。

