    

    就算真的有这个钱，也要学会低调，不怕贼偷就怕贼惦记。

    豆沉鱼想想也是，最近是活得比较招摇，造房子买家具买自行车，没有一样不酸死人的，既然如此，那就过一阵子再说吧，有需要可以陆陆续续的买回家也是一样。

    不过她还是坚持给裴寡妇买了一个大的衣橱，不然裴寡妇的房间里也是空空的，都没什么像样的家具能摆进去。

    这一系列的操作下来，俨然裴寡妇家成了村子里的首富，那幢楼房立在离村口不远的地方，格外的显眼，更是让无数人心里升腾起想要造楼房的欲望。

    奈何没有钱，也没有富的关系可以借到钱，活不成裴寡妇家那样的神气日子，只能眼巴巴的羡慕。

    同人不同命啊！

    ……

    转眼裴寡妇挑选的黄道吉日到了，也就是到了搬家的日子，一早就来了不少的亲戚帮忙搬东西，大家干得不亦乐乎。

    裴寡妇也不会亏待了大家，让老二和老三给男人们发香烟，女人们发瓜子糖果，该尽的地主之谊一样也没有少，流水席更是比预期的要多开了好几桌，有一些比较远房的亲戚没有受到邀请也赶了过来，就是想凑个热闹，看看裴寡妇家新房子的模样。

    人既然来了，裴寡妇自然是留他们下来吃饭的，总没有让人回去的道理。

    只是让裴寡妇不太能接受的是袁桃花一家人也来了。

    尤其是那豆树的腿瘸成那样，居然还会跑来喝酒，也不嫌自己的腿长不好，一直当了瘸子。

    不过豆树的脸皮还没有袁桃花厚，要不是被媳妇硬拉来的，他其实也不想来，他也知道才不要了老母亲，却还要跑到这里来喝酒蹭饭是多么丢人现眼的事。

    并且肯定也没有人给他们好脸子看。

    可袁桃花管不了那么多，她只想着死丫头家今天搬新家，好吃好喝的肯定不会少，这不被她给料对了，又是烟又是酒，还有别的吃食一大堆，都快要把她给馋死了。

    今天要是不吃个痛快和揣个痛快是不会回家的，谁让这是自己亲闺女的家，硬气。

    “亲家母，我闺女家这房子造得可真是大。”袁桃花只看了个房子外表就酸溜溜个半死，更是又一次悔得肠子都青，嫁错了闺女，要是换成盈盈肯定会让她住上这样的好房子，现在却便宜了那个死丫头和死老太婆。

    到现在她还咽不下这口气。

    裴寡妇气死人不偿命地开口:“我们家要么不换房子，要换当然换最大的房子。”

    “亲家母可真是有钱啊。”袁桃花的心里更不是滋味了，早知道这样，当初这彩礼钱可真不能要少了，这不是便宜了人家，吃亏了自己，就那五百块钱的彩礼钱能干嘛，给欢宝一间房都造不上。

    裴寡妇呵呵:“没有办法，这有钱没钱还不都是一个人的命，我们家也是凑巧有个关系好的朋友愿意借钱给我们造房子。”

    闻言，袁桃花皮笑肉不笑了下。

    这裴寡妇当她是个傻子啊，她才不会信了她的胡扯。

