    圣诞节过后,?云悄肉眼可见的轻松下来，过上了摸鱼的朝九晚五生活。

    周三下午四点，云悄看完运动会的录像带,?从剪辑室出来，正好遇上出外勤回来的余诺诺,?云悄礼貌性地打了招呼，与她擦肩而过。

    “云悄。”余诺诺明显不想放云悄离开,?伸手抓住她的手腕。

    余诺诺的手微微使劲,?云悄白皙肌肤上出现一圈红印，她微微皱眉,?抬头看着对方，语气冷淡：“松手。”

    “哎呀，我就想跟你聊聊天。”余诺诺收回手，脸上完全没有一点儿心虚。

    云悄用手揉了揉发红的腕骨,?撩起眼皮,?目光很冷的看着余诺诺：“我不觉得我们之间有什么好聊的。”

    说完,?她就转身离开。

    余诺诺看着云悄离去的背影,?咬紧后槽牙，小声骂道：“给脸不要脸。”

    云悄回到办公室，修改新一期的公众号连载稿子,?确定无误后,?登上后台发了出去。她低头瞥见电脑左下角时间。

    16:27分。

    作为一个合格的打工人,?云悄开始摸鱼跟林桀聊天：「你到了吗？」

    林桀给她拍了一张照片发过来,?正是他们公司楼下的咖啡厅。

    林桀回了消息：「正在乖乖等林太太下班。」

    云悄看见这条消息,?唇角弯了弯，回了一个好。恰逢此时，钟声晚给她发了一个文件,?说道：“云朵，你改一下这个稿件，我今晚要用。”

    “好。”

    云悄看一眼时间，估计改完这个稿子会延迟下班时间，她给林桀发了消息，让他在咖啡厅多等她一会儿，她估计会加班。

    林桀点的两杯摩卡正好送上桌，低头一瞥看见云悄的消息，他回了一个好字，端起装着咖啡的白瓷杯喝了一口，低头握着手机刷微博。

    时间已经接近十二月底，各大赛车比赛已经进入冬休期，林桀最近除了日常训练，倒也乐得清闲，看着微博上有关前不久CRCC中国汽车场地拉力赛南城站的比赛视频回顾，那次比赛Wolf车队险胜夺冠，又一次创下神话。

    微博上的评论多是赞美与称叹，甚至有人已经开始期待明年的勒芒比赛，Wolf代表中国出战世界夺冠。

    林桀正低头刷着微博，视野忽然被一道纤瘦阴影挡住，他以为是云悄，眼皮撩起，正要出声：“你终于……”

    声音戛然而止。

    面前的人不是云悄。

    是孔西蕤。

    两人有很久没见了。

    孔西蕤剪短了头发，发梢烫了个卷，丝丝缕缕勾住耳垂，脸上画着精致的妆容，明艳又漂亮。

    她手里拿着一杯咖啡，指了指林桀对面的位置：“我能坐这吗？”

    “随便。”林桀声音很淡，连眼皮都没抬。

    孔西蕤拉开椅子的动作一顿，忍不住用余光去看林桀，他正低头玩手机，眼皮半耷，神情散漫又冷淡。

    从她年少第一眼注意到他开始，他就是这副模样，任谁也不放在眼底。

    除了云悄。

    孔西蕤拉开椅子坐下，拿过手边的咖啡喝了一口，随意找了个话题跟林桀聊天：“我听房明旭说，你和云悄在一起了？”

    “嗯。”依旧是冷冷淡淡的声音。

    孔西蕤抬手拢去耳边碎发，直勾勾地盯着林桀：“阿桀——”

    “孔大小姐。”林桀瞭起眼皮看她，眼神波澜不惊，像在看陌生人，“换个称呼，我们不太熟。”

    孔西蕤唇边标志性的笑容一僵，眼睫垂下，盯着手里的咖啡陷入沉默。半响之后，她抬起头看着林桀，说：

    “我其实一直在想一件事，如果当年我早一点儿跟你表白，你会不会喜欢上我？”

    话一出口，孔西蕤就开始后悔。

    她从来都是骄傲的，哪怕喜欢林桀时也不曾这么低声下气，如今倒像极了八点档狗血偶像剧的苦情女配，声声质问男主如果没有女主，会不会喜欢上她。

    屏幕再次亮起，林桀低眼一看，是云悄发来的消息，语气很俏皮：「在等电梯了，我想吃芒果千层，你帮我点一份。」

    他回了一个好，招来侍应生要了一份芒果千层，然后目光落在孔西蕤脸上，薄唇挑起散漫弧度，嗓音低沉：

    “没有如果。”

    孔西蕤嘴唇欲动，还想说什么，余光瞥见窗外一道纤瘦身影走过来，咬紧了唇瓣：“为什么？”

    林桀看着孔西蕤，一字一顿，说出来的话格外残酷：“林桀注定归云悄所有。”

    空气在这一瞬安静下来，孔西蕤得到执念许多年的答案，没有想象中的难过，反而想松了一口气，从久年的执念中解脱了。

    云悄推开玻璃门，走进店内，视线环顾一圈，看见林桀，正要跟他打招呼，瞄见他身边的孔西蕤一顿，又走了过去。

    她落落大方跟孔西蕤打了招呼，然后偏头看着林桀：“我的芒果千层呢？”

    正好此时侍应生把打包好的芒果千层送过来，林桀接过，冲云悄扬了扬手：“在这儿。”

    云悄哦了一声，视线不受控制地看向一直沉默的孔西蕤，礼貌性告别：“孔学姐，我们先走了。”

    “好。”孔西蕤点头，目送两人离开。

    孔西蕤一个人在咖啡厅坐了许久，要不是店里不允许抽烟，她会抽一支烟，最后还是端起已经冷掉的冰美式喝完。

    咖啡的苦味儿在齿间蔓延开，她微微皱眉，忽地想到15年的春节，他们一行人聚会，林桀喝得个大醉酩酊，席间还吃了不少辣菜，与他往日清淡口味大径相庭。

    孔西蕤跟房明旭送林桀回家，回程的出租车上，她坐在副驾驶，林桀跟房明旭坐在后座，狭小的车厢充斥着刺鼻的酒精味道。

    孔西蕤正拿着手机给林桀下单解酒药，耳边响起一道磁沉的嗓音，是林桀。

    她指尖一顿，听见林桀叫了一声：“云七七。”

    等送林桀回家后，房明旭跟她一起离开，她装作玩手机，似不经意问起：“旭仔，刚才阿桀口中的‘云七七’是谁？”

    房明旭今晚也喝得挺多，思绪有一瞬宕机，然后说：“七七是云学妹的小名。”

    后来林桀知道她那一晚挂断了云悄的电话，再从沈青葙口中意外得知云悄也曾喜欢过他，林桀和她这几年渐行渐远，似乎没有怪她，但她知道她和林桀的关系注定无法修补。

    甚至很久之后许梨回国的聚会上，一群狐朋狗友开林桀和许梨的玩笑，被他冷声打断：“别他妈乱点鸳鸯谱，我不喜欢许梨这类的。”

    有人起哄问：“那林哥您喜欢那种的？”

    满桌瞩目下，林桀安静了一会儿，说：“云悄。”

    孔西蕤那一晚就坐在林桀对面，可他一个眼神余光都没有施舍给她。

    后来孔西蕤明白，林桀喜欢的类型只有一个代名词，就是云悄。

    无论这姑娘变成什么样，他都只会对她心动，那双漠视众生的眼睛，也只住得进去一个叫云悄的人。

    席间有人听了林桀这话，扯出他跟孔西蕤昔年往事问：“那西西呢？林哥跟西西分手后，可没否认你俩分手过。”

    “懒。”林桀轻飘飘的撂出一个字。

    却堵死了孔西蕤所有后路，也断绝了她仅剩的希望。

    年少是因为懒不愿去解释他们之间关系，或者说像林桀那样离经叛道的不羁性格，根本不屑于外界风言风语。

    “那后来为什么又解释了？”房明旭八卦的问。

    这一次，林桀没有在回答，只跟许梨聊起有关开酒吧的合作事宜，可在座所有人都明白，林桀之所以后来会解释他跟孔西蕤的关系，是因为害怕云悄误会。

    像他那样浪荡不羁的男生，从不在意所有人眼光，唯独在意云悄的看法。

    南城冬天的天黑得很早，傍晚六点，整座城市被一张巨大黑网笼罩，街边的路灯亮起橘色的光，在暗夜里像一颗颗闪闪发光的小星星。

    云悄解决完一份芒果千层，又喝了半杯咖啡，已经饱了，等到家林桀做饭，她也没吃几口，只抱着笔记本窝在沙发上看电影。

    林桀洗完澡从卧室出来，碎发薄薄贴在眉骨，水珠顺着发梢往下流淌，湿润了深灰色的睡衣。

    他丢开手里的毛巾，走到云悄身边，伸手搂住她的肩，正要说话：“你……”

    啪。

    云悄把笔记本重重关上，偏头看着林桀：“林桀，我需要一个解释。”

    “？”

    “……”

    林桀对上云悄微怒的眼神，有些莫名其妙：“怎么了？”

    “……”云悄听他无所谓的态度，火从心底起，扒拉开林桀的手，“今晚，你睡客房，我要加班修改稿子。”

    她抱着笔记本直接进了卧室，然后重重地关上门。

    林桀坐在沙发上，看着紧闭的房门，忽然想到今下午的场景，从喉咙里发出一声很轻的哂笑。

    原来是吃醋了。

    晚上十点，云悄改完稿子，抬头看见紧闭的卧室门，抿紧了唇角。

    她低头看着电脑，半天不见林桀进来，又忍不住掀开被子，趿上拖鞋向卧室外走，指尖触碰到门把手那一瞬，卧室门从外面打开。

    “不生气了？”林桀低眸看着她，眼底藏了笑意。

    云悄才不会承认自己生气了，嘴硬否定道：“我没有。”

    “云七七小朋友，你是不是忘了我跟你说的话。”林桀拖腔带调的笑。

    云悄抬头看他：“什么。”

    林桀弯下脖颈，狭长黑眸盯着云悄：“说谎，鼻子会变长。”

    作者有话要说：还有一章，在十一点左右嗷。

