
　　...

　　两人趴在窗口，彼此无语。

　　大概过了十分钟，对方两人，从酒店里走了出来。

　　秦语嫣默默开口道：

　　“她刚刚进去的时候，好像穿的是黑色的丝袜，现在没了。”

　　叶萧点点头。

　　“她的膝盖也红了。”

　　“我不想和他见面了。”

　　“我也不想和她见面了。”

　　“那就走吧。”

　　秦语嫣淡淡开口，叶萧又点了点头。

　　两人很快离开了早餐店，来到大街上，空气算是好了不少。

　　秦语嫣深呼吸一口气，心情舒畅了不少。

　　“你现在是回家吗？”

　　叶萧摇摇头。

　　“我去图书馆看书。”

　　秦语嫣不由得感觉有几分惊奇。

　　“你天天在图书馆上班的时候，不都是在看书吗？怎么放假了，也要看书？”

　　叶萧淡淡开口道：

　　“没什么好做的，不看书做什么？”

　　“额...看书有什么特别的地方吗？譬如，对武道修炼，有影响吗？”

　　“应该是有，有句话不是说得好？读书破万卷，修炼如有神！”

　　“有这句话吗？”

　　秦语嫣不由得微微皱起眉头，她怎么好像觉得，那句话不是这样说的？

　　不过，也有可能是自己记错了。

　　“既然这样，那我就回去了。”

　　叶萧也没有挽留。

　　“好，再见。”

　　淡淡的一句话之后，他转身就走，幻琉璃趴在他肩膀上，朝着秦语嫣挥了挥小爪。

　　秦语嫣笑笑，也挥了挥小手，转身离去。

　　这个小插曲，并没有影响叶萧的心情。

　　他本来就不想相亲，对方干什么事情，他根本就懒得在意。

　　他在意的，还是来图书馆，看自己的炼器之术，然后好好学习一下炼器。

　　不过，炼器之术，找的并不是很顺利。

　　图书馆之内，记载炼器的书本是有很多，但是种类并不多。

　　叶萧之前时不时的就会看一本，可直到现在，加起来，金书神魂一共也才收录了五本。

　　这个数量，估计距离融合，还差好几种类型呢。

　　临近中午，欧阳馆长走过来，脸色显然有些不悦。

　　“叶萧，早上你怎么自己走了？琳琳说，她怎么找都没找到你？”

　　叶萧合上书本，脸色淡漠道：

　　“我早上过去的时候，碰到了秦语嫣秦小姐，她也去相亲，然后我和她，就看到了你侄孙女琳琳，和她的相亲对象，进入了酒店。如果馆长不相信，也可以打电话咨询一下秦小姐。”

　　欧阳云中的老脸，瞬间就黑了。

　　“有这等事？”

　　叶萧点点头。

　　“我没必要骗你。”

　　仔细盯了叶萧两眼，看他不像是说谎，脸色方才缓和，并向叶萧致歉。

　　“抱歉，小叶，我没想到会发生这种事，是我的错。”

　　叶萧摇摇头。

　　“馆长不必自责，毕竟她只是你侄孙女，并不是你一手养大的，你不知道她的底细，也情有可原。”

　　“不管怎么说，这都是我的错，这样吧，我还有一张花戏楼早餐的会员卡，里面还有一些钱，就当做是我对你的一些弥补吧。”

　　欧阳云中，不由分说，将一张卡，塞到了叶萧的口袋里。

　　随后，她的目光，落在了叶萧看的书本上，不禁轻呼道：

　　“咦，你在看炼器术啊？”

　　“嗯，最近对这个比较感兴趣。”

　　“学学炼器术也挺不错的，你的修为比较低，还没有觉醒神魂，不适合修炼战斗功法，但如果能够修炼炼器功法，或者是炼丹功法，以及治愈术，将来即便是离开图书馆，也能有不少更好的就业选择。”

　　欧阳云中拿起书本。

　　“这个炼器术，只是普通级的。炼器术比较广泛，但是高级炼器术，却一直被掌握在极少数的地方。

　　我们图书馆的藏书量比较少，如果是在少林武道学院的话，肯定能学到一些更为高深的炼器术。

　　我这边并不是骗你，你知道，人类的功法，都是从星兽的星核中研究出来的。

　　而少林早在很久以前，就培养出许多的强者，进入星空战场战斗，猎杀了诸多的强大星兽，从而获得大量的星核，研究出许多功法。

　　经过几千年的发展，少林中人，既有参军的，也有自己名下的独立雇佣兵集团，斩杀的星兽越来越多，获得的功法也越来越多。

　　所以，我们九州这边，也有‘天下武功出少林’的说法。

　　其实你还是应该考虑一下。”

　　叶萧脸色依旧淡漠如初，丝毫不为所动。

　　“我知道自己有几斤几两，就不必去献丑了。”

　　少林武道学院再好，但上学终归有许多的规矩。

　　哪有在图书馆自在？

　　什么都不用干，还有钱！

　　还有比这更美的差事吗？

　　再者说了，他学习只要看同源的功法就行了，又不需要看过于高深的功法。

　　之前，法正给了自己金钟罩，金书学习之后，不也只是提炼出，它的基础术式？天籁小说网

　　只要不影响自己变强，在哪里都是一样的。

　　欧阳云中微微叹息一口气，她是真的为叶萧感到惋惜。

　　寻常人，想要考上楚州的少林武道学院，都不是那么容易的。

　　而叶萧却浪费了这么好的机会。

　　“那好吧，我也只是觉得惋惜，忍不住劝一下而已。

　　这样吧，既然你不愿意去少林，就去图书馆上层看看吧，那里也有一些比较好的炼器功法。”

　　叶萧微微有些错愕，看了看欧阳云中，欧阳云中则是笑道：

　　“不必这么看我。虽然你的实力不够去上层，但是我准了。谁让你是图书馆的老人呢？再说，我给你介绍对象这事，搞成了这样，我也挺不好意思的。”

　　“那就谢谢馆长了。”

　　叶萧也没有跟她客套。

　　他不在意上面的功法是强是弱，他在乎的，是功法的本源特殊性，能够有别于自己现在所修炼的这几门功法。

　　到时候，就能再修炼出来几门炼器功法，继而融合出一门超强的功法。

　　欧阳云中笑了笑。

　　“没事，去吧。不过，中午别忘了吃饭，一直看书，对身体不好。”

　　“知道了。”

　　叶萧应答一声，拿上单子，随后快速来到了图书馆的第四层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第九十章 图书馆更高层免费阅读。https://xs.23sk.com 