    赵玄英和赵玄意暂且分开。

    惨重的损失，让他们也不敢再轻易开战。

    而且，自家受伤的命轮境高手们，也是继续疗伤恢复。

    大概几个时辰后。

    双方的命轮境高手们，基本都恢复了过来。

    命轮境高手可以汲取命轮中的生机，为自己治愈伤势，如同多一条命。

    梁阔和夏舒两人，更是早就恢复好了。

    但双方这一次，都没有再轻易的碰面，不过他们身边的人手，虽然急剧减少了，可高端战力还在。

    这就还有继续探索大墓的资本。

    宁拓是最不着急的，因为他知道，赵玄英和赵玄意，迟早还要碰面。

    碰面的地点，就是那座主墓室。

    而在那里，有他特意为双方留下的一份“大礼”。

    没了阳极古树和阳极龙蛇果，赵玄英和赵玄意是必定要开棺的，毕竟那是他们此行最重要的目的。

    一切如宁拓所料。

    几个时辰后，赵玄英和赵玄意，在主墓室的门前碰面了。

    两人的脸色都不好看。

    事到如今，赵玄意已经是被拉进了泥潭中，无法再脱身。

    双方都没有急着开口。

    但气氛也格外的压抑，剑拔弩张。

    大有一言不和，就大打出手，甚至不死不休的架势。

    最终，还是夏薇萱开口，居中调和：“两位殿下，不如由双方的老前辈，一同打开墓主人的棺椁如何？”

    “可以！”

    赵玄意率先点头。

    赵玄英想了想，也是答应下来。

    目前没有更好的办法了。

    梁阔和夏舒走了出来，两人一同推开了主墓室的石门。

    接着大家都看到了，主墓室正中央，摆放的那座巨大的棺椁。

    梁阔和夏舒一左一右，来到棺椁的旁边。

    接着，两人的手掌，同时按在了棺盖上，用力朝后一推。

    这一刻，无论是赵玄英，还是赵玄意，以及双方的命轮境高手，都很好奇棺椁中有什么惊天机缘。

    毕竟大墓的主人，生前可是一位先天生灵。

    所留下的宝物，绝对非同凡响。

    “哗哗哗！”

    也在此时，变故陡然发生了。

    只见无数道夺目的光芒，从棺椁内冲了出来，宛若绚丽的流星，却又蕴含着，极其恐怖的杀机。

    “不好……快走！”

    梁阔和夏舒最先反应过来。

    两人的速度也是最快。

    几乎毫不犹豫，就是冲向了墓室的大门处。

    赵玄英和赵玄意，以及他们身边的其他人，同样是脸色大变，急忙转身就跑，连究体境强者都吓的逃跑。

    更别说是他们了。

    晚一步，都会直接命丧当场。

    先天生灵留下的手段，绝对是极为恐怖的。

    只是，虽然他们的反应速度都很快，那从棺椁内冲出的那些绚丽光芒，速度更是极快。

    几乎眨眼间，就追上了梁阔和夏舒。，“噗嗤！”

    两人当即口中吐血。

    但他们的修为非常深厚，还是硬生生抗了下来。

    接着林赤、孟哲茂、孙亘同时，也是一个个大口吐血，有人的肩膀被一缕光芒贯穿，顿时血水汩汩。

    还有倒霉的命轮境强者，胸口和双腿被光芒贯穿，直接当场毙命。

    赵玄英和赵玄意的身上，纷纷笼罩上一层层光幕，他们激发了随身携带的保命底牌，借机躲难。

    这是一场大逃亡。

    包括梁阔和夏舒两位究体境强者，都只有逃命的份。

    稍慢一步，就有人命丧当场。

    很快，夏舒和梁阔就分别追上了赵玄意和赵玄英。

    夏舒抓住赵玄意和夏薇萱，以最快的速度逃命，本来他最接近棺椁，却很快就逃到了最前方。

    速度之快，就连梁阔也比不上。

    但梁阔毕竟也是究体境强者，就算不擅长速度，可也比其他的命轮境高手们快了许多。

    他很快也是带着赵玄英，跑到了众人的前头。

    身后惨叫声接连响起，可没有谁敢停下来。

    地面在剧烈震荡着。

    甬道在坍塌。

    此地的景象，宛若末日降临。

    不知过去了多久，身后的动静才是越来越小。

    那些可以轻易诛杀命轮境高手的诡异光芒，也是没有再追上来。

    “呼！”

    双方人马相继松了口气。

    所有逃出来的人，都是有一种劫后余生般的感觉。

    而此刻，围在赵玄英和赵玄意身边的，已经只剩下寥寥几人，并且活下来的人，全都伤势不轻。

    包括夏舒和梁阔。

    要知道，他们来的时候，每一方都带来了数百人马，浩浩荡荡，气势磅礴。

    这显然是一次很失败的寻宝历程。

    棺椁内没有宝物机缘，有的，只是最可怕的杀劫。

    “夏前辈，刚才你带着我和薇萱跑在最前面，你的伤势，应该比梁阔要轻了一些吧？”

    此时，赵玄意忽然压低声音朝夏舒说道。

    “嗯！”

    夏舒点头道：“梁阔的速度不及我，逃的稍慢，伤势应当比我更重。”

    赵玄意道：“夏前辈，或许这是个千载难逢的机会呢。”

    “殿下的意思是……”

    夏舒心中一动。

    “我大哥兴师动众前来这座王侯大墓寻宝，结果惨遭大墓中的机关陷阱迫害，命丧当场，璃月便是知道了，也不会怪我。”

    赵玄意压低声音，又道：“我若登基称帝，当册封薇萱为皇后，夏家自此，便是皇亲国戚。”

    “我明白了。”

    夏舒点了点头。

    他缓缓起身，手中的黑棍，指向了梁阔。

    “殿下快走！”

    梁阔的眸光陡然一凝。

    赵玄英急忙爬起身，瞪着赵玄意骂道：“赵玄意，你这个卑鄙阴险的小人，你还敢说贺秋韵不是你杀的？”

    “殿下，别啰嗦了，先离开此地！”

    梁阔催促道。

    “好！梁前辈保重。”

    赵玄英也不敢耽搁，迅速朝后逃去。

    “嗡！”

    黑棍刺破空气，发出轻微的嗡鸣，下一刻，便是出现在了梁阔的面前。

    梁阔倒也不惧，提刀就是怒劈而下。

    哪怕他伤势严重，可论正面交锋，他依旧不惧夏舒。

    然而，夏舒根本没和他正面碰撞的想法，黑棍灵巧的避开刀光，他也是身影一闪，绕到了梁阔的侧面。

    这两位究体境的强者一旦交锋，林赤、孟哲茂、孙亘等人，也全都是拖着伤势，与赵玄意身边的命轮境高手一战。

    双方再次大打出手。

    而这一次，是赵玄意试图留下赵玄英，不死不休。

