    “大哥，咱有话好说，裤子是无辜的，你别扒拉它成么？”

    　　姜毅死命的拽住裤子，他是万万没有想到，二中的保安居然这么离谱。

    　　突然，姜毅想到既然‘精神感知’能与‘聆听万木’共同使用，那或许叠加其他技能也是可行的。

    　　如此想着，姜毅连忙发动精神感知，同时催动在寄灵空间里的神树灵发动技能，操控藤蔓。

    　　一瞬间，姜毅就感应到了一股灵力正地下在不断凝聚，下一刻竟是直接破土而出，那正是一条藤蔓。

    　　确定这个方法可行之后，姜毅再无顾忌，开始疯狂调动灵力，召唤藤蔓。

    　　很快，保安大哥就被藤蔓缠住，动弹不得。

    　　姜毅见状，一声怒喝，那保安竟是有些精神恍惚，松开了手！

    　　青鸾的技能‘尖啸’竟然也管用！

    　　脱离保安魔爪之后，姜毅加快脚步前往仓库。

    　　一脚将仓库门踹开，姜毅立马喝道：“放开那个女孩，让我……救人！”

    　　好家伙，差点说错话了。

    　　看到有人赶来，三名女生也是一愣，旋即看向慕欣。

    　　“没想到居然还会有人来救你，看来在乎你的人还是蛮多的嘛！”

    　　话音落下，慕欣抓住对方空挡直接冲出，扑倒说话的女生，拳头径直招呼了上去。

    　　而这时，姜毅的眼前出现了全新的选项：

    　　【选项一：强势出手，打败三名女生。完成奖励：中级力量药剂×2.】

    　　【选项二：袖手旁观。完成奖励：获得称号‘冷眼者’。佩戴效果，对身边发生的事情关心度降为零。】

    　　【选项三：拿出纸笔，向另外两名女生询问这件事的缘由（若对方出手，则改成记仇）。完成奖励：解锁图鉴，高级防御药剂。】

    　　这时，另外两名女生看到如此情况，立马朝着慕欣冲了过去。

    　　而姜毅则是直接发动青鸾的技能‘青羽御风’，自身速度增加，抢先一步来到两人身前。

    　　只见他此刻手上已经拿着一个小本子和一支笔，一脸正经的说道：“麻烦两位配合一下，我得了解一下事情经过。”

    　　面对姜毅的离谱行为，两女直接出手，然而在‘青羽御风’的加持下，她们的攻击对他来说真的太慢了。

    　　不断闪避的同时，姜毅边写边念道：“御兽历749年10月17日下午，湖城市第二中学……”

    　　到此，姜毅顿住与两人拉开一段距离，笑着问道：“两位美女，可以告诉在下你们的芳名吗？”

    　　那阳光的笑容，那伟岸的身材，还有那非常有礼貌的问话，一下子就征服了一个女生。

    　　只见她略微低头，轻声道：“我……我叫唐雪，旁边这个是我的闺蜜，叫罗柔。”

    　　姜毅点头，继续动笔：“唐雪与罗柔不顾劝说，一直对我出手……”

    　　此话一出，两女当即一愣。

    　　原本以为是为了记住她们的名字，没想到是为了方便记仇？！

    　　这时，姜毅把手放下，依旧保持一脸阳光的笑容，问道：“一拳算一百块，应该没有问题吧？”

    　　好家伙，这家伙居然跑湖城二中来讹人来了！

    　　两女也是被他这离谱的操作整得有些懵比，与此同时，后面的局势逆转，慕欣被推翻。

    　　就在另外一名女生准备动手的刹那，二中副校长接到保安队长电话，赶到了仓库。

    　　看到仓库里的情况，副校长也是大吃一惊，连忙呵斥这样的行为。

    　　而仓库没有监控，副校长也只能先把五人叫到距离此处最近的御兽场馆当中。

    　　五人中，慕欣身上的伤最重，本命兽同样如此。

    　　二中这边也只是有一名女生脸上有点抓伤，头发有点乱，再无其他。

    　　“咳咳……这边的小子，你先说情况。”二中副校长赵武开口道。

    　　姜毅眉头一皱，立马提笔，“御兽历749年……”

    　　“你小子！”赵武一脸无语，这小子到底是哪里来的，怎么这么离谱？

    　　这时，姜毅嘿嘿一笑，把本子放下说道：“那边的女孩，是我同学，之前收到她发给我的超信，我就来了。”

    　　说着，姜毅把手机拿给赵武看，让他知道自己所说的都是真话。　　慕欣他是认识的，才刚上高一，第一次小测就考出387分的理论成绩。

    　　后来更是主动要求要跳级，在经过多方审核，以及对高中知识理解的考核之后，才被允许跳级。

    　　并且，今天是他第一天跟随三中的高三学子来到二中参加高三的课程。

    　　没想到居然会发生这种事情。

    　　轻叹一声，赵武看向被打的那名女生，“黄萌，为什么会发生这种事？”

    　　叫黄萌的女生闻言也是一愣，旋即吞吞吐吐的说道：“她来之后，班长赵元歌下课都一直跟她待在一起，我怕影响班长的学习，所以我就……”

    　　“你就想着敲打一下她，让她长点记性？”赵武接茬道。

    　　黄萌闻言立马看向赵武，“副校长，你懂我的心思！”

    　　“简直就是胡闹！她是跳级上来的，我让我儿子赵元歌在学习上多帮助她，有问题吗？”赵武质问道。

    　　一听这话，三名女生都低下了头。

    　　这时，校医也在保安的带领下来到了御兽场馆，准备治疗慕欣的本命兽。

    　　听着赵武训斥三名女生，姜毅也觉得有些困了，直接睡在别人的御兽场馆里又不太好，还是回家吧！

    　　就在他准备跑路回家的时候，赵武却是直接叫住了他。

    　　“那边的小子，你别急着走！”

    　　姜毅闻言微微顿足，随后拿出记仇小本本继续写了起来：“10月17日晚上，湖城二中……”

    　　赵武听到他嘴里念叨的话嘴角一抽，这小子是真的离谱啊！

    　　深深的吸了一口气，赵武接着道：“我不管你是社会御兽师，还是其他学校的学生，擅闯二中校园的罪名你是逃不掉的。”

    　　在大夏，擅闯校园是会威胁到学生安全的事情，所以必然会被拘留。

    　　此话一出，姜毅手里的动作停止，转过身来说道：“您要是这么说的话，我可就不困了呀！”

    　　赵武不解，眉头微微皱起，问道：“你这是什么意思？”

    　　姜毅双手抱胸，笑着说道：“校园暴力话题可一直都是网络上的爆点，不知道到时候键盘侠的正义之拳，您接不接得住呢？”

