    宇宙中的科技生物，已经开发出了极为厉害的飞行工具，只是这种工具代价太大，一般的飞行工具也就在极近的距离航行或者交易商贸等，当然这里说的极近，也达到了几十甚至几百光年之远。

    至于更远，就需要很厉害的飞行方式了，不然随便去到一千光年之外，都要动用几代人来进行，那就太扯了点。

    可这来临太亚国的一群恒星级，却在与贾岩在那恒星战场内，战过过后就动身前来这边的天才战域。

    知道了贾岩在恒星学域的地位后，他们认为就算以交流的名义，来这片星域之中，恒星学域，甚至是别的大势力，都不会对他们有什么动手的想法。

    那进化兽一族，在这边的名声和让人畏惧的感觉更为严重，据这些恒星级生物所知，哪怕在恒星学域中，想要动手解决贾岩这位心头大患的高层就也存在，于是通过那高层，他们进来的审批手续很简单就得到了批准。

    可他们来到这恒星学域附近后却没有直接动身前往‘交流’，而是停靠到了这片北方星域，因为除了北方星域外在恒星学域的生物，最多也就知道贾岩好像是从距离恒星学域还有个几千光年远的偏远之地来的，更多的资料连恒星学域也都没有调查清楚。

    总之来到这里调查贾岩，便是这群贾岩追杀小队们在作的事情，最好的情况就是在这里再遭遇一次贾岩，虽然别的追杀者很怕再遭到贾岩的无情杀戮，可那位物达却不这么想。

    他认为自己的实力，对上贾岩肯定还是有一定优势的，而且他已经想到了对付贾岩次空间天赋的最好办法，到时只要自己不留手的全力攻击，那么贾岩肯定是死。

    “就是不知道，我们这样等下去，要等到什么时候，那贾岩才会再次出现了。”

    在太亚国某处的星空中，物达默默的观察着周围的漆黑星空，心头却是完全放在追杀贾岩的往事之中。

    “这贾岩，实力的提升速度太过于快速了，不过哪怕他先前的提升速度快，可恒星级毕竟不是别的等级，如果他想要再提升到更高的等级，绝对是需要更多的时间的。我就不信了，刚刚晋升到恒星中阶的他，还能够跟我这种远超一般恒星中阶的实力者对抗？”

    作为一位恒星学域的强者，物达对自己的实力，是极有信心的，先前几次的追杀中，都因为贾岩的狡猾，或者是因为他的某些独特技能，比如次空间天赋等等，逃出了自己的手掌心，物达感觉到自己不应该那么悲观，而是应该总结对付贾岩的经验，与其下次跟他打持久战，不如碰到他的时候，直接的以一击最强攻击，把其杀死。

    这样的话，他的任务也能完成，几次被贾岩反杀属下丢的脸面也能挽回，也算两全其美。

    “现在就看他会不会出现了。”

    物达默默的想着。

    就在物达等生物，都在作着这样不知道有没有效果的无用功时，一片闪闪发光的舰影，已经飞过了北方星域最远的边界线，直接从遥远之地闯入了北方星域的星空。

    北方星域其实也是有上属的，这片星域虽然距离天才战域比较近，所以很多天才是往这边作为中转站，可实际上却属于另一位恒星高阶强者的领地。

    而就在这片舰影来临之前，这位恒星高阶存在，已经是得到了他们会来的消息。

    这么一群来临的舰队，换任何一位强者都会警戒，特别是其上似乎有极为强大的生物。

    而就在巨大舰影，来临到北方星域地界内的同一时间，本来一直在快速前行的他们，居然是快速的放慢了加速的进度。

    而这一边的北方星域边境地中，三位恒星级存在，其中甚至有一位恒星高阶的强者，默默的观察着那庞大舰队影子的去往方向。

    “据说这舰队，是一路这样横冲直撞过来的。甚至我们能够接收到的情报范围内，都不知道他们的起点是哪里，这么快的速度，怕不是一年时间都能穿越上万光年了，简直可怕。”

    “一万光年？怎么可能了，我们这边听说过的最快飞行器，到达一万光年之外的最顶级规格，都需要三四年才可能办到这样的事情。”

    “嗯，这种飞行方式是闻所未闻的，不过我估计也就几百或者上千光年外的什么星域里，朝外发射的试验型号吧，估计是。”

    “希望他们就像是前面的那种飞行方式，直接从我们的星域飞过去，省得我们麻烦。”

    “没错，这种惊天飞行方式，肯定不会是简单的存在，能少点麻烦就少点麻烦比较好。”

    几位恒星级强者，都是还有上属的，便是总领这一大片星空的一位星河级存在，当然了，星河级存在的属下众多，这位恒星级后阶生物，和他的一群恒星级属下们，也仅仅是不那么重视的部分罢了，所以他们万事还是需要靠自己。

    “嗯？”

    当几位恒星级，都觉得息事宁人比较好时，那位恒星后阶的生物，蓦然的一呆。

    因为他看到，满心期望那舰队影子，会快速穿插过自己的领地的时候，可事与愿违，这巨大的穿梭舰队，居然是在缓缓的停下了速度。

    不，不应该说是缓缓，因为是从极为快速的次空间内飞出的，速度顿时是掉落到光速以下，这种变慢的速度，甚至可谓是极为惊人的快了。

    “什么？他们居然要停下来，这……”

    几位恒星级全体都呆了。

    “这，我们该怎么办，不可能的啊，这支庞大的超级舰队，据说都起码穿过了几百光年的地方没停下，居然在我们这种偏远的小角落停了？”

    “而且是偏远中的偏远，这什么北方星域，在我们统领的地方里，也只是一个小小的角落，居然停靠在这里，我们应该怎么办。”

    几位恒星级属下们，都对那停止的庞大舰队感觉到极为的担心。

    “不必想那么多，如果来者有什么恶意，我们见机行事吧。”倒是为首的恒星后阶强者，感觉不亏是在高位比较久的，淡淡的言辞说出，令得一群属下们都感觉长出口气。

    毕竟那极快速的舰队，给了他们太大的压力。

    “咦？这舰队的舰支本身，风格虽然跟我们这边的战舰不同，可不管怎么看，以他们的推动力和外壳等数据，都不可能有那种飞行速度的啊。”

    一群恒星级，看清楚了那飞临舰队的模样后，一个个表情古怪起来。

    因为刚才明明很快的一群战舰和飞船，此时被人看清楚了，才知道它们的外表，居然是那么的不堪。

    要知道战舰和飞船等，一般而言就像是地球上远古的那种跑车，厉害点的在外型上和声音上都会有点不同，战舰则也是同样的道理，虽然听不到声音，可外型大概还是能够判断出档次的。

    这来临的舰队，居然很一般，甚至应该说，其中还有某些，根本就是很普通的商业飞船，连战斗能力都没有，这样的飞行器，哪怕开启了集团飞行方式，再将引擎开到爆炸，都不可能超过光速那么多吧。

    就在一群恒星级存在，疑神疑鬼的时候，他们的身侧，居然有一道声音响起。

    “几位，不知在我所率领的舰队一侧，是什么意思呢？”

    这声音就像是在他们耳边响起，可见来人，已经到了他们的身侧极近处。

    “谁？”

    “怎么会有这么多人，来到我们的身边都没有被我们察觉的？”

    几位恒星级，包括那位恒星后阶的，在这一瞬间，都感觉到一阵的头皮发麻，瞬间的惊吓下，一位恒星级更是朝声音响起之地，猛然的一击而去。

    可他的攻击，直接落到了空处，根本就没有攻击到来者，或者说，来者到现在都没有露出自己的身形。

    “别动手，阁下莫非是那支舰队的首领？”

    突然的，那位恒星后阶生物，阻止了要继续警界的属下们，然后望向了某处的次空间之地。

    他望的地方，赫然就是刚才藏身于次空间内，那位说话生物所在的地方。

    见其看出了自己的形藏，那位生物也没有任何意外的，只是嘿然一笑，逐渐的，他的身影自宇宙中显露而出。

    其身躯就像是水作的，自宇宙的北景里一点点的显现。

    “这是？”

    几位恒星级强者还是第一次看到有什么生物是如此出现的，一时间感觉到凉气直冲脑门。

    “次空间天赋？居然达到了这种等级的次空间天赋，我怎么从来没有听说过？不对，最近有听说比较强的次空间生物倒是有的……莫非是他。”

    那位恒星后阶的生物，蓦然的想到了什么。

    另外几位恒星级强者也不是傻瓜，当他想到后，他们也突然的想到了这点。

    “莫非阁下，是贾岩阁下不成？”

    感受了一下，眼前出现的巨大生物，与自己一样是恒星后阶的实力，这位恒星后阶想到如果对方是自己想的那位，那么他可不敢真的把其当成是一位与自己一样的普通恒星后阶生物了。

    “哦？你认识我？”

    那庞大的黑色生物，似乎有点惊奇。

    这只生物的外型，正是一只巨大无比的蚊子，有着修长的口器，而且他的实力，也是稳稳居于了恒星后阶等级。

    没错，这正是贾岩。

     他似乎比起在神灵大域出走之时，都要强大了好一截的感觉。

    毕竟这是一段在遥远的航行中，足足一年时间的长久时间。

    要不是他时时刻刻都要顾及到外界一群舰支的半次空间飞行方式，说不定在这一年时间里，他的实力还会提的更快。

    就连贾岩自己，都隐隐的感觉到，所谓的进化兽达到了恒星级后，就几乎挡不住是什么意思了，别人到了恒星级是越来越艰难，可他却越来越顺利，至少每天强大起来的量，就相当于一位尊级强者的实力，要知道这可是尊级。

    “果然是贾岩大人。”

    那位恒星后阶的生物，听到贾岩承认了，态度瞬间大变，甚至称呼起贾岩为贾岩大人。

    因为他知道，眼前的是一位进化兽，而一位进化兽达到了恒星后阶的意义，他也是知道的。

    最近无数的人，都在因为此存在的出现，而感觉到心惊肉跳。

    “大人，不知您此行归来，是想去找北方星域的太亚国女王陛下的吗？”

    这位恒星级存在，对贾岩的过往居然也有调查，说出了他是不是找太亚国的事情。”

    他很怕贾岩说出不是的话语来。

    如果不是，那就有可能是开战了，他可不敢保证，现在在场的这些恒星级，能不能挡住贾岩，毕竟这位生物的过往，实在太辉煌了，哪怕他不知道进化兽提升到恒星后阶实力，会不会也如先前那样，能够轻松的拥有强大跃阶战斗实力，可以贾岩以往的表现，加上进化兽的传言，他认为可能性很大。

    甚至有一点可能，是他们还会败……

    “没错，我就是来看望来朋友的，但不知道几位来此是作什么？难道是前来迎接我们的吗？”

    贾岩很是古怪，他这支战舰穿越了那么多的星域，也没有哪个是会有如此大阵仗前来迎接他们的。

    “不，大人，我们虽然也是有点来看看贵舰队的想法，可更多想法，是监视一些恒星学域来的客……不，外人，贾岩大人，他们好像是来太亚国找您的……”

    “嗯？恒星学域来的？还是来找我的……莫非是我那些‘老朋友们’？他们有没有在太亚国造成什么损失？”

    贾岩一呆，连忙问道。

    会来太亚国这种万光年之地寻找他的恒星学域生物，在贾岩看来，除了那追杀他的队伍外，也没有别人了。

    而且调查到太亚国？那可不行，贾岩还需要太亚国帮助自己修理爱迪莎号呢。

    “没有，贾岩大人，这些恒星学域的人，或许是顾忌到您的威名，不敢破坏太亚国。”