    第八百三十八章 小雨和大雨   

    一夜小雨连绵，河中水位上升不少。

    

    女童仍在船舱里呼呼大睡，似乎无论外界发生什么都吵不醒她。

    

    到底哪来这么大困意苏宁搞不懂，甚至暗暗怀疑小屁孩患有无法医治的恶疾。

    

    当然，这只是他毫无依据的猜测，万不敢冒然询问独眼老头。

    

    人在屋檐下不得不低头，尤其是昨晚亲眼见识到对方的恐怖修为。

    

    弹指一挥间的碾压，轻而易举的斩杀七位魔修。

    

    一个真仙十品，两个真仙九品，按仙界实力划分，那是妥妥的仙将之姿啊。

    

    可就是这种“位高权重”的高手，在独眼老头手里硬是没能撑过一招。

    

    真仙十六品以下无敌，真仙十六品亦有一战之力。

    

    他明明说的很随意，却尽显张狂傲人之态。

    

    最最重要的是，那个苏宁不曾放在心上的小屁孩，她竟然是独眼老头的主子。

    

    能被一方仙王境界的老头尊称主子，小屁孩的身份不言而喻。

    

    帝后，绝对是某一界的帝后，真仙十六品之上的修为。

    

    但话说回来，来仙界大半年了，苏宁还从没听人说过哪一界的至尊大佬是个小屁孩。

    

    所以他难免心生怀疑，为自己的推断感到可笑。

    

    “喂，你是叫苏宁？”

    

    摇着船桨的老头哼着节奏欢快的小曲，随手将一颗啃完的仙果丢进河里，笑眯眯的问道：“你来紫瑶废星界做什么？”

    

    “嘿，别告诉我你来历练的。

    这种哄骗人的鬼话老头子听不得，也不喜欢别人骗我。”

    

    苏宁翻了个白眼，阴阳怪气道：“您连自报家门都不敢，我凭什么要告诉你我来这边的真实目的？”

    

    “如您所言，我的任务是寻找三气灵鱼，而你们，是打算拿我做交易的。”

    

    “大家各取所需，谁也不欠谁不是？”

    

    老头郁闷道：“问问都不行？”

    

    苏宁果断道：“不行，那样我吃亏了。”

    

    老头气急败坏道：“好心当做驴肝肺，你以为谁想问你？”

    

    见苏宁爱搭不理，装作一心钓鱼，他气呼呼的叼起烟斗道：“这样，你告诉我此行目的何在，我送你一块不亚于下品仙器的罕见精铁。”

    

    “喏，你怀里的那方印章正好需要材料提升品级。”

    

    “你从下界带来的天生灵体更需渡过雷劫，顺利突破至真仙境。”

    

    “这一切的一切，她能成功的前提，务必建立在与她心神相融的躯壳能承受住雷意淬炼。”

    

    “只要你将印章先行提升到下品仙器，还怕她渡不过区区凡人的几道雷劫？”

    

    苏宁惊喜道：“此话当真？”

    

    老头右掌托浮，顿时涌现刺眼白光。

    

    下一刻，他将一枚乾坤袋抛给苏宁道：“斩圣谷捡到的小玩意，我也抽不出空去市场交换仙晶。”

    

    “材质上是精铁，但却属于矿石精铁。”

    

    “与你拥有的印章材质不谋而合，再也找不到比它更适合的材料了。”

    

    “唔，我算算啊，这块精铁的价值大概在两百万中品仙晶。”

    

    “虽然不太值钱，但针对你这种特殊买主，它几乎称得上有价无市。”

    

    “怎样，这笔买卖划算吧？”

    

    他连哄带骗的说道：“两百万中品仙晶换你一个不太重要的答案，你小子赚大发了。”

    

    “哼，也就是老头子我实在好奇，否则谁特-么管你来干嘛。”

    

    苏宁兴奋不已，连忙心神联系奇门印内的道火儿。

    

    小丫头倒是清醒的很，没有被突如其来的诱惑冲昏头脑。

    

    她理智的分析道：“不划算。”

    

    “卓小鼎提供的湖底秘宝是一处小型矿脉，能开采出让你连破五境的修炼资源。”

    

    “就算与乔晚棠平分，亦够你突破到真仙三品。”

    

    “一块破铜烂铁就想买去秘宝的线索，当我们是傻子呗？”

    

    苏宁从乾坤袋拿出老头捡来的精铁，仔细研究道：“此番寻宝失败，下一次不知等到什么时候。”

    

    “再说了，秘宝是否还在那处湖底谁也说不清。”

    

    “与其白白耗在这，不如拿它换取这块精铁。”

    

    “火儿，我答应你的，一定要让你顺利渡劫，成为和我一样寿与天齐的仙人。”

    

    “恩，这件事我说了算。”

    

    打定主意，不顾道火儿的劝阻，苏宁急切的将装有精铁的乾坤袋塞进衣袖，正色回答道：“前辈，我是来寻宝的。”

    

    老头开心道：“然后咧？”

    

    苏宁知无不言言无不尽，老老实实的将卓小鼎的话从头到尾说了一遍。

    

    包括两人的交易，与乔晚棠的平分条件。

    

    说完，一脸幽怨的盯着老头，等着他暴-露常人该有的贪婪之心。

    

    不曾想，老头直接不说话了。

    

    坐在船尾腾云驾雾，继续慢悠悠的摇桨。

    

    苏宁按捺不住心底的探究之意，主动开口问道：“前辈，您不打算前去寻宝？”

    

    老头嗤笑道：“有那个必要？”

    

    苏宁急火火的站起身道：“那可是一条小型的天然矿脉，其中不乏上品仙晶。”

    

    “据我所知，一块上品仙晶能换一百块中品仙晶。”

    

    “其内蕴藏的仙气是最为纯正的。”

    

    老头正想说话，窄小的船舱内，酣然入睡的女童突然醒来。

    

    她打着哈欠，懒洋洋的舒坦双臂道：“给我一千万上品仙晶我也突破不了当下的境界，要它何用？”

    

    “我用不着，确切来说，但凡是真仙十五品以上的修行者，没人会在乎等同路边废石的仙晶资源。”

    

    “姓乔的婆娘待你是真好，好到我都不敢相信她是乔晚棠。”

    

    “啧，不愧是姜临安的传人，占尽了旁人求之不来的优势。”

    

    苏宁尴尬道：“你想说什么？”

    

    女童走出船舱，来到船头眺望远方道：“老牛，去他说的那处秘宝。”

    

    “你知道的，我讨厌下雨天。”

    

    “滴滴答答的小雨，没完没了的扰人清梦。”

    

    “若非她手里捏着姜临安留下的八式神通，我不得一拳打烂她水韵仙宫的大门？”

    

    “呵，撕烂她的嘴，抠烂她的脸。”

    

    “忒……”   

    恶狠狠的吐了口口水，女童怒骂道：“乔贱人。”

    

    “哗哗哗。”

    

    原本有停止迹象的小雨瞬间化作倾盆大雨，狂风不止，电闪雷鸣。

    

    独眼老头怂哒哒的垂着脑袋，不敢放肆的接话。

    

    苏宁以仙力笼罩周身，避免衣服被淋湿。

    

    女童抓狂道：“你有完没完？”

    

    “就许你骂我-骚-狐狸，不许我骂你乔贱人？”

    

    “乔晚棠，你你你……”   

    无奈至极，女童一脚踹在苏宁的后背道“斗不赢你，打你男人行不行？”

    

    “噗通。”

    

    毫无防备，也防备不了的苏宁被这一脚踹进河里。

    

    女童眉开眼笑道：“扯平。”

    

    而后，她秘术传音的说道：“一条三气灵鱼换我机缘巧合遇上他，助他挖掘秘宝，提升他那块印章的品级，和那个天生灵体突破真仙境。”

    

    “什么？

    你还要我传授他自创的“化虚术”？”

    

    “不可能，你别得寸进尺。”

    

    女童炸毛了，小脚跺的船板砰砰作响道：“乔晚棠，我闻人司予不吃你这一套。”

    

    “要不是我魅心受损，你……”   

    

