    惠登相的船，看起来就像是送过来让他们轰似的，这一点他可以肯定。

    事出反常必有妖！

    李大山看着那艘船开始倾斜下沉时，顿时明白了，随后咧嘴一笑：“明白了，还真够狡猾，停止炮击，换散弹。”

    说罢，也赶紧给他们解释了一下。

    周大国，顿然大悟，头如捣蒜：“对对对，这些狗杂碎，差点就上了他们的当了，儿郎们，换散弹，给我狠狠的轰。”

    前方倾斜的那艘船，此刻并没有完全沉没，船舱中的水手还在吃力的将操纵船朝通道驶来，距离通道口仅有不到二十步的距离了。

    在这艘船后面，还有六艘同样装满砂石的沙船。

    甲板上的一些水手，开始跃入水中。

    “轰轰轰！”

    与此同时，鱼鹰战舰上的大炮再次响起，散弹铺天盖地的席卷而来。

    哗啦啦，横扫一大片区域。

    拇指粗的葡萄弹，镶进船身，半寸多深。

    呼啦啦！

    数十发葡萄弹，射穿了那薄薄的窗口，血溅四射，惨叫声一片~~

    船舱一股浓郁的血腥味散开来，那艘船也停滞了前进，不时有水手从舱中爬出来，却是伤痕累累。

    李大山指挥舰队，不停的在江面走位，舰队婉曲如游龙一般，朝着对方开火。

    惠登相的十几艘楼船，却不敢过来与之交战，而是慢慢朝宜城方的小支流撤退。

    “烟囱船”就在通道下游，万一他们冲破阻截，那些楼船又没法和对方抗衡。

    最好的办法是将之驶入支流，藏匿起来。

    为了阻挡李大山舰队，朝着通道口进攻，惠登相更是命令，身边仅有的十八艘快船，朝着李大山舰队包抄而来。

    这些轻快的冲锋舟，船身狭小，吃水不过一米多深，很容易就越过了被沉船阻隔的江道。

    每艘船上，搭载着十几二十名不等的贼兵。

    他们手持弓箭，弓弩，甚至还有三眼铳。

    手中的武器各不相同，只要趁手就行。

    他们三五艘为一小队，朝着李大山舰队包抄过去，不停的释放箭矢。

    李大山朝着那些载满砂石的船猛轰后，给了他们很大的杀伤，好几艘船都停滞在江面不走了。

    可还是有两艘船冲破了炮火封锁，停在了通道的边缘。

    船舱中的水手，开始挥动大斧，朝着舱壁上劈去，锋利的斧头，凿起一阵阵碎末。

    哧哧！！

    一条细长的水流从外部挤压进来，很快就化为一条强劲有力的大水柱。

    水流迅速的充实着船舱，而舱中的水手则快速的登上甲板，一跃而下，跳入水中飞快逃离。

    随着涌入舱内的水越来越多，有三艘船开始倾斜，不久后，船体逐渐的下沉。

    沙船沉入七八米深的江水中，却露出了楼船上层建筑，那高耸的桅杆也还有小半截露在外面。

    十几艘小船像一群苍蝇似的，绕在舰队周围不时放箭，虽然造成的伤害不大，却能有效的干扰水手操作，李大山不得不回过头来收拾他们。

    这小船都属于人工划桨式的快船，小风小浪，对他们影响不大。

    趁着李大山他们对付沙船时，他们快速的靠近到了距离舰队两百步的地方，有些甚至已经在一百五十步外，穿梭挑衅。

    哗啦啦！

    一支箭矢从天而降。

    从李大山头顶飞过，硬生生钉在了身后的船桅上。

    “狗杂碎，给脸不要脸，老李，给他们点颜色看看吧。”竹影脸上横肉颤动，幽幽的瞳光中，杀机四溢。

    李大山抿着嘴，冷笑道：“他们以为自己很聪明，实则已经大难临头，给他们点颜色看看吧！”

    李大山神色淡漠，只是轻轻点头后，朝着后面一招手，一队枪手从舱中冲了出来，三十多人将枪整齐的搭在船舷上，目视前方，严阵以待。

    另外五艘船搭载的士兵，接到命令后，纷纷上前，将早已填装好的火枪，靠在船舷上。

    战舰以一字阵型，齐头并进。

    贼子快船很快就感受到了对方的怒意。

    这些小山一样的战舰，拖着浓烟，朝他们碾来，气势磅礴。

    不论是惠登相，还是革里眼，或是左金王看到这个阵势，都没有胆量与之一战。

    贼子军官看到这个阵势，心知对方动怒里，对方的大炮数里之外便可取人性命。

    他们只是奉命干扰对方的行动，并不是来送死的。

    这个时候不走，迟了，可就走不了来。

    前面的五艘船，率先掉头朝着上游方向逃窜。

    其他三支小编队，见状也纷纷调转船头。

    从高空俯视，十几艘快船，就像十几条大鱼在江面上游弋追逐。

    他们速度看似很快，却都是靠人力划桨，岂能快得快虎威舰。

    李大山嘴角浅浅发笑的同时，各舰的船长已经下令，船舰开足马力，全速前进。

    “大烟囱”船尾浓烟更加的漆黑，正在以肉眼可见的速度加快。

    江岸边一处矮树林附近，革里眼、惠登相被几百人簇拥着，目不转睛的瞅着江面上双方舰船的一举一动。

    革里眼却突然发笑：“呵呵呵，官军的舰队莫不是傻了吧，如此巨大的船舰，竟然追逐咱的冲锋快船，看来唐学志的人，在海上呆久了，并不识江河水战啊。”

    对方的大炮虽然厉害，船速也很快，可这个速度只是用来衡量大船行驶的速度。

    并不意味他们就能追上那些冲锋快船。

    在他看来指挥官军这支舰队的人，肯定是个猪脑子。

    惠登相心神一振，刚才还冰冷的面孔，此刻也露出了笑容：“想不到，唐学志舰队中，竟然有如此蠢材，这么强大的舰队，交到这种人手上，真是极大的浪费，哎，可惜了那么好的船啊。”

    左金王哈哈大笑：“惠元帅只怕是想这些船想的睡不着觉吧，不过，这么好的战船，没弄到手，却是可惜，但是咱也不要解气，等张帅和罗大帅攻陷襄阳之后。”

    “咱们五十万大军挥师南下，这些船指不定惠会停泊在哪个港口，想要弄两艘，估计也不会太困难。”

    身旁将领听得心花怒放，哈哈大笑。

    忽然，左金王的神色瞬间石化了。

