
0341

一连三天，铁鹰的人都没有任何动静，这让科恩有些烦躁起来，现在他这里正是需要铁鹰出现的时候，需要他们再来袭击一次，可铁鹰的人就像是放弃了，或者真的认为收获够了一样，不再对环球科技有任何兴趣一般，完全的没有了动静。

“算了，不等了。”终于，在思考良久后，科恩拿起电话，对另一头的人说道，“通知军方的人，明天一早，正式开始实战测试。”

“是全部装备都要进行测试吗？”

“是的，包括守护者坦克，多功能步兵战车，平定者自行火炮都拿出来。我们需要军方更多的定单，和更多的支持。”

“明白了，老板。”电话那一头的人说道，“那么条顿式战斗机器人要给军方看看么？”

“这个嘛……”科恩想了想，“暂时还不用。虽然条顿式是哥顿式的升级强化版本，可是我们在哥顿式的投入上还没收回，军方购买的数量还不算太多，所以暂时还是不要让他们知道我们有更新型的机器人。等到哥顿式卖的差不多了，我们再来卖条顿式也不迟。”

“是，老板。我马上就去准备明天的测试。”

挂上电话，科恩再次将目光转向窗外，他需要一个更好的计划，才能从长老团手中拿到更多的武装力量，或者，借助一下M国军方的武力也不错。

而此时，陈西在他们的秘密基地里，正在南极基地的卫星系统协助下，仔细搜索着神圣兄弟会其他的机构所在位置。他们不光是在卫星图片里搜寻可能的信息，也要通过庞大的通信数据，网络数据来分析。这可是一件浩大的工程，就算是有南极基地和乞力马扎罗山基地的超级计算机协助，也不可能在短时间内找到他们需要的情报。

不过，这离林海到达M国还有一个月的时间，他们还有足够的时间来搜寻目标，至于说科恩的焦急，自然就不在陈西他们的考虑之中了，何况他们也不知道。

——————————————————————————————

“哈特曼先生，怎么你们MBT-X8现在的正式版本会达到85吨？”看着守护者主战坦克和现役M1A2主战坦克在遥控系统的控制下对射，M1A2被轻易摧毁后，爱德华少将有些不悦的问道，“这样一来，不是连C-17都没办法运输了吗？原本80吨的重量，就已经需要更新的改进型才能运输了。”

“是这样的，将军。”科恩微笑着回答道，“现在你看到的，是加装了附加装甲后的结果。原本守护者基本重量就是80吨，但我们为了提高其防御力，所以选择了在部署后，再为其加装附加装甲。这样既可以用运输机来部署，又能增强其防御力。”

“这样么……”爱德华少将想了想，然后点点头，“这样我们还能接受。不过太过沉重，我们在作战时很难为它们找到能承重的公路桥梁啊，这也是一个问题。”

“请放心，将军。”科恩回答道，“我们考虑过这个问题，公路输送方面，除了专门的运输车外，它自身的移动能力是没有问题的，而且我们加宽了履带，所以对公路的破坏也并不会太严重。至于说桥梁，我们公司也有专门的高速桥梁架设系统，可以在三十分钟内架设一条百米长度的重负桥，足够200吨重的大家伙从上面过了，等会儿我们也会为您展示。”

“看来为了销售这种守护者，你们也是很拼的啊。”爱德华横了科恩一眼后，继续用望远镜观察着测试场上那辆在履带行驶和机械足行走之间变化的守护者坦克，看着它在平原地形与陡峭的山地之间交换着行走方式。

“将军，你认为我们的坦克如何？”科恩笑道，“除了这个，我们还有另外两款重装备可供你们选择。”

“哦，”爱德华少将有些意外，“我以为你们只开发了坦克呢。”

“守护者坦克是我们的主打产品，但我们不可能只有这么一种产品，相信您也知道哥顿式战斗机器人，也是我们公司的产品。”

“好吧。”再次看了一眼守护者，现在它正承受着M1A2的炮击，不过M1A2的滑膛炮所发射的穿甲弹在击中守护者的正面装甲后，被弹开了。

“那个激光引导联合攻击系统，给我看看。”正准备将望远镜交给别人的爱德华将军突然说道，“这个你们宣传了很久的东西，我可还没见着呢。”

“没问题。”科恩说完对一旁站立的手下点点头，示意他们继续展示。

很快的，那辆开过炮的M1A2坦克就突然爆炸了，而之前被它炮击的那辆守护者却并没有开火。

“这是怎么一回事？”爱德华将军好奇的问道，M1A2坦克可是他提供给环球科技的，不可能发生自爆的现像。

“将军，请看那边。”科恩指了指爱德华将军手中的望远镜，又指了另一个方向。

顺着科恩手指的方向，爱德华将军用望远镜看了过去，看到了另一辆守护者，只是那辆守护者炮口所指的方向，离M1A2还有些距离。

“我想您已经看到那一辆守护者了。”科恩解说道，“在开炮后，它并没有移动炮塔，也就是说，您现在看到的炮管所指方向，就是它刚才开火的方向，只是炮弹还是命中了目标。”

“炮射导弹？”爱德华少将问道。

“不，只能算是一种智能制导炮弹。”科恩笑道，“事实上，开火的坦克在之前并没有发现或者瞄准M1，而正被M1攻击的守护者却锁定了M1，并将数据传输给了友车，我们采用了比较成熟的，你们之前也有过的车际信息数据链系统，各车可以相互提供目标位置。但如果友军的炮口不能对准目标，就算接受了数据也没有用，可是现在，采用了140毫米滑膛炮后，炮弹的空间大了，所以我们就能在炮弹上做更多的改进，就是炮弹在飞行途中可以进行微调，改变炮弹的飞行弹道，从而可以多车协助，解决更多的目标。只是如果光靠友军发现的目标，也并不能保证另一辆坦克发射的炮弹能命中目标，所以我们的激光引导联合攻击系统就在这里发挥作用。这套系统位置比较高，是在炮塔的后方，不会被两座遥控机枪所干扰。这套系统就是为友军的炮弹指引攻击目标的，当然如果在战场上没有友军坦克的话，这套系统也就只是套激光瞄准系统而已了。”

“这种智能制导炮弹的成本如何？”爱德华少将问了一个比较重要的问题。

“肯定比炮射导弹便宜的多，比常规炮弹贵上三倍，但这也在你们的预算范围之中。”

“好吧，暂时就这样了，还算让我满意。”爱德华少将将望远镜交给其他人后，说道，“之后我会派其他更加专业的人员来此检测，只要他们通过了，那么这种守护者式我们就会列装为新一代主战坦克。现在，带我去看看你们其他的两件新装备吧，但愿它们不会是玩具。”

“请放心，将军，不会让您失望的。”科恩微微欠身，伸手做了个邀请的动作，“然后在看过新装备后，我有些小事还想请将军阁下帮个忙。”

“哦，如果真是小事，以你们的本事，还需要我的帮忙么？”爱德华少将嗤笑一声，率先走了出去。

“当然，我们毕竟还只是普通的商人，有些事，可不是商人能做到的。”科恩笑着紧跟了上去，“当然，我可以保证，绝对不是什么对M国有危害的事，而是对你对我都有利的事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691502"  chaptername="0341  算计（三）">加入书签</a>
</div>
