    在巷道与街道中穿行，一路又跑了半个小时，苏长幸没有意外地来到下一处神秘商店。

    这一处神秘商店中倒是没有人来过，周围的丧尸也很密集，如果要慢慢清理过去的话比较耗费时间。

    苏长幸在远处观察了一下这些丧尸的分布，爆发出最快的速度，一股脑冲过去。

    一传二，二传四，跑到一半的时候，周围的丧尸产生联动，一齐向他涌来，形成一个圈将他围住。

    此时，向往外跑已经是不可能了，苏长幸轻巧地在丧尸群中撺掇，丧尸圈不断缩小，在丧尸将他完全围住之前，进入了银灰空间。

    “虽然有些莽，但还是很好用，至少节约时间。”

    苏长幸自我总结道。

    以他的实力，干这样的事情，也只是看似惊险，实际上稳得一匹，实在不行还有一手闪光弹可以吸引这些丧尸的注意。

    “哒哒~”

    脚步声在空荡的空间中回荡，地板的材质似乎是一种厚实的硬木板，踩在上面声音有些沉闷。

    他喘着粗气，快步向中间的蓝色屏幕走去，心中不断默念······体质强化，体质强化，一定要是体质强化。

    神秘商店对于苏长幸来说，像是抽奖，开盲盒之类东西。

    速度强化和一些奇怪而没有用处的技能就是最垃圾的谢谢惠顾，而力量强化和一些有一点用的技能就是二等奖，而体质强化、有用的技能、物品就是一等奖。

    体质方面算是他现在的短板了，从之前的战斗中就体现出来，他的持续作战能力差了一些，而在这个丧尸世界，最重要的就是持续作战能力。

    【体质强化（数量2，稀有）：1200积分】

    “运气不错。”

    苏长幸愣了愣，感觉运气突然好起来了，速度强化已经离他远去，随即花费2400积分兑换。

    一道白光从金属球打入他的身体，四肢流过熟悉的酥麻暖流，他能够清晰地感觉到身体被强化。

    +0.5体质

    +0.5体质

    姓名：苏长幸

    力量：5.4+0.8（非凡）

    速度：5.6+0.8（非凡）

    体质：4.8+0.8（远远强于一般人类）

    感知：1+0.8（野兽程度的感知）

    精神：5+1.6（非凡）

    职位：九阶位沉梦者（上位）契合度80%

    状态：健康。

    评价：你的身体的体质短板已经被补上，三位一体，你经历了十二次属性强化，对于人类来说，你的肉体已经达到一个很可怕的地步，所谓肌肉巨兽也不过如此。

    苏长幸捏了捏手掌，能感觉到力量似乎大了几分，身体的状态绝对不是单纯的几行数据就可以呈现出来的，属性上的平衡也可以让他发掘出身体更大的力量。

    他有六的力量，却不能完全发挥出六的力量，而精密者的强势点便在于此，可以完全掌控身体。

    如果他的职位是精密者，可能真实发挥出的力量会比现在还大上一半。

    【法式小面包（数量20），2积分

    550ml水（数量20），2积分

    钢刀（数量10），60积分

    ······】

    苏长幸还是依照惯例，将获得的东西发帖卖出，能感觉到有不少人等着他卖东西，帖子刚发出去不久，东西就被一扫而空。

    ·

    ·

    ·

    林修雨皱着眉头，看着手机说道：“老大，三队副队长的冷延锋，并没有带人撤离，现在也联系不上他们了，之前最后得到消息，他们正在被猎杀者追击。”

    中年人打量着地上几具猎杀者的尸体，若有所思地问道：“他还活着吗？‘

    林修雨点点头道：“嗯，还活着，三队的人又死掉了十多个，不过二十七区，龙山区的情况似乎也没有我们预想的那般糟糕。从论坛上的情况分析看来，遭到袭击的人只是一小部分。”

    中年人抬起头来，帽子下的双眼泛着深沉的蓝光，令人不自觉地躲避，说道：

    “呵呵，是晨曦那帮人也在那一片区域吗，还真是······”

    欲言又止。

    ·

    ·

    ·

    【总积分：32121】

    转卖神秘商店的物资，积分再次达到一个新的高度，苏长幸也没有觉得很多，毕竟兑换下一阶的职位最少也要三万积分，如果是上位的职位需要的积分肯定更多。

    他在神秘商店中略微休整了一下，便准备再次前往下一个神秘商店。

    来到大街上，出乎意料的是，周围的丧尸变少了，苏长幸随即注意到远处的街道上空有火光，大量的丧尸向那边涌去。

    那个释放火球的人？

    “这胆子也太大了······”

    苏长幸眼中闪过一道精光，瞬间便明白，那个八阶位的猎杀者恐怕就在附近，没有想到跑了这么久，最后绕了一圈，还是遇到了。

    没有犹豫，他掉头就向反方向跑去，遇到不可力敌的危险，避开才是最好的选择。

    刚跑过半条街，苏长幸就看到一个人影向他迎面跑来，能够看到一圈圈白色光晕在他的身上浮现。

    【半扭曲人类（非凡者）：倾述者，九阶位，健康，平静】

    一个猎杀者。

    苏长幸眼神动了动，没有太大的动作反而不快不慢地保持原来的速度小跑前进。

    猎杀者也没有太大的反应，也小跑着往他这边靠近。

    在还有七八米的距离，苏长幸停下来，一刀砍在旁边扑来的一只丧尸头上，抢先问道：“现在情况怎么样了？”

    猎杀者顿了顿，表情松了些，呼了口气道：“嘿，他们往南边跑了，我们这样直接过去堵住他们，老大说了，今天晚上主要把这些人清理掉就行，其他的都是废物。”

    “踏踏~”

    苏长幸一步步靠近他，眼眸深处闪过一道寒光，握刀的手紧了紧，带着笑意道：

    “我刚才看见那边有火光，老大应该就在那个方向吧。”

    他不知道对方是否察觉到端倪，但似乎这种情况下他可以巧妙地套取情报，绕开那种非凡手段的信息屏蔽。

    猎杀者额头上有一颗硕大的肉痣，挂在眉头附近，看年龄不大，不超过三十，他似乎对苏长幸没有太大的防备。

    非凡者之间可以相互感知，对于幸存者来说判断敌友很简单，不是非凡者的都是异世界的人，是非凡者的就是他们的人。

