    曲檀儿累倒了，小脸也由于过度的消耗略显苍白。

    出来后，就直接躺在圣坛上不想动了。

    每换一个空间，想破坏通道所需要的紫气就会逐步增加。最后这一次，她都尽全力了，才将通道破坏。否则，也不会瘫软似的，一时不能动。有时，她都怀疑，自己轰出来的紫气全部周围的石壁吸收了，让周围的石壁更加巩固。可是这一点，她也只是怀疑，并不敢肯定。

    墨亦枫在这过程之中，并没有多少消耗。他不由地打量着周围，绿草青青，一望无垠。回头望，不见通道进口。先前的通道，对于任何一个人来说，都很难意识到危险，偏偏那里就是夺命的险境。难怪帝尊进去，也难出来。就算知道空间的破绽，没有足够强大的紫气，同样也只能死在里面。

    他们能出来，也是由于曲檀儿。

    因为她身上有镇魂珠，身上聚有大量紫气，随时可以用。

    曲檀儿迷惘地瞅了瞅，看着死寂般的周围，疑惑地问道：“亦枫，咱们出来了吧。”

    墨亦枫道：“出通道了，又换了一个新的空间。”

    “换了一个有绿草的，空气还不错嘛。不用再轰什么了吧？”曲檀儿闷闷似的说出来，眼睛有点困在微微眯了起来。如今让她站起来，恐怕都要费点力气呢。再需要动用紫气的话，她是没有办法了。

    墨亦枫看到她这一个狼狈样，都忍不住勾起了唇角，“暂时不用，我先去查查。”

    他刚想步出圣坛，但是，却让曲檀儿猛地伸出了一只小手，扯住了他的衣罢，不准他下去。

    须臾，曲檀儿严肃地说道：“留在圣坛内，不必出去。”

    “我会保护自己。”墨亦枫认真问。

    “不，不管如何，你都不要走下圣坛。想去哪里，指个方向就行。我请老大照你指出的方向走。”曲檀儿是为了亦枫的安全着想。他们现在有没有出了那黄泉地宫，还很难说呢。还有，绿草之中，还开着一种诡异的花，有点类似传说中的彼岸花。若不是看到这种花，估计她也不会担忧有危险。

    圣坛有淡淡的金芒笼罩，也相当于一层保护。

    呆在圣坛内，还是相当安全的。

    墨亦枫道：“檀儿，你看出了什么？”

    “没看出什么啊，就是感觉……会有危险。”

    “感觉？周围很平静。”

    “对啊，咱们在通道的时候，也一样很平静。”曲檀儿自嘲地笑了笑，颇为谨慎。

    看到她的紧张，墨亦枫也没有一定要下去。

    接着，曲檀儿暗中联系圣坛大人，让他控制圣坛。

    圣坛大人也消耗不轻，当然，比起曲檀儿还好上一些，控制一下圣坛移动，还是不成问题的。

    这时，他们除了不选择身后，很自然就选择了往前走。

    绿草青青，却灵气又不算多。

    这些草，都好像是普通的草，非灵药。

    曲檀儿看了看，这些草就好像低等大6，最普通的杂草一样。只是，周围的气压，还是冷森森的，开着一种滴血一般漂亮又有点危险的彼岸花。