    中央星海，群星之渊，光辉联邦的监察者总部。

    监察者的职责和秘密情报机构不一样，这是泛宇宙的公共情报部门，基本不涉及高级文明政治上的明争暗斗，三大文明的监察者部门多数时候还会合作行动，对各种特殊现象进行监测与追查，对可能出现的灾难防微杜渐，将其及时扼杀在萌芽时期，权限颇大。

    此时此刻，在这间机构的总部会议室中，一群高层正围坐在圆桌旁，讨论着远古星漠监察者分部上报的突发事件。

    宇宙级能量爆发，无论何时都属于超一线的紧急事务，需要高层开会讨论。

    “报告内容很详细，前因后果清晰，一支拾荒者挖出了未知文明的保险箱，放出事件源头，属于第二类的意外事件。但监察者小队在实地勘测的时候，遗迹痕迹已然消失，怀疑是高维信息态的投影干涉现实……现在最重要的问题就是，他们到底放出了东西，为何会有宇宙级能量爆发，以及会造成什么影响。”

    一名看上去病恹恹的类人雄性生物开口说话，他身形高瘦宛若竹竿，肤色苍紫，带有天然的白色纹路，眼眸狭长，瞳孔呈现晶黄色。

    席德鲁恩·紫火·科纳，光辉联邦监察者部门的最高长官，超A级种子，天灾级中的顶层高手，他是一个多种族混血，主要血脉来源于德维尼人，一支超能天赋优越的物种。

    光辉联邦本身便是多种族混居制度，混血儿是国民的重要组成部分。

    由于不同种族的信仰、喜好、外貌等等因素，种族问题一直是光辉的顽疾，不过大家如今都习以为常了，凑合处呗，还能离咋滴。

    “这些考古的总是学不会教训。”有人面色不豫，“历史上知名的宇宙灾难，有机灭绝病毒也好，沉眠的集体意识畸变怪物也罢，有多少是考古引发的？”

    “也不能这么说，我们早期的不少技术就来源于古代文明的逆向工程，再说了，比起先进技术失控、社会矛盾爆发、外敌入侵这些灾难诱因，考古所占的比例没多大。”席德鲁恩有气无力摇头。

    这时，一名高层翻阅着过往记录，嘟哝道：“话说，高维信息态干涉现实以前很罕见，自探索历以来，这种现象好像越发频繁了。”

    “根据监察者部门前身的统计，探索历战争间，宇宙范围内每年发生的信息态干涉平均次数为四百六十七次，这只计算了发现并记录在案的事件。而近一百年来，这个数字上涨到了两千一百五十次，翻了接近五倍，虽然其中有我们探测手段进步的原因，但信息态干涉频率上涨也是事实。”

    “信息态一直是高级文明的重要研究方向，我们只负责提交报告，不管具体科研，你说的那是科学家的工作，不是咱们的职责。”席德鲁恩摆摆手，一副兴致缺缺的表情。

    坐在他这个位置，心累是可以理解的，监察者部门负责到处擦屁股，他这种级别的高层，每天都会看到一堆莫名其妙的星际公民到处作死，给他惹出事情来，就像看着一群熊孩子到处捣蛋。

    而无论他怎么补救，第二天依然会有无数事情爆发，脾气不好的话，每天都可以体验心态爆炸的感觉。

    这样的日子长了，人就佛了，鱼也咸了。

    在座众人不是搞研究的，对信息态投影的成因了解有限，在他们有限的理解中，这种现象就像是一种特殊的海市蜃楼，区别在于不受时间和空间限制，真能干涉现实。

    另一位高层正色道：“经过比对，那支拾荒者提交的未知文明文字，在数据库中没有相符合案例，假如这是信息态投影，那源头要么来自极其远古的文明，要么来自未探索宇宙某处存在的文明。”

    三大文明虽然是如今当之无愧的宇宙霸主，但并非全知全能，既不知道极其远古的时代有什么东西，也不知道现在未探索宇宙中有多少文明，一直没有停下探索与研究的脚步。

    “那发现什么不良影响了吗？”席德鲁恩问道。

    “暂时没有，具体细节还在彻查当中，目前还无法预估这是什么类型的灾难，甚至不是灾难也说不定。”

    众人摇头。

    就在这时，一个声音突然响起：

    “这是虚拟领域的灾难。”

    圆桌中央的画面一转，突然变成老麦头的脸蛋。

    看到这一幕，全场哗然。

    “械国麦尼逊！”席德鲁恩脸色一沉，面带绿意，“你竟敢入侵官方机构的网络！”

    在场众人脸色难看，麦尼逊有太多前科，光辉联邦所有官方机构都像防贼一样防着隔壁老麦，生怕自家的情报资料被对方溜门撬锁窃取一空。

    宇宙里有句谚语说得好，你不能指望一个虚拟机械师有节操，他们就像赌场上的老千，偷看别人的底牌是他们的天性。

    “又不是第一次，惊讶什么。”麦尼逊语气淡定，“我这次只是来提供情报的。”

    “我才不信！”席德鲁恩咬牙。

    明明可以敲门，非要跑去爬窗户，你正经发个通讯申请过来会死啊，咱们又不是不接。

    “这样比较快，我不喜欢等待。”麦尼逊缓缓道：“而且这场灾难正在发酵，每多耽搁一秒，程度都会更严重。”

    闻言，席德鲁恩暂时压下绿油油的怒火，皱眉道：“你发现了什么？”

    麦尼逊展示出他截获的破碎信息包，解释起来：

    “不久前，一个特殊的信息包入侵我的分基地，失败后想要自我销毁，被我截获了一部分，我从中看到了它的大致结构，发现这可能是一种未知的量子网络病毒，每个信息包都是传染源，不断自我复制，具有极强的伪装性、渗透性、传染性。

    我追查了一番，这种病毒正在远古星漠的量子网络中飞速蔓延，估计已经渗透了无数节点，算算日子，这个病毒可能与前段时间的宇宙级能量爆发有关，所以我过来通知一下你们。”

    看着麦尼逊展示出来的各种资料，在场的监察者高层脸色逐渐凝重起来，相信这种说法。

    “竟然是虚拟领域的新型网络病毒。”席德鲁恩只觉得头疼，“量子网络是星际社会的基石之一，这种高传染性的虚拟病毒最麻烦，一不留神就会演变成星团级甚至星域级的通讯瘫痪、资料泄露、智能失控……这个病毒具体是哪种作用？”

    “这个病毒还在潜伏期，一旦爆发，将会改写被感染智能的底层逻辑，输入对生命体的击杀指令，掀起机械叛乱。”麦尼逊平静道，表现得有问必答一样。

    现在的星际社会，基本上家家户户离不开机械，一旦发生星域级甚至宇宙级的机械叛乱，后果可想而知。

    席德鲁恩打了个冷颤，要不是麦尼逊过来传讯，他们耽搁的时间越久，情况就越严重，甚至有可能动摇三大文明的统治基础。

    念及于此，席德鲁恩望向麦尼逊的眼神柔和了许多。

    ——不搞事的时候，这位盟友还是相当可靠的。

    他豁然站起，褪去咸鱼光环，整个人严肃起来。

    “事关重大，我必须立即禀报大总统！”

    ……

    数个小时后，三大文明的领袖都收到了消息，召开了紧急联合会议。

    “……情况就是这样，现在远古星漠变成了这个新型病毒的感染区，每一秒被感染的节点都在增加，关于这次事件的名称，我已命名为‘智能瘟疫’，我们需要立即采取措施，刻不容缓。”

    巴德尔说了一遍形势，一脸凝重表达了立场。

    虚灵教首眯了眯眼，沉声道：“隔离远古星漠吧，在彻底消灭病毒以前，禁止远古星漠与外界量子网络产生交互，并关闭星门，派遣舰队驻扎远古星漠外围，防止传染源以任何形式泄露出去。”

    “同意。”乌兰瑞尔点头。

    这就像瘟疫，只有隔离才可以彻底清除。

    封锁一个星域的通讯，这么大的手笔也只有三大文明具备这样的资格与能力，三家若是达成共同的意向，可以强制执行政令，这是三家在文明议会中赋予自身的最高权力。

    “还有，通知远古星漠当地的各级文明，让他们全力配合，必须尽快处理好这个问题。”

    在这种时候，为了让别人放心，三家不会趁机对远古星漠的超星团文明下手，不然下次再发生类似的灾难，人家就不会配合了，得不偿失。

    若是因为内斗而耽误了时机，让这种灾难滚雪球一般壮大，将会动摇星际社会的秩序基础，对三大文明的统治力造成重大打击，这在历史上有无数前车之鉴，所以三家绝不允许这种结果再次出现，已经吸取了教训。

    三大文明平时争斗保持活力，在这种灾难面前，会放下利益争斗，暂时携手共克难关。

    乌兰瑞尔缓缓道：“我建议征调全宇宙的机械师，特别是专精于此的超A级虚拟机械师，把械国、黑星他们都叫过来，精诚合作，一起解决问题。”

    “附议。”

    “附议。”

    另外两人点头。

    既然是虚拟领域的灾难，当然得找专家来把关，而械国、黑星是虚拟机械师中的领头羊，自然会被三大文明抓壮丁。

    至于灾难的起源、成因、原理，等到解决了问题以后，有充足的时间去寻找线索。

    而且，三大文明对这种虚拟病毒的技术十分感兴趣。

    要是放在以前，这一次的灾难会让星际社会手忙脚乱，搞不好直接秩序崩溃，演变成乱世之兆。然而三大文明经过多年发展，这种灾难只要发现得早，风险就还在可控范围之内，三家领袖此时都是惊而不乱。

    三人唯一担心的隐患，就是那些不稳定的民间势力，比如黑市、通缉犯、叛军等等，不管出于什么原因，只要有人私自保留病毒，那可就棘手了。

    说不定还会有人在背后推波助澜……三家领袖对视了一眼，都看出了相同的忧虑。

    ……

    黑星杯已经如火如荼举行了两三个月，韩萧休整了这么久，每天闲着，花费大量时间泡在机械工厂里。

    本来打算低调一年半载，等待三大文明对超星团同盟采取行动，但是韩萧没想到，这天帝国突然给他发来了一个任务邀约，让他跑去远古星漠解决一个虚拟病毒。

    “竟然要封锁整个远古星漠，那个虚拟病毒这么给力吗？”

    看完帝国发来的消息，韩萧面露古怪之色。

    前世，这个事件根本不是在4.0时期发生的。

    确切来说，玩家并未经历过“智能瘟疫”，这是在银色革命军的版本更新期间发生的事情，对玩家来说，就只是一个背景故事而已。

    韩萧回忆了一番，虽然没有经历过这个事件，很多细节无从得知，但他看过“智能瘟疫”的简略介绍。

    前世，这个灾难的解决过程很艰难，三大文明想要及时清除所有病毒，可是出了差错，导致病毒外泄，感染了多个星域，导致大量区域的通讯陷入瘫痪，星际社会的秩序遭到重创。

    三大文明付出大量资源化解了灾难，由于大量精力受到牵制，加上治安、经济、政治、舆论等方面的恶劣影响，正好被前世的银色革命军钻空子发展壮大，也是银革成事的重要因素之一。

    而如今，智能瘟疫提前多年爆发，银色革命军还八字没一撇，显然永远错失了这个机会。

    “又是我扇动的蝴蝶效应吗……”韩萧摸了摸下巴。

    帝国的消息中包含了前因后果，他看过了一遍，大致明白了缘由。

    一切的根源是自己干翻了戈鲁坦，导致那座黑市进入了没有靠山的短暂真空期，这才引来了星盗。而原本的买家被三大文明调查了一番，貌似只是想收藏一个未知文明的古董，所以自己间接使那个保险箱提前多年开启。

    也不知道是福是祸……

    韩萧抿了抿嘴，智能瘟疫是个不定时炸弹，在这个时代引爆，总好过在世界树战争期间爆发，只是现在三大文明和超星团也有冲突，也许会变成超星团同盟手里的筹码。

    若是超星团文明因此得到喘息之机，真的争取到了他们想要的上升渠道，宇宙的局势将会彻底走上与前世截然不同的路子。

    “不知道时代的大势，最终会倒向哪一方……”

    韩萧摇头，压下心里的忧虑，想起另一件事：

    “还真是巧了，这次遇到了后期版本的名人……”

    哈里森等人作为挖掘者，同样被记录在案，韩萧很高兴遇到这种明显的主角型人物，心里已经在盘算着把这株无主的韭菜移植到自己的菜地。

    别的不说，至少能充当吉祥物，涨一涨军团的气运。

    “菲利普，回复帝国，我接受邀约，准时赶过去。”

    定了定神，韩萧吩咐菲利普回信。

    他自然愿意出一份力，不希望智能瘟疫像前世一样，消耗掉已探索宇宙的大量精力。

    别问，问就是正能量，才不是奔着这种病毒技术去的！我对它一点兴趣也没有！奥利给！

    “叮儿~”

    就在这时，韩萧的面板忽然弹出一条触发任务的提示。

