    龙隐等到烈火营的兄弟们都突破以后，才带着大家前往崇明山。

    还没有进入崇明山，沙琅就激动起来，神情按捺不住地对龙隐说道：“大哥，这地方的火系法则很活跃啊！”

    “这就是你们特训的地方，接下来的一段时间，你们都得在这里修炼。”

    龙隐瞟了沙琅一眼，又看了看其他人，询问道：“你们喜欢这样的地方吗？”

    他虽然安排了让这群人在这里修炼，但是，这地方能否适合沙琅他们修炼还不知道。

    如果不适合的话，那就少在这里浪费时间。

    “太喜欢了！”

    沙琅疯狂点头，“如果兄弟们能够在这样的地方修炼，一定会更加快速突破的。”

    烈火营的兄弟们，都是修炼的火系功法，感悟的是天地之间的火系法则。

    而崇明山的火系法则，因为帕拉鲁的火系大道的存在，这里的火系法则非常活跃。

    这就意味着烈火营的兄弟们更容易感悟到火系法则，突破起来也会更加容易。

    沙琅可以肯定，只要在眼前的这片地方修炼一段时间，烈火营的兄弟们恐怕好大部分都要进入金丹期。

    当大家都进入金丹期以后，再组成阵法，战力一定会变得非常可怕的。

    龙隐点了点头，说道：“既然你们喜欢，那就让你们在这里多修炼一段时间。

    这里的前辈是自己人，你们好好和他讨教一下火系法则，对你们一定大有裨益。

    在我没有特别召唤你们的时候，你们就在这里修炼吧！”

    随后，他带着烈火营登上了崇明山。

    崇明山上，帕拉鲁已经站在火神宫前等候了。

    看到龙隐，帕拉鲁主动询问道：“他们就是来火神宗修炼的人吗？”

    “是的，劳烦前辈了！”

    龙隐点头。

    帕拉鲁呵呵一笑：“没有问题，我一定会如同火神宗的人一样去教导他们。

    至于他们能够修炼到什么地步，就只能看他们的了。”

    停顿了一下，帕拉鲁又说道：“炎熠已经成为过去，我现在是帕拉鲁！虽然我有一些过去的经验，但是，我既然已经决定了走今生路，那过去的一切都不重要了。

    所以，你称呼我为前辈不合适，以后我们直接以名字相称，如何？”

    龙隐也笑了，点了点头，说道：“行，那我们称呼名字就可以了！他们就拜托你了，我得去做其他的事情了。”

    帕拉鲁意味深长地说道：“你的事情才是最重要的，这里的很多人，都在指望着你呢！”

    龙隐点了点，也没有详细去分析帕拉鲁的话，转身离开了。

    而帕拉鲁，则是把沙琅等人安排在崇明山，教导起火神宗和烈火营的人来。

    另一边，龙隐返回月牙湖以后，也在教导着苗伊。

    在当前的情况下，四海之内皆平静，暂时没有需要他特别重视的地方。

    当然，他也很清楚，现在的平静只是表象，混乱的风暴，正在酝酿当中，说不定什么时候就爆发了。

    此时的龙隐，什么事情都没有管，而是把大多数的心思，都放在了苗伊身上。

    巫族的那些绝学，他早就想传授出去了，可惜的是没有人适合修炼。

    现在好不容易找到一个天生的巫体，还具备万毒之体，这简直是修炼毒巫绝学最适合的人选。

    而且，龙隐也非常期待苗伊的成长。

    在他的教导下，苗伊的成长自然是无比可怕的。

    至于苗伊成长到了哪一步，谁也不知道，连苗若兰都不知道。

    虽然苗若兰也就近旁观了龙隐教授苗伊，但是，苗若兰根本就看不懂，也学不了。

    作为修炼毒系大道的天位，苗若兰只有一种感觉，她那个怪胎女儿，越来越可怕，可怕到她仿佛在女儿身上看到了毒系大道的未来。

    看到苗伊的成长，苗若兰是非常欣慰的。

    更让她欣慰的是龙隐悉心教导苗伊的行为，毕竟某个人虽然不知道苗伊是他的女儿，也尽到了父亲的责任。

    她对这样的事情很开心。

    龙隐在月牙湖教导了苗伊半个多月以后，就悄然离开了月牙湖。

    再一次出现的时候，龙隐已经来到了大雪山。

    先天灵根的吐息时间快要到了，他必须得找个地方，把先天灵根的生命能量释放出去。

    原本最适合释放生命能量的地方，是地狱之门。

    但是，地狱之门里面明显有一个远古的存在在复活，他又怎么敢轻易进入地狱之门？

    随后，在思考了一番之后，他选择了大雪山顶峰。

    这个地方，人迹罕至，应该是释放生命能量的绝佳地方。

    可是，当他到达大雪山顶峰的时候，不由得苦笑了起来。

    大雪山已经被人占据了！大概有五百多修士，坐落在大雪山山上，已经在大雪山顶峰布置了防御阵法，和整个大雪山连为一体。

    他要是在这里释放生命能量，势必为惊动这些修士。

    到时候，恐怕又要惹出问题了。

    先天灵根的生命能量在龙珠岛出现了一次，要是在大雪山再出现一次，这些生命能量和先天灵根那么想象......真当玛雅人都是傻子？

    “看样子，只能去南北极了！”

    龙隐心中感叹。

    整个星球之上，恐怕也就只有南北极会具有极少的人迹了。

    北极还稍微好一些，尤其是南极，哪里可是有一整片的大陆，各种气候非常恶劣，即便是修士，恐怕也不会轻易踏足。

    而且，北极活动的人要更多一些，生命能量引起的异变很有可能被人发现。

    而南极那么一片巨大的大陆，等到发现生命能量异状的时候，生命能量恐怕都消散了。

    再说了，那种冰天雪地，连树木都没有，又能够有什么生命能量带来的异状？

    确定去南极释放生命能量以后，龙隐立刻准备水行炼体。

    他距离上一次水行炼体，已经有好长一段时间了。

    而且，南极几乎都是冰层，在接触不到土元素的情况下，他必须要和水元素更加亲近，才方便进入南极，也才更有把握去南极释放生命能量。

    

