    过了一个多小时，虞律师从市区的事务所赶过来，小武也已经把相关的证据传了过来。

    张向北把事情和虞律师说了，也把相关的证据展示给他看。

    虞律师看了之后，和他们说，现在这两个人，要是自己不辞而别的话，违反竞业限制协议是肯定的，当然，他们现在还没有走，而竞业限制协议是你们和这个丁勉力个人之间的关系，还牵涉不到“每日鲜”。

    “要是我猜的没错的话，追究丁个人，并不是你们的全部目的，对吗？”虞律师问张向北。

    张向北说对，我们想把这堆烂事，一下子全部收尾，又不影响我们自己公司。

    虞律师说：“那这样，已经有证据显示，他们和猎头公司，还有“每日鲜”的人在一起，这些证据足够把他们三方串在一起，形成一个利益链。

    “丁在对方的诱使下，背着本公司，也违背自己的职业操守，泄露本公司的商业机密和客户资料，同时，还去帮助有竞争关系的公司，开展和本公司同类型的业务，这客观上已经造成了我们公司的巨大损失。

    “我们现在虽然不知道他们之间，有没有发生金钱交易，但去KTV和酒店吃饭，而且不止一次，对了，就凭这个，我们向公安机关报案，说他们已经涉嫌商业贿赂罪怎么样？”

    “够量刑标准吗？”吴欢问，“还有，这吃饭和去KTV也算？”

    “当然算，商业贿赂罪是指收受对方财物，吃饭和娱乐当然也在这个范围之内，量刑标准个人是一万元，单位是二十万元，就按他们去的次数来说，一万元肯定是已经超过了，至于是个人出的钱还是单位，这个就不是我们的事情了，让警察去查。”虞律师说。

    “我看可以，张总你说呢？”吴欢问张向北。

    张向北一直在想着什么，吴欢问他，他说：

    “我觉得，有时候枪口比子弹的威力还要大，子弹射出来了，有可能射偏，对方马上就解除了警报，但要是枪口一直对着他，哪怕是空枪，也会让对方心生恐惧，乖乖就范。”

    吴欢和虞律师都看着张向北，不知道他这段没头没脑的话是什么意思，张向北见两个人都看着他，继续说：

    “不要小看掏宝在杭城的能量，你们想，我们去报案，警方看到这个案子，涉及到掏宝网，肯定会很慎重，调查了半天，最后能不能立案不知道，如果没达到立案标准，下来个不予立案通知，这事就结束了。

    “就是立了案，这时间很可能也是在一两个月之后，到那时，该做的事情，他们可能都已经做完，对我们的损害，也早就已经发生。

    “还有，即使能立案，这本身也不是多大的罪，猎头公司为了保护掏宝这个大客户，肯定会把这事揽下来，承认请的钱都是他们出的，和‘每日鲜’无关，他们来顶这个罪，把‘每日鲜’摘得干干净净，我们的目的还是没有达到，猎头公司死不死，关我们什么事？”

    虞律师点点头，觉得张向北说的有道理，这个情况确实会发生，即使有事，猎头公司一肩扛下是大概率的事。

    张向北说：“还有一种最坏的情况，那就是，反正已经撕破脸，他们也不管什么社会观感不观感的，一边和我们打法律战，一边破罐子破摔，无所不用其极下流地对付我们，到那个时候，就是前面是粪坑，我们没办法，也只能跳下去和他们打，最后是双方都臭不可闻。

    “不要过高地臆想吃瓜群众的智商和是非观，他们很多时候，是看谁大声就认为谁有理的，最极端的是，我们两家赤膊上阵，打得不可开交的时候，有渔翁得了利，某第三方趁机而起。”

    吴欢明白张向北说的某第三方是谁，渔翁又是谁，第三方这个时候，如果还不借机行动，那才是傻瓜。

    “张总，那你的意思是？”虞律师问。

    “就是我前面说的。”张向北说。

    虞律师愣了一下，恍然大悟，他说：

    “我明白了，你是说我们把底牌藏起来，但把枪口抬高瞄准他们，让他们看不清我们的底牌又心生恐惧，这样，他们就会把所有涉及到我们的行动都停止，不然，他们心里也没有底，不知道最后会是多大的浪头，对吗？”

    张向北点点头。

    虞律师拿出了自己的笔记本电脑，和张向北说：

    “我马上来起草一份律师函，发给他们。”

    张向北说好，辛苦你。

    吴欢听到这里也明白了，懂了张向北说的，枪口比子弹的威力大的道理，如果他们只是警告，说“每日鲜”已经涉嫌商业贿赂罪，他们保留报案的权利，那么对对方来说，他们干了什么事情，自己是清楚的，他们接到这律师函，心里肯定会发慌。

    依吴欢对老马和掏宝的了解，一旦发生这样的事，他们马上明白，这事如果爆出来，就肯定是一个大丑闻，他们不会允许这样的事发生，会及时制止，不管挖丁勉力这事，是猎头公司干的，还是下面有人干的，老马都会让他们把这事停下。

    甚至，会把所有从“宅鲜送”挖人的计划全部中止，不仅不挖，为了避免瓜田李下，甚至“宅鲜送”有人主动投怀送抱，他们也会拒绝，和整个大掏宝比起来，“每日鲜”算什么，他们可不会拿掏宝网的声誉，去冒这个险。

    如果那样，张向北说的没错，还真的是把丁勉力们的后路都断了，“每日鲜”不可能再要他们。

    想到这里，吴欢看着张向北笑了起来。

    虞律师很快就把律师函写好了，给张向北和吴欢看，这封律师函写的很有水平，里面举例写到某次聚会和去KTV，时间地点去的人都写的清清楚楚，让人一看就知道，他们掌握了确凿的证据。

    其他的地方又写得模棱两可，让人看来觉得事态很严重，同时也会认为他们手里还握有更多的证据。

    最后写到，出于考虑大家都是同行，还有个人的旧谊，请对方停止所有类似行为，不然，我们保留采取进一步行动的权利，包括向公安机关报案和向社会大众公布相关证据。

    意思就是，我们已经手下留情了，主要是因为个人旧谊，才没和你们撕破脸，个人旧谊对方可理会的就多了，可以说是吴欢念旧情，可以说是郑慧红还亲自来找过张向北，可以说是张晨和郑慧红，和马老师都是朋友，等等等等。

    张向北说可以，“虞律师，你是灵感来了还是怎么的，妙笔生花啊。”

    虞律师说：“我是想到了要和掏宝斗，人就很亢奋。”

    “理解理解，如果那样，可以让你一战成名。”张向北说，虞律师哈哈大笑。

    “虞律师，这里稍稍改一下。”张向北说。

    “哪里？”

    张向北说：“把‘每日鲜’改成掏宝网，律师函也不要发给‘每日鲜’，而是发给掏宝。”

    “哈哈，好，我知道了，西瓜当然是挑大的。”

    虞律师笑道，说着就动手改了起来，改好之后让张向北和吴欢过目，还有没有需要修改的，两个人看了一遍，都说没有了，完美。

    “那好，我马上赶回所里去打印盖章，争取在下班之前，把这两封快递寄出去，明天他们就可以收到了。”

    虞律师说，张向北说好，辛苦你了。

    虞律师急急地走了，办公室里又剩下张向北和吴欢两个人，吴欢和张向北说：

    “这一下，丁勉力哭都找不到坟头了，接到律师函，猎头公司大概会马上打电话给他，把事情告诉他，然后就把他的手机拉黑，丁勉力变成没人要的孤儿了。”

    “念他过去有功，我已经手下留情了。”张向北说。

    “确实。”吴欢点点头，“有些人就是不知天高地厚。”

    “这也是做给其他人看的。”

    张向北说，吴欢说是，至少是给那个替丁勉力通风报信的人。

    ……

    丁勉力在酒店的房间里，等了一天也没等到张向北的电话，到了傍晚的时候，他接到韩松的电话，说是事情已经败露，他已经被“宅鲜送”开除，武总和周若怡都到上海了。

    丁勉力心里咯噔一下，脸霎时就白了，知道接下来就该轮到自己。

    “丁总，丁总，你说过要带我去‘每日鲜’的，你可不许反悔，我们什么时候过去啊？”韩松在电话里叫着。

    丁勉力随口敷衍说好好，我马上打电话。

    挂断韩松的电话，丁勉力确实想马上拨打猎头公司的电话，找到号码却犹豫了，他想这时还不能把这事告诉他们，自己硬撑也要撑着，他们要是知道事情败露，韩松和自己已经被“宅鲜送”开除，自己已经没地方可去，那样的话，猎头那边肯定会换一张脸。

    说不定，反过来要和他谈条件了，在他们眼里，自己已经一点筹码也没有。

    想到这里，丁勉力马上匆匆收拾了自己的行李，下楼去把房间退了，决定去换一家酒店，他准备就在杭城玩失踪，张向北即使到酒店里，发现也找不到他了。

    张向北和吴欢怎么打他电话，他也不去接，只要他没有接电话，他们没有和他面对面，没有听听他的意见，这事就还会继续拖着，“宅鲜送”开除他的决定书，至少这几天不会出来。

    猎头公司每天都会给他打电话，询问他辞职的事情，等猎头公司再给他电话的时候，他就和他们说，自己已经和张向北吴欢沟通好了，他们同意他离职。

    丁勉力想到了，自己甚至还可以编个理由，和猎头公司说，张向北和吴欢求自己，为了稳住其他人，不动摇军心，对外就说是公司开除了他，这样，他就可以马上离职，他同意了。

    如此，即使等开除他的决定书下来，事情传出去，猎头公司和“每日鲜”这里看到，也以为这是周瑜打黄盖，演的是一出假戏，让他们认为，自己随时都还可以回去“宅鲜送”，自己的筹码就还有。

    丁勉力知道，“每日鲜”那里很急，他们正虚位以待，一直催着他过去，等着他去接任总公司的副总裁，指挥手下，十五日开始战上海。

    反正我人都已经到了杭城，就从这里过去报到好了。丁勉力美滋滋地想。

