
　　哥哥与妹妹分别十六载，重逢后来一场热烈的拥抱，这不算什么，很正常的。

　　可是……

　　你也不能老是这样抱我啊，虽然是兄妹，但也有男女大防的好吧！

　　女帝就要出声提醒一下自己的哥哥，怎知，稍微抬起的目光不经意的注意到了他那双泛红的眼睛，他的眼里也含着泪，这就……

　　“唉，罢了，王兄……”重新低下头，摇了摇，心中暗叹了一声，随后，女帝将那柄短剑悄悄的收起来，也抬起自己的双手，轻轻的揽上了李茂贞的腰。

　　就这样，兄妹二人在这间厢房里上演了一场浓浓的亲情大幕，粉嘟嘟的肉眼难以看到的气泡从他们二人的身上飘荡而出。

　　…………

　　一个时辰后，聊天群里。

　　雄霸：“李兄去见他的妹妹，也不知道聊得怎么样了。”

　　恶魔小龙：“@雄霸，你似乎很关心人家兄妹间的事啊？”

　　雄霸：“那当然，若是李兄没有和他的妹妹聊好，那老夫的葬生蛊何时才能到手？还有……”

　　恶魔小龙：“还有什么？”

　　雄霸：“哼，老夫不说，这事等以后你就知道了。”

　　差一点就把自己心仪女帝的事情说出来了，雄霸急忙止住这话，转而对恶魔小龙说道。

　　他现在和李茂贞之间的关系并不算好，只能维持表面上的交际，双方都没有从心里把对方当做是自己的朋友，而且论利益，现在是他求着李茂贞把葬生蛊卖给他，而不是李茂贞向他求取金银珠宝，所以若是他现在就把自己对女帝的心思（色心）表露了出来，李茂贞是肯定想也不会想就拒绝自己的。

　　所以，他雄霸需要等，他要等到有朝一日，李茂贞和自己的利益不肯分割，又或者他根本就不敢得罪自己的时候，再向他提出迎娶女帝过门的事情。

　　届时，谅他也不敢不答应！

　　“呵！”想到当初从视频中看到的女帝那绝美的容颜和无可挑剔的身材还有那气质，雄霸的嘴角扬了起来，脸上闪过了一抹不可描述的微笑。

　　那滋味，肯定比颜盈好多了！

　　一旁的文丑丑看到这一幕，心中顿时一惊，暗道：“雄霸这个老匹夫又在想坏事了！”

　　恶魔小龙：“哼，不说就算了，小龙也没有兴趣知道。@西门吹雪，小龙同意了你的第二个交易方案，我已经在商城里下载了你的武道感悟副本，以后那课就不用上了，小龙我没有那么多的时间上课，我还要去寻找黑气。”

　　西门吹雪：“@恶魔小龙，好，祝你成功。”

　　在恶魔小龙下载了自己武道感悟副本的那一刻就收到了交易成功的消息，同时到账了225个积分（税后），西门吹雪的心里非常满意，所以那课上不上倒也无所谓了。

　　而且，对方都有了自己的武道感悟，再上自己的课也的确是画蛇添足，西门吹雪不是不讲道理的人，他明白这一点，所以他的语气中并没有什么不满，非常淡定的给恶魔小龙发了一条回复消息。

　　现在，他一共有232个积分，想要踏上前往雄霸所在的世界寻求更高剑道的旅程，还需要再努力一些，不过，去另外两个世界倒是已经可以做到了。

　　通往殷素素所在世界的穿越符只需要30个积分，李茂贞所在世界也只需要80个积分，都是自己现在能承受得起的。

　　殷素素的世界就不用说了，等级还没有自己所在的世界高，通往自己世界的穿越符都需要50个积分一张，去她那里没什么好处，但李茂贞所在的世界……

　　“他好像说过，他也懂剑术，而且他的功力很强，既然是用剑之人，想必剑术也不会比我差，若是能和他交手一番，那应当会对我的剑道有所帮助！”

　　好吧，当初被恶魔小龙打击了一下，下定决心要好好修炼的西门吹雪最后还是放不下找人比剑的事情，这也没有办法，他在他的世界已经是顶尖的高手了，能和他打成平手的人倒是有几个，但能够确保可以击败他的人，还真没有。

　　最起码他自己不知道。

　　这样的他，依旧待在这个世界里修炼又能修炼出什么东西呢？

　　加深功力？

　　不好意思，那只是辅助，我最关心的还是剑道，是剑术！

　　所以啊，找一个能用剑打败自己的人对战一场，吸取点经验还是很有必要的。

　　或许，就为了找人打一架就花掉80个积分，对于雄霸和殷素素这些人来说是非常愚蠢的行为，但西门吹雪觉得值得，他嗜剑如命，只要是为了剑道，哪怕在常人看来再愚蠢的事情，他也愿意去做。

　　想着，他提起自己的乌鞘长剑，点开商城界面，买下了前往画江湖之不良人世界的穿越符。

　　这张符没有使用期限，但使用后，他便会立刻穿越到那个世界，并且最多只能停留一天，可短不可长。

　　手中突然多出了一张材质非常奇怪，上面写满了奇奇怪怪符文的符咒，西门吹雪的眉头稍微皱了皱，然后，他在群里给李茂贞送上了一张拜帖。

　　大意就是自己即将登门拜访，希望能相互探讨一下武学，切磋一番。

　　…………

　　画江湖之不良人世界。

　　和女帝在厢房里拥抱了许久，说了许多话，再把自己这些年收集到的珍贵砚台都当面送给了她，李茂贞总算让女帝恢复一些从前对自己的亲昵态度。

　　不过，这还不够，作为一个妹控，他是不会这么容易感到满足的，他需要让妹妹更加亲近他，和小时候，哦不，要比小时候还要亲近他才行！

　　看过自己原本命运轨迹视频的李茂贞，对于这个妹妹是更加的珍惜与疼爱了。

　　说是自己的心肝都不为过。

　　“对了，云姬，为兄还给你准备了一份礼物，是一只你绝对想不到的宠物，你猜一猜，它是什么？”想起自己留在幻音坊外四处玩耍的飞龙宝宝，李茂贞忽然对女帝神秘的说道。

　　“王兄，你都说了我绝对想不到，还让我怎么猜啊？”女帝对李茂贞有些无奈的说道，声音倒是不像最初时那么清冷了，有些亲近，但也不是很多，毕竟想要把关系恢复到从前甚至更胜从前，总是需要时间的。

　　“哈，也是，好，那为兄告诉你，它是一只……”

　　“晋王李嗣源。”

　　“玄冥教孟婆。”

　　“随同大唐昭宗皇帝之子，李星云殿下特来拜会岐王！”

　　就在李茂贞要把自己得到了一只真龙的事情告诉女帝之时，厢房外忽然传来两道同时响起的声音。

　　是李嗣源和孟婆，随行的还有李星云的那个兄长！

　　听到这明显运功扩大了音量的声音，李茂贞要和女帝说话的动作猛地一顿，一双剑眉皱了起来，眼中闪过一丝杀意。

　　竟敢在这个时候来打扰他，这三个人……是要找死吗？

　　“嗯？”心中升起一团怒火，想要发作杀人的李茂贞突然脸色又是一变，因为他在群里收到了一封拜帖。

　　是西门吹雪，那个家伙要来自己的世界拜访自己，还说要和自己探讨一下武学，切磋切磋，好家伙，又是一个来找麻烦的！

　　这是本王最近不出手，威慑力不够了还是怎样，一个个的都商量好了，凑到一起来找本王的麻烦是吧？

　　呵，好啊，看来本王还真得大开杀戒一番，这样才能好好震慑一下这帮宵小之辈！

　　李茂贞：“@西门吹雪，你想来就来吧，本王奉陪。”

　　在群里回复了一下只是单纯想要找人比剑的西门吹雪，接着，李茂贞转身将目光望向了厢房的大门，在外面，还有三个来者不善的家伙在等着他呢！

　　“王兄……”

　　“没事，不过是一帮鼠辈，为兄能应付！”对女帝说了一句，然后李茂贞大步上前，推开房门，走出了这间厢房。

　　身为妹妹，女帝怎么能眼睁睁的看着自己的哥哥以寡敌众呢，更何况，这是在本座的幻音坊啊，你们主动跑到本座的地盘上来对付本座的哥哥，这是一点都不把本座放在眼里啊，难道，我不要面子的么？

　　想着，女帝跟在李茂贞的身后一起走出了厢房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四十八章 本王最近不出手，威慑力不够了？免费阅读。https://xs.23sk.com 