    韩雨柔是喜欢孩子，但她喜欢的是小孩子。

    很多时候，等他睡着了，她就掰开他的手指头，不管他了。

    大概是因为安眠药的缘故，容锦承睡得很熟，韩雨柔迷迷糊糊之间也睡着。

    夜色安谧，卧室里一片漆黑。

    半夜，韩雨柔是被容锦承的哼哼声吵醒的，她本来就睡得浅，听到声音就打开了床头的灯。

    容锦承的头上是渗出的汗水，两只手捂着肚子，蜷缩着身体。

    “你怎么了？哪里不舒服？”她第一次碰到这种事，赶忙给家里的佣人打电话。

    容锦承说不出话来，只是捂着胃部。

    很快有佣人上来，手忙脚乱地将容锦承抬到车上，韩雨柔给他裹了一条厚实的毛毯。

    “韩小姐，你要去医院吗？”司机问道。

    “不了，你们带他去吧，有你们在他身边就行了，有事给我打电话。”她还赤着脚，站在凉凉的晚风中，很冷。

    “好。”

    司机和佣人把容锦承送到医院去。

    偌大的锦园又瞬间安静下来，像是做梦一样。

    韩雨柔回到卧室，揉了揉额头，完全没有了睡意，默默坐在窗前看着窗外的黑夜。

    夜里三点多钟。

    没过多久，她就接到了锦园佣人的电话：“韩小姐，容小少爷没什么事，就是酒喝多了，急性肠胃炎，已经在医院挂点滴。”

    “没事就好。”她淡淡道，“让他早点睡吧，以后少喝点酒。”

    “韩小姐，你不来看看他吗？”

    “他不是有女朋友？”

    “容小少爷是在锦园出的事，打电话给小少爷的女朋友，这不太合适。而且，崔小姐要是知道您的存在，恐怕更不好弄。”

    韩雨柔哂笑，敢情崔影还不知道有她韩雨柔的存在，容锦承也什么都没说。

    确实不好弄，到时候两个女人争执起来，容锦承不得气死。

    她淡漠道：“我不去了，我去了也帮不上什么忙，你们照顾他吧。”

    “好，容少爷刚睡下，等天亮了你打个电话关心他一下吧，他对你还不错的。”

    还不错？韩雨柔笑得嘲讽，一个佣人什么时候也能插话了？

    她挂上电话，不再听他们说话。

    家里没什么佣人在，韩雨柔像是想起什么，走出卧室，悄悄往容锦承的书房走去。

    他的书房是上锁的，谁也进不了，包括她。

    容锦承不爱看书，但书房里书很多，她如果要看，只能由佣人给她拿。

    今天佣人不在，她偷偷去管家那找钥匙。

    只可惜，管家警惕性比较高，她找了半天没有能找到钥匙，只好作罢。

    ……

    天亮的时候，韩雨柔还是用保温盒装了粥去医院。

    初秋的清晨很冷，风凉飕飕地吹，今天是一个多云的天气，天空中都是密布的乌云，像是要下雨一样。

    她裹了一件毛衣外套，但还是觉得冷，好在车里比较暖和，她自己开车去了医院。

    VIP病房的人很少，整整一条走廊都是安静的，韩雨柔能听到自己的脚步声。

    她找到容锦承住的病房。

