    “我没眼花吧，那个瘦瘦的小个子球员进球了？”

    “太不可思议了，他竟然还能跑得动？”

    “华夏球员踢得很有血性啊，我都忍不住想替他们鼓掌了。”

    围观的学生们发出一阵惊叹的声音，脸上都带着难以置信的表情。

    “好球！”

    不知是谁高喊了一声，众人才反应过来，球场周围响起一阵热烈的掌声。

    校队的成员本本来是支持乔治艾伯特一方的，但是他们又被华夏球员的拼搏精神所感染，这时也情不自禁鼓起掌来。

    “牛比啊于洋！”

    “我擦，进得漂亮。”

    “牛比牛比。”

    华夏球员们也激动坏了，纷纷跑过来和99号撞胸庆祝。

    99号球员叫于洋，是伍尔弗汉普顿大学工商管理系的学生，今天是他在大学里踢得第一场比赛。

    于洋进球之后振臂高呼，心里有种说不出的畅快感觉。

    你们不是说我们华夏球员不行吗？那就用事实证明给你们看！

    “兄弟，球传得漂亮！”

    于洋跑到苏陌面前，表情激动。

    “只要敢打敢拼，没有什么对手是战胜不了的。”

    苏陌和队友们一一击掌，情绪上倒没那么激动。

    因为他知道以乔治艾伯特他们的打法，迟早要后防失火。

    “对了兄弟，我们还不知道你叫什么名字呢？”

    苏陌一直戴着口罩和棒球帽，看起来神秘无比，于洋不禁好奇的问道。

    “等比赛结束再告诉你们，现在还有十多分钟，争取再进他们几个。”

    “好！”

    这粒进球完全激了华夏球员们的激情，疲惫的身体里好像又灌入了力量，立刻回到自己的位置上准备防守。

    “汤姆，你特么的怎么防守的？”

    乔治艾伯特气急败坏的骂道，简直快要气炸了。

    “艾伯特，不是你特么让我们全部压上进攻的吗？”

    被骂的球员回怼道，谁也不服谁。

    “算了算了，这个球是他们运气好罢了，咱们稍微发力就能把他们打爆了。”

    其它球员上来劝和道，本来球队就已经落后了，这时候在内讧的话，比赛就扳不回来了。

    “给我上强度，我就不信那群豆芽菜能挡住我们的进攻！”

    乔治艾伯特咬牙切齿的说道，表情变得更加凶狠。

    这场比赛预定是半个小时，现在已经过去了大半时间。

    “小心他们的脏动作，比赛虽然重要，但是也要保护好自己。”

    苏陌注意到乔治艾伯特凶狠的眼神，对于洋他们提醒道。

    “放心吧兄弟，我们也不是第一次踢足球了，国内的动作比他们大多了。”

    “额……”

    苏陌想了一下，好像也是。

    “哔！”

    裁判再度吹响哨声，由乔治艾伯特一方发动进攻。

    人高马大的苏陌镇守在后防线上，强硬的对抗精准的判断，给艾伯特一方的进攻球员造成了很大的压力。

    屡次进攻受阻之后，乔治艾伯特改变了方针。

    “马库斯，你去卡位置。”

    乔治艾伯特带球来到了禁区附近，但并没有急着进攻，而是安排了9号球员到禁区里，卡住苏陌的位置。

    9号球员也有一米八七的身高，而且身体非常壮硕，他往那一站完全挡住了苏陌的视线。

    乔治艾伯特在这一刻动了，带球突进的同时直接粗暴的挤开防守队员，获得了一个不错的射门位置。

    苏陌因为一直被中锋纠缠着不能很快的补上去，这时乔治艾伯特已经准备射门了。

    “扑左下角！”

    情急之下苏陌只能提醒一声，与此同时皮球已经射了出来。

    华夏这边负责守门的是101号球员，与之前不同的是这一刻他表情镇静，面对飞速射来的皮球果断扑向了左下角。

    “我靠！竟然被扑到了？”

    乔治艾伯特捂着脑袋一脸懊恼，他这一脚虽然踢得势大力沉，但是却没有打出角度。

    皮球在空中有一个反弹，正当校队球员们准备上前补射时，101号球员敏捷的抓住了皮球，猛地扔向前方。

    99号于洋再次得到了皮球，但是后场还有校队的防守球员。

    “一起上！”

    于洋对95号华夏球员喊了一声，带着皮球快速突进。

    留在后场的球员就是刚才和乔治艾伯特互怼的汤姆，这次他没有选择压上进攻，而是老老实实的在后场防守。

    看着于洋带球快速突进很快就要冲到他面前，汤姆脸上露出不屑笑容。

    “哼，就凭你那点三脚猫技术，也想过我？”

    汤姆是校队的主力边后卫，对抗出色速度也不慢，见此情形果断贴了上去。

    但是他光注意于洋了，没发现95号球员已经突破了防守，正在快速前插。

    于洋盘带着皮球做了一个向左突破的假动作，不过这并没有晃到汤姆，反而让他瞅准了机会猛的一脚断球。

    “嘿嘿！”

    于洋神秘一笑，提前把皮球一拨，让汤姆抢了个寂寞。

    汤姆因为急着断球没有控制好身体，双腿叉开露出了裆下。

    “你上当了。”

    汤姆表情一变忽然想到了什么，但是已经来不及了。

    于洋轻轻一捅，皮球精准的从汤姆裆下钻了过去，一个灵巧的穿裆传球！

    95号球员接触到了皮球，面对守门员的出击选择了一脚吊射，皮球从守门员的头疼滑过，直直钻入了网窝。

    2：0！

    “耶！”

    95号华夏球员激动的不能自已，兴奋的围绕着球场奔跑欢呼。

    “好球！”

    连苏陌也对这球表示了赞赏，98号于洋临危不惧精巧秒传，95号球员也没有怯场大胆施射，这都充分提现出了他们的自信心。

    华夏球员们拥抱在一起，心中都涌荡着难以明喻的激动感觉。

    围观的学生们也在振臂高呼，为华夏球员的这次精彩配合热烈鼓掌。

    “这配合太漂亮了，没话说。”

    “华夏球员原来这么强啊，校队为什么不让他们登场比赛？”

    “艾伯特他们也太菜了，坐替补席的应该是他们才对…”

    刺耳的话语传进乔治艾伯特耳朵里，不禁让他怒火中烧。

    “你们特么的懂足球吗？那特么的都是运气！”

    气急败坏之下，乔治艾伯特连观众都骂了起来。

    “本事不大脾气还不小，你倒是进球啊？”

