    开店嘛，有两套账目不是正常的吗，别管赚得多，赚得少，账目对上就行。

    当下开始记账：“不换金散六副，入九十文。”却是明面帐上每副药都少了五文钱。

    开药铺也是要交税的，这叫合理避税，时刻记得做帐，只要保持店铺不亏不赚的状态就是了。

    虽然一年只查两次账目，且李郸道根本不怕的。

    李福成看着自己儿子这么能干，一时间觉得自己好像什么都没有用。

    李郸道和李福成的情况就是那个名侦探柯南和毛利小五郎的情况一模一样。

    然后就开始制药丸了，先把田巫的药制了，他的不算多，再制刘富的。

    田巫要的药有，一百枚六味地黄丸，每颗都有梧桐子那么大，秘药君子丸要三十颗，拆成小丸就是三百丸。

    其中熬药制作药膏都要许多时间，一丸药就是一副药熬煮出来的浓缩汤汁，等爷爷把昆仑奴带回来，李郸道肯定要用他的廉价劳动力，至少割草喂马的事情不用自己干。

    “咱家的药不够。”李郸道把铺子里几个熬药的砂锅都用上了。

    “我再去进。”李郸道把铺子里所有钱都拿出来了，还有刘富刚刚给到的定金。

    就是这几种药材，不用其他的药材，倒也是可以多买一些。

    李福成带着钱就往药肆去，药肆一般上午辰时开，下午太阳下山前关，也就是申时，现在顶多未时，日跌。只是现在不是赶集日，可能没有那么多药商。

    先不管李福成，李郸道正在熬药呢，没事在翻阅那半本巫医书，可能是孙真人编写的，研究着起劲。

    突然感觉有什么人在看着自己，抬头一看，竟然是个三十来岁的女的，打着赤脚，拿着医幡，医幡上挂着青铜环形医铃，衣襟处绣着一朵木棉花。医幡上写着：治疗各种恶毒痈疮，男子阴萎，妇人下痛，小儿惊厥失魂。

    怎么行走江湖的铃医也有女的了吗？

    李郸道想起江湖传闻，一个人行走的乞丐，小孩，女人，和尚，道士，残疾，都不要招惹。

    却见那女的问道：“你是杨世安的学徒？”

    “杨大夫已经去世了，请问你是？来找杨大夫干嘛？”

    “啊？去世了？我是他的师妹，我是来投靠他的，那现在这药铺主事的是杨世安的儿子吗？”

    李郸道警觉起来：“不是啊，杨世安儿子赌博把铺子卖了，现在是李记药铺了，你没有看见吗？”李郸道指指门口的葫芦幡，这个幡就是代表药铺，上面还有李记两个字。

    那女的一愣：“那他儿子在哪？”

    “他儿子杨开自己现在都跟你一样是个赤脚大夫，难道你还要去投靠他？”

    “总要见见的嘛。”

    李郸道看着这个女人，心里却起了心思，要是招这个人做药铺的伙计，乃至坐堂都可以，杨世安的医术不差，他的师妹应该也不会差，但凡比李福成好些都可以。”

    但是李郸道做不得主，而且这个人跟杨世安是师兄妹，说不定帮助杨开，两个游医联合起来，变成斗地主，要重新夺回药铺呢。

    但李郸道还是给她指路了：“东街那边，倒数第二家就是杨家老宅了，不过他不一定在，可能去乡下去了。

    “多谢了。“那女子说道，随后就拿幡竿跺地一下，铃铛发出清脆的声音。

    李郸道听到声音，不由得感觉心里清宁一些。

    “得注意一下，这个女人不简单，不知道她真正来历是什么。”李郸道想着，继续看看那半本医书，透过阳光，发现这本书还真不简单，这封面是三层加厚的，里面似乎有一张筋络图。

    筋络图，李郸道倒也不怎么稀罕，毕竟后世已经基本体系完善了，可惜自己只记住了几个穴位，此时不如拿出来看看，到底是怎么回事。

    便把拿来炮制药材，用来切薄片的刀拿来细细的刮开。果然从封面里面拿出了一张筋络图，上面是个道士，**身躯，略微发福，毕竟有个大肚子，上面字小如蚊子腿，道士身上一个个的黑点，连线在一起，应该就是穴位图谱。

    下面所言：经合历代整理，凡世间生灵，皆有穴窍，广成子言，凡周天之内，有九窍者皆可修行。

    其穴窍尤为繁多者，曰灵长，最易修行，天生灵智，人为诸灵长之首，身具正十二经，奇经八脉，共二十条经脉。

    经脉由穴位组成，十二正经共有365处，增奇经八脉穴，共720个穴位，内分52单穴，309个双穴，50经外奇穴。

    但凡人愚钝不堪者，乃穴窍未开，聪慧者，窍穴多通。

    经历代医家先贤收集整理，存开窍之法，通内景外神，大小周天，以得养生秘要。

    巴拉巴拉的一大堆，原来是一套穴位按摩保健，跟眼保健操差不多，只是外加艾熏，精油spa，足底按摩什么的，泡脚城一条龙服务吧。

    特别是里面还要什么男**官按摩，三阴会阳法，乃至什么前列腺保养什么的，看得李郸道觉得这到底正不正宗，不过再往下看去，却还有。

    “盖周身之穴，唯有其三十六者，是为性命要穴，需小心护持。”却是在讲人体死穴。

    这段有点意思，讲的是打穴功夫。

    这张筋络图就是一个保健秘籍，不是什么法术，也不是阳神里面的什么未来弥陀经。李郸道看着倒是回忆起不少穴位的用途来。

    “要不要打一套银针，古代银针倒是可以打制，一般都是金银丝的工艺。虽然银子是软的，但古代的纯度不高，是可以用来扎刺的。

    要是要打铁针的话，那还是真的有难度，针灸的针，比最细的缝衣针都要细。

    针灸的历史久到可以到石器时代，但是完善还是伴随着筋络学的，零星的黄帝内经有讲，但是系统的还要看针灸甲乙经，但真正的高潮还是明清时期，什么鬼门十三针，太乙神针之流，主要看的还是宫廷御医的水平。

    建国后，也有一些大家，但由于历史原因，被打了一段时间的糟粕，哪怕后面振兴，也是遭遇了断层。

    后面上头重视还是因为获奖的青蒿素。

