
            

                    ：[]
                ！！

            
                没有丝毫的废话，杨叶拔剑就是一斩。

    在杨叶拔剑的那一刻，那蛮天的脸色顿时就变了。这一刻，他知道，自己有些大意了。可惜的是，已经来不及反悔了。

    澎！

    在所有人的目光之中，那蛮天直接倒飞而出，这一飞，足足飞了将近万丈，空中，众人看见，那蛮天身上的鳞片一块接着一块抛飞出去，伴随着鳞片的，还有一道接着一道如喷泉的血柱。这场面，颇有些壮观。

    远处，帝女摇了摇头。

    蛮天的实力其实是不错的，至少能够堪比神者境强者，如果他不这么大意轻敌，是可以与杨叶一战的。可惜的是，他对自己的那玄龟护体太有信心了。

    在这下位面，敢站着不动硬抗杨叶这一剑的，不是没有，但是，绝对不包括这蛮天。

    硬抗杨叶的剑，这是找死。

    远处，在飞出将近万丈后，蛮天终于落在了地面上。此时，他全身的鳞片都已经消失不见，他身上，全部裂了开来，鲜血不断自那些宛如蜘蛛网般的裂缝之中溢出，这些鲜血瞬间将蛮天染成了一个血人。

    蛮天躺在地上，一动不动，并没有死，只是无法动弹。

    在杨叶这一剑之下，蛮天直接丧失了战斗力。

    杨叶缓步走向蛮天，远处，帝女看了一眼杨叶，欲言又止，犹豫了下，她正欲开口，这时，夜流云拉住了她的手，然后对她摇了摇头。

    夜流云很清楚，这种时候，这种事情，帝女还是什么都别说的好。

    杨叶走到了蛮天的面前，俯视着那已经无法动弹的蛮天，蛮天也在看着杨叶，眼中依旧带着狰狞与疯狂。

    杨叶没有说话，而是摇了摇头，然后转身离去。

    “杨叶！杨叶！”

    蛮天突然疯狂吼叫了起来，歇斯底里的吼。如果杨叶给他一剑，那倒还好了。至少那样，他还有点尊严，但是杨叶并没有，杨叶这种无视，特别是在帝女面前无视他，这比杀了他还要让他难堪。

    当杨叶走到帝女与夜流云面前时，帝女直视杨叶，“为什么不杀了他？”

    “你希望我杀了他？”杨叶笑着反问。

    帝女沉默许久，然后道：“杀，或者不杀，我都站在你这边。”

    闻言，杨叶心中一乐，他原本以为帝女不希望他杀了对方，倒不是说帝女对蛮天有什么感情。要知道，帝女曾经与蛮天是认识的，虽然她对蛮天没有什么感觉，但是相识一场，她肯定是不希望他杀了对方的。

    但是他没想到，帝女会这么说。显然，在帝女心中，他才是最重要的。

    其实他也不是一个大度的人，这蛮天之前明显是想杀他，按他的性格，也是该结果对方的，不过，他觉得没那个必要，首先，他真的没把对方放在眼里，这种货色，别说他现在是虚者，就是帝者的时候都能打十个！

    其次，他觉得，让对方活着比让对方死更好，因为此时的蛮天肯定是生不如死！

    轰！

    就在这时，一股气息突然出现在了天际，紧接着，一名黄袍老者出现在了远处蛮天的位置。

    神者境强者！

    场中，杨叶等人目光落在了黄袍老者的身上，明显，这是蛮荒星域的强者，因为对方体型实在是异于常人。

    当见到蛮天的惨状时，黄袍老者脸色当即沉了下来，然后转头看向杨叶等人，“你们做的？”

    杨叶点了点头，“确切的说，是我做的。”

    黄袍老者而目光落在了杨叶身上，神色狰狞，“谁给你的胆子？”

    杨叶看着黄袍老者数息，然后右手挥了挥，道：“杀了。”

    众人愣住，然后看向杨叶，都以为自己听错了。

    就连那黄袍老者自己也是微微一愣，杀了？

    场中，杨叶扫了自己这边众人一眼，然后点了点头，道：“没人动手，那我就自己来吧！”

    声音落下，杨叶身形一动，朝着那名黄袍老者暴射而去。当来到黄袍老者面前时，杨叶没有丝毫废话，猛地拔剑就是一斩。

    见到杨叶直接出手，黄袍老者神色瞬间无比狰狞了起来，但是当杨叶拔剑的那一刻，他脸色陡然大变，紧接着，他手上突然出现了一柄漆黑铁锤，然后猛地对着面前杨叶的剑就猛砸了过去。

    澎！

    随着一道巨响声响起，在所有人的目光之中，那柄漆黑铁锤直接被杨叶这一剑给斩成了碎片，而杨叶也被震地朝后连退，不过在退了将近十丈时，他停了下来，而那黄袍老者则退了足足数百丈才停下来，而且，他刚才握着铁锤的那只右手也不见了。

    这只手臂在刚才与铁锤是同时被震碎的！

    杨叶抬头看向黄袍老者，不得不说，这位神者境强者确实有些强，竟然硬扛住了他这一剑，虽然损失了一只手臂，但是，受的伤并不是很严重。

    远处，黄袍老者也在看着杨叶，此刻，他严重满是凝重之色，刚才，还好他没有丝毫的轻敌，不然，那一剑可能就直接要了他的命！

    两人对视一眼，下一刻，杨叶突然消失在了原地，然后朝着黄袍老者暴射而去，而这时，与杨叶一起冲出去的还有帝女。见帝女也动手，妆未天夫妇以及元老三人也是连忙朝着黄袍老者冲了过去。

    黄袍老者：“”

    七名神者境强者齐出手，黄袍老者怎么抵挡得住？

    不到几息的时间，黄袍老者就直接被击毙了。这一次，在杨叶的授意下，众人只是击杀了黄袍老者，并没有毁掉对方的身体，因此，他获得了一具神者境强者尸体。

    其实黄袍老者死的着实有些憋屈，他根本没有想到这杨叶等人敢出手，要知道，他可是来自蛮荒星域。如果他知道杨叶等人其实已经准备好与蛮荒星域开战的话，他就不会来，应该说不敢来了。

    当然，最主要的原因还是因为杨叶在。不管是妆未天还是帝女等人，都是没有想过击杀黄袍老者的，因为击杀黄袍老者，这就意味着天云星域是真的要跟蛮荒星域对上了。可以说，现在，双方都没有了退路！

    而对于杨叶来说，既然已经注定要对上，那现在为何不出手直接干掉对方一名神者？

    两军对战，实力弱没关系，但是不能弱了气势，气势没了，还怎么打？

    这黄袍老者之前一来就趾高气扬，一副：我是蛮荒星域的人，你们不敢动我的样子。如果他们这边真的不动，或者不敢动，可以想象，这黄袍老者的尾巴肯定是要翘到天上去的。在就是，你给他点阳光，他就会灿烂。

    “他怎么办？”这时，夜流云看了一眼远处躺着的蛮天，问。

    杨叶淡淡看了一眼蛮天，然后道：“帮我传一封信给蛮荒星域的人，就说他们的世子之前出言侮辱我，给我本人造成了极其严重的恶劣影响，而且，因为他的侮辱，我觉睡不着，饭吃不下总之，让他们拿十万仙晶石来赔偿我的个人精神损失，少一块，我就拿他们世子的人头来赔！”

    众人：“”

    敲诈赤裸裸的敲诈。

    夜流云看了一眼杨叶，见杨叶神色不似作假，当下点了点头，道：“好！”

    杨叶扫了众人一眼，道：“我要先办点事，所以，收回世界的事情，得先缓缓。”

    元老点了点头，“我们就在这天云城，什么时候出发，你说一声就可以。”

    杨叶点了点头，然后身形一动，消失在了原地。

    杨叶走后，元老三人也是立刻了原地。在杨叶与元老三人都走后，一旁的妆未天突然苦笑道：“未然，杨叶他这性子实在是有点极端。”

    不得不说，现在杨叶作为天云星域的主导者，他是很担心的，因为杨叶的性子，实在是不适合做一个领导者，这太会搞事了。

    妆未然微微摇头，道：“他的性子就是这样，不过这也不是坏事，我们现在缺的就是一个强势的领导者。”

    妆未天苦笑道：“他可不是一般的强势。”

    “无事！”

    妆未然摇了摇头，道：“他看似鲁莽，其实他心里比我们大多数人都看的远。”

    “好吧！”

    妆未天点了点头，然后道：“你真的要将你弟弟流放？”

    妆未然看向妆未天，“这对他是有好处的，在这里，有你们与我的保护，他永远都不会成长。如果他不愿意出去，你们让他来跟我说。”说完，帝女转身离去。

    “其实未然她说的并没有错！”

    这时，千妖蝉道：“明儿他确实缺少磨练，出去磨练一番，对他日后的成长是很有好处的。你看杨叶，与杨叶相比，不管是实力，还是心性，他差的实在太多太多。”

    妆未天点了点头，“确实差很多，虽然杨叶这性子有点极端，但不得不说，此人还是很不错的，至少对未然，他是真心的，不然，当初也不会为了未然去屠了天魔城。”

    千妖蝉点了点头，道：“我们都老了，他们年轻人爱怎么折腾就怎么折腾吧，我们能做的就是在背后支持他们。”

    妆未天点了点头，道：“走吧，去与明儿开导开导！”

    声音落下，两人消失在了场中。

    杨叶房间内，杨叶来到了第三层内，在他面前，是刚才那具黄袍老者尸体。

    神者境强者傀儡！

    ps：推荐一本玄幻小说：《踏破星河》

    简介：六岁被家族弃之荒野的少年萧怒，立志做一只娶天鹅的癞蛤蟆。一朝亮星灯，得炼星术，圆了修士梦，却意外发现自己被人改容抹识，身世凄惨离奇。从此他一路逆袭，诛魔神斗神侯覆皇朝，终登上神域星河之巅成为一代霸主。

    玄幻小说，已百万字，书荒的朋友可以去看看！！

    感谢：书友30095609，沐寒晨曦，佳佳飞东，范晨，包含一生，yufangaini，风神剑客，佳丽无双，书友35647955等朋友的打赏与支持！！！           
            