
　　男人随手花了个几千万，震惊众人。

　　在他们惊讶的下巴都合不拢的时候，月夏被拉去量尺寸。

　　“小姐真是好福气啊，能有个这么帅气又多金的男朋友。”

　　月夏装傻，“什么是男朋友？”

　　导购员懵逼，“诶，他不是小姐你男朋友吗？”

　　月夏一脸认真，“他是我霸霸。”

　　导购员仿佛知道了什么秘密般，神色揶揄，“我懂，我懂。”

　　这家店铺还有专心洗浴的地方，月夏大致擦拭了下，换上了新衣服出去。

　　月夏出来后，发现易予澈被刚刚的女性客人们围成一团。

　　“帅哥，这是我名片，有幸认识一下？”

　　“你好，今晚要不要共进晚餐？

　　我订了……”狗男人的魅力不小，帅气多金的人不是这么好遇上的，而且他还是个残疾，怎么看都是女生赚了。

　　见他一脸不耐的模样，月夏随手拿了个帽子，走过去盖在他脑袋上。

　　她抬手挡住那要拍照的女人道：“城市里的人就是不一样，还有随手拍照这种习惯啊。”

　　这些女人看到她后，刚刚还不屑的神情瞬间僵住。

　　这……这还是刚刚那个落汤鸡吗？

　　宛如山沟里的野鸡变成了凤凰，耀眼得让人睁不开眼。

　　买下来的衣服月夏也拿不了，服装店直接派车来送，顺便将他们两人给送了回去。

　　月夏房间不小，但被这些衣物占领后，就显得有些拥挤了。

　　“喜欢的就留着，不喜欢的就扔出去。”

　　男人在门边说道。

　　月夏笑道：“那我只要留下予澈就好。”

　　易予澈：……净会说这些好听的话，人偶的嘴跟抹了蜜一样。

　　既然回来了，易予澈便开始了兴师问罪。

　　“那男人你在哪认识的。”

　　月夏戳着脸，“开车的那个吗？

　　上次在超市夏夏不小心撞到他了。”

　　“除此之外，没别的了？”

　　月夏摇头，“没啦。”M.23sk.com

　　见她快被埋没在衣服堆里，易予澈朝她勾手，“笨蛋，过来。”

　　月夏朝他跌跌撞撞奔去，扑到了他怀里。

　　男人盯着那清纯无暇的脸，仿佛被蛊惑般，俯身低语道：“张嘴。”

　　“又要检查……唔。”

　　话音未落，月夏的呼吸被整个吞没，后脑被男人修长微凉的手按住，她眨着眼睛，看着男人眸子紧闭。

　　那纤长睫毛微颤，仿佛被强吻，紧张的人是他一样。

　　缱绻缠绵，男人微睁眼眸，见月夏呆愣看着自己，他伸出另只手捂住她的眼睛。

　　“予……嗯……”没了顾及般，男人的攻势越加激烈，月夏身子后倾，只能依附着他。

　　许久，男人才拉开与她的距离。

　　光线回归，月夏半眯着眼看他，在这微醺的灯光下，粉嫩诱人。

　　唇瓣水润光泽，问道：“是什么味道？”

　　人偶，也没有味觉嗅觉。

　　男人低声道：“甜的。”

　　“跟水果一样甜吗？”

　　“嗯。”

　　……成了白氏科研室的人，就得去白氏参加研究。

　　锦绪作为引荐人，亲自上门接送。

　　“夏夏也要去。”

　　月夏站在门后，可怜巴巴的看着他们。

　　“夏夏乖，里边的磁引力和辐射对你不好，你不能去。”

　　锦绪哄道。

　　月夏：“可我要陪着予澈啊。”

　　她不跟着去的话，就得被关在屋子里。

　　这么算起来，还是跟着出去比较好。

　　“你不是怕坐车？”

　　易予澈根本就不想去，被锦绪吵得烦了才动身。

　　月夏本就相当于他的人偶娃娃，主人不在时，就要在家乖乖等着。

　　可是看着那小可怜劲，男人语气松动。

　　“我可以的，我不怕了！”

　　月夏拍着胸脯保证。

　　“这样吧，老易，让她在休息室等你怎么样？”

　　锦绪提议。

　　易予澈思虑过后道：“你不会乱跑？”

　　“绝对不会！”

　　在车上，月夏紧闭着眼，车祸后遗症的余力差不多要消失，再坐几次她就不会出现这种情况。

　　见她紧捏着拳，易予澈伸手握住。

　　抬眸，月夏朝他浅笑。

　　休息室里边很空荡，月夏躺着趴着都可以。

　　安顿了她后，易予澈一步三回头，锦绪挡住他的视线。

　　“行了，赶紧的，都在等你。”

　　门关上后，月夏跃到沙发上打滚。

　　查询宋潮安好感。

　　【25。

　　】太低了。

　　正好这地方离宋潮安近，她得抓紧时间了。

　　科研室的人都有身份认证，虽说研究的时间不定，但人基本上是齐的。

　　唯独宋潮安的小实验室中，总是隔三差五的缺人。

　　加上他医院科研室两头跑，人心根本不稳。

　　月夏在沙发上躺着休息，察觉到声音，她微睁眼眸，男人在上方俯身看着她。

　　月夏往上抬着脑袋，猝不及防和他相撞。

　　“你没事吧？”

　　宋潮安闷哼一声，扶稳她的手。

　　“没事。”

　　月夏挪到沙发边边，警惕看着他，“你怎么在这？”

　　男人穿着白大褂，将胸牌给她看，“我是这里的人员，倒是你，为什么会在这？”

　　“不告诉你。”

　　月夏拘谨不安的模样，倒有些可爱。

　　宋潮安现在对她感兴趣，只是因为那种新奇的感觉而已。

　　这一连三次的见面，让男人对她的印象深刻了些。

　　坐在软绵的沙发上，宋潮安舒了一口气。

　　他熬夜到现在还没休息，科研上面再不做出个什么成果，恐怕院长会直接赶他出去。

　　分明他比那些吃白饭的人贡献得多，就因为他是被白月夏选中的人，就得更不能让人挑出错来。

　　“你没事吧？

　　看起来很累的样子。”

　　月夏把自己面前的牛奶推到他面前。

　　“你是医生吗？”

　　见月夏对自己产生好奇，宋潮安应了一声，“对。”

　　“好厉害。”

　　月夏眼眸亮晶晶的。

　　宋潮安：“为什么这么觉得？”

　　月夏眉眼弯弯，“因为医生，是天使啊，他们可以救很多人。”

　　心口宛如被一坨棉花撞击，轻飘飘的。

　　宋潮安眼眸微敛，轻喃低呵，“……天使吗。”

　　“夏夏。”

　　男人侧身撑着沙发背，凝眸看着她，嗓音低沉，“记住我的名字，宋潮安。”

　　月夏摇头道：“不哦，我只会记住予澈的名字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第245章 记住我的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 