
　　李闻看到了余覃的双眼，充满坚决，他便就放弃了，这不是言语就能劝下的人。

　　“好了，就送到这里吧。”余覃收回严肃的表情，换回了那副慈祥的笑容。

　　李闻回过神，发觉已经走出了往生堂，来到了外面的大街上。

　　大街上人声鼎沸，商家正在叫卖，而许多家庭也在这个时候出门，带着小孩，有说有笑地到处逛逛。

　　“魔神战争的仙人仙兽，层岩巨渊的千岩军，璃月武林的武师，都已经退场了，接下来就是你们了。”

　　余覃拍了拍李闻的肩膀，望着周围的路人，心中感慨万千。

　　“愿薪火相传，美德不灭。”李闻说出了这句话，心中有了更多的领悟。

　　逐月节、付峰，到了现在，他从一开始的置身事外，到感受别人的故事，而在最后，他已经位列其中。

　　“走了，走了。”余覃笑了笑，满意地看了一眼李闻，便挥了挥手，慢慢走回家了。

　　“覃姐。”李闻叫住了余覃，他似乎有什么想说的。

　　“嗯？怎么了？”余覃听到之后，也停下脚步，望着李闻。

　　“咱们明天还要特训呢，不要说得像永别一样。”李闻老早就很想吐槽了，突然就变成了这种气氛。

　　余覃愣了愣，随后就是大笑了几声，确实是如此，果然人老了，就容易感慨。

　　“说得对，可惜了太早说出来了，若是在最后一天说，准让你嚎啕大哭的！”余覃锤了下掌心，觉得很是可惜。

　　李闻在一旁沉默不语，余覃花两小时建立的导师形象，在此刻碎裂，变成了一个很有童趣的老太太。

　　“不说了，走了。”余覃好像也注意到自己此时的形象，有些暴露本性了，说了一声就急忙离开。

　　她甚至还用上了风元素力，一瞬间就没了影，留下李闻一人站在大街上。

　　李闻摇了摇头，他倒是觉得余覃的本性挺可爱的，老顽童那样，多好啊，比起老顽固要好的多。

　　余覃走了，差不多可以做自己的事情了，李闻环顾四周，发觉自己陪着余覃，已经走到了荣升商铺附近。

　　正好，可以顺便买菜，中午的时候只是买了汤的材料，晚餐那时还没有想好。

　　李闻走到菜市场，逛了几圈，双手里便多了几个袋子，里面就是今天的晚餐了。

　　他顺便还买了一些水果，树莓、甜甜花之类的，用来给甘雨做果酱的。

　　上次说了坏话被甘雨发现后，他一直心有愧疚，就打算做些果酱作为赔礼了。

　　李闻拎着食材，回到了往生堂，胡桃已经醒来了，正坐在大厅上。

　　“你去哪里了呀？醒来都没看见你。”胡桃一看到李闻，就急匆匆地跑了过来，开口问道。

　　“和客户聊了一下，顺便出去买菜了。”李闻说了一下情况，便走向了厨房。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样怎么样！她有熟客推荐吗！”胡桃如同小喜鹊一样，兴奋地说着。

　　李闻听到这句话，不禁地摸了摸头，心中叹了口气。

　　话是说的没问题，但往生堂的服务是葬礼，哪有正经人会给熟人介绍葬礼服务，那怕不是要绝交。

　　“说的很好，下次不要再说了。”李闻摸了摸胡桃的头，便带着食材走进了厨房。

　　一进到厨房，李闻下意识地眨了眨眼睛，怀疑自己看到了幻觉。

　　好干净的厨房，不止是碗筷，连炉灶和锅具都被洗刷干净了。

　　简直是焕然一新，是不是海螺姑娘做的，李闻摸了摸下巴，想着是谁那么厉害。

　　哦对，中午是钟离洗碗，好家伙，原来海螺姑娘是他，真不错，一下子舒服多了。

　　本来的厨房不算脏，但烧炭的灰烬，油烟的痕迹，这些基本的东西自然会有。

　　但经钟离清理之后，一下子就全部消失了，如同一个新厨房，作为一个厨师，李闻表示非常的满意。

　　“一千摩拉，两千摩拉...”李闻突然开始数起了空间里的摩拉。

　　“你在数什么呢？”胡桃也跟着李闻走进了厨房，听到他的声音，不禁有些疑惑。

　　“我在想钟离的清洁服务要多少钱一次。”李闻在想着一个不可能实现的事情。

　　big胆了，属于是，要是魈知道了，怕不是立即就过来削他。

　　李闻在数了下空间的摩拉后，很快就放弃了这个打算，他空间里也没什么钱。

　　从北国银行里取出的钱都给了兰姐，让她去举办学堂，做些资助孤儿的事情了。

　　留下的摩拉不多，只够日常生活，不过对李闻而言，也就足够了，他对摩拉没有太大的兴趣。

　　足够买菜就好了，再说，要买贵重物品，让商家把账单寄给往生堂就好了，老钟离行为了。

　　“我觉得，你还不如琢磨着如何在剪刀石头布上赢过钟离。”胡桃给出了个中肯的建议。

　　“确实。”李闻点了点头，表示赞同，除了这个之外，就没有其他方法了。

　　好了，该准备做饭了，李闻将清洁这个事情抛之脑后，从袋子中取出了好几份食材。

　　“咦！有鸡腿肉，是不是要做那个！”胡桃看到食材中的鸡肉，想到了脆皮鸡排，兴奋地拉着李闻。

　　“你想的倒美，病还没好就想吃这些东西了。”李闻伸手刮了刮胡桃的鼻子。

　　她的感冒是好了，但是还是有些口舌干燥，要是吃油炸的东西，容易起痰，之后就是咳嗽了。

　　“我好了啊，你看我都不吸鼻子了，咳咳。”胡桃正在开口狡辩，但说到最后，突然咳了几声。

　　“来，张开口。”面对胡桃的狡辩，李闻选择用事实回击。

　　胡桃乖乖地张开了口，李闻看了一下她的扁桃体，嗯，果然看不懂，那就随便编一个理由吧。

　　“扁桃体发炎，晚点再喝点药。”

　　先前买的药还有一些，对于咳嗽是有一点效果的，所以他打算一会煎下药给胡桃喝。

　　“你还会看病？”胡桃怀疑地看着李闻，她从来都不知道李闻还有这个技能。

　　“略知一二。”李闻很是自信地说道，实际上他一点也不会，全是蒙的，只是不想让胡桃吃油炸的东西而已。

　　听到李闻的回答，胡桃侧了侧头，一直盯着李闻，但李闻的表情保持得很好，没有破功，她就姑且相信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九十章 big胆！免费阅读。https://xs.23sk.com 