    第541章

    白谦崖听了慕天杰的话，也放心了下来。

    苏言初，他是没法帮妹妹保下来了。不过，苏盛年能保则保吧。

    “将苏盛年放走之前，将他交给我吧！”白谦崖开口说。

    “你想要做什么？”慕天杰意外地看着白谦崖。

    白谦崖低头片刻，最终抬起头，开口说：“这段记忆，对于他来说，没有任何的用处。若是能清除掉，他总能活得幸福一些。”

    慕天杰听了，点头答应了白谦崖的请求。

    “那我就告辞了。”白谦崖得到答案之后，就告辞离开了。

    -

    白谦崖离开了慕天杰的书房，看到白昼正在门外等他。

    他走了过去，冲着儿子笑了笑：“走吧，回去吧！”

    白昼跟在自家父亲身后，走了许久，才忽然开口说：“父亲，这件事，真的没有转圜余地了吗？”

    白谦崖听了白昼的话，脚步顿了顿，随后一言不发，继续向前。

    白昼上前几步，在白谦崖身边，嗓音提高了几分：“父亲，那可是浅笑姑姑的的女儿，也是我们血脉相连的亲人。”

    白谦崖停住了脚步，看着夜空，沉默了很久，才转头看向白昼，认真地说：“你想我怎么样？那是神旨！别说是苏言初，就是神旨上，是我的名字，是你的名字，我也得执行。神旨让谁死，谁就必须死！你明白吗？”

    白谦崖说完，继续往前走。

    白昼咬着牙跟上，憋了许久之后，白昼忍不住继续跟白谦崖说：“为什么非要是苏言初？为什么神旨上的名字会是苏言初？她一个小姑娘，她也没有做什么伤天害理的事情，凭什么她不能好好或者？”

    白谦崖听了白昼的话，再次停住了脚步。

    最终，他恍如叹息般开口说：“我也不知道为什么，但是神旨不会有错，神旨要杀的人，也不会有错。神旨让我们杀苏言初，也绝对不会有错的。我们要做的是执行，而不是怀疑。若是神旨你都怀疑，这世上还有什么可以信的？”

    白昼听了，再也没有说话。

    他知道，这件事，只怕是真的无法逆转了。

    其实，苏言初的死活，他没有那么在乎。

    他做怕的就是浅笑姑姑知道真相后，该怎么办？

    她一定会连他也一起讨厌的。

    白谦崖也明白自家儿子的想法，他伸出手，拍了拍白昼的肩膀，开口说：“别多想了，这件事，你姑姑不会知道的。我不允许任何告诉她。”

    白昼点点头，随后两人就离开了。

    -

    第二天晚上，苏言初再次去见了云北寒，商定了跟那些愿意合作的人条件。

    当天晚上，苏言初和云北寒待了许久，才回了客栈。

    回到客栈的时候，发现她房间之中，多了一个玉佩和一封信。

    那玉佩显然是她父亲的。

    而那封信，就一行字：“想要救人就来圣殿。”

    苏言初将刚将信看完，手中的信就忽然燃起了大火，瞬间就被销毁了。

    她将玉佩放进了空间之中，随后就在床上躺下，闭目睡觉。

    外边监视苏言初的两个黑衣人见状，惊呆了。

    “她在干嘛？”其中一个黑衣人撞了撞另外一个黑衣人的手臂，难以置信地问了一句。

    其实，他深深怀疑自己出现了幻觉。

    “她……躺下睡觉了！”另外一个黑衣人难以置信地说了一句。

    “难道她没有看到玉佩吗？没有看到信吗？她不担心她父亲吗？”那黑衣人觉得，这苏言初，好像挺不是人的。

    另外一个黑衣人一个劲地摇头，表示自己也不知道这到底是个什么情况，刚才苏言初明明就看到了那信和玉佩了。

    “难道，她是一个不孝顺的女儿？”那黑衣人再次猜道。

    “不是说，她就是因为她父亲来了圣殿，她才来的吗？”另外一个黑衣人继续说。

    两人讨论了许久决定先盯着苏言初，以防她耍什么花样。

    反正上面只是让他们将信放到苏言初桌上，没有让回报苏言初的反应。

    -

    苏言初其实也没有睡很久，就三个时辰。

    醒来之后，她先跟玉蒹葭一起用膳，最后才跟玉蒹葭说，她要去一趟圣殿。

    “我陪你去。”玉蒹葭开口说。

    苏言初摇摇头：“我去了之后，不一定能回来，有些事情，还需要你帮我处理。”

    苏言初说到这里，改用传音入密，将她的计划，告诉了玉蒹葭。

    玉蒹葭听了苏言初的话，沉默了下来，也没有再说要跟苏言初去圣殿的话了。

    “放心吧，你让我做的事情，我一定会做好的！”玉蒹葭传音给苏言初，郑重地道。

    苏言初笑了笑，站了起来，提步往外走。

    走到门口的时候，才回头看了一眼玉蒹葭，认真地说：“一切以你的安全为重，若是不行，不必请求，还有其他机会！”

    玉蒹葭稍稍抿嘴，因为不想苏言初担心，所以点了点头。

    苏言初嘴角带着淡笑，提步离开了。

    -

    天柱其实不再不夜城城中，而是在不夜城北边的山上。

    而去圣殿，是需要通过一段天梯的。

    苏言初来到山下，看到一个中年男子带着一队人，站在山脚下，似乎已经的等了很久了。

    久到，那些人似乎已经睡着了。

    看到苏言初，那中年男子怔了怔，拍了拍自己的脸颊，才清醒过来：“你是苏言初？”

    苏言初嘴角带着淡淡的笑意：“我是！”

    “你怎么才来？知不知道我们都等了你一晚上了！”那中年男子抱怨一般，说了一句。

    苏言初笑着开口：“抱歉，让你们久等了！”

    那中年男子一怔，倒是有些不好意思了，连忙说：“苏姑娘跟我走吧，主上他们应该也在等你！”

    苏言初没有再说什么，跟着那个男子往山上走去。

    没过太久，他们就到达了连接天梯的宫殿中。

    那里就是圣殿了。

    一路上，苏言初很沉默，但是却将来的路记得一清二楚。

    很快，他们就来到了正殿外。

    此时殿外，人不少，慕亦辰、白昼和王孙都在。

    还有几个是不认识。<!--over-->

