    第202章 破解小队

    随着李崇的离开，三楼陷入了沉寂许久，之后胡中校才对着王超说：“你说之前李崇已经教了你们源代码的原理，你之后和赵院长讲解一番，尽快的整理出应龙的功能出来。”

    “是。”王超立即接受了命令，说到底，赵院长还是他的启蒙老师，当时的赵院长还是青华大学的教授，现在已经被任命为技术院院长了。

    “辛苦你了，小王，没想到你从学校毕业之后，在这片领域进攻那么大，后生可畏，后生可畏啊。”赵院长和蔼地对王超说道。

    “讲解这是胡中校对我的命令，我无条件服从，不过我有个请求，那就是小钱在没有对李崇先生道歉之前，我希望他不会接触应龙的破解工作。”王超这时候看向了小钱，小钱愣了一下，没想到王超会这样子针对他。

    “凭什么？我是赵院长手底下的学生，我参不参加，那是赵院长说了算。”小钱愤怒的说道。

    “李崇是源代码的研发者，源代码的原理也是他教给我们的，相当于是我的半个老师，你对老师都不尊重，那没必要还学习他研发出来的知识。”王超看都不看他，直接就说道。

    “你别太过分！”小钱恶狠狠的说道。

    “小钱这一次的确是你的不对，我也觉得你欠李崇一个道歉，如果没有道歉之前你不必进入破解小组了。”赵院长直接说道，之前他觉得这个小钱是一个努力专研的好学生，可是这一次看来他的心性还是有不足的。

    “赵院长！”小钱不敢相信的看着赵院长，没想到这个一直提拔他的院长，这一次竟然为了小魅源代码的原理，把他推了出去。

    而听到赵院长那么说，整个房间里面的技术部人员都看着小钱眼神里面充满了嘲讽，李大神辛辛苦苦教他们大半个月的原理，凭什么被这个不尊重李大神的人学到，王超的这个提议真的太合他们的心意了。

    “破解应龙系统是当前最重要的任务，你们不应该把情绪发泄到同伴身上，而是应该团结，共同破解应龙才是正事。”胡中校这时候说话了，而小钱听到胡中校的这句话，眼睛里面闪过了希望，难道胡中校会为他说话吗？在这个房间里面胡中校的职位最大，所以只要胡中校为他说一句话，他就可以不用向李崇道歉，就学到小魅源代码的原理了。

    毕竟他学习技术那么久了，的确有着几分天赋，靠着那几分天赋，老师和同学都对他格外的友好，也造就了他那自傲的性格，如果让他向李崇道歉，他还真说不出口。

    “为了团队的和谐，小钱同学，你就去跟李崇先生道个歉然后再进来破解小组吧。”就在大家都不可思议的看着胡中校的时候，胡中校又说了那么一句话。

    而听到胡中校那么说，小乾的脸就像是吃了死苍蝇一样，难受极了。而王超他们则是相反，幸灾乐祸的看着小钱。

    “胡中校，李崇估计还在下面等着我呢，我先送他回家吧。”白廷突然出声说道，李崇在这里又不能直接走出军事基地，必须要有人带领他出去才行，可是在这里他认识的人也就只有他和王超跟技术部的人。

    “好，你去吧。”胡中校答应之后，白廷直接就来到了楼下的停车场，看见李崇的确是站在他的车旁边，正在等待。

    “他就是一个乳臭未干学生，他说的话不要放在心上。”白廷看到李崇之后，怕他心里面会不舒服，安慰李崇说道。

    “你觉得我会在意他说什么吗？”李崇反问。

    的确，李崇这个性格，大概就是全世界的人都在质疑他，他都不会在意的吧，他求的也就是一个问心无愧。

    “其实我们都觉得，要是你能进来，那对我们国家肯定是添了一大助力。”白廷上车之后，对着副驾驶的李崇说道。

    “我这个人喜欢无拘无束，你们的约束太多了。”李崇说道。

    白廷笑了一下，这的确像是李崇的风格。

    “好吧，即使你不能进部队，我们还是朋友，不是吗？”白廷说道。

    “嗯。”听到李崇应了那么一声，白廷会心一笑，随后带着李崇回到了李崇所在的小区。

    李崇回到家之后就看到了许莹洁正在摆弄她从阿雅市带回来的纪念品，许莹洁一看到李崇回来了，急忙上前过去拥抱他，然后深深地呼吸着李崇身上的气味，在熟悉的环境里面抱着李崇，这才让她感受到了家的感觉。

    “对不起，让你担心受怕了。”李崇搂着怀里面的小娇妻说道。

    “没事，有惊无险，最终还是回到家里面了。”许莹洁说道。

    “嗯，回家了。”李崇抚摸着她的秀发说。

    “老公，我今天晚上想吃你煮的牛肉火锅。”许莹洁撒娇的说道。

    “好。”李崇点点头。

    就在夫妻俩都很享受此刻的宁静和甜蜜时，门外响起了敲门声。而李崇则是想直接不理，因为他们没有什么朋友会直接上到他们家里，之前敲门的，要么就是找合作，要么就是推销产品保险，反正不管哪一种他都不想开门。

    门外的人敲了一会儿之后发现没有人回应，于是停了一下，但是又继续敲了起来，许莹洁看这李崇不想动的模样，她笑着对李崇说道：“我来开门吧，也许是有什么急事呢。”

    然后松开了李崇的怀抱就过去开门了，一开门，许莹洁愣了一下，因为门外的不是其他人，正是夏川奈子。

    “你好，打扰一下，我想找一下李崇。”夏川奈子礼貌地对许莹洁说。

    看着眼前这个大美人，想起了之前，她似乎想要勾引自己老公，许莹洁正在思考着要不要放他进来的时候，李崇开口说话了：“我跟你没什么好谈的。”

    听到李崇的这句话，夏川奈子脸上露出了一丝尴尬，她和许莹洁眼对眼，楞在了那里。

    “李先生放心，这一次是我最后一次来找你，我明天就要离开这个国家了。”夏川奈子不死心的说道。

    而许莹洁听到这句话，叹了一口气，然后就放夏川奈子进来了，毕竟有什么事情说清楚是最好的。

    (本章完)

