    “怎么办？怎么办？”

    雪原的男人们跪在祭坛之前，苦苦哀求着：

    “求祖宗保佑，让我的娃儿可以平安降生啊！”

    “少主！您快回来吧！我媳妇就要挺不住了啊！” 

    雪原上的三十七个孕妇，都在今日发动了。

    国师不在，少主不在。

    雪原上乱成了一团。

    有的人跪在祭坛前大哭央求，有的人站在房子前焦急乱走。

    有的产妇不止坏了一个啊，这要怎么办呢？

    就在这一片哭嚎之声中，入定了三天的秋四，睁开了眼睛。

    ……

    灵根谷中，巧枫与君北二人幽幽醒来。

    二人睁眼的一瞬间，所有护法的族人都松了一口气，瘫软在地上。

    时间过去了三天三夜，众人皆衣衫褴褛，狼狈不堪。

    二人相视一笑，击掌相庆。

    巧枫大将军站起来，哈哈大笑着朗声道：

    “取雪熬水，梳洗打扮，今日，全员回城！迎少主！”

    大家都激动得欢呼雀跃起来，一阵风一样跑出洞外，取雪生火。

    没多久，就全部完毕，大家来不及收拾锅具，任其横七竖八地躺在雪地里，纷纷出谷，往雪原部落而去。

    ……

    “哇！哇……”

    “哇……”

    方才还在痛苦哀求的男人们，在听到这此起彼伏的哭声之后，都有些错愕。

    他们小心翼翼地接过大供奉递过来的孩子，还不能反应过来。

    “大供奉，我女儿的头，怎么没有那么大？不是说，若不剖腹取子的话，会憋死的吗？”

    秋四慈爱地看着哭累了沉沉睡去的宝宝，眼含热泪：

    “雪原的诅咒，解除了。主公九死一生，为我们绝了后顾之忧。”

    男人听完，顿时眼圈红了。

    抱着孩子，“噗通”一声跪在地上，冲着国主府的方向，用力磕了三个响头。

    秋四来不及流泪，转身进屋，接生下一个孩子。

    今日的婴儿出生都十分顺利，四十几个宝宝排成长长的一排，并不怕抱错，自家的父亲只要闻上一闻，就知道哪个是自家的娃。

    一改方才的悲伤绝望，当灵根谷的众人赶回雪原的时候，看到的是随处可见的笑脸。

    海升哇哇乱叫着跑进秋四的屋里，却看见胖墩墩的巧山坐在床上，给月奴妹妹喂饭吃。

    他顿时惊奇得原地跳起，抱起巧山的笑脸“叭”地亲了一口。

    “好宝宝，你真棒！”

    巧枫大将军背过身去，望着天际，静静地等待着。

    忽然，有族人大喊一声：

    “天呐！看哪！这地上哪儿来的水？”

    所有人被吸引了目光，都开始看向脚下。

    “还有屋顶，我家的屋顶在滴水！”小鳝娘抱着孩子，指着自家屋顶道：

    “冰梭都掉在地上了，化了化了，都化了……”

    那一排排的新生儿，仿佛感受到了冰雪消融的气息，全都停止了哭泣，竖着耳朵听起了动静。

    巧枫大将军仍然一动不动站在原地，如一尊雕塑一般。

    直到天际出现了两个黑点，渐渐落在了山脚下，缓缓往这边移动的时候，他才展颜，露出了笑容。

    “恭迎少主回家！”巧枫大将军单膝跪地，对着岁奴的身影，敬了一个武将之礼。

    族人从雪化了的喜悦中回过神来，看着身穿一袭红衣长发飘飘的少主，都惊喜万分。

    大家哗啦啦跪倒一片，高声呼着：

    “恭迎少主回家！”

    岁奴将自己溃烂的小臂藏在身后，言笑晏晏。

    “各位都请起。我今日宣布，以后大家想生多少孩子都可以，我们雪原的诅咒，解除了。

    我还要告诉大家，希望大家以后都可以潜心修行，凡我族类，皆有机会飞升成仙。”

    小鳝娘俏皮地吐了吐舌头，害羞地说：

    “少主，我……我又有了……”

    “有了？有了啥？”岁奴身后，一个蓬头垢面的白发老头探出头来，好奇地眨巴着眼睛。

    把小鳝娘吓了一跳。赶紧躲到了丈夫身后。

    岁奴叹了一口气，无奈地对巧枫大将军说：

    “甩不脱了。这老头儿不知被谁暗算，元神丢了。现在就是凡世间那七老八十的老头子一样，老年痴呆。”

    烟波浣跳到岁奴怀里，狠狠地瞪着衣衫褴褛的凤凰神尊。

    周君北纳闷：

    “他身怀天罡之气，乃是天地间最浑厚的力量，怎么会被暗算呢？没人能暗算的了他。”

    秋四也不太相信：

    “主公，当心有诈。”

    岁奴摇摇头，无奈道：

    “我探过他的识海了，没有元神。”

    秋四笑笑，也是无奈：

    “这是……赖上你了？”

    老头的肚子“咕咕”乱叫，他不满地摇了摇岁奴的袖子：

    “绣绣，我要吃东西，我饿了么！”

    巧枫大将军的嘴角抽了抽，脖子僵硬地转过身去，拉着自己的夫人，准备离开这里。

    大家也觉得一切太过不可思议，打着哈哈告辞。

    就在这时，海升昂首挺胸，一手牵着一个蹒跚的小童，踩着水洼走过来。

    “岁奴姐姐！”海升笑着，骄傲地说：

    “你看我带的两个娃娃，是不是特别的水灵啊！你看他们，长得多好啊！”

    岁奴放下烟波浣，甩开老头，几个健步冲到三个孩子面前。蹲下身。

    巧山胖墩墩的小脸有些拘谨，但还是像海升教的那样，跪下来，磕了一个头，奶声奶气道：

    “给少主请安！”

    月奴也谨记亲娘的教诲，也慢慢跪了下来，甜甜道：

    “母亲！”

    岁奴笑着，哭着，泪水纷纷而落。

    “好、好！巧山乖，月奴乖！快起来。”她瞄见傲慢的海升，赶忙道：

    “海升最乖！”

    岁奴想到自己被捉到天宫的这些时日，斗转星移，物是人非。

    太虚幻境，考验根性，又何尝不是在诛心？

    若你心软半分，都没有了出来的机会；若你没有剔透的慧眼，那就会腹背受敌而死……

    想到自己在上斩神台前，险些被夺舍时，吐出的那条蛊虫。若非有国师的远见，早已没有了今日的岁奴。

    她的眼睛看着巫医殿，泪水铺满了眼窝。

    我的国师，你在……哪里？

    岁奴压下心头的悲伤，沉声道：

    “来人！开祠堂！祭国师！”

