    只要速度闪避都有了保证，王力就信心爆棚游刃有余，只需要放出3门小光炮就能游杀猪王了，反杀没有问题，但是没必要。

    王力要的是引领众猪，一只S级的“气”可能不够冲10级，那就把落后的众猪都带上。

    王力尝试着转了一下弯，效果还行，猪王的庞大身躯没有那么灵活，虽然一个“猪式飘移”也没减多少速，但终究还是与王力进一步拉开了距离。

    就这么两次蛇皮走位，猪王终于和众猪集合在一起了，那么领跑开始。王力的技能频谱上七八根波动线震荡跳动。

    王力当然就是优先锁定猪王，然后节奏再度与猪王重合，共振的激荡再度让王力充满了速度和弹性，生命无忧的王力开始更专注的感知猪王的跑步节奏和喉间的低吼。这叫练气和学外语两不误。

    然后，王力很快就听出猪王的喘气低吼也同样有节奏，并和步伐高度统一，这就是运动员的呼吸节奏？

    也就在这时，有两只小猪的波动线开始不断重合了！其他小猪的波动线也开始摆脱紊乱，组建趋同？

    王力惊喜交集，还真的能全队共振？没错，这些小猪奔跑的吼声似乎也和猪王的吼声合拍。

    明白了，猪王就像一个喊“一二一”的领队，小猪们也跟着一二一齐步走了！

    果不其然，第二和第三只小猪的波动节奏完全重合，频谱上波动线少了两根！

    ——系统提示：恭喜您！您的“气之感知”技能升到7级！您的基础防御+1，基础魔防+1，基础生命+3。

    升级了！这一瞬间，王力感觉自己的力量再度激增！

    王力欣喜若狂，或许王力已经理解什么是气了，不仅仅是定义的气流，震荡，穿透，更是一种动能的传导，只要利用好这个传导，就能将对方的能量为我所用。先前遇到的贾大师反震伤害估计也是这个原理，不同的是，他无需奔跑无需共振就已经具备了自身的气场。

    想想一个人坐着不动，身边就有一圈气该是何等巅峰的境界？但是这种境界却被他认怂为干不过法师的领域？

    说到底，还是得靠我这种玩家来破局么？

    然后又有两只猪加入共振，频谱上的波动线又少两根！

    ——系统提示：恭喜您！您的“气之感知”技能升到8级……

    又升级了，这技能升级有如坐火箭！没错，就像自己用高端材料造巨砖一样，其实已经领悟了，只不过就是练习一下走走流程而已，那么……

    最后两只猪也加入了共振！王力的频谱上只剩下一根粗壮的波动线了！这一刻，王力感觉自己整个人都是在飞的，根本就无需用力蹬地，完全就是被它们的共振力量弹着飞，快乐的根本停不下来！而且似乎它们也得到了加速也快乐的停不下来？那就一起快乐吧，哇哈哈哈哈~~~~

    终于，

    ——系统提示：恭喜您！您的“气之感知”技能升到10级！基础防御+1，基础魔防+1，基础生命+3!气之感知将融入您的日常战斗生活中，请灵活开发运用。

    ——系统提示：恭喜您！您获得成就《10级技能》，基础攻击，防御，魔力，魔防+1，基础生命+10。

    ——系统提示：恭喜您！您的气之感知与长鞭精通技能高度融合，您领悟长鞭特技“音爆”！您使用长鞭100%触发音爆。

    ……

    10级了？融入生活？灵活开发？

    我勒个去啊！造砖是每升10级就出现一个新技能，这个气居然要灵活开发？贾大师的气场呢？这100%音爆就是第一个融合成果？

    好吧，这才是真正的高端技能，是武器大师这个神技之上的神技，当然没那么简单了，大概就相当于武侠小说里的内功心法。

    那么神功初成，就没必要玩耍了，该谈谈正事了。不过，说起来，他狂暴的时间是不是也太长了？一直都在藏私？

    王力便忍不住问话：“你累不累？”

    结果这么一开口，共振的步调乱了。什么情况？还不能说话的？一开口就卸气了？

    但是王力这么一乱，众猪的步调波形也随之全乱，王力就顺势一个急转弯败退追赶，而这一次，猪王的猪式飘移却没有转过来，而是前蹄失控，一个滑滚翻到在地。

    ——系统提示：S级世界Boss“野猪王”进入极度虚弱状态……

    咦？什么情况？

    王力回头一看，只见猪王口吐白沫，腿脚狂抽不止。

    王力急忙喊停：“先别追了！反正你们都追不上，歇歇？”

    猪王又哼出一口白沫，在它的低频声波的冲击下，众猪真的停下来了！

    也好，和大Boss说话就是不累。王力便问道：“什么情况？”

    猪王双目流露出完全不同的神采，激动？绝望？不甘？复杂的让王力看不懂。

    王力坐在它面前休息继续交流：“现在，你的部族好像也自由了，我也进步一些，我们应该没有大仇了，我们可以深入谈谈？”

    “哼谈！”

    海螺号角立刻清晰的翻译：“谈什么？”

    ——系统提示：恭喜！您的高级智慧交流和变频感知能力成功的升级2级“野猪人语”！

    语言也升级了！哇哈哈哈！

    王力喜不自胜：“你怎么摔倒了？”

    猪王哼声道：“我超越了！”

    海螺号角完美翻译！

    ——系统提示：……您升级到3级“野猪人语”！

    我勒个去啊！一句话升一级外语，这就是10级技能的加成么？融入生活，完全没毛病！

    王力也激动道：“我也感觉出来了，你这狂暴的时间也太长了吧？”

    猪王：“我被你带节奏了！”

    ——系统提示：……4级“野猪人语”！

    “当我狂暴的时候，我并不清醒，但我感觉只要跟着你跑就全身上下特别爽，我就下意识的跟着你跑，然后全队都跟着你跑的时候，我就更是爽的停不下来……”

    ——系统提示：恭喜您！您升级到5级“野猪人语”！由于您不具备野猪种族特有的发音结构，无法用语言进一步深造。

    王力猛然一怔，不是吧？就是说我听力达标了，但是口语不可能，所以只能停在5级？那蜥蜴人语，龙语怎么办？只能说一些简单日常词组？卧槽，说好的龙语魔法呢？

    猪王继续说道：“我透支了！但我超越了！”

    原来如此！

    王力便问道：“那你休息好了，你会变的更强吗？能超越当前的阶级吗？”

    猪王激动了：“我不知道！”

    王力又问道：“如果你变得特别强了，魔族主宰是会晋升你？还是除掉你？”

    猪王冷冷道：“我不知道！我只想知道，你为什么不杀我？我是不可能投降你的，我们才不是那些任人宰杀的家畜！”

    这就是系统的疑问吗？才不告诉你！

    王力感慨道：“因为，我就想知道一个生物强到极致是什么样子！”

    猪王冷冷道：“我也想知道。”

    王力笑道：“那我就祝你早点恢复？下次见面战个痛快？”

    猪王沉声道：“不用等下次，如果你有兴趣，我带你去一个秘境！只要你帮我拿下了那颗恶魔果实，我就让你知道什么是强大极致！”

    恶魔果实？卧槽？海贼王的副本啊？这是……但是我还要和女神团汇合啊？

    猪王继续说道：“或许，你也有好处！”

    王力怦然心动，这妥妥就是野外隐秘副本了！而且还是从敌对生物那里触发的剧情更是不容错过啊！行，女人嘛，处处依赖男人，女人反而还会觉得没尊严不自在，更不要说她们表面客气，其实都是脾气大过天的女强人吧？行，就交给她们吧。

    王力也不二话：“走！”