    我此时的心中是万般疑惑，也不知道自己到底是哪里错了。

    但其实在这个节骨眼，我更应该琢磨一下，赵武升是怎么一眼就看出问题所在，可惜我没有去想。

    不久之后，当我看到赵武升的时候，他的身边围了一群莺莺燕燕的女孩，她们的脸上俱是笑意。

    明眼人都能看出，以这些女孩自身的条件，一定是不会看上赵武升这样的老男人。

    她们青春活力，要身材有身材，要样貌有样貌，完全没有必要在赵武升这样的老头身上浪费时间。

    随随便便找一个富二代，混个长期饭票也是不成问题。

    如果有出类拔萃的，演技高一些，那得到的很可能就不仅仅是个长期饭票那么简单。

    赵武升看着我，笑眯眯的让我坐在他的身边，那些女人在赵武升的授意下，也都围在了我的身边。

    我知道，我不过是三十出头，这个年纪，才刚刚对这个社会的深层有一些了解。

    而且，有过起落之后，我也知道自己穷极一生追求的东西，很可能就是别人手中无足轻重的筹码而已。

    但现在，我只是单纯的觉着不服气。

    赵武升忽然开始对她们上下其手，这些姑娘非但不躲，甚至还一边咯咯笑着，一边迎合着这个老头儿。

    看到这一幕我有些纳闷，赵武升却在看着我说道：“你可以试试带走其中一个人，你看看她们愿不愿意跟你走！”

    赵武升的话音刚落，就有姑娘直接攀上了我的肩膀。

    “不跟这小哥哥走，难道还跟你走吗！”

    说完，女人已经笑盈盈的走到了我的面前，那样子，那笑容看起来要多清纯就有多清纯。

    此刻我终于恍然大悟，原来这事情是这么一个道理。

    今天赵武升给我叫出来，就是为了给我阐明一个道理而已，其实叶青青跟赵武升找来的这些姑娘其实并没有什么区别。

    我当时只以为，能策反了叶青青，但是现在我想明白了，其实这件事情最大的受益人，还是叶青青背后的人。

    换句话说，我还是钻进了别人的圈套之中。

    叶青青背后的人，不可能不知道，不了解叶青青这个人。

    能如此肆无忌惮的控制着她，那就足以说明，叶青青在这个人的面前，早就已经没有了秘密。

    那个人了解叶青青，就恰如赵武升了解这些姑娘一样。

    所以无论叶青青做出什么样的反应，都在那个人的可控范围之内。

    而我犯得错误，就是把自己看得太聪明了。

    这才导致了我被实际的事实给蒙蔽了双眼，换句话说，就算是我真的成功了，叶青青没有任何的损失，她甚至还能借着我上岸。

    而没成功的话，对叶青青也没有什么影响，就像是她说的，她本来在别人的眼中，就只是工具。

    至于她背后的人，到时候见招拆招就好了。

    无论到时候有什么目的，她背后的人都一定有办法让我听到他说出来的话。

    这样一来，本来看起来非常完美的局，也就真正的定下了。

    只不过在这个局中，我才是那个傻乎乎的入局者。

    看到我的表情，赵武升这才笑着道：“现在你想明白了？”

    我赶紧点点头，甚至有一些后怕，这就是我为什么还不能跟他们斗，因为那是斗不过的。

    有了这个发现，我感觉自己的头脑一阵清晰。

    只要是能将事情想明白，或许就不算是太晚，我终于抬起头，看向赵武升露出一个惨笑。

    “看样子你是明白了，那我就再给你出一道题，看看你能不能明白。我为什么会对你如此器重，甚至专门为了给你上课，要麻烦这些姑娘们！”

    赵武升一脸玩味的看着我，我现在才算是知道，自己跟赵武升他们这些人的距离到底有多远。

    我起身走出酒吧，不过走之前我还是回头跟赵武升说了一声谢谢。

    虽然我们之间的关系大部分还是要回归到利用上，但是他今天能让我明白这个道理，就已经是非常让我开心的一件事情了。

    在三十出头的年纪，有时候你会用固有思维去看这个世界，即使你的这个思维是从错误的，你也不会改变。

    因为你认为的世界就是这个样子，但是有人帮你纠错的时候，这就不一样了。

    你能看到你平时看不到的东西，这是别人用血泪交织出来的。

    所以你应该感谢这样的人，他们是让你的人生少走了弯路的指引者。

    就算是你们之间只存在利益的利用关系而已，但只要你能找对这个方法，就算是付出一点代价也是值得的。

    看了一下时间，应该到了豆豆放学的时间了，我坐上车，直接就去了豆豆的学校。

    我忽然觉着，只有看到豆豆的时候，才觉得现在生活中的一切才是真实的。

    挥之不去的挫败感，居然让我的心中有了一丝顿悟。

    这顿悟是让我无论什么时候，都不要忘了自己的身份，不要太过自得自满。

    或许我能走上一段顺畅的路，但却并不能让我一路都走的顺畅。

    我已经记不得到底有多久，自己没有过这种感觉了。

    而如今，就在豆豆扑进怀里的时候，我终于从挫败感之中走了出来。

    我牵着豆豆的手，就这么一蹦一跳的走着，学着豆豆的样子，惹得豆豆一阵发笑。

    这也让豆豆的一些同学也跟着笑了起来，甚至在模仿着我们俩走路。

    我忽然陷入到了这种童真的快了当中，我甚至是觉着，只要是有机会，都可以跟豆豆这么玩上一次。

    “姐夫，来这里！”

    我忽然听到了一阵婉转动听的声音，正是王雨萌，她正在街对面朝着我们摆手。

    我跟豆豆走到车前对王雨萌道：“忘了告诉你，我要来接豆豆！”

    王雨萌则是一副无所谓的表情道：“嘻嘻，没关系啦。对了，姐夫你们赶紧上车，我有话要跟你说！”

    看着王雨萌一脸严肃的样子，我赶紧带着豆豆上了车。

    就在我们俩刚钻进车子里的时候，王雨萌这才对我们道：“姐夫，我想带着豆豆去医院看看我姐，行吗？”

