    “神州不愧蓝星最强大的国度！”

    “我在这里，祝贺神州的选手们，取得了令人骄傲的成绩！”

    主持人激情满满的喊着话。

    照理来说，这场世界坐标争夺大赛，是已经结束了的。

    可是，主持人并没有宣布比赛结束，反而更加激动了起来。

    “接下来，最后一场比赛，就是我们科技支部的重头戏！”

    “神州对决米国！”

    “火力武器对决光棱武器！”

    “在这场战斗中，展现的所有的兵器都是可以售卖的！有意愿的，可以联系本人！”

    看到虚拟屏幕上那激动的科技支部的主持人，刘先森意识到，这才是重头戏。

    世界坐标争夺大赛什么的都是幌子，重要还是要卖他们的武器。

    他们以米国和神州为平台，互相战斗。

    不过很可惜的是，刘先森他们并没有资格看到这场充满了黑科技武器的比赛，虚拟屏幕上面直接提示没有播放权限。

    不过一个小时之后，王部长眼角带笑的走了进来。

    很明显，这战斗肯定是赢了。

    否则，王部长也不会这么开心。

    笑的和偷到了鸡的狐狸一样。

    “这次你们表现的不错，我们神州，把这次科技支部的支援物资拿来了大半，其余几个国家的人都气死了！”

    “你是没有看到那米国佬难看的脸！真特么解气！”

    王部长击掌而笑，“对了，一会的庆功宴你们都来，让你们见见科技支部的心魔派遣员。”

    “你们可不要失礼噢。”

    “明白。”

    看着王部长面带微微的兴奋的而去，刘先森只觉得心理有些怪异的感觉。

    不知道为什么，总觉得哪里有不对劲。

    他正想问问岚云轻的时候，AI小魔从虚空中跳了出来。

    “刘先森先生，恭喜您获得了胜利！”

    “这是您的战利品，五百心魔币，外加您的抵押品，小魔在线商城，请您收好。”

    小魔挥舞着卡通手臂，从自己的肚子里面掏出了线上在线平台和五百心魔币。

    这心魔币很有意思，刘先森还因为是纸钞，没有想到，五百心魔币，就是五百枚硬币。

    加起来还有一大袋子呢。

    刘先森将自己得到的财产和五百心魔币放入腕表之中，这才和等待着他岚云轻一道，走出了选手休息室的大门。

    他没有注意到，他放在怀里的，能够防御灵魂攻击的防御道具贝壳，上面已经满是裂纹。

    在门口，李思文和马汉正在等待二人，他们准备一块去举办庆功宴的宴会厅。

    坐标已经被王部长放到了众人的手表之中。

    这场宴会，不仅蓝星上的所有参加者和关系者都要参加，负责举办这场赛事的那位女性心魔派遣员，和她的副手，也都要参加。

    那些其余天魔世界的客人们，倒是已经回去了。

    对于蓝星其余各国的人来说，这也是和心魔派遣员拉关系的好机会。

    虽然是神州的庆功宴，但是他们也依旧想要去。

    庆功宴自然是天宫的人举办的。

    他们是神州获胜之后，天宫的高层带着人手，来到月球紧急布置的。

    总不能让人家心魔派遣员帮你布置会场吧。

    在这种到处都是黑科技的时代，布置一个会场，根本用不了十几分钟。

    因为等待刘先森接收小魔带过来的赌资，所以他们几个大概是最后几个去往庆功宴大厅的人了。

    而如今在决斗场样式建筑的最深处，最宽阔的区域里，正在举办着庆功宴的大厅的内部房间，那位身穿黑色西服样式制服，带着胸牌，有着迷人大波浪，在刘先森他们比赛的时候，担当主持人职责的女性心魔派遣员，正在满脸严肃的质问她的副手，这次来到蓝星的另外一位心魔派遣员。

    “迪亚，到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    那位被质问的另外一名心魔派遣员满脸的迷茫，好像压根就不知道发生了什么事情。

    那是一位有着灰色头发，带着厚厚的圆框眼睛，皮肤白皙到透骨，满脸温和，在心魔派遣员制服外面，还套上了一层白大褂的年轻男性。

    “复活装置和克隆药剂！”

    女性心魔派遣员满脸急躁，“你是不是做了这两方面的研究！还拿蓝星的人做实验！”

    “什么！”

    那迪亚也是一脸诧异，“怎么会？这可是总经理明令禁止，违者要被打回原始心魔状态的禁止研究，我这么怕死，怎么可能会去碰？”

    那女性心魔派遣员干脆的丢出了一台一次性复活装置出来。

    “这，就是物证。”

    女性心魔派遣员一脸的痛惜，“上面有你擅长心灵安抚装置的痕迹，如果是别人的话可能还发现不了，可是我作为你的搭档，太熟悉你了！”

    “我本来也不相信，没有想到在这上面发现了你的创造手法…”

    “不是我！！！”

    那迪亚突然大声吼叫道，他蹲下身子，来到这台被丢到地上的一次性复活装置跟前，用手抚摸着一次性复活装置的外壳。

    “这种创造手法，这种铸造的曲线…”

    迪亚的语气里面满是不可思议。

    “不是我…还是谁？”

    最后一句话，迪亚的语气已经冷了下来。

    嗡…

    一把镭射剑从那女性心魔派遣员的肚子里面冒了出来。

    一个和苏开开长得一模一样的女性手持镭射剑，在那女性心魔派遣员的肚子里面搅拌着。

    “你…果然是…”

    女性心魔派遣员嘴中吐出一口鲜血，整个人突然从中间打开，把背后的苏开开包裹了进去。

    没过几秒钟，就听到她的身体内部，传来了苏开开的一声惨叫，然后女性心魔派遣员的肚子上的伤口酒已经痊愈了。

    “这种简单的技术，就想杀我？”

    女性心魔派遣员，吐出一口血水，转头看向了迪亚的方向。

    “迪亚，束手就擒吧。”

    “哈？你在和谁说话。”

    迪亚诧异的声音从女性心魔派遣员的上方传来。

    女性心魔派遣员抬头一看，才发现，自己不知道什么时候，身体已经破碎，如同被扯坏的玩具一样，丢弃的到处都是，只剩下一个头颅是完好的。

