    “不……”

    柯南抬头看朱蒂，目光坚定认真，“你们的猜测不一定是错的！”

    想想他跟那家伙遇到的几次。

    一次是在双子摩天大楼，园子差点被狙击枪射杀。

    一次是在贤桥车站，他听到了对方的声音，被堵在储物柜里，差一点就被抓出来了。

    再之后是在下野町，他差点被发现、往对方鞋子上黏窃听器失败、对方连小孩子都防着。

    综合起来，对方有可能是狙击手，还有着堪称神经质的谨慎，他看对方的眼睛，也能感觉到那家伙对人命漠视程度不比琴酒差，这么一个人，就算是新人，那也不该是随便就放弃的弃子。

    那就指向另一个可能——在跟FBI交锋时，保持通讯是为了掌控部分局势。

    而且还有一个原因……

    “不一定是错的？”朱蒂不解盯着柯南。

    这小鬼是不是还有什么他们不知道的线索？

    “之前我听到窃听器那边的说话声，贝尔摩德也参与了这次行动，”柯南发觉灰原哀脸色沉了沉，猜到灰原哀不太乐意看到贝尔摩德跑回来，顿了一下，才继续道，“那个叫基安蒂的狙击手并不知道贝尔摩德会参与进来，不过拉克似乎提前收到了他们Boss的指示，虽然这可能有别的原因，但这家伙不像是随时会被放弃的人，至少目前不像……”

    朱蒂听着柯南的分析，沉思着。

    这个信息很重要，如果他们FBI有机会抓住某个人、且只有抓住一个人的机会的话，在选择目标的时候，对方掌握多少组织情报这一点尤为关键，如果是随时可以被放弃的新人，那就没必要浪费机会去管，但如果……

    “而且我觉得那家伙很危险……”柯南皱眉说了一句，觉得自己的感觉不能作为判断依据，正了正神色，“总之，具体怎么样无法定论，我们还是先弄清楚他们说的DJ和ADP是什么意思，这样就能知道他们打算暗杀的是谁、准备在哪里下手！”

    车上四个人集思广益，思考着DJ和ADP到底是什么意思。

    听到朱蒂说到‘赌博’，柯南想到了DJ是指方块J，也就是指土门康辉。

    不过他们打电话去土门康辉的事务所时，对方却相信土门康辉的身手和两个保镖的实力，没有放在心上。

    “叮铃铃……”

    柯南听到窃听器那边传来手机铃声，立刻停下了交谈。

    “怎么了？”水无怜奈接听了电话，听着那边琴酒的声音。

    “再确认一下而已……我天生小心谨慎而且不厌其烦……”

    “没关系，都很顺利，接下去我就跟摄影师他们坐电视台的车子去ADP……呲……雨也停了，是最佳的狩猎好时机……”

    “基尔……呲……今天早上也是，你的电话那边怎么那么大的杂音啊……”

    “是吗？大概是因为在地下吧，今天早上也是在地下停车场接的……”

    前往杯户公园的路上，道奇蝰蛇跑车越过前方的黑色车子，加速往前，跟黑色保时捷356A并行。

    “那么琴酒，”基安蒂探头跟打电话的琴酒打招呼，“我们就先过去狙击地点准备了！”

    后方车里，贝尔摩德放下后车窗，探头出声，“嗨，基安蒂？”

    等基安蒂转头看过来，贝尔摩德竖起右手食指，朝基安蒂飞了一个飞吻，眨眼笑着，“Good Luck！”

    “呸！”

    基安蒂呸了一声，咬牙一脚油门踩下去，加快车速离开，血压噌噌往上升。

    “杀了她！我要杀了她！绝对要杀了她！”

    “我也讨厌，贝尔摩德，”科恩面无表情地闷声道，“卡尔瓦多斯，非常喜欢她，她居然利用这一点……所以我讨厌她。”

    “是啊，我本来早就应该把她给宰了的！”基安蒂恨恨道，“如果没有那一位看中她的话！”

    后面的车子里，贝尔摩德着收回视线，语气慵懒道，“早知道没什么机会出场，我们就找个地方看监控好了……”

    “省得你无聊到非要去撩拨基安蒂？”池非迟用嘶哑声音反问道。

    “哎呀，难道你不觉得吗……”贝尔摩德笑盈盈道，“So lovely！而且看起来你跟他们的关系都不错，不像我，好像被讨厌得不行呢……”

    “他们和卡尔瓦多斯关系很好，”池非迟开着车，出声道，“不过，也因为他们以为你是新人，刚加入组织没多久的人害死了和他们关系好的人，还一点愧疚都没有，任谁都会觉得这个新人太嚣张了，态度也够恶劣。”

    因为基安蒂觉得贝尔摩德是新人，不相信贝尔摩德的能力，觉得贝尔摩德是仗着宠爱为所欲为，拉着卡尔瓦多斯就去行动，还眼睁睁看着卡尔瓦多斯死、只顾自己逃命，才会有那么强的不满。

    如果知道贝尔摩德是掌握很多组织重要信息的老成员，顾全自身也算是为组织守住秘密，那基安蒂大概多少能理解一点，也不会太质疑贝尔摩德能力不足，更不会觉得贝尔摩德应该愧疚，那么，就算基安蒂心有不满，也不会气到这种地步。

    “那也没办法啊，不老能让一些人舍弃一切去疯狂追求，真要传出去，一定会引起乱子的，我只能假装自己是被那一位看好的新人，”贝尔摩德右手指间夹着烟，往后靠在座椅靠背上，浑然不在意地笑道，“如果让他们觉得不满，我也只能说声抱歉了……不过，居然是由你来替我出面，是跟琴酒商量过了吗？”

    池非迟默认了贝尔摩德猜测，声音嘶哑道，“谁闹事我给谁两枪，就这么简单。”

    为了防止基安蒂跟贝尔摩德闹起来，那一位让他们把‘贝尔摩德受那一位看重’的意思传递给基安蒂，也算是拿自己来压人了。

    这一次贝尔摩德重新露面，让贝尔摩德跟着他，则是他跟琴酒默认的，毕竟基安蒂是琴酒行动小队的人。

    虽然琴酒不会在意，但由他来出头会好一点，能避免不少麻烦。

    要是他压不住……

    不，不可能压不住，要是说出那一位来，基安蒂还执意闹下去的话，琴酒会警告一次，再之后，他可就要直接开枪了。

    无论是基安蒂还是贝尔摩德受伤，都不会影响这次行动，狙击手和易容师他都能部位。

    “所以你也是一样，给我适可而止。”池非迟提醒道。

    现在不是基安蒂的问题，而是贝尔摩德想搞事！

    “好啦，我知道了，我放弃基安蒂，”贝尔摩德笑得暧昧，“好歹我们是同居过的人，虽然重逢没多久你就说这种话，一点都不可爱，但我还是很念旧情的哦！”

    池非迟懂了，放弃基安蒂，然后把调戏消遣的对象转为他吗，很好，很贝尔摩德，不怼回去真是对不起自己，“你是念料理的旧情吧？”

    贝尔摩德噎了一瞬，很快笑眯眯道，“这我可不会否认，拉克的料理水平一级棒哦！”

    “谢谢夸奖。”池非迟平静脸回道。

    贝尔摩德：“……”

    她还以为拉克会赌气沉默，那她就会继续调侃‘你是害羞了吗，还是默认了？’……结果人家大大方方直接说‘谢谢夸奖’，有点难缠。

    她才不想说‘哪里，我是认真夸你的’这种废话，真要说出来，那反而会让拉克嘲笑，因为那就证明她没话说了。

    关键是拉克这家伙的脸真冷，真降温。

    不生气也不害羞，这种撩拨不动的人最破坏兴致了。

    静了一会儿，贝尔摩德感慨道，“真是的，明明还是应该可爱的年纪，却像个老头子一样……”

    这一次，池非迟没有接话。

    然后就……彻底冷场了。

    这世界上就没有他冷不了的场！

    两辆车子沿路前行，转进杯户公园的停车场，在车子间前后停下。

    贝尔摩德把燃到尽头的烟按熄丢出车窗，语气轻松道，“你不想跟人聊下去的时候，就是用这种方式吗？”

    “算是。”池非迟回道。

    对，他又承认了。

    贝尔摩德有了心理准备，笑了笑，“很过份哦，单方面终止沟通这种行为……不过反而让我更有干劲了。”

    不是很能吗？越能她越来劲，就看拉克是认输，还是……

    “你高兴就好。”池非迟声音嘶哑地说着，放下车窗。

    他真心让贝尔摩德多高兴一会儿，因为再等一会儿，贝尔摩德恐怕就高兴不起来了。

    旁边，保时捷356A的副驾驶座车窗也放了下来，伏特加把一个平板递给池非迟，笑道，“基安蒂和科恩已经抵达，接下来就等基尔那边就位了！”

    池非迟接过平板后，按了开机键，调试出视频画面，放到仪表盘前，跟贝尔摩德分享。

    这是水无怜奈胸针中的隐形摄像头拍摄的画面。

    看样子，电视台的转播车刚到没多久，机器才刚准备好，水无怜奈也才跟土门康辉碰面……

    而停车场外，阿笠博士驾驶的甲壳虫也转进了停车场。

    柯南焦急地等着阿笠博士停车。

    没错，那个组织打算在杯户公园动手。

    除了‘爱德华-海德’＝AD-杯户之外，之前窃听器那边贝尔摩德说的猎场、历史，也让他想到了真正的海德公园。

    真正的海德公园在伦敦，16世纪末的时候，那里饲养了很多鹿和野猪，是贵族的狩猎场。

    不过他们紧赶慢赶，还是晚了一点，发信器显示的小点也已经抵达杯户公园了！

