
马车快要启动的时候，她挑起车帘，冲着在外面骑马的龙瀛道。

“另外，你让人查一查，那匹马好端端的为何会突然疯癫。我觉得，此事定有蹊跷。还有那些受伤，受惊的百姓，也要好好安抚一下……”

龙瀛挑眉，瞥了眼君云绵。

他不由得轻声一笑。

“孤的太子妃，就是不一般啊，居然和孤想到一块去了。放心吧，这些事，你不必操心，孤自然会处理好一切的。”

他那一双眼眸，在看着君云绵的时候，似乎是在燃烧一簇火焰，炙热且灼人。

君云绵瞥了眼龙瀛，没有任何犹豫的放下了车帘，阻挡住了他灼热的视线。

马车大概行驶了半刻钟，便到了太子府。

龙瀛喊了两个婆子，让婆子将那个妇人，给抬去了后院。

那个小男孩不愿意和他娘亲分开，只得由着他，跟着那妇人去了。

君云绵从马车上下来，瞥了眼龙瀛手心那里。

手背处，倒是洁净一片，没有什么血污。

可那手心里，却早已是猩红一片。

那手心里的血，几乎都凝结成痂了。

她抿着唇瓣，犹豫了半晌，终究没有问他手心伤口的事。

经过今日突发事件，君云绵对龙瀛，可以说有那么稍微一点点的改观。

这个北楚太子，倒也挺爱民如子的。

宁愿伤了自己，也要保护那个小男孩。

他身上散发出的担当与果敢，还真是颇有她父皇的几分风采。

龙瀛将妇人和小孩安置好，便开始吩咐人去查那匹疯马的事。

傍晚时分，那位妇人经过君云绵的治疗，终于慢慢醒转。

她刚一醒来，便抱着男孩，吵嚷着要离开这里。

何芸没法子，只得让人通知君云绵。

君云绵刚刚用了晚膳，听闻妇人醒了。

她膳食用了半茬子，便连忙过来了。

妇人这也才知道，救她的人，居然是太子与太子妃。

她看到君云绵过来，当即便抱着男孩噗通一声跪在了地上。

君云绵蹙眉，连忙趋步上前，托住了妇人的手臂。

“夫人，你这是干什么？”

“民妇多谢太子妃娘娘救命之恩……”妇人眼眸微红，哽咽了声音回道。

君云绵无奈叹息一声，她将妇人搀扶起身。

“那匹疯马，是太子府的，这本身就是太子府的责任……”

“还好你肚子里的孩子没事，否则我们太子府还真没法向你的家人交代……”

妇人听了君云绵的话，眼底满是惊骇。

她瞪大眼睛，难以置信的看着君云绵。

“娘娘你……你说什么？你说民妇怀孕了？”

君云绵勾唇，淡淡一笑：“是啊，你已身怀有孕，两月有余。夫人，真是恭喜你，又该有一个小宝宝了……”

谁知，那位妇人的脸色，陡然变得煞白。

原本被她抱着的孩子，因为她不自觉的松手，从她的怀里摔了下去。

君云绵吓了一跳，连忙抱住了男孩。

男孩吓得，哇的一声哭了。

他扒着君云绵的胳膊，奋力的朝着那妇人扭去。

“娘……娘……你有了新的宝宝，所以就不要元宝了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960705"  chaptername="番：多谢太子妃娘娘救命之恩">加入书签</a>
</div>
