    ……

    “嘶……”

    “这一定是战神冕下出手了！”

    “那当然，否则，这些巨狼猎犬的死状，不可能会这么惨不忍睹！”

    等到后面的冥狼战骑赶到了现场，冥狼族的战士们，便只见一地狼藉、鲜血横流、肢体四散，他们都不禁接连发出了肯定的赞叹和倒吸声。

    “我们胜利了！！！”

    “战神威武！！！”

    接着，他们终于反应了过来，敌军已被全歼，心神不由得激动了起来，抛飞头盔，丢掉铠甲，驾驭着冥狼战骑来回奔跑着，肆意狂吼着，向各处传达信息，形成了响彻云霄的声潮！

    ……

    高地处

    “冕下，我们胜利了！”

    见到这一幕，听到战士们激昂的吼声，信统领也是难掩激动之情，语气亢奋道。

    【不，在我看来，这只是初步胜利，我们还没有完全胜利。】

    陈北的神色并没有丝毫的波动，目光平静，语气淡然。

    是的，在他看来，这仅仅只是在军事上的初步胜利罢了，更何况还有暗中隐藏的神级对手始终没出来。

    阶段性胜利，就是要让这位暗中隐藏的神显露身形，先礼后兵，迫使他屈服，让他不得不承认星球领地主权归属于陈北，赢得政治胜利。

    完全性胜利，则是彻底一统星球，恢复文明秩序，最终在冥河星系中站稳脚跟。

    “冕下，您这是何意？”

    闻言，信统领不禁愣了一愣，语气疑惑道。这不是已经完成了最终战略目标，全歼敌人了吗，怎么才是初步胜利呢？

    【等着，马上，你就知道了。】

    留下这么一道神念，脚下金芒一爆，陈北的身影便一跃而上，屹立在了高空。

    “又是这样……”

    信统领和狼王不禁茫然地对视了一眼，内心都有些小委屈，战神冕下又独自一人飞走，留下了他们在高地处。

    ……

    高空处

    “躲在暗处的鼹鼠，立刻现出真形，否则，就别怪我不客气了！”

    陈北的目光寒凛，终于张开了口，语气冰冷，充斥杀意，淡淡威胁，高喝道。

    同时，搬运出弑神战刃，他的右手，便立刻握紧了一柄漆黑战刃，说话间，弑神之力导入，橙红色的能量光芒，逐渐染红了剑身，散发出恐怖的气息。

    他表面虽然一副毫无察觉的样子，实际上，却也知道一直有人在暗中观察自己，要不是其太过隐蔽，找不出其具体位置所在，他早就立刻杀过去了。

    现在也只是试探性地威胁一下，看看那个神，会不会暴露出马脚，或者主动现出真形来。

    在下方，他的分身，也已经全部回收，而冥狼族的战士们，都不禁抬起头来，注视着飞上了高空的陈北，目光狂热。尽管他们听不清战神冕下说什么，却并不妨碍他们的膜拜。

    隐藏在暗处

    “呼……”

    披着一身黑袍，露出了骷颅头的斯诺，才刚刚向自家主神卡尔汇报完这边的情况，转眼间，便听到了陈北的威胁声，身形微动，差点就露出马脚，也幸好他反应够快，不禁松了一口气。

    “难道，他真的发现我了？”

    斯诺的内心有些迟疑，尽管他对自己的隐藏能力十分自信，但面前这位战神，可是拥有诸多神力的，能够发现他的存在，应该也可以做到吧？

    “被他发现了位置，我不出去的话，以他的个性，恐怕真的会冲过来杀我吧？”

    “嘶……”

    一念及此，不太想跟陈北起冲突的斯诺，不禁倒吸了一声，随后，他便显露出了真形，瞬间来到了陈北的面前。

    “尊敬的战神冕下，吾名斯诺，隶属于死神麾下，还请您切勿动手。”

    站在陈北的面前，看着他手中似乎随时要砍过来的弑神战刃，斯诺的内心不禁有些发怵，拱了拱手，态度看似十分恭顺道。

    实际上，以他的手段和能力，造成自然灾难，消灭这颗星球上除了神以外的所有生命，那简直是手到擒来。

    真不知道这家伙的战甲是怎么来的，居然也装载了可以使用虚空能力的虚空之心【虚空引擎】，究竟是从哪里来的资源和技术啊？

    再看了眼陈北的虚空战甲，斯诺的内心，不禁产生了更多的疑惑。

    “斯诺？我还以为你会一直躲在暗处，打死都不会出来呢！”

    闻言，又开启了新人物关系的陈北，看着直接出现在眼前的斯诺，收起了弑神战刃的能量，不由有些意外道。

    “您可是所向披靡的战神，您的号令，在下莫敢不从！”

    斯诺讪笑了一声，态度恭敬道。反正吹嘘夸赞战神几句，又不会掉皮，反而能够解决冲突，何乐而不为呢？吹，使劲吹就对了！

    “切，只有鬼，才会信你的鬼话！”

    “好了，叫你出来，自然是有话跟你讲！”

    “首先，这颗星球的主权，从今天起，正式归属于我了。不经同意，擅入者，死！”

    “其次，我还要将这颗星球，重新命名为玄冥星！”

    “最后，如果不接受，那就只能战了！”

    陡然间，陈北爆发出了一股强大的神威气场，向斯诺狠狠笼罩压迫而去。

    他的目光凛冽，那想刀一个人的眼神，是无法掩藏得住的。

    语气之中，充斥着冰冷的杀意，就是赤裸裸的威胁。

    不接受，就打到接受为止！

    没有第二种选择！

    “啊这……”

    斯诺不禁微微无言，事实上，他是不在乎这颗星球的，不就是一些矿场资源吗，其他星球多得是。可谁让巨狼文明这么倒霉呢，居然撞上了这位之前在天河战场屠戮了近千位精英饕餮战士的杀神呢！

    “战神之令，莫敢不从！我们冥河，自然乐意接受您的条件！”

    要在巨狼文明与战神之间做出一个选择，斯诺果断抛弃了巨狼文明，选择了战神，十分恭敬道。他可不想冥河与这位战神再度爆发冲突，刀兵相见。虽然，有死神卡尔在，他们冥河也不怕就是了。

    但，能避免一些不必要的麻烦，自然就要避免掉，为了一颗普普通通的星球，就去招惹一位战神，那岂不是智障吗？

