    第383章分两步扭转局面

    樾城虽然是龙堂的天下，但也是楚家的大本营。

    楚家在樾城已经有了两百年根基，无论是人脉，声誉，还是在商界积攒的口碑，都是很难撼动的。

    和春堂的总店就在樾城。

    慈安堂虽然名头不小，顾铮和岳灵芝的身份又特别，再加皇帝又御赐过金牌，但刚开张时，还是比较冷清。

    除了一些表面上来祝贺的大大小小老板，以及官府的人，真正来买药丸的平民百姓，还是比较少，甚至还有人传出了抵触慈安堂的话。

    “吹牛吹到天上去了！以为是神丹妙药，几粒药丸就能治病？我才不信邪！”

    “就是！自古以来，治病就需要搭脉看诊，然后针灸，煲药，哪里听过只吃几粒药丸就好的。”

    “别听了他们的话，耽误了病情划不来。”

    “对，生病了，最好就去和春堂，百年老字号，靠得住！”

    岳灵芝挺纳闷的。

    为什么会出现这种情况呢？

    他们宣传已经很到位了，却被说成是吹牛吹到天上去。

    她一度以为是楚家搞得鬼，但是，据龙堂的人查探回来的消息，和春堂的大夫也是极力推荐她的药丸的。

    楚云已经拿了她两种药丸的独家经营权，她给的利润很可观，照理说，楚家这样做极不明智。

    因为事实胜于雄辨。

    她的药丸好不好，樾城民众试过之后，始终会认可。

    很快，岳灵芝和顾铮就知道怎么回事了。

    顾铮的曾爷爷他们逃到樾城后，樾城遭到了朝廷大军的洗劫，那个时候，官府为了完成任务，杀了数不清的少年公子，只要有一点点迹象看起来像两个皇儿，就会被原地处决。

    对被盘查的人，一言不合也是就地正法。

    那时候的樾城街头，血流成河。

    那一场灾难，像噩梦一样，伴随了樾城民众六七十年。

    换句话说，樾城民众对当今朝廷相当的不满。

    对两个皇儿的后代，也是不满，甚至是抵触的。

    为啥两个皇儿要逃到樾城来祸害他们，不逃到其他没人的地方去？

    为啥连命都保不住了，还不将那些东西交出去？

    官府的人为了找到那些东西，甚至将有些人的祖坟都刨了。

    当知道“慈安堂”是当今皇上御赐的，岳灵芝还是皇上和太后娘娘身边的红人，顾铮又是两个皇儿的后代，樾城民众便从内心排斥“慈安堂”。

    再加上有一小部分人煽风点火，樾城民众便更加的不想帮衬慈安堂。

    原来是这样。

    岳灵芝哭笑不得。

    明明是残暴的当权者，得罪了一座城市，现在却要由他们背锅。

    想要扭转局面，看来要花一番心思，费银子是肯定的，就当是做广告了。

    岳灵芝和顾铮找来龙颜商量对策。

    决定分两步扭转局面。

    第一步，免费向民众发放，具有清热解毒功效的“牛黄丸”。

    “牛黄丸”用途广泛，只要上火或者感觉自己有热毒的，都可以服用，效果立竿见影。

    第二步，由岳灵芝和龙颜，在慈安堂门口摆摊义诊，不收诊金，也不收治病所用的药丸费用。

    双管齐下，三天过后，必定能见到效益。

    (本章完)

