    “在崭新的道路上不要迷失自我，孩子。”

    柯克走在埃索达的密道中，回想着刚刚维纶导师对自己说的话，觉得有些莫名其妙；

    再看看手中从导师那里得到的圣光之书，更是摸不着头脑，自己身为高阶牧师，早就用不到这本圣光启蒙书了。

    自己这个导师哪里都好，就是说话经常云山雾罩，虽然自己也知道，这位先知是因为看到了未来的幻影，才会这么说。

    但谁会喜欢一个谜语人呢？

    崭新的道路，是指什么？德莱尼新的未来？

    自己这些德莱尼人不久前在维纶导师的带领下，袭击了风暴要塞，在血精灵的手中夺取了脚下这艘叫做“埃索达”的宇宙飞船，重新踏上了逃亡之路，迷雾般难以看透的未来，确实可以说是崭新的道路。

    或者说，崭新的道路是指自己？自己确实是走在一条崭新的道路上。

    柯克重生到德拉诺，成为一名德莱尼人，可能是因为灵魂和身体不匹配的原因，在他身上产生了奇妙反应，他拥抱暗影的同时，又被圣光眷顾。

    特殊的柯克被先知维纶收为弟子，成为了一名双系牧师，并在与旧部落的战争中，屡建战功，获得不少的声望，以至于一些德莱尼的坚信柯克会是他们的下一任领袖。

    而这位“下一任领袖”，现在却正在做着不符合他身份的事情——在飞船中巡逻。

    之所以需要巡逻，是因为这艘从血精灵手中夺来的飞船很大，大到残余的血精灵可以很轻易地潜藏在这艘飞船中。

    不过，此时的柯克却不怎么担心从某个阴暗的角落里突然窜出来一个血精灵，直取自己狗头，因为自己所在的位置，是飞船最核心的地方，也是守备最严密的地区——“跨次元引擎”附近。

    借着密道两侧暗红色水晶散发出的幽暗光亮，柯克百无聊赖地翻看着手中早已烂熟于心的圣光之书打发时间，如果不出意外，一周之后，这艘飞船将抵达它的目的地——艾泽拉斯。

    “也不知道艾泽拉斯正经历什么？”

    “希女王已经加入部落了吧？”

    “白银之手应该也已经分裂了。”

    “瓦王大概也一分两半了。”

    “还有诺莫瑞根...”

    柯克忽然停下了喃喃自语，因为他余光中似乎有个黑影一晃而过。

    柯克无法说服自己那是错觉，于是悄悄将将手中的圣光之书放进暗影空间，再从里面抽出自己的法杖——“好运”。

    “好运”是一把神器，除了杖身材料不凡之外，法杖顶端还镶嵌着一枚阿塔玛水晶碎片——幸运之吻。

    这枚纳鲁赐予的宝物，赋予了法杖无与伦比的兼容性，让柯克得以自由释放圣光法术和暗影法术，而没有冲突。

    给自己上了一个渐隐术，待身形消失在密道中后，柯克慢慢向着黑影闪过的方向摸过去。

    希望是我自己吓唬自己吧。

    柯克这样安慰自己，如果那个黑影真的不是错觉，那么能够悄无声息潜入到如此核心的区域，少说也是一个传奇盗贼。

    而自己一个牧师，面对一个传奇盗贼，恐怕没有什么好果子吃。

    但明知不敌自己也要顶上去，因为这是自己的责任所在。

    攥着法杖，来到黑影消失的那个转角，柯克贴着墙壁探出去半个脑袋，瞥了一眼后赶紧缩回来。

    他的心唰一下紧了起来，因为一扇原本应该紧锁的门，如今竟然敞开着，而那扇门内，正是柯克此番巡逻所要守卫的东西——“跨次元引擎”！

    偷偷潜入引擎室，想要干什么自然无须多讲；若是让那人得手，埃索达将在这扭曲虚空中，永远迷失下去。

    此刻，柯克再顾不上什么隐藏身形，给自己释放了一个天堂之羽，速度倍增的他猛地向引擎室冲去。

    待冲到门口，往里一看，果不其然，一个黑袍人手持一把单手剑，举过头顶，正要刺向引擎的蓄能水晶。

    柯克顾不上询问那人的身份，将法杖横在胸前，暗影能量立即充盈在四周，再将法杖前推，一道心灵尖啸便向着黑袍人冲了过去。

    心灵尖啸并不是什么非常强力的法术，它仅能干扰命中者的心智，使其进入短暂的迷惑，但好在这个法术可以瞬发，不需要长时间吟唱。

    那黑袍人显然是第一时间就发现了门口的柯克，但他并没有驱身躲避这道暗影魔法，他自信自己刺下单手剑的速度更快一些。

    但他显然高估了自己，也低估了柯克。

    在“好运”的加持下，暗影能量几乎是瞬间就来到了他的身后，能量扫过，他心神出现一瞬间的失守，握持单手剑的手臂也变得僵直起来。

    狂暴的暗影能量吹动着他的斗篷，也吹掉了他的兜帽，使他的样子暴露在柯克眼中：

    淡黄色的长发，细长的眉毛，尖尖的耳朵，白的有些病态的皮肤，还有金色的瞳孔；外加上玲珑有致却蕴含力量的身体，让柯克马上就判断出那人是一位血精灵女士，同时也是：

    “血骑士！”

    血骑士，血精灵强行夺取纳鲁圣光能量而诞生的新职业，他们使用着圣光的力量，心中却蔑视圣光，他们的首领是莉亚德琳，而他们的使命，是保卫奎尔萨拉斯。

    为什么一个血骑士会出现在埃索达？

    柯克顾不上想那么多，趁着血骑士一瞬间的失神，释放闪光立场，将她从引擎旁边炸开，而自己则冲到血骑士与引擎中间，防止引擎遭受破坏。

    那血骑士显然也是实力不俗，在被炸飞的半空中就稳住了心神。

    轻盈地落到地面之后，她没有丝毫犹豫，脚下发力，持着单手剑向着柯克冲来，低喝一声：“审判！”单手剑上爆发出灼眼圣光！

    若是一名真正的圣骑士向自己冲来，柯克恐怕只能避其锋芒，但来人是一个血骑士，柯克并不畏惧，因为单论对圣光的理解掌握，他能甩那些血骑士两条街。

    “就你也配审判我？盗取力量的家伙！”

    柯克手起杖落，一道驱散，就让那单手剑上浓郁的圣光消散无影，紧接着一发精神控制，意图将这名血骑士活捉。

    但就在柯克施放精神控制的瞬间，那位精灵女士原本冷漠的脸上，竟绽出一个得逞的笑容，只见她手指一松，单手剑因为惯性从她的手中窜出去，直晃晃刺向柯克，而她本人竟然对精神控制没有丝毫抵抗，任由着柯克控制住她的身心，她脸上的神情竟多了几分释然。

    柯克却顾不上欣赏精灵的表情，单手剑刺来，他几乎是下意识地消散了自己的身体，让自己化作一道纯粹的暗影能量，来躲避近在咫尺的剑，直到剑从他的体内穿过，他才反应过来，这把剑根本不是冲着自己来的，那精灵的目标从始至终只有一个——自己身后的“跨次元引擎”！

    但此时柯克能做的却是不多，身为施法者的他，根本没法操作自己的身体去阻拦那把剑！

    急中生智，柯克竭尽自己所有力量，释放出一道漂浮术，猛烈的法术波动让柯克和那名女精灵狠狠砸向天花板，而那柄剑也在浮力的作用下偏离了原先的轨迹，划出一条弧线。

    但那剑距离引擎太近了，哪怕是偏离了轨迹，依旧刺中了蓄能水晶的边缘。

    水晶没有被刺破，却生出一条长长的裂痕，狂躁的空间能量从水晶中逸散，布满整个引擎室。

    柯克感觉有一种力量粗暴地拉扯着自己，身体在剧烈扭曲中，被拖拽进了另一个空间。

    引擎室的门口，闻讯赶来的维纶抬手将房间里面的狂暴能量消散，看着破损的蓄能水晶和空无一人的房间，这位先知双手合实，轻声道：

    “孩子，希望你能给未来增添新的变数！”

