    因为三天后就要离开华夏国，前往极限武馆全球总部了，所以回家后，夏至几乎天天在家，陪着爷爷。

    接到夏至即将要去往全球总部，进入精英训练营的消息，金枪小队秦风、柳燕、徐奎三人也特意赶了过来。

    小队几人在扬州城最好的餐厅聚集一起，夏至就将自己在012号城市里落脚点的坐标给了秦风。

    自从柳燕选择退役，徐奎在养好伤后，队长秦风又选了三个熟悉的武者，重新组建金枪小队，近期就要去荒野区了。

    拒绝掉秦风执意要给的钱，夏至让他卖掉后，所有人都有份，再把自己那份打过来就行了。

    这天晚上，金枪小队喝酒一直喝到深夜，才分开各回各家。

    重生这段时间，夏至除了修炼就是荒野区厮杀战斗，除了金枪小队众人，并没有什么朋友。

    原主本是个孤僻自卑的性格，也没什么朋友。

    想到明天就要出发去往全球总部了，就剩爷爷独自一人在家中，即使有武馆后勤处的人照顾，依旧有点担心。

    夏至考虑后，决定去找自己的教官江涛，托他平常照看下爷爷的生活。

    江涛是极限武馆扬州分馆的总教官，每周会在武馆内指导高级学员一堂公开课，今天正是他上课的日期。

    坐上极限武馆专用的悍马车，缓缓行驶在扬州城的街道上，夏至透过车窗看着外面的一座座住宅楼、一座座临街店铺，来往的人群行色匆匆，为每日的生存终日奔波。

    这台悍马车是江南总部专门给他配的，有专职司机二十四小时待命，这三天方便他随时出行。

    “这个世界上人和人是不一样的。”

    “虽说喊着人人平等。”

    “可是人跟人终究是不平等的。”

    “有的人生下来不用奋斗，就拥有一切。”

    “而有的人生哪怕奋斗一生，最后也不过是庸庸碌碌！”

    “在这个宇宙世界，实力就是一切！有实力就能高高在上，成为神灵般存在，动念间亿万星辰毁灭，无数亿人类死亡。”

    “想要掌握自己的命运，不被别人决定，我要更强！封王不朽、宇宙之主、超脱轮回······”

    很难想象，在宇宙中都只是像颗尘埃般，微不足道的地球，竟有一个年轻的武者，此时此刻，思想念头超越不知多少阶层，畅想不知道多少年后的未来。

    不过，夏至此时的眼神却越来越亮，灵魂愈加纯净，整个人都似升华一般！

    “嘟——”

    悍马车驶入极限武馆扬州城分馆，站岗士兵看到车牌后，检查都没有，直接敬礼放行。

    司机回应士兵的喇叭声让夏至收回飘远的思绪，武馆扬州分馆到了。

    今天是武馆总教官江涛的公开指导课时间，这天扬州分馆这边高级学员几乎都会赶到，以免错过让资深武者教官指点自己的机会。

    罗峰在学校下课后，也直接朝武馆这边赶来。

    为了改善家里的生活条件，给残疾的弟弟和辛苦的父母创造更好的生活环境，罗峰一直是修炼最刻苦努力的那个。

    今年高三的他，刚刚获得‘武馆高级学员’称号，就被总教官江涛注意到了，很是给他开了几次小灶，多指点了几次。

    “才这时候人就这么多了！”

    罗峰进入极限武馆后，就发现整个武馆的草地、道路上，都能看到武馆学员的身影，要知道整个扬州分馆的学员可是有三四万之多的。

    “幸亏每次公开课后，晚上还有针对高级学员的单独小课，那时人能少点。”

    身为普通家庭出身，住在廉租房的罗峰，身边没有武者能指点自己修炼，武馆每周一次的武者授课就是他异常珍惜的机会。

    行走在武馆内的道路上，罗峰直接赶往高级学员教学楼。

    “嘟——”

    低沉的汽车喇叭声传来。

    “咦？”

    罗峰不由转头看去，只见一辆通体黑色的悍马全尺寸SUV，缓缓驶进了武馆，门口站岗士兵竟然不检查，直接就敬礼放行。

    在悍马车缓缓驶向高级学员教学楼时，路过罗峰身边，他仔细一看，不由倒吸一口凉气：“看车牌像是独属于武馆的特殊车牌，难道是武馆高层？”

    “是武馆特殊车牌啊。”

    “听说是有特权的。”

    “坐这辆车，整个江南基地市，就没有敢不放行的。”

    “不知道是不是总部的大人物过来了啊。”

    武馆院内，正三三两两聚在一起等待开课的学员们，一个个也被吸引过来。

    “坐这种车才是身份地位的象征呢，其它什么跑车之类的，有钱就能买到了。”

    就在这时候，一个熟悉的身影从教学楼里急匆匆出来，看到悍马车驶过来后，快速迎了上去。

    “是馆长。”

    “馆长都亲自迎出来了，肯定是总部来的大人物！”

    看到作为极限武馆扬州城分馆一把手的向中华亲自出迎，认识他的学员们不禁低呼，对车内人的身份更加好奇起来。

    悍马车停在了高级学员教学楼门口。

    车门打开，从里面走出来名穿着一身宽松练武服的短发男子，看年龄绝对不到二十岁，他的目光随意的朝周围一扫，掠过那些普通的武馆学员，在罗峰身上略作停顿，

    而后笑着和馆长向中华说了几句话后，就直接进入了教学楼。

    “是武者。”罗峰眼睛一亮，“而且很年轻，看样子和我年龄差不多。”

    “但是实力超强！”

    刚才只是这名武者随意的眼神，都让罗峰觉得压力，那是经历过一次次生死厮杀后，带着武者独特意志的眼神。

    “是夏至！上次准武者考核我见过他。”

    “今年才成为武者，看样子现在更厉害了。”

    “我家也在明月小区，听我爸说他马上就要去武馆全球总部了，以后定会成为我们武馆巅峰强者之一，现在就是我们整个扬州城武者的骄傲呢！”

    四周的议论声，罗峰也听到了，心里暗暗的念道：“夏至···”

    坐悍马车来的人正是夏至，本想找以前的教官江涛，托他在自己离开这几年照顾下爷爷，没想到刚进门，向中华就已经迎了出来。

    两人寒暄几句后，就被向中华邀请到会客室去见江涛。

    自从夏至进入精英训练营的事情确定后，向中华已经不再拿他当做小辈看待，而是真正当武馆高层来对待了。

    他深知，从‘战神预备营’，也就是精英训练营出来后，夏至肯定就是战神级存在，到时候不管是回江南基地市还是留在总部，那都是需要自己仰视的人物。

    整个江南基地市扬州城近两千万人口，一共才出了几个战神级存在啊！

    每个战神都是整个扬州城的骄傲，面前的年轻人几年后也将成为这样的存在，现在对他怎么礼遇都不为过。

    面对热情的向中华，夏至心里却还在想着刚才门口时，目光看到的那个身材精瘦，双眼非常明亮，气质还略显稚嫩的青年。

    “是他吗，罗峰？”

    “这么说原著剧情也快开始了吧！”他暗道。

