    李勋在床榻上躺了好一会，袁成领着人在外头候着。

    良久，李勋才睁开眼睛。

    也不知道为何，如今的他夜里很少能睡得着，闭上眼睛梦里都是她，睁开眼睛满脑子还是她。仿佛她已经成了执念的所在，得不到的永远是最好的。

    瞧着来人进入了寝殿，李勋微微眯起了眸子。

    很好……

    很快，宫里头便传出了消息，说是当朝帝王似乎有意选妃。

    想来也是，当初这宫里头花红柳绿的，可经过这一两年的波折，秦贵妃死了，贤妃、康嫔娘娘都疯了，丽贵妃赐死，漪澜宫那位被禁足，终生不得踏出漪澜宫半步。

    如此种种，皇帝的身边，也只剩下一个杨婕妤。

    皇帝册封杨玉华为僖嫔，进入了拢月阁。

    杨玉华是震惊的，为何要让她住在这里？

    听说住在这里的，都没有好下场。

    前有傅云华，后有康嫔刘燕初，一个死一个疯。

    但这是皇帝的意思，她自然也不敢多说什么，只是满心的不欢喜。

    好在如今的宫里已经没有一个能与自己平起平坐，虽说是一个嫔位，但总好过那些才人美人的，走在后宫里头，自是趾高气扬。

    左不过听得皇帝要选妃，心里多多少少有些吃味。

    可皇帝，终是皇帝。

    选妃的圣旨终于落下，顷刻间整个朝堂都沸腾。

    然则朝堂之上，却不是为了李勋的选妃而沸腾，说的是李朔的婚事。

    晋王李朔功不可没，皇帝却不褒不奖，对其置之不理。如此倒也罢了，传闻晋王侧妃和小世子失了踪，如今晋王遍寻不着，满心焦灼，而皇帝呢？

    皇帝不闻不问。

    不闻不问倒也罢了，总得找个晋王妃才是。

    旧的不去新的不来，唯有新欢才能敌旧爱留下的痛处。

    李勋是黑着脸回御书房的，关上门就把袁成奉上的茶水给掼碎在地，怦然一声脆响，袁成扑通就跪在了地上，高呼皇上息怒。

    其实都知道皇帝为什么生气，不就是老臣们提了一下李朔吗？

    金銮殿上，直指帝王的无情，赏罚不公。

    换了别的臣子倒也罢了，偏偏揪着李朔的事情。

    李勋心虚，除了不悦还能说什么？下了朝就气得浑身颤抖，这帮老东西，他早晚要换了他们。

    “皇上息怒！”袁成除了这句，还真不知道要说什么。

    蓦地，李勋仿佛想起了什么，“如果朕赐婚老五……去把礼部和吏部尚书找来。”

    袁成先是一愣，然后撒腿就跑。

    既是文武百官的好意，他这个当皇帝自然也得成全一番才是。

    李朔是打死都没想到，一件小事会突然演变成大事。自己还没醒过神来，这赐婚的圣旨已经传遍了整个京城。

    这会，连慕守业都知道了。

    “现如今，你还觉得李朔爱你吗？”慕守业冷笑两声，骑着骆驼回望着身边的沐桑榆。

    桑榆久久没有回过神来，骆驼颠着她，让她苍白的脸色更是白上几分，通体无血色。

    “晋王殿下要娶晋王妃了，你如今对他而言早就没了任何的价值，所以……”慕守业嘲笑着，“我不管你是沐桑榆还是傅云华，你这条命没人会在乎。”

    “那我们打个赌吧！”桑榆苦笑，脸上却不是失望也不是悲伤，更多的是担虑。

    “赌什么？”慕守业冷笑，“就你，还有什么可赌的？”

    “赌晋王的心。”桑榆笑靥凉薄，“若是我赢了你就放我走，若我输了，我把印信给你。这大齐天下你毁了也好，得到也罢，都与我再无关系。”

    慕守业仲怔，“李朔就那么重要吗？”

    “你说呢？”桑榆绷直了身子，“也许在你心里，权势地位才是第一，但在我们心里，家人和深爱之人胜过一切。一辈子就那么长，你想流芳青史或者遗臭万年，都是无可厚非的。”

    “可我们只想好好的过日子，两个人在一起，一家团聚，哪怕柴米油盐也好。女人的心思和你们不一样，那些逼上高阁，曾经也只是想找个深爱之人托付终身。”

    “谁知道托付的是个浪子，一去不回的浪子。”

    慕守业眉心微蹙，快速将视线从她身上挪开。

    “赌李朔的真心？”慕守业问。

    “晋王肯定会抗旨。”桑榆敛眸。

    她与李朔是夫妻，也是生死之交，彼此之间的默契是经过磨合的。他太了解她的行事作风，而她将予以他全部的信任。

    慕守业干笑，“为你抗旨？沐桑榆，你未免太自信。”

    “那就等着吧！”桑榆垂眸。

    慕守业不信，“如今皇帝铲除异己，已然大权在握，你觉得李朔会为了一个你，而抗旨拒婚，让自己去挨上皇帝的引颈一刀？女人就是痴心妄想，总觉得男人会为了你不惜一切。”

    “兴许李朔没了你，会更潇洒自在，此刻妻妾成群，好不逍遥。他左拥右抱，美色当前，哪里还会记得你沐桑榆的存在。棋子，已经是弃子。”

    “那是你！”沐桑榆瞧着前方，那是古城的方向。

    “夏虫不可语冰，我与你话不投机。”桑榆哼哼两声。

    有些东西，旁人还真的没办法理解。

    慕守业心中所震撼的是沐桑榆的那句话：被逼上高阁的，曾经也想托付终身。

    “你是从宫里出来的。”慕守业音色微沉，“卓太后……”

    “太后很可怜。”桑榆扭头看他，“膝下无子，一人终老。”

    八个字，就是卓太后的一生。

    “饶是以后金顶玉葬，葬入皇陵又如何？眼睛一闭什么都不知道了，可睁着眼睛的时候，却要从青葱等到耄耋，再回忆过往，竟只有自己一人身影，除了穿在身上的锦衣玉服，什么都没有。”桑榆冷眼看着慕守业。

    慕守业面色铁青，“别说了。”

    事实，确实如此。

    回望身后，曾经恩爱一场，此后漫漫权势之争。

    他忽然想起，自己当初为何要效忠文昌帝。

    不也是因为她吗？

    想着出人头地，想着能借着傅氏一族的权势，让卓家能允准他们在一起。

    可后来，却传来她嫁给了李家长子的消息……

