    他急促的呼吸和她的气息纠缠在一起，融化在这浓浓夜色里。

    雨在他们的身后落下，滂沱大雨。

    幽暗的屋檐下，只有他们的气息在彼此缠绵。

    乔斯年就像是没有放过叶佳期的意思，她低低呜咽，喘不过气来时，他都没有放开，像是要把她揉进身体里。

    这个吻，比任何一次都激烈。

    叶佳期就像是一只弱小的兔子，被他压着，动弹不得。

    这个吻，漫长而无止无休。

    很久，像一个世纪之长，他终于放开她。

    他的唇上满是叶佳期的气息，他凝视着叶佳期，眸色深沉，薄唇紧抿。

    他看她，一直在看。

    叶佳期的唇被他吻得有些肿，她的眼底多了一层迷离和怒意，她扬起手，一巴掌就要扇过去。

    乔斯年扣住她的手腕，压下她。

    “乔斯年，你这个疯子！你把我当什么人了？你从来都不尊重我，从来都不顾及我的想法，你吻我，只会让我觉得恶心。”

    乔斯年没说话，只是看着她，也没有反驳，任由她骂着。

    雨声很嘈杂，她已经没有力气再去骂。

    几句话后，她不再开口，低着头看向地面的影子。

    彼此身影都是重叠和纠缠的，让她厌恶无比。

    她也没再开口，面对一个一句话都不愿跟她多说的人，她连骂人都没有了兴趣。

    这种感觉，跟对着空气有什么异样呢？

    沉默，无休止的沉默。

    四处只有无穷无尽的雨声和缠绕的呼吸声。

    叶佳期的胸口起伏不定，情绪仍有波动，但已经在逐渐平息。

    她不说话的时候，乔斯年也没说话，只是看着她，静静看着，像要把她的模样烙刻在心里一样。

    他的胳膊被她掐得很疼，但他也像是毫不在意，没有知觉。

    叶佳期知道，她和他现在的状态叫……相顾无言。

    谁也没兴趣去挑起话题。

    “松手吧。”叶佳期终于开口，抬起头，重新看向他。

    雨在他的身后下着，汇成黑白色的水墨画，朦朦胧胧中看不清远方的路。

    乔斯年的身体还压着她，但，渐渐松开。

    至始至终，除了那个吻外，他一句话都没说。

    叶佳期的唇角牵起一抹冷嘲热讽的弧度……他喊她下来，耍她而已，偏她还觉得他真得会在雨中站一晚。

    风吹过，一阵阵凉意。

    就在她准备离开时，他忽然握住她冰凉的双手，紧紧握住。

    叶佳期条件反射地抽出，却迟了一步。

    她的手是凉的，他的手比她更凉。

    两只冰凉的手交叠在一起，毫无暖意可言，但他的大手可以将她的小手包裹其中。

    “乔斯年，拿得起，怎么就放不下呢？我现在的日子过得很好，不要再来打扰我了，算我……求你。”她卑微的哀求落在这虚无的空气中，微弱而渺茫。

    他动了动嘴唇，想要说什么，最终……什么也没说，默默松开了手，眼中是明明灭灭的光泽，如晦暗的灯火。

    他一松手，她抽出自己的小手，推了他一下，转过身，头也不回地往电梯口走去。

