    第140章您别听他瞎说

    还在给她跑前跑后。

    容兮虽然不觉得自己是多么体贴手下的，甚至还变着法子试图让他们‘爱岗敬业’，给她兢兢业业的工作，并且还要嗷嚎着自己一点都不累，还能再干一整天。

    但也不至于让人顶着湿发，穿着湿衣给自己忙前忙后。

    未免太不近人情。

    看他的赤胆忠心也没有这样看的。

    少年帝皇白玉一般的手上还端着杯子，发丝因为刚才蜷在他的怀中而有些凌乱，手中捏着白色巾帕，笑意慵懒。

    漂亮精致的侧脸，只浅淡的勾出一点笑意弧度来都是美的惊心动魄。

    看的楼星散心上又怦怦直跳。

    接过那巾帕，都像是被烫到了一般，囫囵的擦过了事，却捏着帕子，在旁边看容兮喝茶。

    容兮几口喝掉暖身的茶，本来就没淋到雨，这热茶散了身上的凉意，正舒服着，跟已经进门来的楼正立轻声说着话。

    陛下的态度轻声细语，温和的要命。

    得陛下这样的好脸，这样的重视，对谁都是与有荣焉的事情。

    楼正立说着说着不自觉也满脸红光，觉得自己还不到养老的年纪，他还能拎着他的大刀，再到仁平和大魏的边界线上，砍上那么一回。

    楼星散在那边看了半天，原本就不耐烦楼正立的唠叨，此刻更是觉得——这小老头怎么这么多话？

    容兮稍稍回神，看了一眼捏着巾帕好似傻在原地动也不动的某人，眉头扬了扬，“楼卿。”

    “陛下？”

    这人桀骜的眉眼一挑，听话的弯出个笑意来。

    容兮抬手指挥他。

    “去换身衣服去。”

    傻在原地也不知道他是想要干什么。

    外面的雨下的噼里啪啦。

    荣安王府跟皇宫的御花园一般，也种了桂花。

    那种甜滋滋的味道混合着雨水湿润土地的气息。

    楼星散深吸了一口气，舒服的喟叹。

    甜的都要了命了。

    “臣这就去。”

    听话是听话了。

    就是怎么让人觉得又蠢乎乎的？

    容兮再扫过去一眼，将人打发走。

    楼正立在旁边看的眼皮直跳，心中被楼星散给震得不行。

    虽然他知道自家这个孙子是个没正形的，之前也真的没看过楼星散跟陛下是怎么相处的。

    说的话恭恭敬敬，但动作语气都随意极了。

    更别说刚才还抱着陛下进来。

    大胆又放肆，偏生陛下还容忍了。

    楼正立在一边看的心惊胆战，生怕楼星散这一个弄不好，把荣安王府都搭进去。

    见人走了，才讪笑了一声，“安之一直在边关，许久未归，要是有什么不合规矩的地方，陛下见谅。”

    “无碍。”

    容兮是听着外面的雨声，往外看了一眼，思量着今天的雨一时半会儿也不会停。

    少年生的太漂亮，今日气色还不错，唇红齿白，凤眸散漫，飞扬的眼尾坠着掌控全局的游刃有余，一举一动尊贵无比。

    “楼卿镇守边关，击退敌寇，有几分脾性才是正常应当的。”

    不然也不会让仁平人听了就闻风丧胆。

    她是喜欢驯服恶狼的感觉。

    但是也没打算把恶狼就驯服成不会咬人的家犬。

    “楼老为大魏培养出如此将领，实则我大魏之幸。”

    三两句话将楼正立夸得红光满面。

    等到楼星散换了衣服回来，就听见自家祖父已经跟容兮谈到天南海北。

    要不然说他跟楼星散是一家呢。

    前面还诚惶诚恐唯恐楼星散这般放肆惹了容兮不高兴，后面就已经开始准备带着陛下到后面的书房，拿出棋盘来大战三百回合了。

    也不知道容兮是跟他说了什么，就开始得意忘形起来，刚刚还顾忌着君臣之礼，现在半点不把容兮当外人。

    “是，这小子啊，其他方面倒是挺好，我小时候老怕他长歪了，陛下是不知道，楼家的家法，就他小子受的多。”

    “哦？”

    容兮弯着唇角，像是听故事一般，抬手撑着下巴，露出一截白皙的腕骨来。

    “这小子小时候就特别，就连尿床都跟别人……”

    眼瞅着对方越说越离谱。

    楼星散黑了脸，冷冷的咳了两声，打断楼正立的夸夸其谈。

    过分了啊。

    “楼卿来的属实不是时候。”

    容兮正停在兴头上，见他到了，知道这事是听不了了，不由得撇了撇唇，表情难得生动。

    弄得楼星散都忍不住多看几眼，又忍不住的嗤了一声。

    若是旁的，让容兮听了也就听了。

    这些事情，怎么您也这么感兴趣啊？

    “陛下，莫要听他胡说。”

    楼星散缓步抬脚走过来，掀了掀唇角，有点不愉快的开口。

    谁胡说了？

    嘿，这小兔崽子！

    楼正立正想发话，就看见楼星散那警告的眼神。

    楼正立：……哦，对，这小兔崽子也不是小孩子了，毕竟继承了爵位，在陛下跟前效力。

    他还是得给他留两分面子。

    他只松垮的套了件衣服，发丝还是潮湿的，简单簪起来，发尾垂在身后摇晃。

    走到容兮跟前，像是一只大狼狗，又想要说什么，但又看着容兮弯着唇角笑出声，一句话都说不出来了。

    他舌尖抵了抵自己的唇角，最后自暴自弃的收回视线。

    得得得，您呢，爱笑笑，笑一笑对身体也好。

    “这雨一时半会儿也停不下来，陛下不如移步内室，屋内有棋盘摆设，也可打发些时间。”

    这些天容兮看那些折子看的也多，今日下雨，倒可以松快松快。

    容兮痛快点头，“也好。”

    ——

    这场雨下的果然大，时间也长。

    容兮跟楼老下了几局棋，外面还是电闪雷鸣。

    书房内的烛灯随着外面的风浪摇晃，楼老正坐在棋盘上怀疑的盯着棋盘上的棋子，本来听说少年帝皇不精于棋，先帝时候，前后给请了几个老师都被气走了。

    他落子之前，还在心里仔细思索着该要怎么巧妙的落后容兮几步不被发现。

    等到棋盘上厮杀，他就什么想法都没有了，最后怎么也想不明白自己到底是哪里走错了，落得这么一个惨败的下场。

    楼星散就跟在容兮身后懒洋洋的。

    (本章完)

