    第24章 苍天已死，黄天当立

    嘶！

    一扭头，薛万年正见武战在前，贾诩在后，迎面走来。

    瞳孔骤然收缩。

    薛万年怔了征，连忙单膝跪地道：“拜见主公。”

    “薛将军一片赤诚之心，我心甚慰啊，快请起。”

    一把扶起薛万年，武战却是一丝责怪的意思也没有。

    听到武战的轻笑声，薛万年有些呐呐问道：“主公，您都听到了？”

    “没错，我跟主公都听到了。”

    一旁，贾诩微微点头，深深地望了一眼薛万年。

    在此之前，贾诩心中，已经酝酿出了好多毒计，只等薛万年露出一丝不忠，他便会力谏武战，算计薛万年，除掉薛万年。

    但，薛万年刚刚最后两段慷慨陈词明确表明了自己效忠武战的拳拳之心，一下子，也算是及时救回了他自己。

    至少，贾诩暂时顶多就是再对他观察，不会想着要以毒计针对薛万年了。

    “主公，我...”

    话到嘴边，薛万年面色通红，想说些什么，但又感觉不合适，大有一种一口气，上不来又下不去的痛苦感。

    “无妨，不必多言，我都明白。”

    武战摆了摆手，随即面色凝重的沉声道：“现在闲言少叙，薛将军，还请你务必对我实话实说。”

    “关于千面组织的一切，我都想要知道。”

    说着，武战的神色，愈渐严肃。

    他刚刚暗中偷听之时，俨然听到了薛万年提及，他父亲武正平，还有他九位义姐，似乎他们的死或失踪都与千面组织有关。

    再联想起之前刘喜为求活命，也曾说过九位义姐失踪与一方神秘大势力有关。

    武战推测，这个所谓神秘大势力，应该就是千面组织！

    此时此刻，武战迫切的想要了解千面组织。

    “千面组织，这是一个从太古时代，便存于这方大陆的古老势力，他们行事诡异，手段狠辣。”

    “据我所知，他们存在的最大意义，便是收集！”

    “收集的范围很广，包括但不限于特殊血脉、潜力体质、神秘宝物等等。”

    “刚刚联系我的人，代号离洛，似乎是千面组织在大夏王朝的代言人。”

    “此次，她让我对主公您出手，目的只有一个，那便是为了得到您手里的葬天棺。”

    见状，薛万年不敢怠慢，整理了一下思路，条理清晰地对着武战叙述出声道。

    “葬天棺。”

    武战呢喃自语之间，心下，豁然开朗。

    他终于明白，为什么千面组织会盯上了自己了。

    原来是觊觎葬天棺。

    紧接着，武战又是从薛万年口中得到了不少千面组织的资料。

    只可惜，关于武正平，还有武战九位义姐，薛万年仅仅只是推测，他们的死或失踪与千面组织有关，并无实际证据。

    不过，这却是给武战提了个醒，眸光微咪，武战决定，要好好调查一下武正平之死，以及九位义姐失踪之谜。

    ......

    湘江道，延门郡，义洛城。

    十数丈高的城墙，在连日来暴雨不断的侵蚀下，已然开始摇摇欲坠。

    然，这摇摇欲坠的城墙，却是义洛城百姓，最后的避祸之所。

    此刻，义洛城四方城墙上，已经聚满了人，几乎已经是人挤人，人踩人的局面。

    而没有能够上得了城墙的人们，要么已经被淹死了在了洪水之中，要么就是只能拼命游泳，在洪水之中，竭力的挣扎着。

    四面城墙之外，由于淮水决堤，洪水已高达四丈，不断冲击着义洛城四方城墙。

    眼瞅着，再这样下去，义洛城四方城墙，便要轰然坍塌，义洛城百姓将再无避祸之所。

    吼！吼！吼！

    屋漏偏逢连夜雨，一刻也不让人喘息。

    伴随着洪灾降临的，还有淮水之中的水妖肆虐。

    湘江道二十万驻军早在十数日前，就已经被调去平定白莲教之祸。

    故，现下的湘江道，就是一只没了牙的老虎，连抵御水妖的基础力量都没有。

    只能眼睁睁的看着水妖在洪水之中，不断残杀着陷落在洪水中的平民百姓。

    城墙之上，一位灰头土脸的中年男子，身着破旧的官服，望着城内城外浑浊的洪水逐渐泛红，鲜血仿佛不要钱般的散落在水面上，他重重的握紧拳头，嘶声怒吼道：“该死的畜生们！”

    “按察使大人，陛下还没派供奉堂高手前来擒杀水妖吗？”

    中年男子正是这湘江道最大的政务主官，湘江道按察使李安。

    站在他身后发问的乃是延门郡太守黄向阳。

    回头望向双眼中布满血丝的黄向阳，李安失落的摇了摇头，没有多言。

    “呵，也许，在陛下眼中，我们都是无足轻重的贱民吧？”

    自嘲一笑，黄向阳已经从李安的神色之中找到了答案。

    “黄向阳，慎言。”

    李安闻言，立时大声喝道。

    “按察使大人，都到这时候了，你还在怕什么？”

    “你我心知肚明，这城墙撑不了多久。”

    “一旦城墙坍塌，你我，都将成为这些水妖的盘中餐。”

    “陛下，不会管我们的死活了。”

    “我们完了。”

    黄向阳颓然的跪坐在地上，双眸灰暗，再无一丝光芒。

    他和李安都不过是一介文士出身，武道天赋并不高，都不过真武境。

    不能御空而行的他们，失去了城墙的庇护，于洪水中，面对水妖围杀，他们必死无疑。

    “是啊。”

    “我们都得死，大夏的江山，也快完了吧。”

    “陛下说了，我们都是贱民，大夏供奉堂是绝不会派出来拯救我们这些贱民的。”

    李安听黄向阳说完之后，也仿佛是泄了最后一口气。

    整个人瘫软在地，好似失去了灵魂一般。

    “苍天已死，黄天当立！”

    “岁在今朝，天下太平！”

    忽地，一声爆喝，响彻天穹。

    蓦然起身，李安、黄向阳，皆是心头一震。

    这声音似乎有着神秘魔力一样，让他们在那一刹那间，看到了一丝曙光。

    抬头望去。

    正见得，半空之上，不知何时，竟是出现了一位手持九节杖的黄衣道人。

    他立在那里，便如同上苍的使者般，让人望而生畏，想要叩首朝拜。

    (本章完)

