    四周，听着很长，实际正如同班同学对李诗情扭伤打石膏的好奇一样，去得飞快。

    除了周末两天、国定假期和每天的早饭，在午饭和晚饭时，叶一云都会‘盯’着些李诗情，不让她过分摄入，日常嘴仗是不可避免的，恰好李诗情因为打了石膏，不能在假期出去旅游、不能在周末逛街而憋了一肚子闷气没出宣泄，不过，她胜的次数…

    寥寥可数。

    时间在走，温度也在走，从10月滑过11月，来到12月，温度持续走低，这会儿，羊毛衫、秋衣秋裤什么的，除了个别要风度的铁子，大多学生都穿上。

    其实现在温度还算可以，精英两种秋季校服，其中一套偏西式的，男生可以穿这套的上衣敞着胸口再‘拽’几天，耍帅几天，但再等一两周，羽绒服是必须穿起来的，那时候…

    “那时候，我们不就可以穿自己的衣服了？”

    下午的大课间，李诗情和邓小琪胡侃着，这一茬，那一茬，聊到冬装时，惊喜得像是发现了新大陆。

    第三次月考刚过，今天出成绩，加上‘束缚’自己四周的石膏前几天终于拆掉，她的心情难免有些跳脱。

    “可惜，冬装穿自己的衣服也显不出什么，唉~”邓小琪叹了一声，目光幽幽地瞥了某处一眼。

    这类老腔老调的‘幽怨’，李诗情已经可以完全免疫，说就说呗，后面那声叹息只当没听见。

    “不管冬装夏装的，能穿自己私服已经很叭错。”她嘚嘚地笑着，神情间似乎挺憧憬的。

    “这个你们就不要多想了，穿自己的私服，那是不可能嘀。”坐在叶一云座位上的江天昊终于抓住机会，插进话。

    邓小琪对钱三一念念不忘，他对邓小琪也念念不忘。

    “诶？为什么？”李诗情失了笑容，诧异地与邓小琪对视了眼。

    邓小琪也放下手中的小化妆镜，微微朝江天昊侧了侧身体，只给他一些余光，根本不敢正眼敲过去。

    江天昊目光直接略过李诗情，看向她，咧嘴露出一口大白牙，却没说话，而是伸出手冲赵丘打了个响指。

    李诗情和邓小琪聊闲的声儿不算大，但集中在这一块的几人要说听不清，多少有点糊弄。

    其实经过三个月出头的时间的相处，赵丘对这位他口头上的‘昊哥’已没多少敬畏，至少不像当初刚进学校那会，和王午两人隐隐以叶一云马首是瞻。

    不过敬畏不在，舍友的情谊在啊，年轻男生，姑且称之是‘义气’吧，看得还是挺重的。

    既然宿舍的老大哥招呼了，那他硬着头皮也要配合他表演。

    噔地从座位上弹起，唰地滑到江天昊身边，弯着腰，挤着标准式的笑容，小声问道，“昊哥，什么事？”

    江天昊就喜欢这种配合，他看也不看赵丘，目光说是看着两人，实际全放在邓小琪脸上，“给两位同学讲讲，为什么马上冬天，我们不能穿自己的私服？”

    “这个嘛…很简单，因为上头明确表示过，只要家长同意，定制冬季校服是可以的，精英已经通过各年级各班家长群征询意见，从今年开始会正式发放冬季校服，当然，费用的话，估计不会低。”赵丘脸上挂着礼貌的笑容，冲两女解释，完了低头看向江天昊，极度土味地问道，“行不？昊哥。”

    江天昊抬起手挥了挥，赵丘唰地再退回自己座位。

    对于赵丘配合江天昊的这波演出，李诗情和邓小琪又对视了眼，各自眼里只有无奈。

    “那样式呢？昊哥。”

    邓小琪是不会张口的，她笃定不能给江天昊缠上自己的机会，只能李诗情代问。

    谁知江天昊收起猪哥的笑容，露出意味不一样的笑，像是有些惊喜地说道，“啊？这么快就叫哥吗？”

    “什么这么快…”第一时间，李诗情还没反应过来，等疑惑地看向邓小琪时，注意到后者眼中投射出的暧昧，她才明白过来。

    她当时就竖起眉毛，对叶一云她嘴仗打不过，自忖硬仗估计也没戏，但对这班上其余男生，她虚过谁？

    手往身后桌上摸去，摸到一本书，顺势举起，就要往江天昊身上拍过去。

    江天昊和李诗情还算比较熟，知道她不会挥太大力，倒也没躲，就闭着眼睛，双臂挡着脑袋，侧着身体，准备硬捱这一下，之后如果表弟知道，他也好交代，可…

    “咚~”

    很闷的一声，不是书本拍在衣物上的那种闷，倒像是…

    短暂两秒，江天昊睁开眼，第一眼是没看到李诗情，反而看见李诗情课桌旁站着的表弟，表弟手上还拿着一本书。

    接着…

    “啊~”

    李诗情痛苦又压抑的惨叫响起，还不敢太大声。

    “没事吧？诗情，没事吧？”邓小琪蹲下，紧张地望着那捂着自己手指，腿腹折叠的李诗情。

    江天昊看看那疼地蜷缩成虾的李诗情，又看向拿着书的表弟，有些哭笑不得，“怎么能这么巧呢？”

    叶一云多少是有点冤的，他进来得急，因为这次月考成绩出来，老赵除了一通夸赞激励，就是找他约稿子，明天早操前，他再一次给全校学生做分享。

    走得急，恰快经过李诗情的课桌时，一本教材突兀地拍在他胸前，实在有些突如其来，他下意识的反应不慢，本能地按住那本教材，还眨了下眼，等眨完眼后，他就听到咚的一声，然后就见李诗情跟戴了痛苦面具一样，张着嘴，没有声，脸肉眼可见地涨红，右手握着左手，不怎么敢使力的样子，缓缓地弯下腰，直至脸埋在膝盖间。

    没多余的时间问前因后果，他侧着身体冲头朝邓小琪的李诗情问道，“甩到课桌上了？手心还是手背？怎么样？手破了吗？”

    连续四问，让本来想给姐妹出气的邓小琪一下心里酸溜溜的，目光又朝后方某一处瞄去。

    听到熟悉得不能再熟悉的声音，李诗情唰地直起腰，往后看去，表情依旧痛苦，那瞬间十指连心的疼，让她脸涨红，余痛让她在这样的天气，额头冒出一层细密汗珠。

    她看到叶一云，先是有些奇怪，他怎么会突然出现，但当她注意到他手里的那本书，书的封壳还分明写着自己的名字，这时，她立马想明白，自己为什么是手背敲到他的课桌。

    “你，你…”眼中闪动着泪花，明明是左手受伤，她颤巍巍地抬起右手，愤愤地指向叶一云，一副他罄竹难书的样子，“叶一云，这事没完！”

