    然而方志强不知道的一件很重要的事情是，在他跟薛东林打完那个电话之后，薛东林挂上电话，又拨出去另一个号码。电话通了以后，薛东林笑着问道：“在忙吗？有没有打扰到你？”

    电话那头是一个甜美温婉的声音：“没事，我能有什么好忙的？小宇现在好多了，我也就省心了。倒是你，怎么这个点还没有睡？跟李潇潇她们都谈过了？没有问题吧？”

    “当然是有事情。”薛东林苦笑着说，“亚美那边倒是没有什么问题，等于是定下来了。不过小方果然是个聪明人，他还是怀疑了，刚刚还打电话过来问我，是不是因为你的原因，才有这次亚美的投资。我也是，也只能是按照咱们事先商量好的，对他撒谎说没有这回事。”

    电话那头，王亚欣沉默了好一会，才说道：“也真是难为你了，替我撒这样的谎，谢谢了。”

    “这倒没什么。”薛东林感慨地说着，“区区小事，比起你往常帮我的那些，都算不了什么。再说咱们现在好歹也是合伙人，接连几个项目，都是你在出力筹划，做了那么多贡献，要是这一点点的人情我都不能做，那我老薛也太不讲义气了。”

    “项目归项目，人情归人情。何况项目里头我自己也有得赚，比当律师的时候收入更高。还要感谢你当时拉我入伙。”王亚欣轻轻地笑了：“我知道你讲义气，这样的事情，也只能是拜托你。”

    “行了，咱们之间不用这么客气。只是亚欣，说真的，你这样做，值得吗？风险那么大，你现在是把你的全部身家押上去，加上贷款还有从我这去借钱，我知道你做事情一贯是滴水不漏，策划的也够详尽，但是问题是现在你我能做的，只是以投资的名义给出去这样一笔钱，具体的操作还是李潇潇在做，再加上本身的风险就是我们往常项目的好多倍，就算是有小方在背后帮她，还是有太多的不可控因素。我真的很担心，一旦有什么好歹，你这些年的辛苦，就完全打了水漂。”

    “最主要的是，如果你说你是为了挽回你跟小方的关系，那花再大的代价，我觉得只要你自己愿意，就没有任何问题。但是你又不愿意让他知道，一切都是瞒着他们。而且甚至于从我这方面来看，你的目的就是想要帮助他们两个在一起……我不明白你为什么这么做，去花这么大的代价，冒这么大风险，去帮助自己的……怎么说呢，情敌吧。”薛东林叹口气，“现在的确是木已成舟，我也知道劝不了你什么，但是今天既然小方他也问起来，我也是，忍不住就多几句嘴。”

    王亚欣静静地听着，一直没有出声反驳什么，直到薛东林一口气说完了，她才静静地开口：“谢谢你，东林，我知道你一直都反对我的这个决定，其实是出于对我的关心，不想看我去冒险。但是我也是做了充足的打算，和最坏的准备。首先我相信强子，他全力以赴的话，不会帮不了李潇潇度过去这个难关。而且，这本身也算是我的一次投资吧，所有的投资都是有风险的，我也做好可能会失败的准备，反正东海投资这一块的盈利，保证我和小宇的生活是没有问题的；再说大不了我还可以继续我的老本行，除了东海投资以外，再接些案子来做。钱么，只要人还在，总是能够赚回来的。倒不如拿来做点有意义的事情。”

    “对我来说，帮助强子，乃至帮助李潇潇，就是有意义的事情。”王亚欣的语气很轻松：“我没有想过挽回跟强子的关系，否则的话当初就不会决定离婚乃至离开。而这次帮他们，首先是出于投资的角度来考虑，毕竟成功的话，我们也还是有利可图，我并不是分文不取。再者就是，已经结束那么久了，我也希望他能够有新的生活包括感情。能够和李潇潇在一起，那是最好不过。所以，不希望现实里头这些问题阻碍了他们的感情。想想李潇潇，为了他连命都可以不要，我的确是比不了。说实话，她的勇气让我震惊也让我感动，我也希望，她能够得偿所愿，有个好的归宿。”

    “我跟强子分开，是因为现实的原因。并没有恨或者其他，而他给过我的，是我一辈子都不会忘记的，有热烈的激情，也有温暖的陪伴。说实话，后来我跟他，已经越来越像亲人，最后的放手，是因为不忍心，不愿意看到他再痛下去。所以即使是分开了，我也还是希望他可以过得好，可以有人代替我，让他过的更好。”

    薛东林听完她说这些，也是沉默良久，不知道该说些什么好。王亚欣的语气非常的平静，可是那种酸楚，却让听的人觉得心里发疼。

    王亚欣说着，低声苦笑了一下：“其实东林，你能够理解的，不是吗？你还记得我们当初第一次合作，不就是你的离婚案子吗。那也是我头一次见到，有人离婚还特地找律师，不是为了多分点财产，反而是处心积虑想要多给对方一些，而林佳也是……现在想想，我跟强子，大概就像是当时的你跟林佳。哪怕是到现在，如果林佳她遇到什么困难，我相信你还是会义无反顾地，哪怕倾尽所有，也要去帮她。”

    “你看你，怎么突然又扯到我跟林佳身上了，真是的，我在这好好的劝你，你倒戳我伤疤。”薛东林假装生气地，掩饰着自己被触动的心绪，“再说我们也不一样啊，女儿跟着林佳，我总不能让她跟着受苦吧？这是一个男人的责任，再说当初确实是我忙着做生意，没有精力照顾她。但是你一个女人……又是一路吃了那么多苦走过来的，现在已经分开了，还要这么去拼命帮他，你说叫我看着，能不替你担心吗？”

    王亚欣笑了：“对不起，不该说林佳的。不过你看，你说我的时候头头是道，到自己身上，还不是这么多年，哪怕再婚也还是有放不下的牵挂。所以说男人也好，女人也罢，面对感情的时候，其实都是一样的。谁都有奋不顾身赴汤蹈火的时候。”