
　　对于出题这事，贺云原本是没什么经验的，上次学校期中考试，他纯粹是依葫芦画瓢，如今又让他出题，他想了想，决定还是先把阅读理解所需的题干敲定。

　　上次，他是直接原创了一篇科幻微型小说，这一次，他却是有些犹豫。

　　原创小说可不是说写就写，篇幅要求就不用说了，不能太长，更不能太短。

　　除了篇幅要求外，还需要有出题的契合点，你不能原创一篇全文不能以此出题的作品吧！

　　更何况，他现在也没有任何头绪，来原创一篇小说或者其他类型的文章，比如散文、议论文之类的。

　　“难道真要摘抄一段作为阅读理解的题干？”

　　这个想法一出，贺云又不禁摇了摇头。

　　如果放到后世网络时代，这自然不是问题，网上随便一搜，要什么立意的文章，都能找到。

　　可现在，你让他上哪摘抄去？

　　学校除了教科书，也就只有新华字典算是额外买的了。

　　“对了！杂志与报纸呀！我怎么就没想到了？”

　　突然间，贺云一拍额头，顿然间想到了什么，他连忙跑到焦主任那询问。

　　焦主任见贺云想要报纸和杂志，便把所有的报纸与好几本杂志都给了他。

　　贺云拿着东西，在一众老师惊诧的目光下，回到了办公室。

　　他翻找了一下，把要来的报纸都给翻遍了，也没有找到一篇自己满意的文章。

　　报纸上虽然都是好文章，可通篇读下来，都是大道理，拿这种文章来作为阅读理解题干，他实在有点无从下手。

　　至于那几本杂志，他倒是找到了几篇合适的，可此时此刻，他猛然间又想到了一个问题。

　　虽然有几篇合适的文章可摘抄下来作为阅读理解题干，可问题是他这样做，能让赵校长满意吗？

　　答案是……不见得！

　　赵校长都已经把牛皮给吹出去了，要的就是贺云自己的原创作品，来作为阅读理解题干，你现在弄个摘抄版，万一这事东窗事发被人给发现了，赵校长这脸不是丢大发了！

　　思来想去，贺云最终还是决定自己写一篇文章来作为阅读理解题干。

　　不过，这次他并不打算写科幻文了，甚至都不准备写小说这个类型的文章了。

　　他打算写篇议论文。

　　要说原因，也很简单，因为散文他是真的不擅长！

　　虽然在当下，阅读理解不是散文就是小说，议论文其实是很少出现的。

　　可贺云却想反其道而行之。

　　当然，更重要的是，就在刚刚，他翻找杂志与报纸时，脑海当中突然灵光一闪，有了一个绝妙的想法。

　　要说现在最为“热门”的话题是什么？

　　不是北方大国动荡局势，也不是国民生产总值，更不是改革这样的大话题。

　　而是农民收入，是与大家息息相关的话题。

　　说白了就是柴米油盐酱醋茶这些与老百姓有着密切关系的东西。

　　就比如农药化肥种子、上缴款这类东西，这才是大家普遍所关注的“热门”话题。

　　当然，贺云自然不会从这方面来写这篇议论文，毕竟这样的话题本身就与学生们也搭不上边。

　　他只是想拿此来举例而已，他真正想写的这篇议论文议题是学生自己。

　　学生们如今最为关心的问题是什么？

　　是学习成绩！

　　是未来理想！

　　而他打算写的这篇议论文，便是从这两点开始论述。

　　这篇议论文前一部分，他准备谈科学的学习方法，后一部分则论述自身理想与个人实际的平衡。

　　前者，比较容易写，他完全可以照搬后世的学习经验，而后者，就比较难写了。

　　要知道什么是自身理想与个人实际的平衡，说白了就是梦想与现实的综合问题。

　　梦想是梦想，往往有着很高的目标，比如从小梦想当一名科学家、宇航员等等这些高大上的目标，而现实却很残酷，因为大多数人长大之后，梦想便早早的抛到了脑后，成了空谈，走上了“平凡”之路。

　　这就是梦想与现实！

　　这是一个十分客观的话题，不会以你的意志而改变。

　　同样，它也是目前学生们身上不可忽视的一个问题。

　　比起学生们的学习成绩来，贺云觉得，这样的问题或许更加重要。

　　因为只有帮助学生们理性看待现实与梦想，综合这其中的差距，才能让学生们茁壮成长。

　　当然了，也许有人会说，你一个重生者，关心这样的话题干什么？

　　有这个必要吗？

　　你与其操心这些问题，还不如多费点心思，多多赚钱，写更多的小说，多赚点稿费，它不香嘛？

　　对！

　　这话确实很对！

　　一点也没说错。

　　可问题是，如果他想要成为一名著名的小说家，多花点心思，努力写稿，这确实无可厚非。

　　但这并不是他真正所需要的！

　　他真正的梦想是当一名文豪！

　　真正的文豪！

　　而何谓文豪？

　　对广大社会有着突出贡献的人才有资格被称为文豪。

　　在他看来，闻一多是文豪，鲁迅是文豪，民国许多爱国文人，他们都是文豪。

　　反之，某些文人，他们的作品虽然很出名，虽然有很多人看，评价也非常高，可他们自己却是汉奸、叛国者，作品也得不到广大群众的认可，更对广大群众没有一丝启发，没有一丝帮助，对社会也没有警醒启迪作用，这样的文人能够被称之为文豪嘛？

　　答案显然是否！

　　所以，真正的文豪要敢于面对广大群众的质疑，其作品要对广大群众有着启迪与帮助。

　　当然了，如果写的作品过于枯燥，那也不算是一篇好文，那只能算是一篇科研论文。

　　好的文章既要给人好的启发，也要兼顾娱乐性，不能太过干巴巴的。

　　…………

　　京都，某大楼。

　　人民文学杂志社编辑部。

　　来自全国各地的投稿都集中到了这里。

　　作为主编的王濛，早已是当下著名作家，京都作协副主席。

　　不过，他依旧会亲自审稿，有时候还会对某些优秀作品进行点评。

　　当然，因为投稿过多的缘故，他也顾不上所有的审稿工作，只能由手底下的诸多编辑对来稿进行交叉审核，如果有争议的再交由他亲自审稿M.23sk.com

　　这天，编辑沈韵拿着两份稿件找到了他。

　　“主编，您来看看这两份稿件，我们都拿不定意见，就想拿来请您过目！”

　　“哦……我看看！”王濛听到沈韵的话，哦了一声，随即戴上了放在桌上的老花镜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三十九章：什么是真正的文豪？这才是！免费阅读。https://xs.23sk.com 