    那种可怜兮兮求带走的表情，他们这一辈子都不会忘记！

    而云苏还很从容的拒绝了？

    拒——绝——了！

    这特么，是人能干出来的事情？

    幽冥兽不甘心呐，卖萌装可怜的，终于说服了云苏，随后云苏加了一个条件，让司未寒也跟着坐上去。

    幽冥兽极不情愿的看了一眼司未寒，本不想答应，但看云苏一脸没得商量的表情，最后只能咬牙答应了下来。

    所以就有了刚刚云苏与司未寒一起跳上幽冥兽的一幕。

    对此，司未寒是无比感动的，他知道，云苏这么做，不过是在给他造势而已。

    他想要在司家混的更好，就必须有自己的威势！

    幽冥兽这样的坐骑，绝对是在场所有人想都不敢想的事情！

    果然，见到这一幕，所有人都愣住了。

    一个个仿佛见鬼了的表情，瞪着幽冥兽背上的两人。

    把幽冥兽当坐骑，这真是人能干得出来的事情？

    但云苏和司未寒还真就干出来了，而且还干得漂亮干净，当着这么多人的面！

    司未翔的表情一瞬间狰狞无比。

    那个旁系，他怎么会……

    凶戾的目光掠过司未寒，落在了云苏身上，司未翔的神色越发阴沉。

    是她，一定是她！

    单靠司未寒，怎么可能驯服得了幽冥兽？

    唯一的答案，只有云苏！

    那个之前被留在幽冥兽洞穴的女人！

    这一刻，司未翔无比后悔，之前就应该不计一切代价，将这两个人给杀了！

    也不会有如今这样的情况！

    很难想象，若是司家其他人知道这件事，后果到底是什么。

    司未翔咬紧了牙齿，那边幽冥兽驮着两人慢悠悠的向山洞口走去，谁也不敢拦，也没本事拦。

    不少人见幽冥兽不再管他们，这才敢悄悄从地上爬起来。

    司未游也艰难的起了身，小心翼翼的去搀扶司未翔。

    司未翔按捺住杀人的心，依旧一副长兄慈爱的表情，借着司未游的手，站了起来，“多谢。”

    “少家主不必介怀，这件事不是我等能够左右的，你是我司家少家主，我司未游必定是要以你马首是瞻的！”

    司未游赶紧表忠心。

    司未翔扯着胖乎乎的脸微微一笑，轻轻点头应下，没说什么。

    而这边，三长老跟着幽冥兽慢慢走着，默默垂下眼帘，突然想起云苏之前说的那句话。

    她似乎早就料到幽冥兽不会对他们出手。

    或许，她早就知道幽冥兽会对司未翔一行人出手！

    现在看着幽冥兽与云苏的友好关系，他似乎已经明白了一切。

    这些，很有可能都是云苏给幽冥兽示意的。

    从云苏留在幽冥兽洞穴时，便已经注定了这样的结果！

    三长老长叹口气，看向云苏的目光也越发的不一样了。

    若说刚开始他眼里对她还有一些轻视，那么现在，有的只是满腔惊叹！

    这是一个让人惊叹的女子！

    也就在此刻，那关闭了整整一天的传承山洞传来了响动。

    ……

    山洞之外，司家家主以及几位实力高强的长老齐齐动手，以真气再次将传承山洞口的结界打开。

    漆黑的山洞中透进一抹明亮的阳光，照耀在一双突兀出现的巨腿上，让山洞外看清楚这一幕的司家长老和家主，齐齐懵了懵。

    这是什么东西？

    几人睁大眼睛看着，那双腿却动了。

    光线越来越明亮，山洞外的众人也渐渐看清楚了那双腿。

    那是一双类似于狼爪的腿，爪子尖利，还可收缩，它皮肤上不是毛，而是一层坚硬泛光的幽蓝色麟甲！

    这东西肯定不是人身上的，那就只能是兽身上的了？

    只是，这传承山洞当中，怎么会有灵兽出来？

    众人有些懵，那双腿却不紧不慢的缓缓走出了传承山洞，将自己高大威猛的身姿，完美的展现在了所有人的视线当中。

    幽蓝色麟甲几乎布满了整个身子，唯有脑袋上，四肢上，尾巴上，有着一层厚厚的、柔软的幽蓝色毛发。

    “蓝，蓝火兽？”跟在家主一行人身后的司家弟子们惊恐大叫。

    “这灵兽怎么会突然从司家传承山洞出来？这，这……”

    与此同时，司家家主同几位长老看清楚来者，却是齐齐倒退了好几步的距离，惊骇得瞪大眼睛。

    其他人不知道这头灵兽，而他们却是知道的。

    这根本不是蓝火兽，而是幽冥兽！

    两种灵兽名字不同，外表类似，但幽冥兽的实力哪里是蓝火兽能够相提并论的？

    就算是他们司家想要真正收服这头幽冥兽，也几乎是不可能的事情。

    而现在，这头从未出过传承山洞的幽冥兽，竟然走出了传承山洞？

    它，它想要干什么？

    司家家主喉咙一阵滚动，刚想开口问话，旁边又有人惊声叫了起来！

    “那，那蓝火兽背上有人！快看，你们快看！”

    一声惊呼，将所有人的目光都吸引了过去，司家家主也一脸惊疑的看去，当看到坐在幽冥兽背上的云苏和司未寒时，脸色“刷”的变了。

    “你，你们……”

    “是，是司未寒！司未寒竟然骑着蓝火兽从传承山洞出来？”有人惊呼起来，所有人都惊疑不定的看向司未寒方向。

    与此同时，传承山洞口的阵法光芒亮起，在司未头顶形成了一卷书的样子。

    书被包裹在一个光团之中，那光团却是所有人几乎只在传言中听过的红色！

    “红色，怎么会是红色，红色是什么功法？”有人问。

    “绝世功法啊！红色就是绝世功法！那个司未寒竟然拿到了司家绝世功法？”

    “绝世功法？真的假的？怎么可能？那东西不是从未有人得到过吗？”

    “从未有人得到过，并不代表它不存在啊！现在这个司未寒不就得到了？”

    “他竟然能得到绝世功法啊，那其他人呢？司未翔少家主呢？不会也是绝世功法吧？”

    ……

    人群开始了议论纷纷。

    而正中，司家家主的心情从刚刚的惊涛骇浪，渐渐平复下来。

    绝世功法在一次传承山洞开启，只会出现一次。

