    神雕继续连载，杨过并没有放下对郭靖的杀心，时时刻刻想着杀死对方，换取解药和龙女远走高飞。

    杨过正想拔出匕首，忽听得窗外有人轻轻弹了三下，急忙闭目不动。

    黄蓉的到来，让杨过的刺杀计划再次失败。

    徐文的心也跟着松了下来，他不希望郭靖死，郭靖若死，天下会生灵涂炭。

    其实生灵涂炭他不在乎，书中的大宋跟他没半点关系，被灭就被灭，他一点不痛心。

    他只是心疼杨过，杨过要是杀了郭靖，他后半辈子真的心安理得么？

    郭芙和武修文的谈话被杨龙二人听到，杨过这才知道郭芙三心二意，在大武小武两兄弟之中摇摆不定。

    “郭芙真是让人讨厌。”

    “三心二意这个词通常用在男人身上，她倒好，在大武小武之间左右逢源，吊着他们，妥妥的渣女。”

    “二人一个痴恋苦缠，一个心意不定，比起杨龙两人的一往情深、死而无悔差远了。”

    读者们都讨厌郭芙这个角色，不仅仅是因为她刁蛮任性，更因为她对待感情左右摇摆。

    杨过待她走远，笑问：“倘若你是她，便嫁那一个？”

    小龙女侧头想了一阵，道：“嫁你。”

    杨过笑道：“我不算，郭姑娘半点也不欢喜我，我说倘若你是她，二武兄弟之中你嫁那一个？”

    小龙女嗯了一声，心中拿二武来相互比较，终于又道：“我还是嫁你。”

    杨过又是好笑，又是感激，伸臂将她搂在怀里，柔声道：“旁人那么三心二意，我的姑姑却只爱我一人。”

    二人相倚相偎，满心愉乐的直坐到天明。

    欧阳明月看痴了：“好想有一个人，像龙女这样坚定的选择我。”

    她有些嫉妒杨过，杨过肯定是上辈子积了德，这辈子才会遇到龙女这么完美的女人。

    在杨龙二人情意绵绵的时候，大武小武哥俩为了得到郭芙的芳心，约定出城去刺杀忽必烈，谁杀了忽必烈，郭芙归谁。

    读者们看到这里，直接被二人气炸了。

    “成事不足败事有余，就凭你们两个三脚猫的功夫还想刺杀忽必烈？”

    “你们两个废物自己身陷敌营也就罢了，却要连累郭靖去救。”

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

    郭芙的表现也让读者们气愤，大武小武失踪之后，她一个劲得在那哭，好像受了很大的委屈一样。

    “哭哭哭，就知道哭，你哭个鬼呀，要不是你三心二意，吊着他们，他们又怎会这样冒险？”

    武曌真想穿越进书中暴打三人一顿。

    她最讨厌的就是这种没有自知之明，拖别人后腿的人。

    你哪怕当废物，也别当猪队友呀。

    气死了，气死了，武曌很少看小说这么生气。

    千金之子，坐不垂堂，按理来说，以郭靖现在的尊贵身份，他不应该为了两个猪队友而轻入敌营。

    但郭靖就是郭靖，即使知道前方有万丈悬崖，他也不会退缩半步。

    这一走，便走出一个慷慨悲歌，热血激昂的通天大道。

    郭靖和杨过二人只身入敌营，面对千军万马毫无惧色。

    忽必烈道：“想天下者，天下人之天下也，唯有德者居之，我大蒙古朝政清平，百姓安居乐业，各得其所，我大汗不忍见南朝子民陷于疾苦之中，无人能解其倒悬，这才吊民伐罪，挥军南征，不惮烦劳……”

    忽必烈侃侃而谈，一幅自己是天命之主的模样。

    “不忍南朝子民陷入困苦之中，所以就来屠城？”

    秦明内心非常不适。

    书中的蒙古军队实在残暴，以长枪挑婴儿，所过之处，烧杀抢掠，无恶不作……

    正常的战争杀戮在所难免，但是你以杀人为乐，数秦明不能认同。

    虽说能成大事者不拘小节，忽必烈未来也会成为一代雄主，秦明还是不认同他的理念。

    归根究底，忽必烈是异族，秦明内心抵触他。

    郭靖大声怒道：“住了！”

    “你蒙古兵侵宋以来，残民之逞，白骨为墟，血流成河，我大宋百姓家破人亡，不知有多少性死送在你蒙古兵刀箭之下，说甚么吊民伐罪，解民倒悬？”

    郭靖看上去老实，发起怒来却神威凛凛。

    他的这番话戳破了忽必烈自诩正义的嘴脸。

    侵略就侵略，不要说的那么冠冕堂皇。

    话不投机半句多，到头来还是要斗上一场，郭靖的无敌神威也真正显现出来。

    千军万马围困之中，尹克西金鞭缠斗，又有高手前来围攻。

    郭靖一扯金龙鞭不下，大喝一声，一股罡气自金鞭上传了过去尹克西胸口犹如被大铁锤重重一击，眼前金星乱舞，哇的一声，喷出一口鲜血。

    一招，郭靖仅仅只用了一招就镇压了尹克西。

    郭靖现在的实力只能用骇人听闻来形容。

    要不是金轮法王等人来救，尹克西已经死了，这样的郭靖实在让人敬畏。

    用杨过来和郭靖做对比，更显郭靖的恐怖，杨过的武功在一众蒙古高手之中，除了一个没脑筋的马光佐，他谁也不敢说稳胜。

    郭靖一人，面对群雄，游刃有余。

    “这样的郭靖，天下无双无对！”

    徐文情不自禁的发出这样的感叹。

    此时此刻的郭靖配的上这样的赞誉，论武功，他当世顶尖，论气度，他气吞山河。

    “郭靖竟成长到了这个地步！”

    《射雕》书迷看到这样的情节，内心唏嘘不已。

    那个曾经的憨憨少年如今已成为盖世巨侠，以一人之力，对抗蒙古诸雄，面不改色。

    面对这样的郭靖，金轮法王、尼摩星，潇湘子三人不敢大意，一起向他出手。

    这三人单独拿出来一个都是当世顶尖高手，三人合力，更是锐不可当。

    但是郭靖就是郭靖，他以一敌三，非但没有丝毫落于下风，更是乘隙反扑，颇有当年中神通王重阳的感觉。

    郭靖将降龙十八掌和全真教天罡北斗阵的阵法结合起来，斗到分际，身形穿插来去，一个人竟似化身为七人一般，竟和三人斗了一个平手。

    “好！”

    无数读者拍手叫好。

    郭靖实在让他们刮目相看，以一敌三，不落下风。

    那全真教的天罡北斗阵在全真七子手里威力不显，到了郭靖手里则化腐朽为神奇，神威无敌。

    “太厉害了，郭靖太厉害了！”

    徐文激动不已。

    郭靖给人的感觉一向是不显山不露水，谁能想到他有如此神威？

    郭靖完美的诠释了“大巧若拙”这四个字的含义，在《射雕》的时候，他还不是欧阳锋的对手，到了神雕，他已经能与欧阳锋抗衡。

    后来独闯全真教，大破天罡北斗阵，打得百余名道士狼狈不堪，襄阳城墙上施展上天梯功夫，惊得城上城下万军寂静无声，凡此种种，都显出了他的不凡。

    这一次蒙古大营，他彻底释放了自己的实力，以一敌众，不落下风，让所有人都瞠目结舌。

    “玄门正宗，郭靖的功夫和他的功法一样，越老越妖。”

    陆武感叹道。

    相比起其他主角，郭靖看起来朴实无华。

    他性格不张扬，武功会的也不多，多数时候用的是《降龙十八掌》。

    但神奇的是，无论面对任何敌手，他都从容不迫，不落下风。

    郭靖完美的阐述了“玄门正宗”四个字的含义，一点一点积累，厚积薄发，直到最后成为所有人都敬仰的对象。

    金轮法王又如何，潇湘子又如何，尹克西又如何，尼摩星又如何，你们一起上吧，看我郭靖怕不怕？

    读者们都被郭靖的豪情渲染，期待他突出重围。

    “你获得了天心莲环！”

    “你获得了魔心连环！”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    天心莲环乃是天莲宗绝技，安隆以根据自己体型的特点所创出一套借助体重的提纵身法的“莲步”。

    配以复杂无比的“动、摇、进、退、搓、盘、弹、捻、循、扪、摄、按、爪、切”十多种指法，通过两手太阴、阳明、少阳、太阳、厥阴诸经，释放出如莲蕊状的灼热真气，能把对手经脉灼伤破壤，阴损非常，在魔道中亦是只此一家，别无分号。

    魔心连环则是边不负引以为傲的绝技，在阴癸派中仅次于“天魔大法”，十分狠毒。

    能借劲发力，连绵不绝，趁敌人旧劲衰竭，新力未生之际，以无孔不入的环法，直接击垮敌人。

    “学会这两门功法，可以制作古代版手铐……”

    徐乐喃喃自语道。

    同时他心中产生了一个疑问，手铐真的制作好，用来铐谁呢？

    德明，是戏班的名字。

    此刻，宅院之中人来人往，那些唱戏的角色都坐在梳妆镜前，仔细打量着自己脸上的妆容与身上的戏服。

    戏班的领班呵斥道：“今晚给我好好唱，要想在三星城立足，必须取得开门红。”

    “知道了，领班。”

    周围的人附和道。

    “对了，莲香呢？”

    领班之人问道，莲香是他们戏班的大青衣，也是他们的摇钱树。

    “她还在化妆。”

    一个人回答道。

    “去催催她，让她快一点，今晚的演出不容有失。”

    领班之人道。

    昏暗的房间中，莲香在化妆，精致的面庞上没有一丝血色。

    一个人推门而进，看着莲香的背影，露出欲望之色。

    “什么味道？”

    此人皱起了眉头，他闻到了一股怪味，好像是血腥味，紧接着他就昏了过去，什么都不知道了。

    莲香右手的指甲生出两三寸长，如锋利的刀片一般，闪着青光。

    她很是熟练的插进尸体的胸口之处，然后掏出心脏，慢慢咀嚼。

    做完这一切之后，她拿着巾帕缓缓擦拭着嘴巴，巾帕上面沾满了红色的痕迹，不知是血液还是口红。

