    对于唐韵这种女人，一般货色，黄超没有下手的兴致。

    当然，也有他上午的时候才鞭笞完甘虹的原因。

    其实甘虹也是一般货色。

    但谁让对方有一股桀骜不驯的气质呢。

    这种反差有加分的，所以得办。

    以后还得狠狠的办！

    以后让她求着自己狠狠的办她！

    黄超拿着一份【亲子鉴定书】从医院走出来。

    他处理完“鸽掉吕夫蒙”的任务后，没有回余欢水那个家去，也没有去宏强电缆公司，而是用上【变身术】化成一只大鸟，直接从天空极速飞到了医院。

    到达后，找了个僻静的角落，又用变身术变成了余欢水相貌。

    进入医院，黄超多花了6000块钱，让医生加急做了余欢水和他儿子余晨的亲子鉴定。

    鉴定结果喜闻乐见，21个检测位点基因相似度不到60%，毫无疑问，余晨不是余欢水亲生的。

    关于这个结果，黄超并不感觉意外。

    在看原电视剧剧情的时候，他就在很多地方看到编剧明里暗里的在暗示了。表现得很隐晦，且到剧情结束都没有说明，但肯定是有问题的。

    甘虹这个女人，非常的物质，拜金女一个。

    2009年之前，嫁给余欢水的时候，余欢水非常有钱。

    此时，余欢水和甘虹是没有孩子的。

    2019年，余晨才读1年级，也就是7岁。也就是说，余晨是2012年左右出生的。

    余欢水发生车祸后，家境直线下降，成为了一个经常撒谎掩盖问题的失败男人。

    这种情况下，甘虹还会愿意给余欢水生孩子？

    而且甘虹家里此时富裕起来了，其父亲在单位里也升了官，其弟弟也搭上了顺风车承包工程成为了有钱的“甘总”。

    按理来说在这种情况下，甘虹早就应该跟余欢水提离婚了。

    但为什么没离？

    还生了一个孩子？

    编剧其实暗示得非常明显了，包括在医院里甘虹的那一段戏。

    当然，在这部剧的原著《如果没有明天》里，倒是写得很清楚，孩子是余欢水的，但那是小说。

    黄超把原著也翻了一遍，对比电视剧剧情，发觉二者差别还是很大的。

    这电视剧的编剧很有水平，改得很好。

    他以前也专门问过光球，知道自己穿越的位面都是以电视剧为核心骨架搭起来的世界。

    根据平行宇宙理论，只要某个世界存在的概率不为零，那么就一定存在。

    可能【如果没有明天位面】也是存在的。

    但是他穿越的是【我是余欢水位面】。

    拿着亲子鉴定报告，黄超站在医院门口感觉阳光有些耀眼，他抬头看了看太阳，在心底里念叨了一句：

    【接下来和甘虹的日 子，很有搞头呢！】

    第一份文件拿到了，接下来，该去弄另外两份了。

    第二份文件：甘虹那个退休老爹贪污受贿的证据。

    第三份文件：甘虹那个弟弟违法乱纪的证据。

    也好弄，根本不费事儿。

    黄超拿出手机，往里面植入一份来自几百年后的弱人工智能程序，程序自主运行，先是黑入企鹅大厂的数据中心，神不知鬼不觉的占据一部分算力为己用，然后弱人工智能会找寻网上的一切相关资料，搜寻证据链。

    弱人工智能还会扮演“真人”，联系每一个有可能知情的人，通过打字对话转账的方式，用钱买情报，甚至还会设局套取信息。

    反正，只要当事人做过，且相关人员会用网络，那这个弱人工智能就能把证据找出来。

    毕竟是领先七八百年的黑科技，有这点功能很正常。

    黄超在手机里把程序挂好，就不再管了，过两天自然会出结果。

    接下来，是宏强电缆公司那边。

    假电缆这事儿拖不得，粗制滥造的电缆，万一出事儿，停电还算好的，万一那些辛勤工作的电缆工人因此死亡，那罪过就大了。

    所以，去一趟公司，把魏广军（魏总）、赵觉民和梁安妮这三个败类给处理了吧。

    打车到公司，刚好是下班时间。

    “哟，老余，你还知道来上班啊！”吴安同放下手里的文件，走过来说道：“怎么，知道自己这个月业绩也没法达标，所以自暴自弃，等着被公司开除？”

    其他同事也望向这边看热闹。

    反正领导们还没走，他们这些打工人也没法打卡下班，就当是看人笑话打发时间了。

    打工人何苦为难打工人啊！

    黄超瞧着站在面前挡着路的吴安同一脸高傲且自命不凡的样子，就感觉好笑：

    “你，是叫吴安同对吧？”

    “老余，你没病吧？脑子坏掉了？”

    “吴安同，你好像还是我的徒弟？”

    “老余，怎么，今天换风格了？不撒谎，改装疯卖傻了？哈哈哈哈！”吴安同说着说着就大笑了起来。

    周围人也跟着哈哈大笑，空气中充满了快活的气氛。

    直到销售总经理赵觉民打开办公室的门，出声呵斥，众人这才安静下来。

    “余欢水，进来！”张觉民说了最后一句，转身回办公室去了。

    吴安同移步侧身，自动让开道路，然后一脸同情的看着黄超。

    黄超并没有为难吴安同，只是在进门前又回头看了一眼他，说道：

    “吴安同，你好像一条狗啊。”

    说完，黄超就把办公室的门关上了。

    吴安同这才反应过来，但他又不敢追上去打开经理赵觉民办公室的门，只能对着那个方向回骂道：

    “你才狗！还是条马上就要被公司开除的傻狗！”

    黄超六识开通，当然听得见吴安同在门外骂的话，他并不在意。

    他在意的，是面前这个趾高气扬赵觉民。

    “余欢水，你还知道来公司啊，业绩一塌糊涂，还敢旷工一整天！我看你是不想干了！”

    “干啊，怎么不想干，我还想干经理呢。”

    “就你？还经理？余欢水，你不撒谎，改吹牛了？”

    “哦，是吗？那你看看这个”，黄超一边说一边往赵觉民的桌上扔了一根电缆线。

    赵觉民拿起面前的电缆线看了看，心里咯噔一下，随后镇定自若的说道：

    “拿着根破电缆干嘛，要向客户推销自己去仓库领取样品去！拿着点垃圾当宝贝。”

