    从赫斯特集团创始人威廉一世开始，这个家族掌控下的传媒帝国就追逐着最耸人听闻的头条，最离奇曲折的故事。

    而当下，互联网新媒体的出现给传统媒体带来极大的冲击，而传统媒体逐渐下降的影响力正是每隔一段时间，传统媒体就会被唱衰一次的论据。

    然而这种论调却无法用在赫斯特集团身上。这家成立于1887年，至今已有131年历史的媒体，是美国最名副其实的老牌传媒集团。

    在传统媒体直面新媒体挑战的时代中，赫斯特的步伐反而走得更快，更稳。

    可以说，赫斯特家族是美国唯一一家以征服报纸起家，在传媒业寒冬后又成功转型，在全局的范围内掌控了整个时尚舆论市场。

    甚至在当今舆论的“天幕”下，赫斯特家族依然潜移默化的决定了人们应当怎样了解世界。

    说实话，安迪对于赫斯特集团时刻保持着警惕，甚至更胜于已经成为对手的默多克的新闻集团。

    这也是为什么安迪明知道，阿曼达赫斯特更适合做史密斯家族的媳妇，而选择了来自新钱家庭的伊凡娜。

    在美国，能够历经上百年而依然屹立不倒，并且越来越强大的家族，就没有一个是好相与的，每一个这样的家族都是由很多牺牲者的尸体铺成的辉煌。

    通过联姻，建立联盟，然后一口一口的吞并产业，这是美国财阀家族们最喜闻乐见也是玩的最六的手段。

    因为新钱家族绝对无法和旧钱家族的底蕴相媲美，尤其是在继承人的问题上，谁都不能保证继承人会和创业者一样的优秀。

    至于这种家族的亲情和爱情，呵呵，也就那么回事！

    “你干嘛这么看着我？”阿曼达撩了下自己的金色秀发，眨巴着大眼睛，嘴角微翘，妩媚的看着安迪问道。

    “你觉着，我应该放赫斯特集团进来吗？”安迪直接问道。

    “为什么不？”阿曼达微微挑眉，娇笑着伸出手指点了下安迪的鼻尖，“我手里的那点股票能有什么作用？威廉舅舅感兴趣，无非是为了赫斯特集团产业的多元化，为了将来有一天NBC环球IPO时，可以以此参加A轮融资，除此之外，我看不出还有什么可以操作的。

    而我却可以以此成为赫斯特集团的大股东，顺利的完成接班，到时候，NBC环球加上赫斯特集团，我相信，我们可以轻易的掌握更大的话语权，影响力也将变得无人匹敌，这不是很好吗？”

    “好吧，但愿如此，不过，今年你需要帮我盯着NBC电视台，明年我才会放人，这是关键时期，我需要时间和人手来帮我慢慢消化掉这些扩张的来的公司和产业！”

    安迪说完后，就在阿曼达的红chun上亲了下，然后站起身来，继续笑道：“行了，快点起来收拾一下吧，一会儿还要吃午餐，下午还有会议。”

    “知道了。”阿曼达没好气的慵懒的摆了摆手，掀开被子，毫不在意踩在地毯上，向浴室走去。

    安迪摇头失笑，走到创头柜旁，把上面的腕表，手串，戒指都重新带回到手上。

    “我先会办公室了，你弄好后，直接过来就行了。“

    “知道了。。。”

    回到办公室中的安迪，接过一脸失落的小助理递上的咖啡，懒散放松的靠在老板椅上慢慢品味。

    “会议室那边，都准备好了吗。

    “嗯，我刚刚从那边过来，一切都准备妥当。”

    安迪微微点头，喝了几口咖啡后，就听到办公室的房门被敲响了两下后，阿曼达推门走了进来。

    “走吧，先去填饱肚子，一顿不吃饿得慌。”

    放下咖啡杯，安迪穿好大衣，和阿曼达来到了大厦内的一家高档餐厅里，开始共进午餐。

    “。。。对于整个事件，康卡斯公司专门向外界发布了道歉书，确定向8万户观众进行每户10美元的赔偿。”

    会议室中，NBC环球总裁杰夫向安迪进行着汇报，对此，安迪不置可否，摆手问道：“我要的答复呢？”

    “针对是工作人员受贿的可能，康卡斯公司已经报警，警方正在调查。”

    听到这个答复，安迪翻了白眼，不过还在此次超级碗丑闻已经被康卡斯公司全盘接收，NBC电视台并没有受到BO及。

    “有1亿1750万观众在中场时观看了中场秀。已经是历史第一高收视的中场秀。

    虽然超级碗没能打破收视纪录，但我们在这一季度的运气已经非常好。我们在本届超级碗的直播收入为5亿960万美元。。。”

    超级碗的收视率一直以来都很可观，自从1967年确定转播系统以来，收视率基本在逐年增长，但是要知道今年才首次突破一亿观众大关。

    “今年的超级碗直播，无疑是非常成功的，从去年的9870万观众，到今年的1亿1750万观众，超级碗的收视率几乎是一直在增长。

    明年的超级碗，我们NBC无比也要拿下它，这件事，之前我就提过，所以，杰夫，别错失了机会。”安迪再次重申了一次。

    “明白，老板。”

    听到应答，安迪满意的点了点头，目光看向气色红润的阿曼达说道：“阿曼达，说说你们影视部下一阶段的工作吧。”

    “好。”阿曼达打开文件夹，开始一一介绍起来。

    对于NBC电视台的美剧，从安迪入主开始，就是他最看重的问题，自从《老友记》后，NBC几乎没有什么可以再次创造辉煌的美剧。

    这一次，安迪一股脑的把《生活大爆炸》，《傲骨贤妻》等几部非常牛逼的美剧扔给阿曼达，就是为了在美剧这一块彻底的让NBC电视台再次成为全美民众最喜欢的电视台。

    会议持续了一个多小时才结束，回到办公室，又签署了一些文件后，安迪就带着小助理开始继续巡视他的其他领地，漫威集团，彭博新闻集团，最后一站是纽约红牛俱乐部。

    有了大罗的纽约红牛足球队，确实是今非昔比，不说别的，单单在球票和球衣的销售上，就让俱乐部的管理层笑的合不拢嘴，大罗绝对是个金字招牌！