    第35章背景

    　　简约风格的办公室中。

    　　一位面容严肃，身着正规西装的男子坐在办公桌前，身板挺得很直。

    　　一旁，秘书打扮的妩媚女子安静站着，透露出浓浓的恭敬。

    　　“阿雅，今年战斗塔的数据怎么有些不对啊？”

    　　“提前退出的人怎么这么多？”

    　　“和往年相比，连爬塔的平均层数都下降了不少啊！”

    　　“是这批种子的素质不行吗？”

    　　……

    　　“报告部长！”

    　　“具体情况我也没有太多的了解。”

    　　“我去询问一下相关的人员！”

    　　见严肃中年男子面色不愉地轻轻点了点头。

    　　阿雅急忙快步走出了办公室，临走前不忘又轻轻关上了办公室的大门。

    　　一出了办公室，阿雅便仿佛变了个人一般。

    　　原本的恭敬神色立马消失的无影无踪，

    　　取而代之的，是一股特属于职场女强人的强烈自信，

    　　连原本脸上的淡淡妩媚之色，也变成了一种大方干练的气质。

    　　只见阿雅迈开两条修长美腿，在如同迷宫般的办公大楼内，熟练的穿梭着。

    　　终于，来到一层环境安静的办公楼层，阿雅掏出钥匙打开了属于自己的办公间。

    　　抬起纤细白嫩的手臂，阿雅轻轻擦了擦额头上微微冒出的细汗。

    　　端起办公桌上的白色杯子，在一旁的咖啡机上轻轻一按。

    　　“噗噗。”

    　　冒着热气的棕黑色液体不断流出。

    　　在咖啡机工作的同时，阿雅拿起了放在桌子上的小巧手机。

    　　阿雅左手拿着手机，视线紧盯着，玉葱般的修长手指在其上滑动着。

    　　穿着紧身工作装的美妙酮体斜靠在办公桌上，一股慵懒之意袭来。

    　　右手端起冒着微微香气的咖啡，微抿了一口，浓浓的苦意充斥在唇间。

    　　阿雅原本紧促的眉头渐渐舒缓了下来，透露出一股轻松之意。

    　　接着，阿雅仿佛在通讯录上找到了目标，神色中显出一丝喜意。

    　　拨通电话。

    　　“滴……滴……”

    　　铃声在话筒中仅响了两下，一个稳重男声便接通了电话。

    　　“喂！雅姐，有什么事吗？”

    　　“今年的战斗塔情况，报告一下！”

    　　清脆中带着一丝慵懒，阿雅询问着。

    　　“……”

    　　电话中的男声仿佛失语一般沉默了。

    　　过了一会，带着些惶恐，男声慢慢叙述了起来。

    　　办公室内斜靠着办公桌的阿雅，静静地听着，不时抿上一口手中端着的咖啡。

    　　只是，随着电话中带着心虚语气的男声音量逐渐降低，

    　　阿雅的神色也从一开始的沉着，逐渐变成了惊讶。

    　　原本斜着的身子也慢慢站直了起来，

    　　手中端着的咖啡也忘了喝。

    　　最后，随着电话中的男子，说出一句带着羞愧语气的“报告完毕”。

    　　办公间内便彻底安静了下来，仿佛一根针掉在地上都能听见一般。

    　　阿雅带着复杂的神色，下意识抿了一口杯中的咖啡。

    　　一股凉意在舌尖袭来，从口中蔓延到心底。

    　　将已经凉透的咖啡放在桌上，阿雅对着电话中仿佛要解释些什么的男子，低声道。

    　　“什么都别说了，拟一份报告给我。”

    　　“部长要看。”

    　　收起小巧的手机，阿雅蹙着眉头，满怀心事。

    　　……

    　　……

    　　依然是那个熟悉的简约办公室。

    　　“嗒……”

    　　“嗒……”

    　　手指敲击桌面的声响，在房间内回荡着。

    　　严肃中年男子，此时正带着眼镜，全神贯注地研究着手里的报告。

    　　一旁，阿雅双手交叉放在小腹上，低着头，微微躬着身体，神色恭敬，

    　　等待着即将朝向她的****。

    　　时间一分一秒的过去，中年男子终于看完了手中的报告。

    　　摘下眼镜，放在桌上，严肃男子抬起右手，挤了挤有些酸胀的鼻梁。

    　　“这样的情况，我了解了。”

    　　温和的话语在阿雅耳边响起。

    　　阿雅心中暗松一口气，知道了今天的部长不会对自己发火。

    　　抬起头，脸上重新洋溢起明媚的神色，开口道。

    　　“也不知道今年后勤部的，是怎么做事的？”

    　　“竟然错把一只实力强大的精灵，放在了第三层！”

    　　“一定要严肃处理负责人！”

    　　严肃中年男子摆了摆手，说道。

    　　“这次不怪他们。”

    　　“这只茸茸羊，恐怕就是我在场，也会看错了眼。”

    　　“虽然今年成绩不好，但能发现这样一个种子，也是非常不错了！”

    　　眼神中透露出一丝好奇，中年男子又询问道。

    　　“有关于这只茸茸羊的具体信息吗？”

    　　“有的！”

    　　阿雅急忙在腰间的文件包中，抽出薄薄的几张，递给严肃男子。

    　　中年男子兴致勃勃的看着，嘴里不时低语着。

    　　“嗯……租借精灵吗？”

    　　“任务记录只有一次？”

    　　“新入库的精灵啊！”

    　　“等下！”

    　　“我看看……凯斯？”

    　　“哈哈！这家伙倒是找了个好种子。”

    　　爽朗的笑声在办公室内回响着。

    　　“部长，这个凯斯，是死斗场那个……”

    　　一旁，阿雅弱弱的问了一句。

    　　“哈哈，不错！”

    　　严肃男子眼神恍惚，陷入了回忆。

    　　古板的脸上露出一丝微笑，仿佛想到了什么有趣的事。

    　　“当年，他和我是战斗部同一个小队的成员。”

    　　“我们一同作战，一同训练精灵，一同因任务失败受罚……”

    　　“现在想想，都是些珍贵的回忆啊！”

    　　“可惜，当初的他性格太过耿直，不够圆滑，在部内得罪了不少人，失去了留在战斗部深造的机会……”

    　　“不过，现在的他好像也终意识到了变通的重要性，哈哈！”

    　　一时兴起，严肃男子意识到了他好像说了太多。

    　　“咳咳。”

    　　缓解尴尬般的干咳了几声。

    　　严肃男子的语气恢复到了之前的沉着，平静。

    　　“既然凯斯已经变了，”

    　　“那我自然要尽全力支持他。”

    　　“阿雅！”

    　　“在！”

    　　阿雅回声到。

    　　“给这头茸茸羊的任务评价打上S级！”

    　　“将仓库里存着的那颗特级雷之石作为它的任务奖励！”

    　　“回头和后勤部的西洛说一声，这只茸茸羊我罩了！”

    　　“是！”

    　　阿雅大声回应到，

    　　同时心中对于那只，不知此时在何处的茸茸羊，产生了一丝羡慕之情。

    　　其实前两项奖励并不是很重要，最关键的是，那最后一项。

    　　阿雅心中明白，这头幸运的茸茸羊，在此刻，背后有了战斗部部长勒卡福的支持。

    　　这种强大的背景带来的影响，将会是极大的。

    　　从今以后，恐怕不仅这只茸茸羊的任务奖励会提升一个等级，就是任务难度，都会适度的给他降一降。

    　　它的安全在组织内也能得到相当大的保障，试想，谁不会给战斗部部长一个面子呢？

    　　等等种种便利，随着严肃男子的一句话，都涌向了此时正安心睡着大觉的路云。

