    “怎么样？王公公心里可舒坦了？”

    李扶摇笑吟吟的看着面前的王承恩：“今日这一趟，王公公没有白来吧！”

    “我就知道，扶摇你是一定会帮我的！”王承恩脸上笑得一片灿烂：“江晚这一耳光打的这叫一个痛快啊，我心里舒坦多了！”

    “就是怕王公公心里不大痛快，江晚还特意说，既然是要打回去，那就得在众目睽睽之下打回去，等到进了屋子再打，那就没多大的意思了！”李扶摇笑得眼睛眯得好像月牙儿一样：“咱们都是王府的人，这东厂的人欺负咱们，咱们自己人不帮自己人，帮谁去啊！”

    “没看出来，这江晚是个人才啊！”王承恩点了点头：“原来以为他就是一个嘴皮子厉害，眼下看来，他胆子也不小，动起手来也不含糊啊！”

    “你想干什么？”李扶摇眼神一变：“人是你领到我楼子里的，算是我的人了，你别想再将他弄走啊，这可不大合规矩，他读过书，可以帮我的地方多着呢！”

    “何止读过书啊，他还是个秀才呢！”王承恩抿嘴笑了一下：“也就是王爷听过他几回书，我觉得还行，才找他回来，眼下看来，我眼光还不错！”

    “他说书是挺不错的！王爷也听过他的书啊！”李扶摇想起前几日听的那女鬼小倩的故事，深以为然的点了点头，然后突然怔了一怔：“你说他是个秀才？有功名的那种？”

    “可不是吗？”王承恩点了点头：“你这和我没得争了吧，你那楼子里，可留不住一位秀才相公，回头我问一问他，愿意不愿意在王府领一份薪钱，愿意的话，也就算是咱们王府的人了，到时候入个名册，也算是王爷的门生了！”

    “这事情，你说了不算，得王爷说了算吧！”李扶摇小心翼翼的问道：“而且，人要既然是秀才相公，万一想继续科考做官什么的，自家不愿意，你可就是白费心思了！”

    “也是！”王承恩蹙眉：“当场将他绑来，可没想着留下他，这几日你照看他，倒是可以使唤得动他，我可就未必行了，这要是他不同意，甚至大闹一场，那就有些麻烦了！”

    “你是将他绑来的啊！”李扶摇吓了一跳：“快看看，他趁机跑了没有，要是跑了去报官，这可就真麻烦了！”

    “我绑他来的没错，但是他又不傻！”王承恩摆摆手说道：“都知道自己是在王府里了，还琢磨着什么逃跑报官，他是觉得官府比咱们王爷厉害不成，再说了，咱们也没对他怎么样，好吃好喝伺候着呢，他吃饱了撑着去报官啊！”

    “不行，我得叫他上来问问他！”李扶摇心里有些发慌，读书人她可是一直都比较崇拜的，想起自己这几天，对着一位秀才相公呼来喝去，她顿时觉得脸上有些火辣辣的。

    可偏生这秀才相公脾气还那么的好，随便她说什么，都是笑吟吟的答应，而且去做，这更是让她有些心里过意不去了。

    “等等！”王承恩叫住了她：“要问你回去了再问，如果他愿意跟你回王府的话，那就是说他觉得咱们王府也不错，你再问问他愿意不愿意呆在王府里领一份闲职了，他答应了，你再告诉我，若是他不答应，那这事情就算了，我也不见他了，想必他也不会特意为了这事情来找我的麻烦！”

    “那好吧！”李扶摇犹豫了一下，点了点头：“那王公公你回吧！我待会再回去！”

    酒楼下面，看着郑八金和几个东厂的番子抱头鼠窜而去，江晚微微的摇了摇头，朝着酒楼走了进去。

    “这位公子，请留步！”刚刚走进酒楼，一个小二走了过来：“我们东家想见公子一面，不知道公子方便不？”

    “你们东家，见我？”江晚一愣，朝着二楼看了看，没看到李扶摇的身影，他想了想：“不会是请我吃酒吧？”

    “公子请！”

    小二直接将江晚引到了酒楼的内院的一处屋子，请他稍微等一下，没等江晚反应过来，各种菜肴仿佛不要钱一样的被送了上来，转眼之间，一副上好的席面就热气腾腾的出现在江晚的面前。

    “还真是请我吃酒？”江晚愣了一愣，正犹豫要不要先尝一尝，一个有几分肥胖的中年人，急匆匆的从外面走了进来。

    “鄙人许白，见过这位先生！”中年人一脸的笑意：“先生辛苦了，鄙人略备了点薄酒，请先生赏脸？”

    “你认识我？”江晚笑着对对方拱拱手：“这，我可有点不敢无功受禄啊！”

    “先生请赐下名讳！”那许白眨巴一下眼睛，没等江晚继续疑惑，他接着往下说：“刚刚先生在外面大街上，当街赶走了来鄙人小店生事的东厂恶徒，许白不知道该如何感谢先生才好，我在楼上看到那东厂恶徒在先生面前也是战战兢兢，想来先生也是有身份的人，许某不才，想结识先生一番！”

    “到你的小店来生事？”许白再次疑惑，这东厂的格局，现在是这么的小了吗？

    “实际上，那郑八金是想谋夺我的产业！”许白叹了一口气，缓缓解释道：“我这小店在这地段上，不算我经营多年花费的精力，就是现在急用钱甩卖，至少也能卖个七八千两银子，那郑八金开价三百两，要将我这小店强买了去，说实话，这些日子愁的我连死的心都有了！”

    “你死了，你这酒楼依然是他的！”江晚摇摇头：“倒是不必到这个地步的！”

    “那是，既然先生出面赶走了这恶徒，以后想必他是不敢来了！”许白狠狠的点了点头：“对先生来说，或许这是一件小事，但是对我许白来说，这可是关乎身家性命的大事，所以无论如何，许某得见先生一面，当面对先生表示谢意！”

    “这倒是说的通了！”江晚点了点头，想起那郑八金离开时候莫名其妙的话，什么“既然是楼上的姐姐看上了这个买卖”之类的，顿时心里一片了然，看来，不仅仅是这酒楼老板误会了，就连郑八金也误会了。

    他哈哈笑了起来，就在许白觉得他笑得莫名其妙的时候，他指了指许白：“许老板，你真是好运道啊，你这样的运气，其实，做什么都应该会发财的！”

