    最近太忙了，有可能会停更几天，后面会追加！（本章暂时修改）

    “匿名包裹？虽然我不知道是谁，但我劝你还是小心些，这些石头指不定被做了什么手脚，最近还有学生被袭击，危险无处不在。”

    “当然，所以我要回去把这些石头检查一下。”格雷将石头收起来，“那么，我就先告辞了，维斯曼。”

    “好吧——好吧——”克莱尔显得有些不高兴，“既然你执意这么叫我，莫里斯先生。但是我有东西要送给你，而且是必须去你办公室。”

    “送我东西？你良心发现了？而且是什么东西需要亲自送到办公室？如果你想跟来看晶石的话也用不着这么拙劣的说辞——”

    “哈！看看我遇到了谁？你们好！”突然有个声音打断了他。

    洛哈特走过来，金色的袍子在雪地里十分刺眼，格雷拉长了脸。

    “中午好！”洛哈特咧着嘴笑，“没想到能在这儿碰见你！你好！《今日草药学》的编辑，维斯曼小姐！啊——忘记自我介绍，不过我想你应该对我有所耳闻，我就是吉德罗·洛哈特！”

    格雷觉得他现在极其希望科林·克里维拿着相机出现在附近。

    克莱尔上下打量了一番，勉强微笑着点点头：“你好，洛哈特先生。”

    “非常荣幸能够见到你——你们！格雷，中午好！话说，你们在这儿做什么？”洛哈特刚发现旁边被冷落的格雷。

    “我们只是恰好碰到，然后顺路……”格雷还没说完。

    “顺路？这样啊——”洛哈特笑着点点头，他一手叉着腰，一手摆弄了下自己的卷发，“那么，维斯曼小姐现在有时间吗？我想我们有很多共同之处，都是关于写作方面——而且我听说你还在各地旅行了一段时间，我也是！也正是因为如此，我见过无数的植物，对草药学有所研究。上次还指导过斯普劳特教授修复打人柳——”

    “我想……期刊和自传故事这两方面还是有区别。”克莱尔摆出一副极其不自然的笑脸，“而且我认为草药学不光只是见过一次就可以称得上有所研究，你认为呢？洛哈特先生。”

    格雷十分赞同这番话。

    洛哈特仿佛被噎了一下，但是随后脸上立刻又挂上招牌笑容：“啊——也许你说的很对！不过这也正是我们可以多探讨的原因，从不同的角度看问题往往会得到意外收获！就比如那些奇闻异事或者是没见过的植物。”

    “不好意思，洛哈特先生，我十分期待和你交流所谓的草药学经验，但是我现在和格雷有事情要谈。”克莱尔直接打断了他。

    “好吧——那么，我们有机会再聊！’’洛哈特依旧呲着牙，‘‘也许这时候我该去礼堂吃午饭！我已经想念那些酒浸果酱布丁——哦，不对，我已经吃过……我是来找海格的，你明白，有时候人们需要一些忠告或者诀窍才能懂得更多，海格还没看过我的书，但是为了他好。那些入侵住宅的毛螃蟹们很让人困扰，需要正确而有效地驱逐，要知道它们一直侵蚀魔杖或者坩埚这些东西，搞得巫师们很麻烦。”

    说完洛哈特朝着他们笑了笑，大步走向海格小屋。

    “教海格如何驱逐毛螃蟹？”克莱尔干笑了两声，“海格真的不会发起脾气来把他丢出去吗？”

    “好意提醒你，洛哈特这个人可不怎么靠谱。”格雷看着越走越远的洛哈特，“如果你以后要和他交流什么草药学知识，最好严谨些。”

    “他只是想让我在《今日草药学》上刊登他的各种事迹，比如什么意外发现草药，或者是自己用神奇的草药救了村子里久病不起的病人，整个村子都感激他。”克莱尔继续走着，“据我所知他写的很多东西都不是发生在自己身上的，有抄袭盗用别人经历的嫌疑，我怎么会让这种不靠谱的东西出现在杂志上？”

    “那可不一定，显然洛哈特没抓住你掉钱眼里的特点。他如果给你一大笔钱，这事说不定就成了。”

    克莱尔瞪了格雷一眼。

    两人来到四层的走廊，肖像画里的埃默瑞·斯威奇抬着眼皮看了一眼他们，又装作正在睡觉。

    “这就是你的办公室？”克莱尔跟在格雷身后走进去，四周张望了一下，“不错，虽然不大，但是布置的很合理，勉强像那么一回事。”

    “我就当是你在夸我吧……”

    格雷把那个包裹放在桌子上摊开，里面茶褐色的缟玛瑙滚落散开。

    他照常把那些缟玛瑙放在一个铁盘子里，然后拿出一个玻璃罐。

    “圣蓟针刺的粉末？”克莱尔在一旁说。

    “是。你应该知道，它有破除大部分恶咒的能力，接触过它的东西都会，如果有恶咒就会放出白烟——”格雷在那几块石头上撒上一把，但是并没有什么反应。

    “咒立停！”

    还是没什么动静，也没有什么青烟冒出。

    难道是他想错了吗？这到底是不是卢修斯寄来的？这些缟玛瑙上面没有恶咒？

    “看起来它没有恶咒。”克莱尔侧着身子，欣赏着架子上的那些晶石，“或许是你的粉丝送的。”

    “粉丝？我又不是洛哈特！”

    “是吗？可我听说有些学生很崇拜你。”克莱尔说。

    “别开玩笑了，好了……我找找看看还有没有别的库存东西来鉴别咒语……”

    “如果有千里光就好了。它能感受出一部分黑魔法诅咒的存在，不过我觉得还不至于有人在石头上加那个吧？”

    格雷爬上梯子，看向架子的顶层，想找一找自己还有哪些原料，他不记得自己是否有千里光。

    “对了，你到底要送我什么？”格雷爬到最高层，他的头顶已经快贴在天花板上。

    “再不提我都以为你要忘记这件事了，其实是西班牙苔藓。”

    克莱尔拿出来一个袋子，她平整地在手掌，轻轻打开，里面是一团毛茸茸的细草一样的东西。

    “西班牙苔藓？虽然，呃……但是，这玩意儿……你是想要我种在办公室吗？它会把这里弄得像个热带雨林一样，四周下垂很多藤蔓一样的东西……”格雷生怕那些苔藓不小心飘落在地上疯狂生长。

    “这是我改良过的，和一般的不一样，它只在角落或者缝隙里有限地生长。最近学校有袭击事件，西班牙苔藓种在家里会有保护作用，怎么样？”

    “真的……是有限生长？”格雷将信将疑看向克莱尔，“很多人不愿意把它种在自己房子就是因为它会疯长然后挡住所有阳光，不过……既然这样你为什么不直接给学校来一些？”

    “那可算了吧。袭击者到底是在学校内还是学校外我都不知道，而且我精心改良过的，数量有限，十分珍贵——”克莱尔最后几个字刻意提高嗓音。

    “送给我这么‘珍贵’的东西？你又想做什么？反正你不会无缘无故送给我的……让我猜猜，你是想以后从我这里获得一些关于霍格沃茨的消息？”

    “看来你很清楚我的目的。”克莱尔笑着说。

    “那也太便宜你了，拿一把苔藓就来和我做交易？”格雷从顶层架子上找到了一瓶几乎快被他忘记的千里光汁液，他晃了晃瓶子然后放在眼前观察，想看一看里面的浓汁液是否已经变质。

    “也不算交易，我们算是合作，交流信息是双向的，你也可以从我这打听一些想知道的事。”克莱尔犹豫了一下，又补充道，“免费的。”

    似乎对格雷来说没什么损失，霍格沃茨那些事，什么能说什么不能说，他都明白。

    而且有了克莱尔这个渠道，以后想知道什么消息都会更加方便靠谱一些。

    “不要算了……”克莱尔有些不情愿，声音很小。

    她把苔藓包好放在他桌子上，准备离开：“就当是见面礼吧，再见。”

    “我没说过我不同意吧？”格雷紧忙说。

    “你的意思是……同意了？”克莱尔突然停下脚步。

    “嗯，我同意了。”

    “太好了。”她看起来十分高兴，“那么……合作愉快？对了，这个需要我帮你种上吗？你现在看样子不太方便。”

    “你随意。”格雷还是有些担心苔藓疯长，他可是见过那些长在橡树上的，一丛一丛的，像老人的胡须一样长长地从树枝上垂下来，“可以稍微少一点……不要全种！”

    克莱尔挥了挥魔杖，那些苔藓分散在办公室的砖缝和角落里。

    “搞定。”克莱尔将剩下的一半放在他桌子上，“那么，我也就不多打扰你和你的石头们共处一室的时光了，下次再见，莫里斯——”

    还没等她说完，墙角就传来砖头裂开的声音。

    格雷惊讶地看着角落里那株西班牙苔藓以极快的速度生长，然后涌向他的桌子。

    “疯了吗？你不是说有限生长？！”格雷立刻从梯子上跳下来。

    克莱尔立刻用咒语阻拦，但是那些苔藓生长的速度快得出奇。

    它们扑向放着缟玛瑙的铁碗，将其笼罩随后四周扩散生长，办公桌上的东西先是被苔藓推翻在地，最后苔藓覆盖了整个桌面才停止。紧接着又开始收缩，桌面重新露出来，但那几块缟玛瑙被紧紧地裹住。

