    张岚立刻向一旁的赵逸峰说道：

    “局长，是异常精神感染。”

    话音刚落，已经有提前审查完在一旁待命的几名调查员走上前去，将那个花衬衫铐了起来，准备带下去关押审查。

    这一幕立刻让后面一些尚未接受审查的众人一阵骚动。

    怎么这就把人抓去审查了？

    心中的想法并不代表已经犯罪，不说疑罪从无，起码思想无罪啊。

    如果仅仅听一个愿望就要把人带去审查，谁的内心还没个阴暗的想法了？

    于兵皱眉说道：

    “小岚，这么搞有点过了吧？李明这仅仅是一个想法，就把人给抓了，这不得弄得人人自危？同事之间连一点最基本的信任都没有了。”

    说完，他转头看了看身边的一众中层，一副悲天悯人的模样，心中则很是得意。

    法不责众。

    在这种时候出头说出自己的合理忧虑，又讲出了一些能让人信服的理由，起码能在很多人心中树立一个仗义执言的形象。

    而且说不定还能借这个机会拉近和张岚的关系，以后慢慢接触一下嘛。

    这么个大美女，哪怕不可能有什么实质的关系，以后借机会关心关心她总可以吧？

    思想无罪嘛。

    张岚此时已经恢复了冰山一样的面孔，根本连看都懒得看于兵一眼，对赵逸峰说道：

    “赵局，只有发现对方的精神不稳定，出现异常情绪，我才会确定对方有问题，审查还要继续进行吗？”

    赵逸峰肃然道：

    “继续进行，先把人带下去，真要是有哪位同事受了委屈，我向他赔罪。”

    同时瞪了于兵一眼。

    于兵立刻缩了缩脖子，讪讪的笑了笑，明白自己这次是有点显摆过头了。

    他身边的那些平时交好的中层领导此时也都缩了，纷纷保持了沉默。

    很快，轮到于兵上台，此时他仍然一副笑嘻嘻的表情，想要跟张岚说话。

    只是在和张岚对视的瞬间，已经全身一颤，被彻底控制。

    张岚面无表情地说：

    “你的愿望是什么？”

    于兵立刻有些机械地说道：

    “我的愿望就是……换个老婆，现在这个黄脸婆老了，又老又凶……我还想当领导，我想进局班子，我想往上爬……赵逸峰也没什么能力，除了开会他还会什么？我在局里人脉广啊……”

    “平时拿手底下的小年轻做人情当免费劳力，给别的处干了多少活儿了？那些其他部门的中层还真以为我拿他们当朋友了？我就是利用他们！真要搞投票，我的票数必须第一，否则谁也不好过！……以我的才能，做个处长真的屈才了，局长才应该是我……”

    整个礼堂里面鸦雀无声，大都面带震惊地看着眼前的大型社死现场。

    而研究部信息分析处的那些年轻调查员们，纷纷露出了愤怒的神色。

    那些和于兵交好的中层此时也面色铁青。

    一旁的赵逸峰面无表情，让人看不出他在想什么。

    “张队。”赵逸峰开口说道。

    张岚微微点头，眼睛里的红色光点闪烁，于兵的眼神也从茫然逐渐变得清醒。

    当他彻底清醒过来的瞬间，不由双目瞪圆，难以置信的捂住了自己的嘴巴。

    他仍然有催眠期间的记忆，此时立刻想到了刚才发生了什么。

    他竟然说出了这些话！

    而且是当着局领导的面！

    当着全局的面！

    于兵抬手抱住自己的头，随后立刻向赵逸峰说道：

    “赵局，误会，这都是误会，我就说这个催眠审查不靠谱，这都是心理暗示，您听我解释……”

    赵逸峰淡淡地道：

    “下一个。”

    于兵张了张嘴，却什么都没有说出来，只得灰溜溜从主席台上下来，回到自己的座位上，面色惨白。

    他强笑着想要和几个关系不错的同事打招呼，同样收获了对方勉强的笑意。

    于兵的心瞬间凉了。

    原本以为自己怎么也是局里的中层，是个正儿八经的处长，因此也没有太把那些觉醒者当回事。

    现在才彻底明白了双方之间的差距。

    在觉醒者的面前，他连还手的余地都没有。

    悔恨爬上了心头。

    他的政治生命，到此结束了……

    有了于兵这个前车之鉴，剩下的接受审查的人立刻心中凛然，不敢再有丝毫怠慢。

    原本有些年轻人还对换了发型的张岚有些心猿意马，此时却彻底收起了这些心思。

    一个不小心，就是社死啊！

    接下来的精神审查中，竟然又出现了两个被异常精神感染的人，不过都是轻微的异常精神感染。

    其中一个竟然是在麻山水库事件之中就被感染，一直潜伏到现在还没有发作的。

    被杨杆现场甩杆，从他的背部拽出来两条小小的生命蠕虫。

    等到绝大部分人都经过了精神审查，最后只剩下了解剖处。

    解剖处众人一个个走上前去，通过了审查，李凡也同样走了上去。

    李凡面无表情，冲张岚轻轻点了点头。

    张岚此时再也抑制不住自己的情绪，竟然露出了娇羞的笑容，同样向李凡点了点头。

    这下子，立刻引起了轩然大波。

    礼堂中的一众调查员纷纷瞪大眼睛，不敢相信自己的眼睛。

    张队长竟然对李处长笑得这么甜！

    这什么情况？

    主动示好？

    明明李处长板着脸一副别人欠他钱的样子啊！

    好在张岚已经再次控制了情绪，眼神中红色光点闪烁，和李凡深情对视了几秒，就示意他通过了精神审查。

    自始至终，李凡根本没有感受到丝毫的精神力影响，显然张岚对他放水了。

    或者说，张岚认为自己的爱人根本没必要去审查。

    回到自己的座位上，旁边的方昊连忙凑过来说道：

    “李处，可以啊！张队长可是咱们局有名的冰山！能把人撞死的那种！她竟然对你笑得这么灿烂，这是什么情况？你俩之前是不是认识？”

    高云雷同样兴奋道：

    “什么认识，估计是之前就知道李处的大名，和李处神交已久，现在见到真人了，当然是发花痴了。”

    李凡摇头笑道：

    “你们呐。”

    与此同时，会场中的一些中层领导同样也在聊着这件事。

    原本还以为是谣传，现在看来，基本上确定了，李凡这个年轻的副处长在西南局确实没有什么关系。

    他应该是在总局有关系！

    否则的话，以张岚眼高于顶的性格，怎么会主动对这个李凡示好？

    之前就听说张岚想要调到总局去，现在看来，李凡的关系应该就是在总局。

    这么年轻，刚入职没多久就成了副处长，光是西南局的关系可不太够瞧。

    如果是总局的关系，一切就都说得通了。

    等到刚刚过了下班的时间，精神审查终于彻底结束。

    看到仅仅查出来三个被异常精神感染的调查员，赵逸峰也算是松了口气。

    毕竟，抓内奸这种事情，是既希望把内奸抓出来，又希望抓不到内奸。

    还是很矛盾的。

    当下宣布散会，异常局的众人立刻纷纷起身离开了大礼堂。

    李凡也在一众调查员的簇拥下向解剖处的办公楼走去。

    局里的出差命令已经下来了，说不定明天就得去缅国公干，今晚必须好好放松一下，休整休整，提提士气。

    李凡说道：

    “兄弟们，今晚咱们就去酒吧一条街。”

    唐明笑道：

    “好的李处！我已经打听好了，据说缅国那边洗脚洗得更有特色，今晚还是喝酒放松为主。”

    方昊瞪了他一眼，说道：

    “什么喝酒放松，李处的意思是，找个安静的地方，一边喝酒提神一边筹划一下工作，眼见着要出差了，怎么光想着玩儿？我看还是得找个带KTV的酒馆，方便李处发言。”

    高云雷笑嘻嘻地说道：

    “今天实在是太爽了，看到于兵那张大便脸我就觉得开心，哈哈哈，他这次是彻底的社死了，也不知道到底是哪根筋不对，还敢对张队长有别的想法，这不老寿星上吊嫌命长嘛……”

    旁边的几人同样纷纷点头：

    “不错，于兵的政治生涯到此为止了。”

    “这丢人丢到家了，连拿手下兄弟们当免费劳力送人情都说出来了。”

    “他这是活该，老觉得自己资历老，这不倚老卖老把墙给倚塌了。”

    “不过张队长换了发型和衣服之后好像比以前漂亮多了，多了一丝柔情……”

    正说着，一阵脚步声传来。

    一头黑发如瀑、穿着红色风衣、脚踏小皮靴的张岚来到了众人面前。

    她的面颊绯红，能看出来是跑过来的，英气之中带着柔美，一双水汪汪的眼睛闪亮如同星辰。

    在场的解剖处的年轻人们面对这个女人，隐隐都有些自惭形秽的感觉。

    随后又都顺着张岚的目光，看向了一脸淡然的李处长。

    张岚的眼神中有秋波荡漾，看向李凡，心情激动，几乎难以自已。

    眼里的爱慕已经难以掩饰。

    用略微有些颤抖地声音柔声说道：

    “能……陪陪我吗？”

    高云雷方昊等人对视一眼，心中震惊，八卦之心瞬间涌动。

    张队长和李处之间果然有故事！

    而且从张岚一副小媳妇模样来看，难道是女追男？

    倒追？

    就是不知道李处到底是靠着什么征服了张岚？

    随后就听李凡不带丝毫感情地说道：

    “今晚没空，要准备出差。”

    说着从张岚身边走了过去。

    “哦……哦。”

    张岚有些失魂落魄地点点头，只是随后又现出满脸柔情的笑容，看向李凡的背影。

    没关系，我可以等。

    高云雷和方昊等人此时已经被惊得不知道说什么好。

    这啥情况？

    倒追还被拒了？

    这可是多少人可望而不可及的冰山女神啊！

    来不及细想，众人纷纷向李凡追了过去。

    等到李凡等人离开，张岚恋恋不舍地同样离开了。

    她爱他，但不能成为他的负累。

    不能给自己的爱人添麻烦。

    反正只要自己爱着他就够了。

    能看到他，就已经满心欢喜了。

    开车回到了自己在市中心的公寓，张岚带着微笑进了电梯，来到自己的单身公寓。

    仅仅是想到他，就已经让她开心。

    她找到了爱人，找回了自己的快乐。

    已经太久没有这么快乐了。

    很快，开门进屋。

    突然，张岚眉头一蹙，看向自己的公寓。

    墙壁上，天花板上，此时正凌乱地贴着一张张A4纸。

    这些纸上全都用粗粗的记号笔潦草的写着一行字：

    你没有爱人，都是假的，他不是你的爱人！快醒过来！

    是她自己的笔迹。

    ~

    （大家晚安~28号双倍月票记得留给我哦~）

