        盛羽欢快的接过邱明珠端过来的虾饺，嗯，吃着美食听着八卦，感觉还不错的样子啊，尤其是某人想要过来夹自己面前虾饺被大姨拍开的时候，心情越发的好了，嗯，这是自己最喜欢的东西，被人抢了，她总不好去抢回来，当然如果这里没有长辈的话，她是不介意动手抢的，毕竟对于这个大叔级别的表哥，客气是无用的，如今看着想要动手抢却抢不到的帝归宇，盛羽心情很是欢快。

    将一个虾饺塞入嘴巴里面，一个手已经扯着大姨坐下来了，当虾饺入口，她的手也顺势的摸到了大姨的脉搏，不过她的把脉，不需要其他医生那般凝神静气，毕竟她有作弊神器亲自检查呢，就几个呼吸的功夫，盛羽表情轻松的松开大姨，动作利索的再次抓起筷子，俨然这“试毒”已经被她当初了一项神圣的使命了。

    只是那些微歪着头看着帝归宇的神情，透露出来，她还是很想看八卦的心思，由此可以看出来邱明珠是真的无大碍了，或者有她在无碍了，也不晓得帝归宇是怎么想的，心理突然有了一个莫名其妙的想法，原本是不想要相看对象的，可是看到小丫头这个反应，他突然的就改变了注意，眼睛一转“嗯，让小羽同学和小姨参考一下，确实是可以的，毕竟小羽同学年纪小，还可以陪着我过去一起相看，顺便看看女孩子私下里的样子，哎，没有办法谁让你们女孩子是多面性呢，我不一定能看的全面的。”

    “相亲啊！我没有问题的啊!”盛羽眼睛闪烁着星星眼，那将兴奋毫不掩盖的神情，让帝归宇后悔不已，而盛羽却是觉得这是自己前世今生都没有遇见过，和经历过的神奇事情，如果有机会能亲自参与进去，她觉得还是蛮有兴趣的啊。

    盛羽扭头看向邱明珠依然兴奋的开口“大姨，我能陪着大表哥去相亲吗？哈哈哈，相亲啊，好神奇好新鲜的事情啊，怎么办呢，我有点期待啊，大表哥你什么时候相亲啊，可不要等我走了，你才去相看啊，那就有点可疑了哦。”

    对哦，邱明珠立刻反应过来，原本她觉得让阿宇带着盛羽过去相亲有点不好，毕竟人家女孩子会不好意思的，可是看看阿宇这个反应，拖着拖着可不就拖没有了，如今倒不如趁着他有这一份心，趁早安排一下，于是邱明珠看了一眼帝归宇，在看着盛羽到“很有兴趣啊，你个孩子，相亲--不就是那么一回事啊，不过你到是真的可以陪着你表哥去看看，毕竟以后你也是要找对象的，算是累积经验了。”

    “嗯嗯嗯。”盛羽才不管什么累积不累积经验呢，能看到帝归宇的八卦她就很开心，很兴奋，直接疯狂的点头一个劲的嗯嗯嗯了好几声，这下让这里面的三人都觉得盛羽原来到底还是一个孩子了，不过某人也因为盛羽这样兴奋的参与情绪给整的，突然就不高兴了，不过这个情绪还不能表现出来，所以······

    “别吃了，再吃就光盘了，你真的当这是毒了，这可是爸妈辛苦做出来给小姨和弟妹们吃的，你一个人随便就搞定了，等下还要辛苦我妈妈做更多，你不心疼我心疼啊，女孩子吃那么多，不怕自己吃成球啊，将来别说相看了，单想找个单人椅子坐都困难啊！”

    “额。”盛羽一脸黑线，这是点了火药桶了吧，看看这一通指责，自己怎么他了，这简直将自己批的一无是处了，还有有自己这样苗条娇小的“球”吗，不晓得多少女孩子羡慕自己的好身材呢，什么叫单想找个椅子坐都困难了，这个老男人难怪找不到对象，就这得罪人的本事，注单身。

    “阿宇，你怎么······”邱明月和帝默军都被帝归宇的话给说的脸色难堪了起来，立刻开口阻止倒是盛羽不胜在意轻飘飘的开口“找不到椅子好啊，姐姐我坐沙发，长条形的那种，铺上厚厚的海面，用真皮包起来，可以并排躺两个大个子的那种，姐姐有钱定做量身定做，你要不要，分你一个加小号，送你--坐啊。”

    额，这是对上火了吗，邱明珠和帝默军两顿时就不开口了，他们感觉这表哥表妹之间，竟然流淌这一种外人插不进去的氛围呢，不过看着盛羽笑眯眯的继续“试毒”，还能神情自若的怼着帝归宇，而帝归宇一贯清冷的脸，虽然看上去没有什么变化，可是身为父母，还是能感觉到他的变化。

    两人居然同时都感觉到了可惜，如此有爱的还能逗的他家没有情绪的儿子，表情如此丰富的人，居然不能成为他们家的人，哎，有点可惜了，不过不等他们情绪发酵，帝归宇就隐忍的爆发了，就听到帝归宇到“相亲的事情，就辛苦妈妈安排一下，最好今天--上午来得及的吧，我担心某人会变卦，倒是后胆怯了，不愿意陪着我去相亲，就我这样的，我也担心会找不回媳妇的。”

    额，邱明珠楞了一下，怎么办呢，她竟然感觉到这一刻的儿子居然是如此的接地气，嗯，看来她要好好谢谢小羽，让自己的儿子终于是有了一点点人气，当然自己儿子确实也需要一个对象了，看看儿子都孤单寂寞成什么样子了，反应过来儿子刚刚说了什么，邱明珠也顾不得什么了，转身丢下几人，连忙就转身上楼去安排了，盛羽看着快速离开的大姨，整个人都是愣怔和懵逼的。

    相亲真的就如此随意的事情吗，一句话，一个决定就能将人给叫来给人--相看了，这确定不是市场买大白菜，盛羽感觉自己的情绪，有点无法跟上大姨的反应速度啊。

    额，这样貌似也很好，至少她不会耽误自己的时间，还能让自己幸运的相亲一次啊，额，好吧，即便是陪伴观摩相亲，那至少也是相亲现场吧，反正盛羽就是觉得肯定会是一个很有意思的事情。

    