    此时宫殿之内，静坐有数十人，有男有女，一个个长相清奇秀美，皮肤光洁，穿着合身法袍，颜色或黑或白，或蓝或紫，法袍上符文闪烁，皆都长发披肩，神色肃穆，眉心各有完全不同的印记，或是奇兽或是花草，但所有人身上都散发着恐怖气势，神魂之力交集汇聚在一起，在大殿的顶上形成成无数幻象虚影。

    大殿正中央主位上，盘坐着一个须发莹白如雪，但皮肤脸色却形如少年的魔族，身材修长足有三米高，一身玄色法袍，上面点缀无数金色符文，眉心中央一团七彩玄光印记，状似一枚竖眼，其中似乎有一头魔兽在不断咆哮嘶吼，而此人的背后，虚空不断震荡，一头鳞爪飞扬的双头黑龙在虚空和现实空间之间来回穿梭，獠牙交错，气势逼人，整个大殿都在跟着轻轻晃动。

    魔族少年双眼紧闭，双手结印，但细看之下，其双手十指还在不停的跳动。

    突然，主位之上的魔族少年双手猛的一抖，然后缓缓睁开眼睛。

    “诸位魔主和长老，创世圣器拥有者已经拘拿，从接到上界法谕起，时间已过十三万二千七百四十三年，到今日总算圆满……”

    “刺啦~……”

    魔族少年说话之时，大殿之中突然一阵摇晃，一团刺眼的蓝光迸发出来，伴随轰轰不绝的声音，扑扑啦啦掉下来数十个人影。

    大殿内的所有人都同时身体一震，睁开眼睛看着淌满一地的魔族和人族，一个个用神识在其中少来扫去，想找出道魔宫主口中所言的创世圣器拥有者。

    “创世圣器乃是传说之物，我等皆未见过，即便是上界诸族，也只是听说而已，传言只要得到圣器，就能避过混沌降临的轮回大劫，而据我推算，轮回大劫之日已经不足百年……”

    “什么？”

    大殿之中的一群魔族都露出极其惊恐的神色，一起收回神识看着主位上的少年。

    一个身穿紫色法袍，眉心一颗紫星的魔族站起来，“宫主，天机推算可有错误？如果只剩下百年时间，我们如何避的过？要知道即便是我们得到创世圣器，但却对它仍旧一无所知……”

    另一个魔族也站起来，脸孔不停的抽搐，“寻找创世圣器乃是上界法谕，就算我等找到，恐怕也不能据为己有，如若让上界魔族知晓，想活到轮回大劫之日都难……”

    “是啊！是啊~，紫星长老和夜魇魔主说的对……”

    ……

    大殿上数十个魔族高层此时都没有了心思去管被抓来的一群人，一个个都提心吊胆的开始考虑自己的未来。

    毕竟道魔宫主这句话把所有人都吓到了。

    作为魔族，寿元都很悠长，达到成年，轻松活个几十万年没有丝毫问题，堪比人族和神族的虚境寿元，而至于达到了魔皇境界的魔族，一般寿元不会低于两百万年，而眼下大殿之上的这群魔族，全部都是高阶魔皇，也就是人族清虚境的存在，全部都是活了数百万年的老古董，而坐在主位上的道魔宫主，更是早就已经达到了魔皇顶阶，身体早已压制不住魔种和魔魂法相，如果不是灵界和凡界之间的通道全部断裂，无法引动劫雷洗练魔魂和魔体，恐怕早已踏入灵界成就帝境了。

    俗话说人越老胆子越小。

    同样还有一句话说：越老越怕死。

    打仗冲在前面的往往都是热血青年，十七八岁不怕死不惜命，总觉得有一股能够把天日个窟窿的豪情和冲动，代价就是挂的快，成为了烈士。

    如今距离帝境几乎只有一线距离，对于道魔宫主来说，死……那简直就是完全不可能接受的。

    十多万年前，上界突然传下混沌即将降临、万物即将毁灭的法谕的那一刻，他当时便汽机攻心差点儿吐血身亡，仰天怒吼天道不公，为何在他魔皇圆满之时告诉他这个恐怖的噩耗。

    当时，整座魔山差点儿都被他打碎了，其中更有两个试图阻止他的长老直接被他活活打死，并且连同魔魂魔种一起吞了下去。

    那一次变故，可以说是魔族有史以来最黑暗的日子，剩下的几个长老全部逃离魔山，十几个魔主也都逃回各自的界面之后关闭界门，吓的不敢露面，而魔山上的诸多魔族更是如坠深渊，胆子小的直接吓到魔魂碎裂。

    就在所有的魔族提心吊胆惶惶不可终日只是，几年之后，又一道法谕从天界传了下来，让道魔宫寻找一件创世圣器。

    道魔宫主突然一下就平静下来，把自己关在道魔宫中，连续推演近百年之后破关而出。

    从十三万年之前到如今，一切都在道魔宫主的推演之下。

    什么四界大战生灵涂炭，什么神魔大战，哪怕整个魔界落入神族手中，所有神族几乎被神族屠灭殆尽。

    这些都无法动摇他得到创世圣器的决心。

    只有得到创世圣器，对他来说才有未来，生命才有意义。

    至于天界魔族的法谕？

    道魔宫主眼中闪过一道七彩光华，光华之中，一个虚幻的黑白太极图案慢慢凝聚出来。

    “我魔元子秉天地而生，如今已经领悟规则之力，而且早已知晓创世圣器所在，策划十多万年，此时创世圣器已经送到面前，只要得到创世圣器自可躲避混沌降临，不入灵界一样可以突破到魔帝境界……”

    坐在主位上的魔族少年嘴角微微的扯动一下，然后抬起手。

    大殿上的数十个魔族顿时都把满腹的话吞到肚子里，赶紧安安静静的坐好。

    只要一天混沌不降临，只要道魔宫主一天还坐在主位上，那么还是乖乖的听话比较好。

    “天机推算乃是我真魔族天赋的魔魂传承，是天道之力的馈赠，诸位长老和魔主不用担心，自我窥破天机之日起，十多万年来的发展，一切尽在我的推算掌控之中。十五年前，我的一道魔魂分身本有机会占据圣器拥有者的身体，但最后关头却功亏一篑，那时我便已经知晓创世圣器出现，如今时机已到，只要我拿到创世圣器，诸位还有剩下的魔族族人，都会跟我一起受到创世圣器的庇护，避过轮回大劫的灾祸……”