    第709章干嘛打人！

    “不认识我？不认识我你怎么得到这些东西啊。”

    她嘲讽的看着朱慧。

    朱慧头脑瞬间一片空白，看着路悦安的眼神变了又变。

    似乎想不透，这个人怎么突然变成了这样，用这样的心思来猜测别人。

    她弯身猛地拿着那个袋子走到了路悦安的面前。

    “路悦安，你真可笑，这都是你自己拿来的，我从没跟你要过什么。我找你也只是不想放弃你这个朋友而已，我现在看清楚了，你真的不配！你不配有朋友！”

    她说完，猛地把袋子扔在了路悦安的身上，转头就跑了出去。

    路悦安被袋子砸了一下，手背上传来痛意，袋子里她用过的包掉落了一地，手背上通红一片。

    保镖看着她，弯身过去：“小姐。”

    路悦安看着自己通红的手背，瞬间烫了自己的眼睛一样，眼神变得可怕。

    “她凭什么砸我！”

    路悦安捏紧了手，声音冷厉：“去！给我打她一巴掌！什么人都是她能砸的吗！不配？我倒要看看她有多配！”

    闻言，一个保镖点头之后转身走了出去。

    ……

    朱慧刚跟姐姐打了电话，抑制不住的哭着让姐姐来接自己。

    她站在商场门口，手擦着不断掉落下来的眼泪，怎么都擦不完。

    自己的心意被那么揣测，她内心觉得悲凉又可气。

    她除了路悦安之外没什么朋友，真的把她当知心朋友一辈子的朋友一眼对待，她成了路家的大小姐，变得什么都不缺了，她也真的为她开心，为她过上好日子开心。

    本想着自己不配跟她成为朋友了，但是还是抱着自己的幻想，想着人不会变的，努力的迈出了一步想继续这段友情，但是……

    人怎么可能不会变呢……

    朱慧抹着眼泪，紧咬着唇不让自己哭出声吸引太多人的注意。

    但是下一刻突然身后一个人拉住了她的肩膀，猛地扯了她一下，她不得不转身过去，还没反应过来怎么回事，突然一巴掌就朝着脸上打了过来。

    周围瞬间安静下来，所有人都看过来。

    保镖冷酷无情的声音砸下来：“小姐说，不是什么人都能砸的。”

    话落转身就要走。

    朱慧的眼泪更加不受控制的流下来，脸颊上火辣辣的疼。

    “慧慧！站住！你！干嘛打人！”

    突然一个女孩冲出来抓住了要走的保镖。

    “别走！站住！你道歉！干什么打人！为什么打我妹妹！说话！你哑巴吗！道歉会不会！”

    朱慧立刻反应过来，连忙拉住了朱莉。

    “姐姐，我没事，你别抓着他让他走吧。”

    朱莉转头看着朱慧已经红肿的脸，当然不肯放手：“胡说八道，什么没事！你看看你的脸成什么样子了！报警！现在就报警！他凭什么无缘无故的打人！”

    朱慧抱住了朱莉的腰：“姐姐，我真的没事，你别拉着他了，是我先打人的。”

    她害怕朱莉也被打，不停地央求她放手。

    朱莉才不信这个：“你一个连蚂蚁都舍不得踩的人会打人？快点报警！我还不信了，大庭广众的打人还没人管了。”

    (本章完)

