    陈铭本想在家里休息几天。

    然后再着手应对诸神团队的邀请!

    但他没想到，诸神团队的人竟然按捺不住。

    中午时分，有自称是诸神团队的人，主动联系陈铭！

    对方发来一个链接，希望能和陈铭见一面。

    陈铭连上脑网络，然后佩戴好面具。

    点击那个链接后，他进入了一个会客厅副本里面。

    会客厅之中，有个白人少女在焦急地等待。

    见到陈铭凭空出现，她第一时间起身！

    “CL，你终于来了！”

    她颇为激动地自我介绍，“我是艾丽莎，我是诸神团队旗下一个小分队的成员！”

    陈铭上下打量了下那个白人少女，他搞不懂，诸神团队为什么会派遣这样一个少女与自己联系！

    估计对方是为了迷惑自己吧，陈铭在心里呵呵笑了笑。

    白人少女艾丽莎，她颇为好奇地看着陈铭。

    “CL，你未免也太淡定了吧！”

    “你知不知道，当年我收到诸神团队邀请的时候，我有多么激动啊！”

    “而你收到诸神团队的邀请之后，你居然如此淡定，你似乎不觉得惊喜？”

    陈铭知道，肯定有诸神团队的人，在关注这个会客厅的情况。

    面对艾丽莎的询问，他笑着解释，“我怎么会觉得不惊喜呢？”

    “能够收到诸神团队的邀请，这简直是无上荣耀啊！”

    “我之所以没有急着回应诸神团队的邀请。”

    “我只是觉得很惶恐，觉得我配不上诸神团队！”

    “据我所知，能够加入诸神团队的人，全都是各个领域的天才！”

    “而我只是在副本创造领域有点成就，我算不上是天才，而且我的精神力十分的弱！”

    “CL，你实在是太谦虚了！”艾丽莎笑着夸赞陈铭，“你不知道你自己有多么厉害吗，你创作出的副本，可是风靡了全世界！”

    “迄今为止，你创作出了诸多经典副本，你是一个神级天才！”

    “你绝对有着加入诸神团队的资格！”

    “优秀的副本创造师，对于攻略破解副本，可是拥有着大作用！”

    “CL，你就不要谦虚惶恐了，我们诸神团队十分欢迎你的加入！”

    “这样啊……”陈铭笑着点了点头，“那我加入诸神团队吧，我这就去接受你们的考核！”

    “不用了！”艾丽莎笑着解释，“诸神团队给出的考核副本，其实是做样子而已的。”

    “既然诸神团队向你发出了邀请，便说明认可了你！”

    “现在，你已经是诸神团队的一员了！”

    “你赶紧准备一下，跟随我们前往通天塔吧！”

    “哦？”陈铭有些惊讶，“现在就要进入通天塔吗，你们不对我进行训练什么的吗？”

    “CL，实战就是最好的训练方式，总之，你赶紧进入睡眠舱之中！”

    “毕竟，进入通天塔之后，我们也不知道会出现在什么样的副本里面，我们无法保证会在副本之中待多久，所以，你最好还是进入睡眠舱之中躺下，从而保证自身的安全！”

    陈铭微笑答应这件事。

    他从这个会客厅副本之中离开。

    与此同时，一个黑人中年出现在会客厅副本。

    他摸了摸艾丽莎的脑袋，夸奖艾丽莎刚才做得很好！

    陈铭下线之后，他没有将加入诸神团队的事情告诉其他人。

    从金婆婆口中知晓诸神团队的情况后，陈铭并不想加入诸神团队。

    但刚才，那个艾丽莎表现得十分热情，更何况，诸神团队可是无数人向往的团队！

    一旦陈铭选择拒绝的话，说不定会引起诸神团队某些人的怀疑，到时候指不定会出现什么麻烦！

    所以，陈铭选择将计就计，加入诸神团队！

    他倒是要看看，诸神团队会搞出什么幺蛾子！

    进入书房，在睡眠舱之中躺下。

    陈铭重新连上脑网络。

    再次见到陈铭，艾丽莎直接领着陈铭前往通天城！

    此时的通天城聚集了无数人，极为的热闹！

    位于通天城的通天塔，可是极其神秘！

    凡是登上一个楼层，便能获得大量的奖励！

    这个地方不仅能赚钱，更加能够磨练自己的才能！

    一不小心，获得某些前沿科技的图纸，或是其他的奖励，那就赚大发了！

    艾丽莎领着陈铭，在熙熙攘攘的通天城街道上穿行，她一边走，一边为陈铭介绍诸神团队的情况！

    “诸神团队旗下有很多小分队，我们这些小分队需要在通天塔之中磨练自己，表现自己！”

    “倘若我们有着出色表现，那么，我们有可能会被吸收进入诸神战队里面！”

    “所谓的诸神战队，便是负责攻略通天塔71层的团队！”

    “加入诸神战队，可以说是所有小分队成员们的梦想！”

    “CL，接下来你可要努力哦，我觉得你肯定能加入诸神战队！”

    “借你吉言！”陈铭笑着点了点头，他颇为好奇地询问了下诸神团队的其他情况。

    艾丽莎十分热情且有耐心，不管陈铭询问怎样的问题，她一一给予解答。

    两人穿行在通天城的街道上，一个眼尖的少女看到了他们！

    那个少女打扮成为魔法少女的模样，她不是别人，正是11区地女主播由乃酱！

    此时，由乃酱惊喜地朝陈铭挥手，“CL君！”

    由乃酱一溜烟上前，“你这是要挑战通天塔吗，我可以跟着你直播吗？”

    以前，由乃酱只是一个小主播，但因为她针对CL展开了几场独家直播之后，现在的她，可是变成了一个知名大主播！

    她的粉丝里面，有很多人都是CL的粉丝！

    面对由乃酱的请求，陈铭可做不了主，他看向艾丽莎。

    艾丽莎板着脸，朝陈铭低声开口，“诸神团队不允许对外直播！”

    说完这样一句话，艾丽莎拉着陈铭的手，凭空从街道上消息！

    这一幕，把由乃酱给看呆了，她听到了艾丽莎刚才说的话！

    此时，她正在直播之中，她扭头看向镜头，“米娜桑，你们听见没有，那个女人说，诸神团队不允许对外直播！”

    “也就是说，CL君接受了诸神团队的邀请，他加入了诸神团队！”

    “他现在是诸神团队的成员，他出现在通天城，显然是代表诸神团队攻略通天塔！”

    “啊，我好希望能对CL君展开直播，CL君肯定能够有精彩的表现！”

    就在由乃酱感慨之际，CL加入诸神团队一事，迅速在脑网络上扩散开来……

