    “曹小强，网上的留言我都看了，他们说的都太过分了。”伍小六抱着项南的胳膊笑道，“你不要生气，我已经帮你一一有力的回怼了。”

    “嗐，那都是些无聊人，你不用管他们的。”项南摆手道，“你的礼仪班上完了吧，学得怎么样呀？”

    “还可以吧，反正老师说我学东西很快的。”伍小六得意的笑道。

    “既然这样，那就再接再厉，学学绘画和跳舞。”项南笑道，“要做阔太太，将来难免参加舞会、参加画展，不懂跳舞，不懂艺术，怎么能行呢？”

    “好吧。”伍小六点点头，随即又笑着道，“曹小强，你是想把我打造成完美娇妻呀？”

    “小六，你已经很完美了，我现在做得，只是让你更完美。”项南笑道。

    “算你会说话。”伍小六得意的道。

    ……

    项南随后又帮伍小六报了个美术班，报了个舞蹈班。

    相比礼仪培训课，只需模仿和记忆，就可以通过培训，这两个科目就难多了。

    因为它考验的是实际操作能力，肢体不协调、绘画没天份，上这两门课就是遭罪。

    即使有天分，要学好绘画、舞蹈，都不是一朝一夕的事。

    ……

    除此之外，项南还约了伍小六，跟自己家人见了面。

    “小六，这位是我爸爸曹汉之，这位是我妈妈李文琴，这位是我老舅李文达。”项南笑着介绍道。

    “伯父好、伯母好、叔叔好，我就是伍小六，曹小强的女朋友，希望你们喜欢我。”伍小六甜甜的笑道。

    曹汉之、李文琴互视一眼，还都是比较满意的。

    这姑娘青春洋溢、活泼可人、落落大方，还是挺招人喜欢的。

    李文达看着娇俏可爱的伍小六，都不禁羡慕的看了项南一眼。

    “伯父、伯母、叔叔，这是我给你们准备的礼物。”伍小六又笑着拿出礼物道，“希望你们能够喜欢。”

    送给曹汉之的是红歌经典CD，送给李文琴的是第四代kindle，送给李文达的是华硕GTX580显卡。

    “喜欢，喜欢。”曹汉之、李文琴都开心的道。

    他们两人一位喜欢文艺，一位喜欢读书，伍小六送得礼物，正和他们的心意，一看就是花了心思的。

    李文达拿到最新型的显卡，也同样开心不已，“曹小强，你这个女朋友，我认可！！”

    项南笑了起来。

    ……

    随后，大家一起吃饭。

    伍小六表现也非常不错。毕竟刚上完礼仪培训班，一举一动，都挺有范的。

    而且，她本来也挺会哄人的。

    夸曹汉之精神奕奕，不像老人家，倒像小伙子；夸李文琴长得漂亮，项南这么帅，全是随她的优秀基因。

    就连李文达，她都夸赞他游戏打得好，电脑技术学得溜，一个人嘁里喀嚓，就把电脑组装起来的，真的好棒！

    这一通马屁拍下来，曹家人是各个欢喜，都觉得伍小六这姑娘不错。活泼、可爱、热情、大方、懂事、健谈。

    ……

    做完客后，项南送伍小六离开。

    “曹小强，我今天表现还不错吧。”她得意的笑道。

    “何止是不错，简直是完美。”项南笑着称赞道。

    他原本还担心，伍小六是九零后，性格骄纵任性，不擅长跟人打交道。但今天这次见面，大大超出他的意料。

    伍小六的表现相当不错，乖巧、懂事、热情、周到，真的很难多苛责。

    其实这也难怪。

    伍小六虽然任性，但人性格很爽朗，不是那种娇生惯养，喜怒无常、使性傍气的大小姐。

    而且，伍小六家里毕竟是做生意的，没有过亿身家，也有万贯家财。

    因此她见多识广，眼界开阔，待人接物，自信大方，就不像一般人家的女子那般畏畏缩缩、扭扭捏捏。

    “嘻嘻，那你是不是更爱我了？”伍小六笑道。

    “那是肯定的。”项南笑道。

    如果伍小六再成熟一些，稳重一些，现实一些，他根本不用费心去追徐若云、赵凯了。

    伍小六一听，更得意了。

    ……

    送走伍小六，回到自己家。

    “小强，我和你妈沟通过了，都觉得小六不错。知书达理、乖巧懂事、热情开朗、活泼可爱。”曹汉之笑道，“要不你们就定个时间，把婚结了算了。”

    “爸、妈，才吃一顿饭，就急着把儿子送出去？你们也太着急了吧，生怕我娶不到媳妇么？”项南笑道，“我觉得结婚的事还早，至少也得相处一年时间吧。”

    他和伍小六在一起也就一个月，虽然目前来看关系处得非常好，蜜里调油，如胶似漆。但是他心里还是有些不足。

    一是徐若云实在很优秀，身材、样貌、气质、身家、学识、能力，样样都比伍小六强，堪称完美。这样的女人，不追一追，总不甘心。

    二是伍小六还是幼稚，任性，不够稳重，不够成熟。跟她在一起谈恋爱是开心，但是项南担心结婚就不同了。

    热恋期，情人眼里出西施，看彼此都没缺点。但是结婚之后，真正生活在一起，各种毛病集中爆发，到时候，还能不能互相体谅，互相包容，互相忍让，就很考验双方的智慧了。

    就像《三十而已》的陈屿和钟晓芹，谈恋爱的时候，既开心又浪漫。结婚之后，柴米油盐、鸡毛蒜皮……等激情退却之后，两人才发现，彼此都不是自己想要的。

    而剧中，陈屿的转变，完全就是编剧开了外挂。所谓江山易改，禀性难移，三十岁的男人，怎么可能一夜转性，由冷暴力男变成暖男。

    所以，项南也是想着多处一阵，多些了解，多些经历，对彼此更熟悉之后再谈婚论嫁

    ……

    “还磨蹭什么呢，迟则生变，夜长梦多。”李文琴一听，却是劝道。

    “是啊，儿子，差不多就得了。”曹汉之也笑着劝道，“你都三十五了，没有拖的时间了。”

    “爸、妈，你们说得道理，我都知道。”项南点头道，“也正因为我拖不起，所以结婚更得要慎重。不然的话，等结婚之后，才发觉彼此不合适，不更浪费时间么。”

    “那你要拖到什么时候？”李文琴关心的问道。

    “至少也要给我一年时间。”项南想了一下道。

    如果这一年时间内，他和伍小六不出问题，那结婚也就没问题了。

    李文琴、曹汉之两口子对视一眼，随后都点了点头，“给你半年时间，不能再拖了。”

    “OK。”项南点点头。

