    对于这种要求，叶桑想也不想的就拒绝了，为此担心这两个人组团会来他们学校，她临走之前还特地不放心的叮嘱了他们好几遍。

    不让她谈恋爱那就不谈。

    这几个人要真去了就不知道谈恋爱的问题了。

    对于女儿这种毫不留情拒绝的行为，老父亲们感到很受伤，一个个眼神幽幽的盯着她。

    把叶桑硬生生看心虚起来了。

    她微微将门掩上，甩了甩脑袋，跑自己房间去了。

    关上门的第一时间就是把手机拿出来，躺在床上缩在被窝里，查了查自己卡里的余额，看着后面一连串的零才松了口气。

    刚想关掉手机时，叶桑这才注意到霍宸瑜给自己发消息。

    大致意思应该是他们学校安排实习，段靳衍正好被安排在了他们学校。

    平时可以让对方照顾一下自己。

    叶桑瞧见的也只是嘟了嘟小嘴，反应不大。

    其实霍宸瑜的意思她也懂，段靳衍来他们这种贵族学校无非就是混个实习。

    照顾？

    他能照顾什么？

    叶桑随手关掉了旁边的台灯，没有将霍宸瑜的话放在心上，将被子往头上一盖，缩在被窝里睡着了。

    ……

    第二天她怕被几个爸爸堵着，早早就去了学校，六点钟左右，座位上坐着零散的几个学生。

    叶桑打着哈欠在自己位置上乖乖坐着，她头一回起这么早，没回过神来，下巴抵着桌子想再睡一觉。

    昏昏欲睡的她并没有注意到周围同学的讨论声。“我们班又有实习的要来……”

    “就是不知道长得怎么样，脾气好不好，我记得上次那个实习老师长得挺漂亮的，性格也挺好，不还是活生生被那几个富二代给气哭了吗？”

    要说他们班里，最能嬉皮笑脸和老师正面刚的那就是几个有钱的富二代了。

    对于这种资本主义的孩子，学校也是睁一只眼闭一只眼。

    “啧啧啧，老实说，我们班这几个有钱人里，性格最好的还是叶桑。”

    沈瑶性格傲，其他几个大小姐也是恨不得拿鼻孔看人。

    要说叶桑随和，那倒也不是。

    她平时对谁都是爱答不理，关系玩的好的都是大家族的那几个小少爷。

    一般人也不敢往她面前凑。

    偏偏沐越是个例外。

    有和沐越玩的好的，对此忍不住碰了碰对方肩膀，挤眉弄眼的笑道：“大小姐现实版白富美啊，我看叶桑对你好像也有点意思。”

    “你要不考虑考虑，和你家小女朋友分了，追追叶桑？”

    他小声怂恿道。

    沐越眼眸沉了沉，没有搭话。

    他有女朋友的事情鲜少有人知道，毕竟都是快要成年的，这个年龄段怎么可能没女朋友。

    只是。

    他家穷，来一中读书的要么有钱要么学习好，沐越明显属于后者。

    可能是生活环境导致，从小就穷怕了的沐越急切的想在这个富二代成群的学校里找几个有钱的女朋友。

    叶桑是他很早之前就盯上的目标。

    只不过很显然。

    对方感情方面格外迟钝，现在对自己也只是朦朦胧的好感，这让沐越隐隐有些烦躁。

    他觉得不能再这么坐以待毙下去了。

    得捅破这层窗户纸.

    不然毕业以后想找到像叶桑这种家世好，长得漂亮的女生简直比登天还难。

    并不清楚对方打什么主意的叶桑，这会儿正无聊的将小脑袋埋在臂弯，懒洋洋盘算起中午吃什么好。

    陆陆续续等全部学生到齐以后，教室里依旧没有安静下来，就连叶桑的同桌也正叽叽喳喳讲个没完。

    “桑桑，我跟你说哦，我今天来学校的时候看到了个贼几把帅的男生！！”周思思抓住她胳膊，嗷嗷叫了两声，见自家同桌无精打采的模样，她伸出手戳了戳对方小脑门。

    “怎么了？无精打采的。”

    叶桑捂着脸，发呆：“在想中午吃什么。”

    她想了想，“人家想吃葡萄，不知道食堂水果还有没有。”

    周思思：“……”

    叶桑舔了舔唇，依旧在出神，她沉寂在自己思维力无法自拔，“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮，呜呜呜想吃葡萄。”

    周思思：“……”

    得了。

    她这是在鸡同鸭讲。

    班里都在讨论他们代课老师的事情，一早就知道对方是谁的叶桑并不感兴趣，她甚至还趴在桌子上，一副百无聊赖的表情。

    等人来了时，乱糟糟的教室明显静了静，少年白衫黑裤，睫羽浓密，唇色格外的红，不笑时疏离而又冷淡。

    这哪里像是老师的样子……

    叶桑瞧见对方这张祸国殃民的脸，坐在后面微微翻了个白眼，不感兴趣的想继续趴着。

    然而，这会儿段靳衍也不知道是不是记恨她上次做的事情，漫不经心捏着从黑板上写了自己名字，接着嗓音冷冷淡淡做了介绍，随后也不和学生们多扯。

    他这个人懒得很，这会儿连讲台的懒得下去，随手捏了个粉笔头，直直朝着叶桑方向砸去。

    别说。

    这人扔的还挺准。

    正趴着的叶桑捂着自己脑门，咬了咬牙看到段靳衍这张熟悉的脸，她慢吞吞坐了起来，看着桌子上的粉笔头，声音甜甜，“老师。”

    温温柔柔的。

    头一次听到这小丫头叫自己老师，段靳衍微微曲着腿抵着墙，抬眼笑了一声，倒是听出来了点别样的感觉。

    少年懒洋洋撑着下颚，像是报复她一眼，指尖在讲台桌上点了点，声音慢悠悠，“你是对我有什么意见吗？”

    试问，这人哪里有一点老师的样子？

    叶桑乖乖摇着头，压着暴打他一顿的冲动，小奶音慢慢：“没有。”

    “你是电、你是光，你是唯一的神话。我哪里敢有意见。”

    老师发言，她也不敢说话，也不敢顶嘴。

    叶桑这种自觉性还是有的。

    段靳衍：“……”

    他差点直接被气笑。

    还挺能耐。

    这个时候还不忘叭叭几句。

    后面的一节课，在所有人沉寂在新老师的盛世美颜当中时，叶桑也不知道是怎么得罪这个人了，一节课被点起来回答问题回答了七八次，折腾的她整个人趴在桌子上，蔫了吧唧的，一旦精神都没有。

