    墨家闹出的动静轰动的咸阳城，让城内诸多百家人士，以及六国来客都感到震惊。

    要知道现在的咸阳可是有何一位如同神人一般的存在坐镇，墨家竟然还敢在咸阳外袭杀秦国士兵，而且还劫影密卫的大牢，这完全是再撩咸阳的虎须，不知死活。

    看着三百精锐秦卒在白曜的率领下出城，还有诸多影密卫跟随，那些暗处的七国势力眼线纷纷跟踪在他们身后，有的与墨家交好，想要解救墨家。有的与墨家有着世仇，想要落井下石。

    而这一切都被萧谨言看在眼中，不过他都不关心，墨家构不成什么威胁，如果嬴政实在解决不了，他再出手也不迟。

    阿贝多住所，萧谨言敲了敲门，很快门打开了，一个小小脑袋探了出来，赫然是可莉，她看到萧谨言后，瓷娃娃一般的脸蛋露出笑容，奶声奶气说道：

    “谨言哥哥来了。”

    萧谨言摸摸可莉的小脑袋，嘴角露出微笑，随后和可莉一起走进别院中。

    “你来了。”阿贝多看到萧谨言和可莉走来，温雅声音响起，萧谨言点头，开口询问道：

    “准备的怎么样了？”

    阿贝多点头，他都已经准备好了，而且还在府邸周围布下了炼金法阵，防止有贼进入他的实验室。

    既然都准备好了，萧谨言从苦海中取出尘歌壶，让阿贝多和可莉放松不要反抗，直接将他们收入尘歌壶中。

    而后萧谨言沟通系统，让他展开时空隧道。

    ［叮~一千积分扣除。］

    一道时空隧道出现在萧谨言面前，隧道的那头正是斗罗世界，萧谨言没有犹豫，直接走进隧道之中。

    一阵天旋地转后，萧谨言出现在一处杳无人烟的土地中，空气中弥漫一股强烈的烟尘，看着地上的痕迹，很明显刚刚有人驾驭马车从这里经过。

    顺着地上遗留的痕迹，应该就能寻到一处城池。

    萧谨言背后朱雀火翼展开，燃烧熊熊神火，弥漫在空气中的烟尘都被焚烧，他一展火翼，化作一道赤红神光沿着地面上的痕迹飞行。

    飞行了有一段距离，萧谨言便看到前方有一辆马车正在行驶，之前的痕迹都是这辆马车留下的，萧谨言让自己飞的更高一些，跟随在这辆马车后面。

    马车快速行驶着，大半个小时后，马车来到一处城池前，萧谨言也从空中落下，他看着城池上面的名字眼神微微一愣。

    “索托城”

    没想到系统将自己传送到了这里，只不过现在的唐三不过七八岁，按照剧情他是十二三岁才来的史莱克学院，还有几年时间。

    萧谨言并未多张扬，将入城费交给守门士兵后就进入索托城中，他这次的目的很明确，就是去星斗大森林找素材。

    萧谨言直接租了一辆马车，车夫熟悉前往星斗大森林的路，也省的他买地图一点一点找过去，不必浪费时间。

    交代车夫不到星斗大森林不要打扰他后，萧谨言便走进车厢中，他取出尘歌壶，直接进入其中。

    尘歌壶~冰火谷之中。

    阿贝多看着冰火两仪眼里的两株仙草，翠绿如宝石一般的眼眸露出丝丝感兴趣的神色，口中喃喃自语道：

    “奇特的植物，蕴含微弱意识，有点类似于人，而且这里的生长环境也很神奇，比之龙脊雪山还要强大，这下面绝对埋藏着两种强大生物的尸骸，一冰一火，所以才造就如此奇特的环境，冰火双生，相辅相成。”

    “啪啪啪！”

    刚进入冰火谷的萧谨言听到阿贝多的一番分析，直接拍手，不愧是炼金奇才，关于冰火两仪眼的分析如此透彻。

    阿贝多听到鼓掌声，专头看向萧谨言，露出一个温和微笑，萧谨言开口说道：

    “不愧是你，分析的如此清楚，和你想的一样，我们脚下土地中埋藏着两头比杜林还要强大的龙王，一冰一火，从而造就了这种两极相存的神奇环境。”

    阿贝多听完，露出了然之色，他刚踏入冰火谷时就感受到这地下有东西，果然不出他所料。

    “距离星斗大森林还有不少距离，你可以在这冰火谷中研究研究，不过有一点要注意，这里的一些植物都蕴含剧毒，要小心谨慎。”

    萧谨言开口提醒阿贝多，虽然阿贝多是人造人，但不知他的抗毒性强不强，这里遍布各种剧毒植物，稍微一触碰就会中毒，他可不想阿贝多出事。

    “没事，我刚刚已经研究过了，这里有一朵花可以隔绝一切毒气，我只要采集一些它的汁液配比出合适的能够隔绝毒气的喷雾即可。”

    阿贝多指了指不远处那朵怡然独立的幽香绮罗仙品，同时征求萧谨言的同意。

    随后萧谨言点头答应阿贝多的请求，阿贝多走到幽香绮罗仙品面前，伸手轻轻抚摸它，他感受到这朵花的蕴含微弱意识，轻声询问道：

    “不要害怕，我只是取你少许汁液做实验而已。”

    任何自然生命阿贝多都十分尊敬，因为它们都来之不易，安抚一番幽香绮罗仙品后，阿贝多取出一根由水晶制作的针管将幽香绮罗仙品的叶片刺穿，吸收出一点汁液当作实验之用。

    萧谨言也没有多看，转身离开冰火谷去往九层楼阁。

    他来到田言的房间，看到惊鲵抱着小言儿和田言讲述着什么，声音清冷，但眼神看着怀中小言儿满是慈爱。

    而田言则抚摸着自己微微隆起的孕肚，眼神也满是慈爱，没有了以往的精明，时不时看向惊鲵怀中的小言儿。

    “先生~”

    走廊中的胡夫人看到萧谨言，端庄温婉脸蛋露出恭顺，丰腴娇躯微微欠身，声音温柔贤淑，萧谨言点头，随后示意胡夫人和他一起进去。

    惊鲵和田言见到萧谨言的到来，美眸纷纷露出笑意，萧谨言坐到两女身边，笑容满面，伸手环抱住惊鲵和田言的细腰，胡夫人顺势从惊鲵怀中接过小言儿。

    “今晚就在你们这里睡吧。”

    萧谨言将惊鲵和田言抱在怀中，柔声说道，这让她们俏脸露出微红色。

    ~

    （短小无力又一更。）

