    难道被忠义堂发现了？

    就因为我吃了一只羊？

    江帆浑身一震，连忙打开小地图，这才发现是虚惊一场，这个李季是奔着西城小院去的，看样子是那伙在西城劫掠的贼人。

    先选择迁移主城，将主城迁移到现在的小院。

    再打开“李季”部队的详情。

    【武将：1，金钱；63，粮食：0，兵力：25（黑山贼，仅装备腰刀），士气；85，伤兵：0。】

    点开查看李季的武将详情。

    姓名：李季

    势力：黑山寨

    年龄：32

    体质：22

    力量：35

    敏捷：12

    神魂：5

    智力：6

    命数：穷凶极恶（灰）、熊罴之力（白）

    气运：16

    声望：-70

    身份：黑山寨八健将（条件：黑山贼四梁八柱之一。说明：声望-50，受明王朝气运压制气运-20（仅限于明王朝势力范围内）。）

    境界：炼体境—锻骨（小成）

    技能：七杀刀法（大成）、虎豹雷音（入门）

    功法：卧虎桩（圆满）、炼体功法—铜像功（大成）

    宝物：冷月刀（2级）

    这伙贼人竟然是黑山贼，此事必有蹊跷！

    江帆敢肯定这背后必定隐藏着天大的阴谋。

    黑山绵延数百里，山中多有妖魔，除了少数艺高人胆大的武夫会进山寻药捕猎，常人对于黑山都是避之不及，但黑山贼却盘踞在黑山深处已达有百年之久，期间多次挺过官军的围剿，甚至近些年随着朝廷武备松弛，黑山贼有时会杀出黑山伏杀卫所官军。

    如此贼焰滔天的黑山贼，除了没光明正大扯旗子造反，干的全是反贼才能做的大事，如今却做出这样反常的事。

    黑山贼四梁八柱之一的悍匪头目李季，竟然在武功县城内连续十来天，每晚带几十号悍匪去劫掠贫民，一晚上抢的银子怕是还不够他们一顿饭钱。

    杀人的事有人做，赔本的事没人做。

    那么黑山贼到底在谋划什么？

    江帆想不明白，但他清楚黑山贼是他惹不起的势力。

    【李季军队袭击“分城（未命名）”，总兵力25，预计10分钟后到达。】

    【李季军队，正在攻击“分城（未命名）”，总兵力25。】

    【分城（未命名）失守。】

    【黑山寨势力，友好度降为“险恶”】

    【（江）总声望下降10点】

    【李季军选择劫掠，获得金钱：0，粮食：0，俘虏：0，分城（未命名）城防下降5点。】

    淡定，又不是第一次被人攻破城池，有什么好生气的。

    睡觉......

    草，睡不着！

    睡不着就起来练武。

    年轻人精力旺盛，一夜不睡根本不是事！

    只是苦了江玉燕，很早就得起床为江帆准备早饭，不过她也乐在其中。

    等到江帆用过早饭，这次江帆没有再叮嘱父母和江玉燕不要轻易出门，反而留下十两银子，让父母和江玉燕随意取用。

    这个年代有条件的家庭，妇女向来是大门不出二门不迈。江母和江玉燕如果无事，没有江父和江帆的陪同绝不会单独出门。

    考虑到这里不是西城，周围也没有什么熟人，江帆这次便给江父挂上了打听“情报”的任务，一次消耗5两银子，希望江父能打听到关于闻香教的消息。

    魏府院子里，范闲可能是受了刺激，今天来得很早。

    江帆趁着与他对练之际，询问着黑山贼的情况。

    “范师兄，西城最近有一伙贼人特别猖狂，这几天每晚连抢数十家，不光杀人劫财，甚至连妇孺都不放过，这事你听说过吗？”

    “什么，竟有此事？”范闲大为震惊。

    范闲的消息已经灵通，但这事他却全然不知。

    看来对于西城的贫民生死，武功县的上层权贵们并不在意，哪怕已经死伤百人之多，在武功县上层圈子里也没起半点波澜，甚至连别人提起的资格都没有。

    “这事我之前从未听说过，回头我找人打听一下。”范闲说罢，又一脸担忧的看向江帆。

    “江师弟，善泳者溺，善战者殁，你切不可逞一时之勇，大丈夫行侠仗义、快意恩仇固然爽快，但为了家中父母亲人，还得徐徐图之，千万不要行险。”

    “多谢师兄提醒，我只是问问情况而已，师兄切勿多想。何况这伙贼人甚是凶悍，师弟我都还未入劲，便是有心杀贼也无能为力。”江帆解释道。

    江帆也很无奈，他自认性格温和，平生不好斗。若不是杨彪将他逼到绝路，江帆绝不会冒这么大风险去杀人，那是一个“老实人”的绝地反击。

    范闲却以为他爱好斗狠，对他的误解实在是太深。

    江帆就是单纯想通过范闲多了解一点黑山贼的情报。

    范闲也觉得江帆一个人不可能对付得了一群贼人，但还是提醒道：“江师弟，我爹告诉我要多少钱就办多大事，我也觉得那伙贼人该杀，但咱们是有多大力就办多大事，总不能为了别人把自己命搭进去。”

    “穷则独善其身，师兄我不会鲁莽的。”江帆认真讲道。

    随后又好似突然想到什么，开口问道：“师兄，我听说城外黑山里面有一股贼寇，叫黑山贼。听说这群黑山贼已经盘踞黑山深处已有百年之久，不光多次挺过官军的围剿，甚至还出山伏杀过卫所官军？”

    “唉，我家的商队就被黑山贼多次劫掠过，每次都死伤不小。朝廷势衰这十几年来再也没有组织围剿过黑山贼，这黑山贼现在胆子是越来越大。”

    范闲环顾四周，在江帆耳边轻声说道：“伏杀官军也是真的，陈师弟的二叔陈元甲前几年就死在黑山贼手上。”

    “哦。”江帆暗自点头。

    一整天的锻炼，江帆感觉这次属性点肯定增加，趁着收拾东西的空当，打开系统面板果然发现他的力量增加了一点，达到了9点。

    气运和愿力也在不断增加，距离拿到【混元桩】又近一步。

    又是慢慢变强的一天，真好！

    江帆搬家之后，就与范闲不同路了，在魏府门口分手告别。

    江帆一直保持两点一线的生活，或许是因为在附近“探索”次数太多。

    今天江帆还没有“探索”到钱。

    蚊子腿也是肉，积少成多，江帆一向勤俭持家，今天准备到稍微远一点的地方“探索”，正好将南城的地图也全部点亮。

    魏府在南城西边，江帆一路横穿南城走到东边，直到靠近东城，这时系统终于有了动静。

    【君主“江帆”在武功县探索时，发现可用之才“？？？”。】

    发现可以招募的人才当然是件好事，江帆缺少气运和愿力来换取功法【混元桩】，最快捷的办法就是拉人入伙，瞬间就能提高整个势力的总气运以及愿力的积累速度。

    而且还能多个人帮他做任务，简直是一本万利的好事。

    但是这个“？？？”是什么意思。

    江帆连忙打开系统查看，系统面板上显示，在野武将：2。

    果然多了一个可招募的武将，江帆心念一动打开系统招募界面，里面除了范闲的小头像，还有一个小头像。

    只是当江帆看见这个新武将头像的时候，瞬间愣住了。

