    王家人连哄带骗，终于把钟瑶瑶和宁宁带到了半山别墅。

    只见山脚下已经停满了车，每辆都是价格超过千万华夏币的顶级豪车。

    王仲看着一辆辆熟悉的豪车与车牌号，心里更是庆幸万分。这么多人来拜访陈宗师，看来，王家这一次赌对了。

    “不对啊，怎么他们都不上去呢？一个个的都在山脚等着……”刘芸好奇道。

    “估计是没得到陈宗师的允许，他们不敢上去。”王景明也不停的四处张望着，只见这些豪车里坐着的人，都是邺城的大佬。

    其中一大部分，都是王家攀不上的关系。

    “今日之后，我们王家就不用给他们攀关系了，而是他们与我们攀关系。”王景明冷笑道。

    这次王家一共开了两辆车。

    王仲、王景明、刘芸三人在前面。

    王冷开着一辆车，载着钟瑶瑶和宁宁跟在后面。

    所以王仲他们讲话才会无所忌惮，丝毫不担心被钟瑶瑶发现自己的野心。

    “真是大人物云集啊，刺激。”另一辆车上，王冷已经忍不住嚎叫了一嗓子。

    钟瑶瑶和宁宁也有些幻如隔世，互相看一下彼此的穿着，感觉又是紧张又是好笑。

    很快，车子稳稳的停在了山脚下。

    王仲一下车，就看到了王家的死对头，华田集团的董事长，赵峰。

    “我当这是谁呢，原来是王家的老爷子。”赵峰语气不善道：“三流家族还敢来这里，你们王家可是独一家啊！”

    王家跟华田集团，可不是积怨一两天了。

    他们两家公司都是做服装加工的，不止是暗地里各种斗争，使绊子……明面上，也是互相抢生意。

    只不过，华田集团的实力明显高于王家。

    换做平日里，不管赵峰怎么嘲讽，王仲都是冷冷一哼，装作不屑反驳的样子。

    但今天不同了，他马上就有陈宗师当靠山了，所以今日王仲的腰杆就停止了一些。

    他冷眼看着赵峰，直接反驳道；“三线家族怎么了？说的好似你们赵家很厉害一样。二流家族嘲笑三线家族，只不过是五十步笑百步罢了。而且，我们王家可不会一直都是三线家族！”

    “呵呵，难道你以为王家还有机会翻身？”赵峰冷笑道。

    “这你就不必操心了。”王仲冷哼一声，道；“景明、小冷，我们带着瑶瑶和宁宁去山腰找陈宗师。”

    赵峰这才发现了钟瑶瑶和宁宁的存在，当下大吃一惊。

    这两个少女，实在是太美了。

    如果按一百分的满分值打分的话，这两个女生应该是九十五分左右吧？

    “美人计？”赵峰眉头只是轻轻皱了一下，然后瞬间又舒展了起来，“哈哈哈。陈宗师不知道拒绝了多少女人，你这两个妞虽然长的不错。但，你们没有机会见到陈宗师的，就算是把天仙从天上带下来也没用。”

    说完，赵峰朝着山脚盘山公路的入口指了指。

    只见几个身材婀娜少女，正在跟张家的守卫不停的哀求，只想上去让陈修见一面。

    可那些保安死守着山脚入口，在上面没有下命令之前，他们不会放任何一个人进去。

    “嘿嘿嘿，恐怕你们王家的如意算盘要落空了。到现在为止，凡是准备用美人计的人，一个也没成功。”赵峰冷笑道。

    “那是你们不行，我们就不一样了。”王冷反驳道。

    他此言一出，立刻惹了很多人的目光。

    王冷也不在乎，反正再过一会儿，这些人都要跪舔自己了。

    索性，就继续开口嘲讽；“我的妹子可是与陈宗师有交情的，与你们不同。呵呵……”

    “小冷，莫要放肆。”王仲看似再教训王冷，但神色也是无比倨傲的道；“咱们先上山吧，见陈宗师要紧。”

    “对，走吧。”王景明也催促道。

    看着王家众人信誓旦旦呃朝着半山别墅的入口走去，赵峰不禁眉头一皱，“这东西如此信誓旦旦，该不会是真的吧？”

    “谁知道呢，看看再说！”有人附和道。

    “看他们那拽拽的样，一下子就惹了众怒，哼……若是能巴结到陈宗师还好，如果巴结不到，估计会死无葬身之地。”

    “三流家族的人，一向没什么见识，还没见到陈宗师呢，眼睛就已经长到头顶上了！”

    “呵，好像被拦住了……”

    随着一人的嘲笑声，赵峰等人赶紧望去。

    果然，王家众人直接被拦住了，然后王冷便大声道：“你们去问问啊，就说来人是钟瑶瑶和宁宁，陈宗师认识我们的……还有，你们家主张瑜也认识钟瑶瑶和宁宁，你上去禀告一声啊。”

    “你胆敢直呼我们家主姓名？”守卫脸色一寒，冷声道：“再继续捣乱的话，别怪我们不客气了！”

    “我……”王冷气的直跺脚，差点就要忍不住爆粗口了。

    最后还是王景明拉住了他，然后和颜悦色的说道：“小哥……认识陈宗师这种事情，我们敢胡说吗？一个不慎，可能就万劫不复了！这样……你去禀告一下，就说钟瑶瑶和宁宁想见陈宗师，若我们说谎，你可下来再教训我们。若是真的，你知情不报，怕是要惹陈宗师发怒啊。”

    一边说着，王景明又拿出两张银行卡塞到了侍卫手里。

    “抱歉，不是我不想禀告，而是只有武者才能进出。”侍卫收了卡之后，态度顿时好了许多，“非武道中人，只能等陈宗师忙完之后，再一起去酒店里用宴。”

    王家众人这才明白怎么回事，怪不得这些人被拒绝之后还不离开，原来后面还有宴会。

    “既然这样，我们就等着陈宗师忙完吧。”王景明说道。

    “只能这样了。”王仲也只能无奈的点点头。

    来的路上，众人都是计划着怎么一飞冲天，却没想到，才刚到山脚就碰壁了

    就连钟瑶瑶和宁宁也无奈的对视一眼，心里也不清楚这次来找陈修，到底是对还是错！

    这两日，陈修一直再与武道中人交流，攀谈……

    短短的两天时间，让陈修明白了许多事情，以及武道界中等级层次。

    修炼出内劲后，方为武者；内劲大成者……也就是内劲巅峰着，称为大师！

    突破内劲巅峰之后，便是化境。犹如武侠小说里的大侠一样，一掌劈出，十米之外的人也可击毙。功夫臻至化境，方称为宗师！

