
　　从人群中走出，跟上查鹏，宋柯低声道：

　　“魂圣前辈，此番前来武魂城所为何事？”

　　查鹏走在前方，头也不回的说道：

　　“不管什么事，都不关你的事。”

　　是是是，我也只是为了缓解一下这尴尬的气氛提出的话题，宋柯只觉得对方过于不耐烦了。

　　为了避免这名魂圣直接暴起和自己发生肢体上的冲突，宋柯还是收敛了自己嘴炮技能。

　　毕竟，他还要在这人身上讹点东西。

　　沿着街道走了一阵子，查鹏突然问道：

　　“小子，有一件事我很好奇。”

　　他旋即微微偏头：

　　“你只不过是个三十五级的魂尊，为什么在我面前没有丝毫惧怕的意思？”

　　宋柯眼眸微微左偏，嘴角微不可见地翘了一下，旋即低声道：

　　“我并不觉得你有多可怕。”

　　“而且，同样的问题我也想问你。”

　　问我？查鹏明显愣了一下，旋即反应了过来。

　　他的意思是问自己一个七十三级的魂圣在他这个三十五级魂尊面前没有丝毫惧怕的意思。

　　简单来说就是为什么不怕他。

　　想到这里，查鹏突然笑了起来，他笑的声音很大，仿佛听了一个天大的笑话。

　　笑吧，趁你还能笑的出来，宋柯右眉头动了一下，忍笑开口：

　　“有那么好笑吗？”

　　“我觉得并没有那么好笑。”

　　查鹏步伐略微降低，脸上的笑容逐渐消失，他变得冷静起来。

　　隔了几秒他说道：

　　“你以为我凭什么要陪你闹这么一出？”

　　“为什么？”宋柯的表情没有丝毫的变化。

　　查鹏微吸了口气，旋即将目光投向远处的街道，顿了几秒后道：

　　“传言天斗拍卖场曾出现过一件武器，能够破坏魂圣级别防御的武器，还得到了剑斗罗的亲自肯定。”

　　“我寻找了一路，结果在这武魂城内找到一个，不过，看他那个样子，武器八成也是假的。”

　　果然，还是传出去了么？宋柯微微眯起眼睛，忽然想到一个问题。

　　如果这件事已经传开了，那么为什么自己这一年多没有听到任何消息？

　　这人有问题啊？

　　“看你这么自信的样子，难道你有那把真正的烧火棍？”

　　“还是……你就是那武器的制造者？”

　　宋柯轻笑一声道：

　　“我？我还没到那个程度。”

　　“不过，我曾有幸摸过一次那把武器，哦，忘了告诉你，你说的对，刚刚那个小丑男拿的武器是个模型，不是真实的。”

　　查鹏微微点头：

　　“这个我知道。”

　　你知道？你知道还做出那种事情？做出那种反应？

　　这人有问题啊？

　　“嗯？模型？”查鹏突然意识到了什么，旋即问道，“你既然知道那是模型，为什么还要和我设下这场赌局？”

　　“你没有那个烧火棍，怎么敢和我立誓？”

　　你也是心大的人……宋柯已经无力吐槽了。

　　故意停顿了几秒，他开口说道：

　　“赌局依旧成立，放心，我会拿你口中的烧火棍打败你。”

　　“你有？”查鹏脱口问道。

　　“准确来说，我是靠我父亲的名头向官方买了一把当作防身。”

　　查鹏当即变得激动起来：

　　“拿出来，给我看看！”

　　“快！”

　　宋柯咂了下嘴巴：

　　“你急什么？”

　　查鹏声音微冷：

　　“老子找了大半年就是为了寻找这把武器！”

　　他旋即微微挺直身体，双手背后，用着强者专用的语气说道：

　　“小兄弟，把它交出来，之前你对我放肆的事情就算了。”

　　这就不装了？宋柯只觉得自己仿佛已经看穿，已经把握住了对方的心态以及目的。

　　看来这件事是当初拍卖场的那名星罗帝国的人传回去的。

　　确定了对方的目的就是冲着武器来的，宋柯顿时有了目标。

　　“再怎么着急，你也得等到赌局结束以后再说吧？”宋柯说道，“你以自己的武魂起誓，难道你也忘了？”

　　查鹏道：

　　“我没忘。”

　　“下一秒他说道：

　　“你刚刚说，你以你父亲的名头买的，怎么？这种武器还有限制？”

　　宋柯往左侧街道望了一眼，旋即说道：

　　“没有限制，能不能买的到，全看那名制造者的心情。”

　　“说不定他一高兴，赏个几把武器玩玩也说不定。”

　　赏？这小子在做梦么？一把拍卖上百万金魂币的武器，竟然说送？

　　“可笑。”查鹏说完，不耐烦的道，“好了没有？你究竟要去什么地方？”

　　宋柯嘴角噙着些许笑意道：

　　“从前面那条小道出去，有一个废弃的露天斗魂场，在那里就好。”

　　查鹏低哼了两声道：

　　“你最好能拿的出来，否则，我不管你背后有什么势力，现在的你在我眼里，只是个三十五级的小魂尊。”

　　威胁我么？宋柯表情不变地说道：

　　“好说，好说，只要你能打败我，武器我送给你都行。”

　　但是下一秒，他话锋一转：

　　“但如果你输了，我还得再加一条。”

　　“什么？”查鹏微侧脑袋，做出疑惑的表情。

　　宋柯道：

　　“你得告诉我，你是从什么地方听到这个消息的，我需要精确的，精确到人名地名的那种。”

　　查鹏眉头微微皱起：

　　“如果你只是想知道这个，我现在就可以告诉你，但也只是一个大概。”

　　宋柯没有接他的话，接着补充道：

　　“还有，你寻找那把武器干什么？”

　　星罗帝国不是一向崇拜以武力治国么？

　　皇家的权力交接，也是以武力的大小来决定的。

　　谁更强，谁就有资格继承皇位。

　　像这种依靠外力来提升自己实力的手段，应该不会太在意吧？

　　听见对方的问题，查鹏沉默了几秒道：

　　“我只是想弄清楚，究竟有没有这么个东西，如果有，而且又是在天斗，那么这是个很严重的问题！”

　　嗯？听这话的意思，这人难道和星罗皇室有关系？

　　还是说这人是军队的军官？

　　如果是，有这种想法很正常！

　　敌国有强力武器，这必须要弄清楚，否则自己说不定就会在不知不觉中迎来战争。

　　说到这里，查鹏突然意识到自己说多了，旋即岔开话题，没话找话般的说道：

　　“其实我来这里的真正目的是为了找人。”

　　“也不知道他在这天斗帝国二十几年怎么样了。”

　　你以为我不知道你在掩饰问题嘛？宋柯内心忍不住吐槽道，演技不合格！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百五十七章 演技不合格免费阅读。https://xs.23sk.com 