    足足一炷香时间，四人的体内的药效消失。

    他们迅速起身，朱朱水若、贺云雷、上官风一起来到秦沐面前，齐齐一抱拳。

    “朱朱水若、贺云雷、上官风，多谢道兄救命！刚刚误会了道兄，对道兄出手，请恕罪！请问道兄名号，容日后报答。”

    “散修秦沐！三位客气了，举手之劳，称我秦师弟便可。”秦沐站起身回礼。

    都是修仙者，不拘小节，秦沐也没有将他们攻击自己的事情放在心上。

    唯有那许英面露怒色，她小脸通红，咬着嘴唇，瞪着秦沐。

    这许英对秦沐十分不满，秦沐明显是早已赶到，只是在最后一瞬间才出手，让自己当众走了光，不仅如此，他还用灵力将自己的走光的部位遮盖。

    对于修仙者来说，灵力如同他们的手一样，也是有感觉的，这和直接上手摸也差别不大，自己已经被占了便宜，关键这秦沐确实救了自己的性命，她还说不出什么！

    “师姐，你怎么不拜谢秦师弟救命之恩？”朱朱水若有些疑惑地问道。

    “多谢！”许英一抱拳，显得很没有诚意。

    这秦沐得了便宜还卖乖，真真可恶！

    众人围坐一桌，开始讨论起来。

    “敢问秦师弟，这李婉儿是怎么回事？”贺云雷性格耿直，直接询问。

    “她被人操控了，此人修炼一种邪功，用灵魂力量附着在其身上，远程操控她，才做下诸多恶事！这李婉儿年龄不大，便已是入圣境四重修为，恐怕就是因为挖心修炼邪功的缘故。”秦沐解释道。

    “难道是……”上官风好像想起了什么，“在大陆有有一个邪道势力，名曰雪蛇教，凌天宗附近有血蛇教的一个堂口，他们专门研究各种秘术，其中有一种灵魂操控方法，他们自称‘控魂使者’！一般这邪道修仙者在边境地带，抓捕一些修仙者，将其折磨得丧失意志，然后用特殊的灵魂技巧将其操控，为己作用！这些被操控的人，以主人的意志行动，也能够修炼，成为主人的奴隶。”

    “好歹毒，如此说来，这李婉儿的神志，怕是有些问题。”秦沐也曾用过这种方法操控别人，也是将人折磨得神志不清，现在他很少用这些，“决不能让这阴险的家伙继续为恶，这李婉儿交给你们照顾，我去将这阴险的家伙除掉！”

    秦沐可不想照顾李婉儿这个智障，准备将李婉儿交给这些弟子。

    “你区区一个散修，还是留下照顾这个李婉儿吧！我们这次的任务便是除掉这幕后之人，用不着别人来帮忙。”许英好像是示威，没有给秦沐好脸色。

    “那家伙，应该不是你们能够对付的，区区一个分身都对付不了，怎么对付本尊？”秦沐可不会给这些宗门天才弟子面子，直接出言讽刺。

    “我承认你有些本事，也曾救了我等性命，但你一个散修，怎么能和我们宗门天才相比？若不是我们中毒，也不会被她擒拿。你来照顾这李婉儿，我们去找幕后的那个人。”许英很倔强，根本不听秦沐的奉劝。

    “告辞！”秦沐懒得和许英辩解，起身告辞，转身便走，消失在夜色之中。

    “可恶的家伙！”许英狠狠地锤了一下桌子，“上官师弟，你负责将李婉儿送回宗门，我们三个去，一定要抢在这秦沐之前，将这个幕后之人除掉！”

    秦沐的出现，不但占了她的便宜，还令她的自信受到了打击……

    ……

    许英、朱水若、贺云雷，三人结伴而行，继续向南进发，不多时便来到了一片冰雪世界，此地已经到达了大陆边境地带，翻过这片冰原，前方便是秦沐所在的苍古大陆。

    一座巨大的冰洞，散发着些许诡异灵魂波动，在这山洞的附近，发现了一些修仙者尸体，因此三人很容易便找到了此地。

    三人沿着冰洞，搜索前行。

    不多时，冰雪消失，稍微暖和了一些，但其中却是一片黑暗。

    一些灵魂在此地游荡，从洞穴顶端缓缓飞过去。

    这片大陆名为恒宇大陆，天地规则与苍古大陆完全不同，强大的生灵死后，灵魂不会去往地府，而是继续游荡，慢慢衰弱溃散，因此在这极阴之地，经常能够发现它们的存在。

    “唰！唰！唰！”三道黑影迅速向这边而来，竟是三只入圣境六重的蝙蝠妖。

    这三只皆是女妖，头部长得和人类一般无二，一张口却是两颗长长的犬齿，身体光滑，手臂细长，生着黑色的翼膜！

    她们腰部纤细，前凸后翘，又没有衣服，看着倒是颇有些美感。

    “小心！”许英迅速上前，挥手发出十几把飞剑，这些飞剑受许英的灵力控制，在空中调整姿态，向三只蝙蝠妖射来。

    朱水若立刻用灵魂力量干扰蝙蝠行动，贺云雷手持巨锤，挡在了朱水若面前，三人配合极为默契。

    “啊～”为首蝙蝠妖张开小嘴，发出一个尖细古怪的声音。

    这声音不大，但空中的飞剑却纷纷失控，落在了地上，朱水若的幻术攻击也瞬间被驱散。

    混杂着灵魂力量的声波攻击，让三人头晕脑胀，状态下降严重！

    这一瞬间，这蝙蝠妖就已经靠近，开始攻击。

    这山洞很大，这些蝙蝠妖可以自由飞翔，发挥空间很大，她们也不靠近，相互配合，不断用风刃攻击！

    她们轮流干扰，轮流攻击，令三位天才弟子手忙脚乱，浑身被强劲的风刃刮出许多伤口，衣衫破损，鲜血直流，眼看已经到了极限。

    蝙蝠妖见众人状态下降，开始将他们分开，逐个击破。

    朱水若擅长的灵魂攻击对蝙蝠妖无效，修为又稍稍低了一些，很快陷入了绝境，蝙蝠妖将其击倒在地，张开小嘴，露出尖利的犬齿，咬向了朱水若的脖颈。

    “水若！”许英惊得大喊了出来，却也爱莫能助。

    忽然，三只蝙蝠妖身子齐齐一颤，停止了行动，纷纷倒在地上，浑身颤抖！?

    朱水若躲过一劫！

