    前阵，正在拼死对抗血魔的神无敌他们，无意中回头看到靠近过来的张奕，纷纷一阵怒不可遏。

    “那个废物过来了！”

    “看戏看够了，过来送死了？”

    “真的是个垃圾，要不是因为对付血魔抽不开身，我早就过去干死那个废物了！”

    几乎所有人都在谩骂张奕。

    唯有月笙一言不发，从始至终，她都在尽自己最大的努力，默默辅助着队友。

    然而，这些血魔的实力实在太强。

    纵使凭借她极冰城第一奶，也无法力挽狂澜。

    压根没把希望寄托在后面正在接近过来的张奕身上。

    眼看着前面又有一个队友阵亡，月笙不由得叹了口气。

    “要失败了吗……”

    刚刚把话说完。

    正见得张奕已经走了过来。

    让众人感到匪夷所思的是。

    归入队列中的张奕，并没有随着神无敌他们一起对战周围的血魔。

    反而是抄着法杖，对地上那些被神无敌他们杀死的血魔尸体，进行鞭尸！

    这一幕，使得周边的队友，目瞪口呆。

    “操！你tm的在干什么！”

    随着神无敌一声爆喝。

    旁边，牧师黑天使也满脸惊愕的看着张奕，说道：“接触它们的尸体，只会引来更多的血魔，我们刚刚都有意避开了尸体，生怕不小心碰到它们，你居然还故意鞭尸，这不是在引火自焚吗！”

    没想到，张奕接下来的一句话，更是把他们气个半死：“不把它们引过来，怎么打？”

    于是，在张奕对着地上血魔的尸体展开疯狂攻击之时。

    吼吼吼吼！

    伴随着一阵此起彼伏的咆哮，四面八方，无数血魔赫然向着张奕他们靠近过来！

    浩浩荡荡，放眼四周，这些血魔数量，起码已经超过了三位数！

    看到这么多的血魔同时围攻过来，本来就已经感到没有什么希望的神无敌他们，瞬间堕入绝望。

    “完了，死定了，我们全都要死。”

    “操！这家伙简直就是个神经病！你要死就死远点，为什么一定要拉着我们一起给你陪葬？你觉得这样很有意思是吗？”

    不仅是神无敌他们。

    连周边其他正在猎杀血魔的玩家，也纷纷向着这边投来不可思议的目光。

    “我去！那边那帮兄dei在干啥呢，一下子引这么多怪过去，不是找死吗？”

    “估计又是一队新人吧，不知道这些血魔的特性，碰到了它们的尸体，所以引了更多的血魔过来。”

    此时，数以百计的血魔，已经从四周迅速逼近过来。

    这一次，连月笙也感觉到了绝望。

    就在众人准备放弃抵抗，等死之时。

    张奕忽然提起法杖，开始施法。

    凭借1480点敏捷所带来的超快手速，以自身为圆心，一连好几道技能，瞬间于周身绽放开来。

    流光灭！

    地火燎原！

    亡灵风暴！

    死亡风暴！

    冰天雪地！

    哗啦哗啦！

    轰轰轰……

    五道群体技能，覆盖全场，顷刻间，将周围上百只正接近过来的血魔，全部吞没！

    下一刻，于那些血魔头顶跳起无数道，足以让全场玩家震惊的伤害——

    -7428暴击！

    -17852暴击！

    -19410暴击！

    -8524！

    ……

    这惊人的伤害，惊人的暴击率，让周围的玩家目瞪口呆。

    不仅如此。

    在这些技能于血魔身上爆炸开来的同时，头顶上空，伴随着“吼”的一声剧烈龙鸣，一道炙热的火焰倾泻而下。

    白光洒落，龙血骑士被召唤出来的瞬间，以长枪驻地，释放【龙血之怒】。

    哗！

    哗！

    地狱龙焰与龙血之怒再一次覆盖全场。

    使得所有被龙焰与光波吞没的血魔头顶，纷纷跳起两道9742与11502点的巨额伤害！

    加上地狱龙焰持续5秒，每秒钟2338点的灼烧伤害。

    那些总血量只有5万多点的58级血魔，哪里抗的住这样的伤害。

    前后几乎只是一眨眼的功夫，周围，距离张奕半径50米范围内的所有血魔，全部死亡！

    全场陷入一阵寂静。

    神无敌与影舞者他们一个个瞪大眼睛，满脸的不敢相信。

    其中最为震惊的，莫过于月笙。

    看到刚刚由张奕所释放出来，那几个似曾相识的技能。

    月笙骤然想起，今天中午陪月芽儿出去做任务，杀骷髅将军遭到天下无双的玩家袭击时，灭了天下无双好几十玩家，从他们手里救下自己的那股神秘力量！

    而那股力量，与刚刚张奕展现出来的力量，如出一辙……

    想到这里，月笙看向张奕，眸子里布满了不可思议。

    正在此时。

    耳边响起一道提示——

    “叮～恭喜你的团队通过第一关卡：黑血古堡！”

    “叮～第二关卡已开启：迷幻公园，请根据地图指引前往迷幻公园，执行第二阶段任务！”

    没有一句话，甚至因为不想浪费时间，周边地上，上百只血魔爆出来的战利品也懒得去捡了。

    张奕像个没事人一样，径直通过黑血古堡。

    只留下神无敌他们，一个个看着张奕渐渐离去的背影，久久无法回过神来。

    “这……这家伙，刚刚一个人秒掉了一百只血魔？”

    “我的天！天启开服以来，除了BOSS身上，从来没有在哪个玩家身上看到过这么炸裂的伤害！”

    “可是，他不是个废物……御兽师吗？”

    “所以说，他之前在我们面前的弱小，都是装出来的……”

    众人陷入沉默。

    震惊之余。

    剩余的十个人，迅速清理战场，然后连忙跟上了张奕。

    直到现在才知道，原来这个看着毫不起眼的“废物”御兽师，居然是个隐藏的顶级大佬！

    追上张奕后。

    队伍中，好几个人凑到张奕身边，一改前态。

    只见得之前跟神无敌一起，骂张奕骂的最为凶狠的超时空战士，跑到张奕身旁，笑呵呵的说道：“想不到你居然是个隐藏的大神啊！”

    “刚刚真的让我大开眼界了，话说大神，既然你这么厉害，为什么之前要那么低调，让我们误以为，你是个菜鸟啊？”

    “言重了。”

    张奕看了眼身旁，恭恭敬敬的超时空战士，淡淡一笑道：“我可不是什么大神，我就是个废物，混子而已。”

    张奕这话，不由得让超时空战士脸色大变，内心更是懊悔万分。

    自然不仅是超时空战士。

    其余的几个人，一想到之前那般看不起张奕，现在无一不是惭愧不已。

    与此同时。

    之前甚至想要杀了张奕的神无敌，回想起当时的情况，更是心有余悸。

    要不是月笙拦着，只怕自己当时真的动手，根本没机会碰张奕一下，就会被秒掉！

    因为这家伙的实力，简直太逆天了！

    其他人想方设法的讨好张奕，因为在他们看来，如果能跟这样一个大神结交朋友，以后在天启世界，简直可以横着走！

    唯有月笙。

    之前其他人嘲讽张奕的时候，她没有作声。

    现在别人都在吹捧张奕，月笙依旧是没有动静，默默地走在一旁。

    面对着这几个队友的吹捧，张奕不屑一顾。

    一群人很快来到了第二关卡：迷幻公园！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

