    上百米的浪潮，如异峰突起，打破了大海本身那种似乎要吞噬一切的压抑、死寂。

    “昂~！”

    众金龙虚影的吼叫更加高昂。

    而这更像是开了一个头，上百米的浪潮推动着下一个近两百米的浪潮出现。

    近两百米的浪潮，呼吸中，又推动了一个数百米的浪潮出现。

    轰鸣的震荡声接连在天际炸响。

    一个推着一个，一个比一个高，仿佛连绵无穷。

    大海本身的死寂，这时，彻底被打破。

    从欲要吞噬一切的死寂，变成了好像要毁灭一切的愤怒。

    不过一多分钟，一个高达数千米的海浪，轰然向棒子国陆地横推而去。

    排山倒海、无法抵抗之势，这一刻，降临在地球。

    也是这一刻，众国领袖脸上皆是大惊失色，豁然站起。

    “这支海族大军要做什么？”

    乾国，李爱民眉头紧锁，沉重道。

    “秘书处，立马推测他们要做什么？”董平涛快速下了一个命令，而心中已经有所推测。

    但这个推测，他不想看到，也没谁想看到。

    “法克。”

    远在东牛国的特巴京轻轻道了一句。

    北熊国，北双拳已经紧紧握了起来。

    棒子国首京。

    朴国昌等高层，一个个目瞪口呆，绝望的看着那一幕。

    倭樱联、北鸡联······

    但不管这些高层怎么想的，他们都只能眼睁睁看着那要毁天灭地的海浪，转眼间，横推海面，来到了海岸上。

    就像一个高达数千米的巨人，直接跨过了海岸，继续向远处冲去，好似要淹没一切。

    最终横跨了上百里，轰然落地。

    “嘭！”

    天地失声，高达数千米的巨浪落地。

    如一座巨山，狠狠砸在地面上。

    前面的一切，高楼大厦，高压路面，所有的东西在这大海的伟力下，如易碎的玻璃般，化为残墟。

    十二联盟高层们哪怕皆是执掌风云的大人物，此时也不禁面色发白。

    那等无匹抵挡的力量，实在太过骇人。

    他们本身的实力又都不高，自然有种难以承受的感觉。

    而刚刚那一幕，还只是一个开始。

    浪涛汹涌，大海发出不断的剧烈咆哮，天空中乌云雷电越来越大、越来越多。

    整个大海的海面似乎都在提高，推动着一个又一个高达千米的海浪，向前方横推而去，淹没一切，毁灭一切。

    棒子国众高层。

    一双双目光死死瞪着，面若死灰。

    他们仿佛看到棒子国轰然破碎，无数民众尸横遍野的场景。

    其他各联盟高层，也没有能平静的。

    “他们到底要做什么？”倭樱联领袖吞了下口水，手有些颤抖，实则心中已经有了一个猜测。

    一个他不想说出口的猜测。

    特巴京、北等等人都有了相同的猜测。

    但他们也都不想说出口。

    乾国京都。

    看着那不断前进淹没一切的海水。董平涛等人脸色也都不好看。

    对方到底要做什么？

    “领袖，秘书处初步推测出来了。”这时，一位中年人对董平涛说道。

    董平涛一个眼神，对方语气沉重继续道：“对方很有可能会直接推动海水，淹没整个棒子国。”

    话语一出，听到的众位老人，眉头都是狂跳。

    还真是那个他们都不想的猜测。

    “真是好一个海族大军！”张建业忍不住轻叹道，语气中有着掩饰不住的沉重。

    “不与我们正面交战，而是以海水淹没一切，真是好方法，应该是上次受到核武器攻击后，受到的教训。”李爱民略微有些可惜，上次还是没有将那条金龙杀死。

    现在受到了打蛇不死、必受其害的后果。

    “如果他们能淹没棒子国，那么恐怕就算不能淹没我们乾国，也能淹没个大半，这种结果绝对不行。”一位老人语气郑重意有所指说道。

    众位老人点头，这也是他们不想那个推测的根本所在。

    “秘书处立刻推测，如果对方真有能力淹没整个棒子国，我们最好的应对方法。”董平涛沉声道。

    “是。”

    众位老人沉默下来，一边看着视屏中那无边无际的海水持续前行，一边想着办法，等着结果。

    各联盟高层，先后得出了结论，然后是同样的做法。

    个个都神色沉重，因为如果那支海族大军能淹没棒子国，很可能就会淹没其他联盟国。

    这种对手，他们是第一次遇到，甚至有种束手无策的感觉。

    他们一直以来依赖的核武器，似乎都没有了用武之地。

    对方不跟你正面交战，分散在海中，还有那乌云雷电，影响了导弹锁定功能。

    核武器的作用一下子消减到最弱，这让他们都产生了不安全感。

    唯有棒子国高层，绝望之后，又升起了希望。

    “不对，现在那支海族大军不与各联盟正面交战，核武器也无用武之地。

    领袖，咱们应该再联系各联盟，重新商讨对付这支海族大军的方向。”

    一人猛然惊道，朴国昌等人反应过来。

    脸上有了希望。

    “对对对，那支海族大军选择这种方法，他们如果能淹没我们棒子国，那么也就能淹没其他联盟国。

    这已经不只是我棒子国的事，整个人类都得想办法解决此事。”朴国昌有些激动的自言自语道。

    随即立刻下命令：“立马以我棒子联的名义，练习各联盟。”

    “是。”

    几分钟后，十二联盟国会议再次召开。

    朴国昌坚定的语气响起，意思就一个，这已经不是棒子国的事。

    淹没了棒子国后，那支海族大军的目标就是其他人类联盟国，核武器也没有什么大用了。

    整个人类现在应该齐心协力，想办法对付那支海族大军。

    话音落，除了几人有些意动外，大部分的人依旧无动于衷。

    朴国昌有些不解，看看众领袖，特巴京心里无奈的轻叹一声开口道：“朴领袖说的不错，对方不上岸，核武器效果大减，我们是应该齐心协力解决对方了。”

    依旧沉默几秒钟，倭樱国领袖沉声道：“特巴京阁下，现在的当务之急，是要看对方驱使海水的能力有多大？

    更重要的是，就算是不用核武器，与对方正面决战，也应该等对方的消耗越大才越好吧。”

    话语一落，十二人中，有几人脸色一变，更多的则是面不改色，似乎早就想到这一点。

    朴国昌身躯一晃，不可思议的眼神看向倭樱国领袖，回应他的，是平静下的无尽冰冷。

    再扭头看向其他人，好似都变成了那种冰冷，包括欲言又止的特巴京。

    朴国昌自嘲的笑了一声，他知道真的没用了。

    棒子国完了。

    看对方驱使海水的能力有多大？

    自然是要在他棒子国身上做测试。

    让对方消耗更大再决战，当然是让那支海族大军，淹没了整个棒子国后，这时他们的消耗才会最大。

    很简单的两个理由，就足以让人类放弃棒子国六千万民众。

    因为那支海族大军太强大了，就这么简单。

    他们要尽可能弄清对方的实力，以及削弱他们的力量。

    各联盟事先没有商量，但是会议一开，除了少数几个外，都是不约而同、极有默契的决定下了这一切。

    这都是为了他们国家，他们没有犹豫。

    “朴领袖，以海水现在淹没的速度，继续下去，还有两天时间，就能淹没整个棒子国。

    我们东牛联盟，愿意全力以赴接引你们棒子国的民众。”特巴京轻叹一声，真诚道。

    “我们倭樱国也愿意。”倭樱国领袖沉声道。

    其他联盟过领袖纷纷开口，包括董平涛也是。

    朴国昌又笑了两声，极力控制的他，没有喝骂出声，反而是平静道了一句：“多谢了。”

    随后便推出了视频会议。

    众联盟国领袖也不以为意。

    最怕海族大军这种能力的倭樱国领袖立马道：“现在当务之急就是弄清对方的这种能力有多大？

    以及消耗他们的力量。

    不过为了以防万一，我提议，还是联系虎王阁下，随时请他出手。

    毕竟棒子国之后，就是他的领地了。”

    乾国将朝明国三分之一的领地交给那位虎王，众联盟国自然都一清二楚，只是没有向民众正式公布而已。

    众联盟国领袖纷纷开口表示赞同，那只海族的实力，他们虽然不是太确定，但是绝对非常非常强。

    核武器威力大减的情况下，让他们跟其正面决战，如果没有虎王阁下出手，他们还真是没有信心。

    随后，就都看向了董平涛。

    董平涛点下头，认真道：“那大家就说说我们的诚意吧。”

    这句话，说得理直气壮。

    虽然这件事接下来，看似不管东牛国几国的事，是乾国、倭樱国几国的事。

    就像是棒子国一样。

    但是乾国不是棒子国，乾国就是赤裸裸要拉着整个人类下场，一起来承担这件事。

    因为他们强，强的可以这么做。

    而棒子国弱，弱的连核武器都没有。

    说放弃你，就放弃你。

    而人类各联盟，没谁敢说、甚至敢想放弃乾国的。

    因此哪怕此时心有腹诽，也都很配合的商议起了大家的诚意。

    一副大家都是同族，齐心协力的样子。

    他们商议的时候，棒子国高层彻底绝望了。

    一片死寂。

    半晌，朴国昌浑身无力的道：“安排民众逃亡吧。”

    “领袖，向哪里逃？”一位高层绝望道。

    “朝明国、各联盟。”朴国昌闭上了眼睛。

    “领袖，我们大棒国、真的要没了吗？”一人忍不住哭了起来。

    ······

    与此同时，随着那海水不断推进、淹没一片又一片的棒子国领地。

    各联盟民间，也彻底压不住消息传播了。

    棒子国自然不用说，几乎所有民众疯狂的逃跑。

    但是一个接着一个城市，以及跑慢的那些人，还是不断被海水吞没。

    各国联盟网络上，这时也少了很多的冷嘲热讽，只是又多了许多惊慌。

    越来越多的各种消息传播开来，他们知道，棒子联真的要完了。

    几千万民众，不知道要死掉多少人。

    或者说，不知道能够活下来多少人。

    虎王洞中。

    王虎帝白君自然也看到了那些。

    “驱使海水淹没陆地，爬虫族惯用的手段。”帝白君藐视道。

    王虎也不惊讶，不要把敌人当傻子，对方有这么好的方法，肯定要用，而不是与人类硬碰硬。

    眉头轻皱道：“看来这次，我们注定要脱不掉关系了。”

    棒子国之后，就是朝明国以及他的领地。

    三者是相连的。

    “白君，以你看来，那些爬虫驱使海水、能淹没多少陆地？”

    帝白君想了下，认真道：“爬虫族在海中的确可以说是得天独厚，这些爬虫虽然血脉不纯，不过再加上那支海族军队，数量不少。

    驱使大海之水，淹没整个棒子国，再加上朝明国肯定没有问题。

    只要给他们足够的时间，淹没半个乾国，应该也可以。”

    王虎微惊，这支海族大军的实力，还真不差。

    思忖一下道：“这些海族大军不露面的情况下，核武器的作用恐怕有限，各国联盟都逃脱不了。

    董平涛应该很快就会打来电话了。”

    “那我们出手？”帝白君不确定道。

    “出手是一定的，但也不能那么轻易，等他们拿出诚意吧。”王虎毫不犹豫道。

    帝白君没有意见。

    夫妻两也不急，放下手机，都抓紧时间修炼。

    如今乾国灵气浓度达到了第三境第十层次，而且接近巅峰。

    跟离赤世界的灵气浓度差不多，加上这段时间以来，地球大事不断。

    所以他们也就留在了地球虎王洞修炼。

    反正有大量的灵石，这一点的灵气浓度之差没有区别。

    一转眼，就是一个小时过去。

    董平涛打来电话，他们双方谈了几分钟。

    快速简练，达成交易。

    人类各国拿出的诚意，王虎还算满意，约定好，到时由他带头，率领各国第三境，与那支海族大军决一死战。

    相应的一切计划各联盟国还在做，人员汇聚也还要一段时间。

    最后的动手时间确定了，约定最迟就在棒子国被淹没后，动手。

    挂掉电话，王虎似笑非笑的嘴角一勾。

    那个棒子国，看来还是被放弃了。

    够果断。

    （第一章，元旦快乐，虽然被困在家中码字的我并不快乐，大家出去替我玩吧。）

    ········

