    圣旨传召，户部侍郎夫妇进宫赴宴。

    进宫赴宴？

    叶蓁蓁一时间愣住了，她上次因绣球招亲风波去过一趟皇宫，没想到这一次居然被邀请进宫赴宴了——虽然借的是崔维桢的光，但也足够光荣。

    原因无他，宫中的中秋宴会一般都是家宴，就算有外臣参加，也大多是德高望重的大臣才有这个恩典，女眷能够被请入宫宴的，更是少之又少了。

    与叶蓁蓁相比，崔维桢显得冷静多了，他只是意外了一瞬就回过神来，开始像传旨太监打探消息：“张公公，陛下为何突然赏宴？”

    张公公是宣武帝身边的小太监，对这位御前红人的地位清楚得很，一点也不敢拿乔，连忙说道：“崔大人有所不知，这次的中秋宫宴是苏贵妃操办，贵妃娘娘觉得家宴年年如此太过乏味，便请旨赐宴朝中大臣，陛下有心与大臣共庆佳节，欣然允之，崔大人您是陛下亲自点名要进宫的呢。”

    崔维桢神色不变，又打探了今日赴宴的大臣，才拱手与其致谢，张公公不敢受他的礼，连忙避开，观砚非常又眼色地请张公公下去喝茶，私下打点去了。

    待张公公离开，叶蓁蓁强忍的忧色才露出一二来：“今年的宫宴怎么是苏贵妃操持？宫中莫不是有什么变故？”

    无怪她多心，实在是因为苏贵妃不仅是宠妃，还是恪王的生母，近期恪王在他们夫妇这里栽了大跟头，就怕苏贵妃趁机报复。

    崔维桢倒是不担心这个，苏贵妃若是想动手，其他地方尽有可能，但绝对不会是在今晚的宫宴上，毕竟她是宫宴的操办者，若是有宾客出了问题，她也是要落人把柄的。

    若搁在以前苏贵妃可能不在意，但恪王如今式微，苏贵妃再怎么小心谨慎都不为过的。

    他只担心的是，前朝与后宫息息相关，苏贵妃突然冒头，会不会让陛下念旧情，给了恪王东山再起之机。

    各种复杂的想法在脑海中一闪而过，崔维桢并没有与叶蓁蓁细讲，只是安慰道：“不必担心，皇后娘娘前阵子偶感风寒，身体微恙，才让苏贵妃协理宫务，如今皇后娘娘身体已经痊愈，不会出什么幺蛾子。”

    叶蓁蓁这才放下心来，谁让她前世看了太多的宫斗剧，总觉得皇宫高墙就是刀山火海，宴会也是鸿门宴，她又是位卑言轻，就怕受了歹人迫害。

    不过……她看了看旁边沉稳可靠的崔维桢，心里慢慢地安定了下来，不管怎么说，还有维桢陪着她呢。

    只是他们要去宫中赴宴，只能放周训庭他们的鸽子，不仅如此，旺仔也是不能带进宫的，魏大娘也放弃了外出游玩的打算，留在府里看孩子。

    今日看不了花灯，明日也是可以的。

    只是叶蓁蓁不想让芃芃失望，又想给她制造机会，便偷偷给魏瑾瑜递了话，让他带着芃芃出游，良辰美景佳节，正是促进感情的利器，也算是两全其美的举措了。

