    思绪辗转了一下，白小飞笑了。

    自己关心这么多干嘛？

    跟自己又没有什么关系。

    自己还是找一家服装店买点衣服吧。

    在落日森林半年，白小飞魂导器里面的备用衣服都被他糟蹋完了，最后一套也穿在自己身上了。

    总不能，一直穿这一身衣服吧？

    自己还没到这么邋遢的地步。

    白小飞在天斗城的街道兜兜转转，最后停在了一家服装店的门口。

    这个世界很奇怪，明明是古代背景，但却有着现代化一般的穿着。

    劲装短裙小黑丝，女仆猫耳狐狸尾。

    咳咳，后面的白小飞只是看了一眼，并没有其他的心思。

    嗯，就是这样的。

    跟店铺老板沟通了一下，白小飞买了十几套成装。

    都是劲装。

    这种衣服的延伸性很好，不存在不合身的问题。

    而且，很适合战斗！

    付账，将衣服收进储物魂导器，白小飞也是走出了服装店。

    “嘻嘻，谢谢清河哥哥。”

    刚走出服装店，白小飞就听到耳边传来一道悦耳的女声。

    于此同时，白小飞身上的毫毛也是一根根的竖起。

    封号斗罗！不对，是超级斗罗！

    熟悉的威压出现，白小飞一下就知道了气势主人的实力。

    不过因为已经服用了望穿秋水露，白小飞的精神力得到了极大的增强，不会跟昨天一样只是因为这股气势就想要逃离。

    虽然还是很警惕，但白小飞不至于像昨天那样狼狈了。

    抬头看去，马路对面。

    一名身穿绿色短裙的少女正对着一名有着金色短发的男子道谢。

    而少女的背后，是一名身高超过两米的老人，老人面容削瘦，但骨架却粗大无比。

    清河哥哥？少女，老人，超级斗罗？

    白小飞心中一凛。

    自己对面那几个，应该就是雪清河，宁荣荣跟古榕了吧！

    而此时，雪清河跟古榕也是注意到了白小飞，两人同时转头看向了他。

    白小飞没有说什么，默默的转过头，然后离去了。

    虽然认出了这几人的身份，但他并没有主动跟他们交谈的打算。

    你走你的阳关道，我过我的独木桥。

    大家还是别交流的好。

    看着白小飞离去的背影，古榕跟雪清河两人眼中都闪过一道精光。

    白小飞的资料，他们两人昨晚都看过了。

    古榕是因为宁风致跟尘心的重视。

    而雪清河，也是因为宁风致！

    大斗魂场每天那么多的魂师战斗，雪清河不可能每一个都要知道信息，毕竟，他现在除了要跟雪夜学习治国之外，还要抽出时间修炼。

    但，宁风致单独召见，这就足以引起雪清河的重视了。

    他可是知道，自己这个老师是千年的狐狸，一般人，是入不了他的法眼的。

    没想到，昨晚才看的资料，今天自己就看见本人了？

    雪清河不着痕迹的看了一眼古榕。

    看来，这位七宝琉璃宗的小公主这次出门，是受人指使的啊。

    当下，雪清河对白小飞更感兴趣了。

    值得宁风致这么重视的人，应该，不简单吧！

    “荣荣，我突然想起来宫中还有点事情需要我去处理，就不陪你玩了，我们下次再玩。”

    “恩恩！”

    宁荣荣笑着点头。

    虽然不知道自己老爸为什么突然放自己出宗门，但是既然来了天斗城，她也是想要好好玩玩的。

    跟雪清河一起？并不是一个明智的选择。

    毕竟雪清河是当朝太子，自己不好捉弄他。

    玩起来也没什么意思。

    她是小魔女不假，但她不是傻子，什么人可以捉弄，什么人不可以她还是知道的。

    “那荣荣，古前辈再见。”

    雪清河跟宁荣荣还有古榕打完招呼，然后就离开了。

    等雪清河走后，古榕发散自己的精神力，感知着白小飞离去的痕迹。

    然后对宁荣荣说道：“荣荣，陪骨头爷爷去那边玩好不好呀？”

    谁知道宁荣荣皱了皱眉头。

    “骨头爷爷，不是说好出来玩的吗，你跟在我后面，搞的好像监视我一样，我都觉得没意思了。”

    “哈哈，荣荣嫌弃骨头爷爷了啊，好好好，既然我们的小公主不想骨头爷爷跟着，那你就自己出去玩，骨头爷爷不跟着你了。”

    古榕也不在意，自家小公主的脾气他还是知道的。

    说到底还是他跟尘心两个人惯出来的，自然不会介意。

    “嗯呐，谢谢骨头爷爷！”

    宁荣荣笑着点头，然后一蹦一跳的朝着另一边走去。

    殊不知，她行走的痕迹，都在古榕的引导之中。

    虽然古榕对宁风致出卖自己女儿的行为有些不爽。

    但正如宁风致所说。

    只是交个朋友的话，那还是可以接受的。

    毕竟按照尘心跟宁风致的说道。

    白小飞那个家伙，对他们这些老头好像不怎么待见啊！

    加上他们七宝琉璃宗跟独孤博的关心并不算是特别好，如果强行接触的话，可能并没有什么好处，反而会引起白小飞的警惕跟反感。

    虽然白小飞疑似是独孤博的弟子。

    但独孤博说到底不过是孤家寡人，算不上是一方势力，他的弟子，也是可以争取一下的。

    人才嘛，谁都不想放过。

    他跟尘心当年，就是宁风致这样忽悠过来的，现在不照样替七宝琉璃宗着想？

    ......

    不知道为什么，白小飞从离开服装店之后，就感觉浑身不自在。

    就好像，被什么东西盯上了一样。

    这让白小飞很不爽！

    不过毫毛没有反应，说明对方没有敌意，而且没有什么强者。

    白小飞也只好是当做不知道这件事了。

    然而，刚走几步，白小飞就听见后面有人叫自己。

    “喂，白小飞！你站住！”

    听到有些熟悉的声音，白小飞微微皱眉，转头看去。

    果然，是宁荣荣。

    她怎么认识自己？

    宁风致让她来的？

    白小飞看着走到自己面前的宁荣荣，皱眉问道：“你认识我？”

    谁知道宁荣荣根本不回答白小飞的话，而是仔细打量着白小飞，最后撇了撇嘴说道：

    “也就那样嘛，长得高了点，壮了点，好看了点，好像也没什么特别的地方啊。”

    白小飞：“？”

