    清晨的阳光穿过窗帘，洒在精致的睡床上，将那张俊美的面孔衬托的无比神圣。

    但是伴随着一阵窸窸窣窣的声响，床上的俊美男子忽然像是火灾中的蜡像一般融化开来，变成了一滩肉泥，同时，床对面的柜门忽然被从内推开，一个与那融化的男人一模一样的男子，迈出了他的脚步。

    而伴随着他的接近，床上的肉泥也开始剧烈的蠕动，顺着床腿流淌到地板上，最后沿着他的小腿一路往上，化作了一套得体的居家装束。

    a先生轻轻捏了捏本质上由血肉构成的领结，眼神阴鸷的眺望窗外的街景，随后，他口中吐出一个个古赫密斯语单词，面朝东方诵出了真实造物主的尊名。

    这次廷根之行的损失不可谓不巨大，不止没能带回神子，而且几乎导致了整个贝克兰德极光会势力的覆灭，其他前来支援的低阶非凡者也消耗了不少，甚至于他自己也受到了不轻的伤害，保守估计，至少需要两个月的时间，才有可能恢复巅峰状态。

    “好在拿回了神子身上的神性，只要再找到兰尔乌斯，一切都是值得的。”a先生心中如此的想着，再次检查了一下自己放牧的“恶魔”，确认恶意感知的能力仍旧在正常的发挥作用，终于放松了下来。

    “看样子斯诺没有问题。”

    在之前下达命令的时候它就明白，这次贝克兰德的极光会势力一定会受到巨大的打击，除了少数被他保护性外派的人员之外，也就只剩下少数忠诚度堪忧的外围成员。

    如今偌大的贝克兰德，真正能用的人，一只手就数得过来，而其中斯诺，恰好是资历最浅的那个。

    a先生之所以会来斯诺这里，一来，是想要试探他的忠诚，二来，也是不放心其他人。

    他不怀疑其他成员的忠诚，但是对于极光会这群疯子而言，忠诚，不代表就对上司抱有敬意，剩下那两人虽然都只是倾听者，但高序列之下，没有什么是绝对的，a先生毫不怀疑，自己去其他人那边，会迎来怎样的偷袭和暗杀，有恶魔的能力打底的他当然不怕这种威胁，但现在极光会正值用人之际，因为这种事弄死仅存的手下，那未免有些脑残。

    实际上，他之所以选择这个档口让斯诺喝下魔药，同样也是为了降低他的威胁，是的，一个新服下魔药的序列八，威胁甚至要小于完全消化的序列九——至少对于秘祈人这条序列来说，是这样没错。

    “接下来就是让他们去发展新的羔羊，尽量在两个月内恢复在贝克兰德的底层力量，至于兰尔乌斯……”a先生召唤出信使，让它将三封信分别送给对应的人。

    做完了这一切，他整理了一下仪表，恢复了那个冷峻的美人形象，推开客房的们走出了房间，随即，便听到了斯诺正在用古赫密斯语向主祈祷。

    “不错，很虔诚。”a先生的嘴角挂上一抹笑意，没有去打扰斯诺的早课，反而用阴影之力将自己隐藏起来，想要看看这位新的倾听者，是否真的如他表现的那般虔诚。

    斯诺的祈祷维持了大约五分钟，全程使用古赫密斯语，这让a先生非常的满意，和大多数神灵不同，真实造物主全方位的应答着所有的祈求，只要你用古赫密斯语念诵他的尊名，就一定能听到他的声音，能维持五分钟，这足以证明斯诺并不是察觉到自己而装装样子。

    从阴影中浮现出身形，a先生一副刚刚走出房门的样子，和推门而出的斯诺撞了个正着，两人四目相对的同时，斯诺举起右手，很随意的道：

    “早啊，疯美人。”

    “？？？”

    “？？？”

    话一出口，斯诺和a先生几乎同时露出了【地铁老人手机.jpg】一般的表情，甚至于一时间都没能反应过来究竟发生了什么，在长达两秒钟的死寂之后，斯诺才终于给了自己一巴掌，因为这一刻，他终于知道了他的第二个条件反射是什么——

    见到认识的人时，会下意识的抬手打招呼……

    “可他喵的疯美人是什么鬼啊！”斯诺觉得自己整个人都不好了，很尴尬的看着脸上逐渐露出玩味神情的a先生，有些颤抖的道：

    “抱歉，a先生，这就和昨天那个试管一样，不知道为什么，我本能的就……”

    “没关系。”a先生轻轻摇了摇头，连想杀他的属下他都容得下，何况是这种语言上的冒犯？更何况他也清楚，那应该确实是斯诺的无心之失，毕竟正常情况下，给他多少胆子，他也不敢这么叫自己。

    不过……

    “疯美人？”a先生对于这个称呼有点好笑，你自己不也是疯美人？

    看似心惊胆战，但什么都没发生的早晨就这样开始了，斯诺为了补偿自己的失礼，同时也是为了安抚自己那颗受伤的心，花重金购买了一桌足够一个中产家庭一个月开支的因蒂斯早餐，陪着a先生享用完毕之后，a先生忽然开口道：

    “耳语的能力你掌握了吗？”

    “已经掌握了，不过还没有试验过。”斯诺点了点头，又摇了摇头，所谓耳语，就是“言灵”的终极简化版，通过语言慢慢将自己的观点植入目标的意识，是极光会除了金钱开路外，最主要的收人手段。

    “那就好，今天起，你可以开始用耳语发展羔羊了，不过开始并不需要传播吾主的名讳，而是要辅以利益和诱惑，刚开始的时候不要对那些贵族使用，不够熟练的话很容易被异教徒察觉，东区是个不错的地方，你可以组建一个普通的黑帮势力，然后从中挑选不错的羔羊发展成外围成员。”

    此时的a先生真的很像是一个敦厚长者，巨细无遗的传授着斯诺如何快速建立一个地下邪教……啊呸！隐秘势力。

    斯诺对此也听得很是上心，不过临了，他忽然开口道：

    “神使大人，不知道您对伪装的理念，是否有硬性要求？”

    a先生听到斯诺的问题，嘴角勾勒起一个令人心生涟漪的微笑：“没有，贫民的救世主、人人有饭吃、贵族都该死，甚至是‘正义的使者’，只要和主的教义不冲突，无论你说什么都可以。”

