    秦少封冷笑。

    一拳砸出。

    “砰！！”

    一声闷响传来。

    秦少封直接被震飞了出去。

    “噗嗤！！”

    “咳咳咳.....！”

    秦少封忍不住吐出几口鲜血。

    “小子！！你不是要跟我斗吗？你还差远了，你还是乖乖的束手就擒吧。

    这样我还能放你一马！”

    黑袍男子一步一步的逼近秦少封，语气戏虐的说道。

    “哼！！你还真的自信，我还真的不信你会杀掉我！”

    秦少封不屑的说道。

    黑袍男子笑了：“不怕死的人，我见得多了，像你这种连死亡都不惧的人我也是第一次见。

    不过，你放心，我会慢慢折磨你的，等到折磨够了，我会送你离开这里的！”

    黑袍男子说着，再次向着秦少封冲来。

    秦少封再次施展防御法诀。

    “小子，别妄想了，我告诉你，你今天必须死在我的手上！！！”

    黑袍男子再次向着秦少封冲了过来。

    秦少封不断的施展防御法诀。

    不过。

    他身上的伤势已经越来越严重了，最终。

    他支撑不住了。

    “噗通！！”

    他再次跪倒在地上，鲜血从他的口鼻处涌了出来。

    “呵呵呵，你这样下去只会白白浪费体力罢了，没有用的！”

    看到这一幕。

    黑袍男子轻蔑一笑说道。

    秦少封抬起头，目光冰冷无比的看着黑袍男子：“哼！！不试试怎么知道呢？”

    话音未落。

    秦少封便再次从储物戒指之中取出了十八颗疗伤丹药。

    一股脑的全部吞服进入腹中。

    然后他的气息迅速稳固了下来，身体也渐渐变得强壮起来。

    “哼！！我看你还能坚持多久！”

    黑袍男子看到秦少封的这个举动，不由得冷哼一声。

    随后。

    他再次向着秦少封冲了过去。

    “哼！！我还不相信你真的会杀了我！”

    秦少封再次取出了十几颗疗伤丹药。

    一口气全部吞咽下肚。

    不得不说。

    因为有天狱系统的支持。

    秦少封确实太富有了。

    一百零八颗疗伤丹药。

    他一下子便吃了下去。

    他的伤势很快就痊愈了。

    “嗯！！果然有效！！”

    看到这一幕。

    黑袍男子不禁点了点头。

    秦少封冷冷的看着黑袍男子：“哼，你以为吃了这几颗丹药我的伤势就会完全恢复了吗？”

    黑袍男子闻言，微微一愣。

    随即。

    他的眼中露出了不屑之色：“小子，你觉得你有机会吗？？”

    秦少封看到黑袍男子眼中的不屑，心中暗骂了一声：“妈蛋，老子就算没有恢复。

    但至少也不会弱于你！！！”

    “小子，受死吧！！”

    说着。

    黑袍男子再次向着秦少封杀了过来。

    “砰！！”

    秦少封再次与黑袍男子交锋。

    两人再次陷入了厮杀的状态。

    “砰砰砰！！！”

    秦少封不断的攻击着黑袍男子。

    但很明显。

    他的力量根本不是黑袍男子的对手。

    黑袍男子的每一招攻击，都蕴含着恐怖的力量。

    秦少封一时间都不敌。

    黑袍男子每一招，都是他最为擅长的。

    他每一招都带着毁灭性的威压，让秦少封感觉到窒息。

    “小子。

    这次你是插翅难飞了！！”

    黑袍男子冷喝一声。

    “是吗？？”

    “砰砰砰！！”

    随着秦少封一阵怒喝声的响起。

    两个人再次激烈的战斗在一起。

    不过秦少封已经不是原先的那般强悍了。

    他身上的衣衫破烂不堪，浑身鲜血淋漓，整个人就犹如从血池里捞出来一样，浑身上下都充满了血腥味。

    “噗！！”

    又是一声巨响传来。

    秦少封再次被轰飞了出去。

    “咳咳！！！”

    秦少封再次喷出两口鲜血。

    “小子，现在我再给你一次机会。

    只要你愿意臣服于我，我可以饶你不死，否则的话，你将承受着痛苦的折磨。

    而且生不如死！”

    黑袍男子冷哼一声，看向秦少封说道。

    听到黑袍男子的话。

    秦少封不禁冷笑：“就凭你，想要收买我，简直是痴心妄想！”

    说完。

    秦少封再次向着黑袍男子冲了过去。

    黑袍男子冷冷的看着秦少封，脸色阴沉无比。

    他的双眸之中射出两道冰冷的寒芒，身体之中爆发出一股恐怖的力量。

    瞬间将他包裹在其中。

    随后。

    他的身体之中。

    一股强横无匹的灵魂力量汹涌澎湃的从他的身体之中爆炸开来。

    “轰隆隆！！”

    “砰！！”

    在这股力量的冲击之下。

    秦少封的身体再次倒飞了出去，重重的撞击在墙壁上，发出一道剧烈的碰撞之声。

    “咳咳咳！！”

    嘴角边挂着一丝血迹的秦少封，艰难的从地面上爬了起来。

    他的目光冷漠，充斥着一股凌厉的杀气。

    “哼！！小子，你真的很倔强。

    不过你这种人，就应该受尽酷刑才行。

    只有这样才能让你屈服。

    只有这样，你才能够真正认识到什么是痛苦！！”

    黑袍男子再次冷笑着说道。

    听到黑袍男子的话。

    秦少封嘴角边扬起一抹嘲讽的笑容。

    他目光平静的看着黑袍男子说道：“就你也配让我屈服吗？”

    黑袍男子的眼神之中闪过一丝恼羞成怒之色。

    他再次向着秦少封扑了过去。

    秦少封看着黑袍男子向着他攻杀过来。

    他毫不畏惧的迎了上去。

    两人的身体快速的纠缠在一起。

    砰砰砰！！

    两人疯狂的战斗着。

    秦少封和黑袍男子不停的互拼着。

    两个人的力量非常强大。

    不过秦少封虽然在战斗的时候占据着一些优势。

    但他并不敢大意。

    一旦大意。

    他的生命就会丢失。

    秦少封现在就处于危急时刻。

    不过好在他还有天狱系统。

    秦少封的天狱系统可以吸收任何攻击。

    在他身体遭受重创的情况下，天狱系统依旧能够吸收他所受的所有攻击。

    这也就使得秦少封能够勉强支撑着不受致命伤害。

    “砰！！”

    两个呼吸后，又一记狠狠的碰撞声响彻了起来。

    “噗！！”

    秦少封再次被黑袍男子打飞了出去。

    不过在倒飞的途中。

    他身上的伤势竟然奇迹般的恢复了。

    他身上的伤势竟然在快速的恢复着。

    看到这一幕。

    黑袍男子不由得愣住了。

    这是怎么回事儿？？？

    他不由得瞪圆了双眼，露出震撼无比的表情。

    这一幕，让他感到不可思议。

    同时也让他的内心深处掀起了一阵滔天巨浪。

    他感到非常的震撼。

    秦少封竟然能够恢复伤势？？

    要知道。

    他这一击蕴含着多么恐怖的力量啊？

    可就是那么强大的一击，竟然无法伤害到秦少封。

    这让他感到非常的诧异。

    “这......这怎么可能？？？”

    黑袍男子不敢置信的盯着秦少封。

