    方杰奇怪的看着安雅，不知道这个小公主又怎么了。

    这几天安雅就有些奇怪，本来发挥出自己本身的能力之后，安雅已经渐渐的放开了。身上的气质，也越发的朝着自信方面演变。

    可是这几天不知道怎么了，安雅好像又变成一开始那种样子了。

    每次见到自己，都好像被吓到的兔子一样, 忠诚度也在上上下下。

    虽然不是下降的太严重，但是一直都在95到97之间波动，这到底是怎么回事。就算要叛变，那也不可能一直都在95以上吧。

    方杰弄不明白，但也没有在意，因为他现在正在进行下一步的布局。

    要对付卡帕拉岛，首先要将蠕虫岛拿下来。蠕虫岛距离卡帕拉岛有一段距离, 但中间没有其他的岛屿，都是一片海域，所以这一片显得非常荒凉。

    资料上说，蠕虫岛原本是没有名字的，但是去年有人在上面发现了大量的蠕虫，甚至还有一些大型蠕虫，看上去非常恶心，所以这里就有了自己的名字。

    本来就是一个小岛屿的蠕虫岛，如今更加没有人愿意去了。

    希尔西斯之所以选择这里，一个是因为这个岛屿距离卡帕拉岛比较近，以后军事行动也容易。另外一个原因，就是因为这里荒凉，没有人愿意来。

    蠕虫岛本身就是小型岛屿当中比较大的，面积上已经接近了中型岛屿。

    物资方面可以通过物资仓库直接进行转移，所以不缺少东西。在这个地方，完全能够让人没有发现之前，就发展壮大，然后对着卡帕拉岛动手。

    一个中转站而已，希尔西斯并没有打算在这个地方建设的多好。

    毕竟就算建设了再多的建筑, 以后等到附属领地转移的时候，都要将这些建筑放弃掉。为此，这些功能建筑都要摧毁。

    甚至希尔西斯的计划当中，自己的一部分功能建筑，是要建设在海上堡垒上面的。

    这样以后将海上堡垒只要镶嵌在卡帕拉岛上，也相当于自己将功能建筑直接转移了，不算浪费。附属领地也是方杰的领地，建筑是能够建设在海上要塞上的。

    当然了，这种定制的要塞，短时间之内是不能暴露的，这可是非卖品。

    如果暴露出来，那就说明他们和自己有关系了，奎沙岛也将面临不少麻烦。

    就这样，一行人偷偷的朝着蠕虫岛飞去，乘坐的武装飞艇都是绕了一个很大的圈，避免被人发现。路上的几个岛屿，直接使用幽灵船释放迷雾。

    只要自己不攻击，他们就不会发现这些迷雾有什么特殊之处。

    这些迷雾, 存在的唯一目的就是隐藏武装飞艇, 让下面的人看不到空中飞过去的飞艇。能够将迷雾这么用，方杰也是头一号了。

    “到了，这里就是蠕虫岛了，果然有很多蠕虫。等一下，这个面积是不是有些不对头啊。”方杰忽然有一种很奇怪的感觉。

    似乎这个面积，和资料当中的不一样。

    方杰仔细看了看，这个形状似乎也和蠕虫岛的形状不一样。

    “这地图有问题，还是我们找错地方了。”方杰对着旁边的人说道。

    驾驶人员立刻摇头：“如果坐标没错，我们就没找错地方，所以这里肯定就是蠕虫岛。”这些鲜血仆从虽然是方杰的死忠，但也有自己的坚持。

    “领主大人，下面岛屿上发现了很多蠕虫，应该没错。这里的岛屿当中，也就只有这里才会有这种大型蠕虫了。”有眼尖的人，朝着下面看了过去。

    方杰点了点头，这么多证据都说明了这个问题，那就多半没有问题了。可是这岛屿面积和形状怎么说，居然变化这么大。

    “下去一些人，先看看这是怎么回事，小心一点。”

    方杰一声令下，旁边的几个武装飞艇率先降落了下去。

    飞艇刚刚落地，大量的亡灵强者就跑了出来，还有一些骸骨飞龙也终于可以展翅高飞了。但是与此同时，整个岛屿仿佛也沸腾起来了一样。

    没多长时间，周围出现了大量的蠕虫，纷纷朝着这边聚集。

    这些粗大的虫子，在地上爬行的速度还是很快的，就是看上去非常恶心。

    一些蠕虫已经开始了攻击，有些喷涂毒液，有些吐出酸液，还有一些开始吐丝布置陷阱。反正各种功能倒是有不少，甚至还有一些能够喷出迷幻粉末。

    最前面一批黑色蠕虫，看上去很软，实际上异常坚韧，应该是用来当做肉盾的。

    “这配置，还真是完善啊。”方杰脸上闪过一抹奇怪。

    要知道，这种配置，一般在自然的情况下是不可能出现的。要不是蠕虫的实力都不是很强，恐怕一般人想要将这里拿下还真不容易。

    这些蠕虫，最强大的也不过只有青铜级别，而且数量非常少。

    “那个，不会是英雄单位吧。”忽然，方杰发现后面有一个蠕虫有些特殊。一直没有进攻不说，还总是摇摇摆摆的，旁边一些似乎也都是在保护这个蠕虫的。

    方杰不知道的是，此时此刻，岛屿上有两个人。没错，就是人类，而不是其他什么种族。

    两个人看着远处爆发的动静，脸色就有些不对劲了。

    “怎么办大哥，好像有人开始进攻我们这里了，我们明明都已经布置成这样了，怎么还有人要来攻击。”

    “谁知道呢，不过就算是虫子，也总有喜欢的吧，我就说不能完全发展虫子领地吧。”

    “还说呢，虫子领地不是你的吗，我都已经放弃了自己的领地发展。如果不是这里是一个岛屿，得不到太多发展的机会，也不至于到现在才这样。”

    “是啊，真不知道那些大佬都是怎么发展的，一个个看起来都那么厉害。”

    没错，这两兄弟都是从地球来的，不过选择的时候，老大的领地变成了蠕虫阵营的。后来两兄弟合计了一下，索性就发展了这个蠕虫阵营的领地。

    在他们看来，这么多大虫子这么恶心危险，应该就不会有人来招惹自己了吧。

