    几乎就在同一时刻，距离威特浩兰斯非常遥远的前线，那些被人想象得非常凄惨的恶魔补充兵们，正在享用一顿对于他们来说非常奢侈的大餐。

    每一个恶魔都分到了一块面包，还有一瓶矿泉水——对于他们来说，这待遇简直不敢想象。

    过去，他们或许还对这种食物有点儿抵抗力，可在恶魔的补给已经彻底崩溃的现在，这些吃的，在饿了几天的恶魔部队面前，简直就是满汉全席一般的存在。

    他们咀嚼着面包，脸上露出了幸福的微笑。他们按照命令放下了武器，结果立即就来到了极乐净土。

    “真香……”和威特浩兰斯的恶魔想象的根本不同，这里的恶魔都已经过上了幸福的日子。

    爱兰希尔帝国的军队正在路过这些刚刚交出了武器的俘虏，他们好奇的看着这些仿佛饿死鬼投胎的曾经的敌人，脸上没有什么特别的表情。

    他们根本没有时间搭理这些投降的可怜虫，因为他们要用最快的速度，杀向威特浩兰斯。

    ……

    “呜……”当威特浩兰斯的郊区，那个已经饿疯了的恶魔对着一句腐烂的尸体吞口水的时候，天空中回荡起了凄厉的声响。

    那是防御号角的声音，那是噩梦开始的时候，才能够听到的声音。

    抬起头，恶魔工人眯起眼睛，他终于发现天边的乌云，其实是密密麻麻的人类的轰炸机。

    “轰！”不远处的空地上，碎石垒砌起来的临时防御工事内，一门高射炮发出了震耳欲聋的怒吼。

    只不过，虽然声势浩大，可这些防空炮打出的炮弹，很少能够威胁到一万三千米高的高空。

    周围的恶魔真的被这门高射炮给吓了一跳，他们从未见过这样的武器，可以如此震天动地的攻击敌人。

    不过，当他们想明白了，这些强大的武器依旧无法战胜可怕的敌人的时候，他们就对未来充满了恐惧。

    “敌人来袭！敌人来袭！”一个长着翅膀的恶魔掠过低空，大声的提醒着自己的同胞们，让他们快点儿躲避，或者快点儿迎战。

    随着他的喊声，黑压压一片的爱兰希尔帝国轰炸机，就已经飞到了这些恶魔的头顶上。

    遮天蔽日的轰炸机打开了自己的弹舱，然后将里面悬挂的老旧炸弹，倾泻在了这些可怜的恶魔的头顶上。

    “轰！”面对如同雨点儿一样落下的炸弹，又一个高射炮阵地上的高射炮，对着天空打出了一发炮弹。

    “开火！开火！赶走那些该死的轰炸机！快！”一个恶魔指着天空，对着身边的恶魔炮手大声的喊道。

    已经差不多和废墟没有什么两样的威特浩兰斯升起了魔法防御屏障，地动山摇之中，厚重的魔法防御屏障开始崩塌，紧接着就是那些雨点一样的炸弹落了下来。

    “轰！”这一次，更加的地动山摇，更加的震耳欲聋。因为这一次爆炸来自于航空炸弹，而不是高射炮的怒吼。

    发现威特浩兰斯都是砖石结构的建筑物，并且建筑风格比较厚重之后，这一次爱兰希尔帝国的轰炸机，携带的是对砖石结构更加有效的500公斤航空炸弹。

    重量增加了一倍，装药自然也就更大了。爆炸更加猛烈，冲击波也更加凶残，摧毁效果自然也就更好了。

    一枚大型的航空炸弹在一条街道上爆炸开来，巨大的冲击波扩散开，将周围的墙壁纷纷击倒。

    大地在瞬间就开始了震动，那些地上的灰尘被高高的弹起，然后被冲击波席卷向四面八方。

    古老而高大的建筑物轰然倒塌，砸在了毁坏于上一次轰炸的另一栋建筑物的废墟上，卷起翻天的灰尘。

    整个大地都在爆炸中战栗颤抖，一下接着一下，而那些爆炸依旧好像是覆盖了整个威特浩兰斯的地毯一样，从一侧覆盖到了另外一侧。

    被覆盖的地方伸手不见五指，扬起的灰尘吞没掉了那些倒了的没倒的建筑物。而没被灰尘覆盖的地方，下一秒钟就被新的爆炸吞没。

    威特浩兰斯又一次被爆炸淹没覆盖，到处都是爆炸的火光与滚滚翻腾直通天际的浓烟。

    城市内储备的魔法能量液，这一次终于发生了殉爆，原本还可以勉强工作的工厂，在殉爆中彻底变成了一片火海。

    厚重的城墙在爆炸中崩溃坍塌，垒砌城墙的石条掉落到了城墙脚下的兵营内，砸在了那些受到了惊吓的四足猩猩身上。

    惨叫声被爆炸声吞没，等爆炸声渐渐平息，又能听到了那些伤员的咒骂与哀求。

    颠簸的轰炸机上，一名爱兰希尔帝国的飞行员，看着脚下无奈盘旋的黑龙，微微的调整了一下自己的航向。

    他的领航员看了一眼地图，又核对了一下自己面前的卫星导航系统，开口闲聊道：“我还没看见过这么多的轰炸机，连续执行轰炸任务。”

    “没办法，上面下了死命令，听说要在这两个月内结束这场战争……”飞行员操纵着投弹完毕，变得异常轻盈的飞机，对自己的领航员说道：“所以我们必须出动，将这个城市彻底夷为平地！”

    “要不是顾及到投降的恶魔的心情，我们就直接用核弹头攻击了……”投弹手从瞄准器上挪开了自己的眼睛，开口说道。

    “这话题我们之前讨论过了……”领航员耸了耸肩膀，无奈的说道：“我们只要执行任务就可以了，多了的闲事，不用管。”

    千架轰炸机浩浩荡荡的飞过，浓烟渐渐散尽，爆炸的声音依旧此起彼伏。

    从地上的浮土中挣脱出来，瘦弱的恶魔工人眯着眼睛打量着四周。他刚刚拼命清理的废墟变得更加破碎了。到处都是残垣断壁，到处都是残肢断臂，到处都是扭曲变形的彻底报废了的机械设备。

    “啊……大人？大人？”他跪在地上向前爬着，爬到了那个恶魔军官的身边，伸手去摇晃躺在地上的身体。

    结果，他摸到了黑色的鲜血，粘稠无比，在他的手掌上缓慢的干涸。

