    “呵，闭上你的狗嘴，”

    嗤笑声里轻蔑纯粹，冰冷蔑视的威胁没有像枪声一样吓住猎物，反倒是如同撞上了钉子，比狄克更加嚣张、更加高高在上、更加俯视轻藐的话语像反手一记耳光凶狠悍然的扇来！

    会议投影的空间之中，所有人都有些惊异的看着站在中央穿着黑色风衣的青年，看着他吐出毫不留情、撕破脸皮的反击，面对众人堪称肆无忌惮！

    “你的主人难道没教过你刚吃过屎之后不要对着人随意乱吠么？”

    这句话脱口的瞬间，仿佛整个会议空间都冻结了。

    咔——砰！！！

    会议六角狄克所在之处桌子的投影一瞬间碎成粉末，但狄克仍旧保持之前的动作，只是脸上盯着方然的表情定格成择人而噬的冰冷！

    对于狄克来说，眼前的方然不过是让他刚才稍微抬起点兴趣，而面对自己的警告，作为比自己弱的家伙，

    他竟然当众说出这样的话。

    “呵呵...哈哈哈...”

    清脆的大笑声率先响起，戴着女巫尖帽的女性突然一下子笑出了声，丝毫没有顾忌狄克面子的捧腹，她笑的手臂撑在桌上的抛了个媚眼看向方然，有些停不住气的笑着开口：

    “哎呀呀呀，这种场合竟然直接说出这样的话...呵呵，真是让人意外，我都有点喜欢你了。”

    而甚至无视了她落井下石般的笑出神，狄克眼神睁大无比的凶狠危险，凝聚成口中一字一句的致命杀意：

    “你·知·道·你·在·说·什·么！？”

    然而面对他的气势凶狠视若无睹，方然咧起一个肆笑也是眼神狂热的直接对视他的眼眸，毫不让步的针锋相对！

    “用我再重复一遍给你么？”

    砰——！！！

    来自狄克自身所在的房间发出一声巨响，他的身影一瞬间前移到中央的青年身影近距离面前，高出方然半个头的身高俯视，瞳孔冰冷空洞的话语危险致命：

    “不过是以重伤为代价才解决一个B级垫底，别得意忘形了，要不是暗能的....”

    “到此为止了。”

    话语突然打断，在狄克说出‘暗能’这个词的时候，最先被方然挑衅却并没有在意的机械怪人，弗朗西斯打断了他的话，声音里带着‘你知道你在说什么’的警告，让狄克眼神眯起，

    然后是方然突然笑了出来。

    “真是高下立判，总是会有这种人，他们自命不凡的高高在上，总以为自己是最特殊的，总对自己朝向他人的轻蔑、威胁、种种恶意觉得毫不在意甚至理所应当，”

    会议空间的投影，中央黑发青年直视对方眼中的暴怒冰冷，那双狂热的眼眸分毫不让，一字一句针针见血的仿佛戳在对方胸口，

    一身漆黑的他低头肆意一笑，压低声音。

    “然后只要稍微被别人用同样的方式对待，就会像没气量的小屁孩一样暴跳如雷。”

    离他最近的狄克在听到这句话的时候，指节发出用力扭曲的脆响。

    “不过感谢你的情报，下次学学你同伴们的冷静怎么样，还有...”

    嘴角勾着肆意的弧度，方然把手伸进风衣内侧拔出那柄格洛克，有条不紊检查子弹、上膛同时缓缓开口，假如有熟悉他的人在这里，一定会吃惊他从今晚开始...

    就好像解放了什么天性一样的模样。

    “不过是个连A级都还没达到的家伙，”

    最后单手举起对准面前狄克，一股属于魔王的傲慢在他冰冷眼眸里蔓延。

    “你才是别得意忘形了。”

    砰————！

    开火的那一刻，枪声震耳，狄克眼睁睁看着那枚子弹穿过自己，然后他的身影在会议投影的空间里消失，

    一言不发的神色越来越阴沉，最后他径直转身的离开，想清楚了对方是想让自己愤怒得到情报的狡猾意图，自言自语的话语让人心颤。

    “很好，我记住你了，方...然！”

    看了看从开始就离去的空位和狄克消失的背影，这次会议以他们两人先后离席结束之前，只有带着女巫尖帽的那名女性，指尖科技蓝光一划，

    看着记录着刚才那个黑发青年的画面，突兀恍然的想起了自己究竟是在哪知晓了他的信息...

    伦敦庄园。

    弹痕贯穿的机械立方失去光芒的掉落在地，握着手上黑色格洛克的方然把它收起，然后眼眸闪烁亢奋色彩，

    自身暴露在对方面前的同时，对方也暴露在他眼前，尽管最初对那个机械怪人的挑衅失败，但他还是得到了自己想要的信息，除此之外...

    机械改造的怪人、很重要的奇怪圆球、知晓国战内情的女人、粉碎的能力、

    还有有关‘暗能’这个词的某种计划或者事物...

    划开夜网，淡蓝色的夜战系统界面在他眼前纷繁的展开，虽然以他觉醒的时间来说再正常不过，但和其他方面参加者能力的高光相比，夜网对于方然的存在着实有些暗淡。

    神秘复杂的各种符号构成，打开夜网情报的界面，一边输入‘阶位B级’、‘能力粉碎’、‘欧美男性’等关键印象，方然一边突然想起曾经他有一次心血来潮询问孟浪，

    要怎么使用夜网获得自己想要的情报，结果被孟浪一翻白眼怼了一句。

    ‘整个夜网最粗的情报大腿就在你身边，没事鼓捣这些老弟你这是吃饱了撑的么。’

    不过要是玲还醒着，自己也不用一个人在这种地方了吧...

    眼瞳里被夜网界面上的信息文字照亮，在孤身一人奋战在欧洲国度，利用所有能利用的力量的时刻，夜网所提供给参加者的真正价值继上次破冰船的旅途，再一次显现在方然眼前！

    信息输入完毕按下检索的那一刻，符合他所有印象标准的唯一一个结果，

    【已经公布的参加者档案-NO.74】

    【姓名：狄克】

    【阶位：推测B级上位以上】

    【能力描述：神秘侧能力，高危异能分类，能将物体或者生物体以粉末形式粉碎，能力发动条件、限制、最大破坏力未知】

    没有什么详细的介绍，只标注了夜战世界能被外人观察到的基本情报信息，但还是让方然呼吸微微一窒！

    因为最后标注的一行上写着...

    【身份立场：结社第四柱执行官副官】

    一瞬间，脑海里思绪翻涌出巨大的海浪，从国战王庭首脑科洛索斯的背叛到第二零骑克洛提德的亲自现身，回忆起自己所察觉的种种异常，

    直到此时此刻，名为‘结社’的庞然大物缓缓浮出水面，方然才意识到国战水面之下所隐藏的‘事物’，

    貌似比自己想象的还要巨大...

    孤身闯入夜色庄园，除了正体不明的‘奇怪圆球’，方然找到了最让他惊疑诧异的线索，然后还没等他缓缓消化这份震撼之时，

    感知之中，突然数道陌生参加者的气息朝着自己的所在赶来！！！

    刚才那个人的同伴！？

    来不及诧异吃惊，感知中出现复数参加者气息的瞬间，方然就强忍着伤势牵扯的剧痛朝着电梯跑去，

    电梯门打开是庄园一层不知哪里的走廊，月神狩猎出现在手中，方然直接切碎窗户玻璃跳了出来，眼眸里火光仍未熄灭的看了一眼从伦敦市区各个方向袭来的气息！

    一...二...三...总共三人，但没有B级的气息，先甩掉他们，找到绝对命中的机会甚至可以...

    呼吸因为肾上腺素而微微加速，大脑亢奋中连剧痛都莫名变成了刺激的享受，方然朝着庄园正门道路停车最多的方向冲去！

    C级参加者的实力绝对无法持久的追上汽车的速度，至于为什么方然可以确定这一点，

    因为他自己就是最强的C级！

    似乎预感到了一会又是一场公路上的枪战追逐，咬牙强忍着剧痛但仍旧控制不住勾起弧度，嘴角血迹未干，奔袭在庄园夜色里他的风衣衣摆扬起，

    抵达庄园大门通道的那一刻，在大多数黑帮都开着车逃走的现在，刚好有一辆白色的面包车朝着庄园内部驶来。

    看来我最近的运气真的不错....

    压低因为今晚一切已经收不住的灼热轻笑，一手捂住腹部另一只手月神狩猎蓄力扬起，在不明状况的司机唾骂车灯亮起的瞬间，

    月白巨大的弓身回旋成圆锯齿轮甩出嵌进挡风玻璃！

    哗啦——！

    下意识惊恐停车，刹车声刺耳，车灯之中晃着一个站在原地丝毫没有惊慌的漆黑人影，还不清楚发生了什么正想下车大骂的时候，

    身材肥胖的粗糙男人就看见车门被一把拉开，亮着金属反光的拳套朝着自己脸上砸来！

    一把把他拽到地上，自己坐上驾驶位握住方向盘的那一刻，方然感觉到作为人类握住大型机器带给自己力量的那种蠢蠢欲动！

    只是正当他因为今晚放出了心底里那个肆无忌惮的孩子，而亢奋期待的想着一会在这异国土地无人约束的夜晚，用自己‘娴熟老练’的驾驶技术甩开甚至解决掉赶来的那些家伙时，

    “唔！！呜呜！！！！”

    他突然听到了车里后排竟然还有一个人的声音！

    月神狩猎瞬间出现，两米长的巨大弓身横在车内空间抵住后面那道人影身前的那一刻，

    方然脸上炽热的神色突然愣了愣，借着微光他看到这辆面包车的后排，

    是双手被绑在书包后面，腿被捆住嘴也被贴上了胶带，红色唐老鸭的卡通外套还有T恤凌乱的女孩身影，一幅很容易让人想到犯罪方向去的下流画面，她双眼带泪的害怕看向自己...

    诶...？

