    并且，在夜笑心中，生出一股极为奇妙的感觉，就如同，这小人是他的分神一般，有着一些自己的神智，可是，又如臂指使。

    除此之外，这小人虽然看起来略有些呆滞，但是，他对于这周天大阵的掌控极为厉害，就算是夜笑这个主人，竟是也比他逊色。

    就在夜笑出神的望着那小人的时候，这小人一双小小的手掌陡然间连连点出，随后，却见无数光华从一颗颗星斗之上爆射出来，并且在这小人的身前形成了一个硕大无比的圆球。

    小人身形一跃，直接跃到了这圆球之上，随即，他双手掐决，圆球便是划过一道道光华，爆射而出。

    “轰！”

    一声惊天动地的爆响陡然间传出来，正出神的夜笑猛然间惊醒。

    这一刻，他方才陡然发现，原来是别离二人凝聚的黑色圆球，已经爆射到临近之地。

    而那小人，竟然没有经过夜笑的吩咐，便是直接操控着庞大的周天大阵之力，将那黑色圆球的爆炸性力量阻止了下来。

    两个几乎是同样体积的圆球，每一个都蕴含着无比暴虐的力量，一黑一白，在天地间形成了两方巨大的幕帐，激起的力量涟漪，都足以将一些普通虚王境的强者碾成粉碎。

    “嘶！”

    夜笑倒吸一口凉气，这小人展现出来的威能，比他想象的都要强大许多。

    别离二人这一击，就算是他操控大阵碰撞，都顶多是平分秋色的结果，可是现在，这小人竟是直接将那别离二人的攻击压制了下来。黑白两色的光幕只是纠缠了十数息的时间，那白色光幕便是陡然间爆发开来，直接将那黑色光幕吞噬的一干二净。

    两股力量的碰撞，将那小人从圆球之上震了下来，他竟是极有灵性的愤怒的挑了挑，可是，当自己的力量压制了黑色光球之后，他一个筋斗便是挑起，而后朝着夜笑眨了眨眼，颇有一番请功的意思。

    刷！

    那小人的身形如同穿过空间、时间一般，竟是直接出现在了夜笑的面前。

    夜笑伸出手掌，小人跃到手掌之上，霎时间，就如同血脉相连，一股奇异的亲切感出现在夜笑的心中。

    眼看着这熟悉的眉眼、面目，却是不同的神色气息，一时间夜笑心中心潮涌动、百感交集。

    好半晌，夜笑方才幽幽的说道：“从此以后，你便叫做蚩泽如何？”说完，夜笑叹声说道：“你的出现，是因为蚩尤王前辈的恩泽，否则你不会有机会临世，因此，将来的你需要继承蚩尤王前辈的遗志和渴望，代替他，守护这一方天地！”

    夜笑话音落下，他周身的十二祖巫真灵顿时爆发出璀璨的光华，很显然，他们对于夜笑的话以及这蚩泽的诞生，极为感念。

    这被夜笑命名为蚩泽的阵灵小人，似懂非懂的点了点头，犹豫了好半晌方才缓缓拜倒在夜笑掌心，并小心的说道：“蚩泽，拜谢主人的恩赐……”

    “你以后，便叫我尊主吧！”夜笑再次说道。

    那蚩泽颔首拜到，“谢尊主！”

    “好，那你便随我先行将这些人尽皆镇压、抹杀！”夜笑寒声说道。

    那蚩泽眨了眨眼，“尊主交于蚩泽便是……不过，却是需要尊主赋予蚩泽掌控这大阵之力……”

    夜笑愣了愣，“你不是可以掌控这大阵吗？”

    蚩泽歉意的笑了笑，“尊主，您是蚩泽以及大阵的主人，当然要以您的意志为先，刚才，尊主只是失神，所以，蚩泽方才动用了大阵的一部分力量。若是尊主不愿意，即便是蚩泽全力以赴，也只能施展大阵力量的一二而已，只有尊主大人不拦阻，蚩泽方能爆发全部力量。”

    “并且，这大阵与尊主本就是一体，蚩泽运转大阵，还会牵动尊主体内力量……”

    夜笑点了点头，其实，刚才夜笑同样感觉到，蚩泽动手的同时，自己真实之界中的力量也在极速流逝，不过，夜笑正在失神，并未太过注意罢了。

    “可以，你尽力施为便是……”夜笑和声说道。

    这周天大阵夜笑是主，而蚩泽为阵灵，所以，不管是夜笑还是蚩泽都可以运转大阵，不过，却有主次之分，并且，想要将这大阵发挥到极致，却是需要夜笑与这阵灵携手，同心运转方才能做到。只不过，这一点不管是夜笑还是蚩泽，暂时都不太明白而已。

    夜笑盘坐在大阵之中，那蚩泽微微一拜，随后身形便是疾掠而出。

    身为阵灵，这周天大阵之中，便是蚩泽的地盘，即便是夜笑，在某些方面也无法与蚩泽相比。就比如，这蚩泽在这大阵中飞掠、流转，根本就是忽略空间与时间的存在。

    所以，几乎是一瞬间，蚩泽的身影便是穿过了三百六十颗星斗，每穿过一颗星斗，这颗星斗之上的力量便是暴增一筹，而且，蚩泽的身形也增大一分，当他穿过了所有星斗，身形已经与夜笑无异，身上的威势，也变得骇人无比。

    他的脑海之后，一颗颗缩小版的星斗悬浮，如同一轮光环，映衬在身后。

    “噗！”

    他张口一吐，一道霞光从口中吐出，直接便是朝着数尊虚王射去。

    在这蚩泽挡住别离二人一击的同时，别离二人震惊而骇然，此刻他们的心中，充满了惊惧，此刻他们视线中的夜笑，已经从猎物变成了恶魔。

    他们无法想象，这到底是一个怎样的怪物。

    所以，好半晌这二人方才反映过来。

    待到蚩泽一出手，别离便是振声大喝，“协力防御！”

    到了现在，他们的心中几乎已经有了一丝退意，本来一个看似简单的任务，他们已经没有任何信心完成了。

    暴喝声刚一出口，那道璀璨的光华便是已经临到一尊虚王境异魔的身上。

    刷！

    光华掠过，那虚王境异魔刚刚建立起来的防御，如同镜子一般龟裂开来，而后，光华穿过了他的身形，他所有的动作尽皆停止，片刻，力量的余波扫过，黑雾逸散，这异魔已经悄然消散在所有人的视线之中。

