    虚空沉静。凌

    风望着至道神图，魔目疯狂又悲伤。

    至道神图中物质浩瀚，仙金铸就一座座山，金光夺目，耀眼无匹，可惜凌风现在还没有实力闯进第一道门，更不要说第二道门、第三道门。但

    未来可期！

    只要凌风成功得到那一座座仙金山，让那金色仙质涌入到体内，便可铸就不朽洪荒宇宙。但

    。现

    在很难熬，他需要让自己进步到道帝这个级别，光靠目前的资源是很难的，他需要更多仙古物质，而这是在许多禁区都找不到的。

    仅有星空学院！凌

    风皱皱眉，想了很多。

    仙域才被他拘禁十五位天才人物，只要仙域大人物们不是白痴，此刻应该相当警惕，他想要潜入进去就没那么容易了，而且风险太大，他要用生死来博弈一些仙金，太不划算。虚

    宫学院？

    虚空道、广寒宫、瑶池等众多势力护航，就是逆神众等势力都参与进来，立刻就让形势变得棘手起来，想要闯进去可不容易。

    更何况。

    仙域十五位天才人物被拘禁，目前消息会不会流出？要

    是没有流出，那他还有机会，要是流出了呢？那

    其他几座学院就是活生生的墓坑！像

    这种关乎仙域颜面的悲剧，只会在小范围内流传，而且各大学院也想利用消息的隐蔽性，让凌风入坑。只

    要凌风还没有白痴，就不会闯进虚宫学院。皇

    道学院？这

    是妖族九大皇族打造出来的顶级学院，其物质应该不少于仙域、虚宫两大学院，但问题是想要找到皇道学院的下落可不容易，需要时间，更需要精力。更

    重要的是在立场上，仙域学院与皇道学院更亲密。

    这般一来，皇道学院也充满了危险。魔

    域呢？这

    与魔主打造的势力同等相称，意味非同寻常。

    据闻魔主亲自过来坐镇，强横的实力让人生畏，而到这个时候凌风才真正知晓魔主的实力。他

    刚问道没两年，魔主呢？

    问道千年！

    魔族不同于星空，没有散沙般的势力，而是一个整体，魔主在魔族内的地位太超然，代表着魔族顶级层面，早该有资格得到仙古物质。

    而且。魔

    主是魔族万古后第一天才，自然能够得到魔族资源的倾尽全力，那他到底得到了多少仙古物质呢？要

    是一座仙金山呢？千

    年岁月啊！就

    是一头猪得到这些资源都能够问尊了吧？可

    魔主并未问尊，一直在进步，这意味着什么？“

    道帝！”

    凌风满脸沉重，旁人要困难重重，但魔主不是问题，魔主是有资格问道帝的。而

    就魔主表现出来的实力来推测，应该是一位道帝！道

    帝！那

    到底是多么神奇的级别，凌风并不清楚，但当初的魔主竟然能够死磕天尊，祭出可怕的极道神兵，这是凌风做不到的。要

    知道。当

    初不是海量万古魔力，以及那道禁制，凌风休想击毙一位妖尊，而魔主出现在那颗星辰上时，未必就是本尊。凌

    风很诡谲，但魔主同样诡谲。

    对付魔主，可要比对付一位天尊还要麻烦。

    因而。

    在实力还没有达到道帝级别时，凌风还不想对上魔主。“

    那就只剩下死神学院了！”凌

    风脸上洋溢着诡谲的笑意，魔道瑰宝连同魔祖一同消失，而死神名册的瑰宝还在，他们能够打造死神学院，但魔道势力则不行。

    虽然。

    死神学院中并不仅仅是死神名册的天才，还有魔道天才，但魔道天才想要得到仙古物质，那需要付出很大的代价。乃

    至于许多死神名册的天才对魔道人物相当警惕，他们仅仅是同盟，还没有到付出真心的地步。

    因而。

    想要得到死神名册的仙古资源更不容易。但

    。

    这并不意味着凌风就得不到。“

    回去！”

    凌风直接开口，闪电飞出噬灵珠空间，驾驭天舟而行，朝着魔道势力飞驰。

    幽冥星河！凌

    风出现在这里，并动用魔珠通知魔道几位大人物，让他们过来接自己进去，只因魔道对他也相当警惕，奇门及通道没有完全对他开放，凌风也表示并不在意，只要魔道几位大人物不嫌麻烦就行。“

    欢迎回来！”

    幽月星君飞来，笑呵呵地望着凌风。

    “劳烦星君了！”凌

    风额首，对这位星君还是保持尊重的。

    “举手之劳而已！”幽

    月星君微笑着说道，力量闪电展开，将凌风融入到其中，在光雨中凌风便飞向幽冥天，消失在其中。

    幽冥七十二洞府！

    虽说凌风镇压众多魔帝，得到更惊人的洞府，里面的陈列着更多的魔湖，但此刻的凌风完全不在意，魔湖对他的作用太小，想要臻至道帝，不知道何年何月。但

    。

    仙古物质则不同，能够让他在短时间内进步，因而他现在的目光尽在星空学院上。然

    而。有

    些事情并非是凌风不在意就行的。当

    凌风回来的时候，一些魔帝早已得到消息，他们立于七十二洞府前，毕恭毕敬的望着前方。“

    欢迎魔王回来！”

    一众魔帝笑呵呵的向前迎来，满脸堆笑，像是哈巴狗一般。当

    先是五位魔王，正是当初与麒麟王平起平坐的人物，可现在却没有往昔的傲气，而是俯首于凌风面前。显

    然。

    当初凌风与小鱼的那场对决，不仅仅几位大人物知道，这些魔帝也相当清楚，那浩瀚的魔力几乎要将整个幽冥教平掉，那可怕的场面直到现在还在那些人物心中回荡。

    这样的人物太可怕！在

    凌风面前，麒麟王就是个孩童。

    正因这般，五位魔王才乖乖的俯首，硬钢凌风是要付出生命的。

    而且。

    在凌风消失的这一年中，五位魔王直接改了称呼，由魔王变成魔君，而且是魔王麾下五魔君。只

    因。

    凌风曾说过魔道势力只要一个魔王，也只有一位魔王！仅

    次于那五位魔君的则是那先前屈服于凌风的四位魔帝，在其他魔帝眼里，这可是魔王“心腹”，自然要受到更多的优待，要是这四位人物在魔王面前吐上几句，估计他们就要倒霉了。

    “魔王？”凌风笑眯眯的望着那位女魔帝，笑的很诡谲。

    “魔王殿下，您可别吓唬我们！”那

    位女魔帝心颤不已，强颜欢笑道：“整个魔道仅有一位魔王，那就是您！”

    “哦？”

    凌风邪魅的笑道：“你们这班温顺，让我还怎么好意思下口？”

    “……”

    五位魔王瞬间哆嗦，心更颤，特别是那位女魔帝，她可是魔凤凰，虽然天资非凡，但实力在凌风面前还是不够看，因她入魔失去了道统，才落得个这般下场。

    否则。

    她将更强大。但

    。真

    正让他们担心的还是落为凌风口中美味。“

    那就不要下口了吧？”一位魔君赔笑着说道。凌

    风没有开口，而是审视地打量着五位魔君，脸上满是玩味的笑容。

    五位魔君冷汗涔涔，生恐凌风发疯，将他们击毙，做成美味。然

    而。

    凌风没有多言，就这般飞进了洞府内，直到三位魔尊出现，这才施施然而出。

    “情况如何？”

    幽月魔尊问道。

    凌风消失整整一年时间，这让三位魔尊充满期待，要是没有得手，凌风应该不会回来。

    “正想找三位天尊呢。”

    凌风笑着说道：“我觉得有个交易很适合你们！”“

    什么？”凌

    风直接将十四位天才打昏扔了出来：“这是我在仙域生擒的天才，我想仙域那些大人物应该很感兴趣。”

    “什么？！”

    三位魔尊大惊失色，没想到凌风不仅仅直接潜入到仙域，竟然还生擒了这么多位人物。

    可，他们一时间有些闹不清楚凌风想要干什么。

    “你的意思是？”

    “将这十四位天才卖给仙域！”“

    ……”三

    位魔尊脸皮直哆嗦，心脏狂跳，这货还真敢想啊。他

    自己不是天尊们的对手，因而便将十四个烫手山芋交到他们手中。

    卖给仙域？这

    是一场简单的交易吗？那

    等同于向仙域学院开战啊。

    而且。

    要是让星空知道凌风此时就在魔道势力内，只怕整个星空都会打过来，当星空众人物认真起来，魔道势力不死都要重伤。

    他们敢交易吗？

    的确。

    这十四位天才人物能够卖个很不错的价钱，但同样付出的代价也会很大。

    “这个事先放一放吧！”三

    位魔尊冷汗直流，很怕谈这个事情：“十四位天才即便要卖，现在也不是时候。”“

    嗯？”

    凌风皱皱眉。

    “星空学院问世，死神名册那面也打造了一个死神学院，时间已经过去一年时间了。”幽月星君说道：“我们的意思是让你尽快进去，能够在死神名册手中得到多少利益，就要看你的造化了。”“

    哦？”凌

    风魔目一亮，他正想着如何才能够进去呢。

    显然。

    这一年来，魔道势力付出不少利益，但得到的仙古资源很有限，他们想要凌风打破局面，得到更多仙古资源。“

    这般说来，死神名册应该有不少仙古资源？”凌风斜睨着眼睛问道。

    “的确不少！”幽

    血魔君笑着说道：“打造几位道帝应该不是问题，但死神名册愿不愿意拿出来，那则是另一回事。”“

    我们会愿意的！”凌

    风笑道。 

