    “不能这么打了，大针蜂。”舒桐喊道。

    “使用毒菱...”舒桐下令道。

    ‘大成’级别的毒菱，会让它们防不胜防。

    嗡...

    大针蜂此时也是满肚子的憋屈，感觉这四只师父鼬的实力虽强，但是却不至于太离谱，但是联合起来竟然有一种坚不可摧的感觉，而且越打它们的实力越强。

    大针蜂使出毒菱后, 毒系能量在此刻好像变得异常地活跃。

    师父鼬望着漫天毒菱暗器一般向自己这边射了过来。

    广域防守。

    又是广域防守，这几只师父鼬的战斗经验竟然如此丰富。

    给人一种是经过特殊训练的。

    难道是败露球菇口中所说的呆呆王？

    现在还管不了那么多，但愿大针蜂的这一招能够成功。

    鼬...

    四只师父鼬终于也慌了，它们好不容易撑起了广域防守，原本可以将这些毒菱完全抵挡掉。

    然而就在它们的广域防守出现的时候，所有的毒菱就像蒸发了一般，消弭于无形。

    嗡...‘可不是只有你们能提升技能威力。’

    此时大针蜂双针挥舞, 连斩挥舞中提升着技能的威力。

    大针蜂在激烈的碰撞中士气大增。

    四只师父鼬也没有闲着，已经使用了两次磨爪的一只师父鼬长袖甩出，使出大成级别的发劲。

    这只师父鼬的发劲技能熟练度极高，早已看穿了大针蜂的穴位，只要击中，大针蜂必将会陷入麻痹状态。

    但是大针蜂可不是坐以待毙的，一个转身就已经绕飞到了身后。

    眼看那只师父鼬就要交代在这里，下面又两只师父鼬同时出击，两只师父鼬使用了两次磨爪之后的师父鼬才抵挡住了大针蜂的一击连斩。

    四只师父鼬再次恢复了阵型。

    但是随着广域防守的崩塌，刚刚消失的毒菱再次出现。

    四只师父鼬不断向后翻滚，已经做好了离开这块场地的打算，这样这毒菱再厉害也拿它们没办法。

    舒桐此时微微一笑。

    那里隐藏的毒系能量早已经在等着它们了。

    这正面的毒菱压根就是个幌子，要知道大针蜂的毒菱技能可是大成级别的，完全可以做到不动声色。

    只见四只师父鼬的脚下毒系能量如同雨后春笋一样破土而出，深深地扎在了脚上。

    鼬...

    四只全部中毒后的师父鼬，阵型没有之前那么坚固了，被毒系能量蚕食体力的感觉可是不好受的。

    但是舒桐清楚，这也仅仅只能起到动摇它们信心的作用, 因为这里秘境中的精灵恢复力都极强, 现在虽然中毒, 只不过身体不好受罢了，其实并没有因此被剥夺多少体力，这场持久战肯定是要继续打下去的。

    舒桐再次将接下里的战术传达给了大针蜂。

    只见大针蜂再次挺着毒击进攻而来，四只师父鼬自然是故技重施，此时每一只师父鼬都使用了两次磨爪，攻击力已经有了大幅度提升，不过单凭一只还不足以抵抗大针蜂。

    技能的碰撞，师父鼬再次折返。

    而此时大针蜂可就没有在那里傻等了，就在师父鼬折返的瞬间，使出了高速移动，提前抢占了这只师父鼬的犄角之位。

    舒桐嘴角露出了一抹微笑。

    四只师父鼬顿时慌了神，原本近乎完美的组合，此时却因为大针蜂的乱入而乱了阵脚。

    在那只师父鼬回到自己的位置之前，大针蜂的毒击已经在等着它了。

    大针蜂受到了舒桐的指使，这一击毒击隐藏了大量的能量，目的就是为了一击必杀。

    剩余的三只师父鼬哪里还敢轻举妄动，磨爪技能也就此终止了。

    大针蜂主动出击，毒击技能带着破空的声音眼看就要击垮师父鼬阵型。

    此时的师父鼬并未放弃，其中两只同时向前，全部使出吸取拳, 双双来抵抗大针蜂的毒击。

    没有出手的那只还在使用磨爪，酝酿着最后一击。

    ‘果然上当了。’舒桐心念道。

    两只师父鼬长袖甩出，身体未到，吸取拳的能量已经到了。

    啪啪...

    连续两道破空之声，击打在大针蜂的身上，大针蜂居然被击散了。

    两只师父鼬互相看了一眼，愣了一下，突然想到了什么，赶紧往身后一转。

    此时正在磨爪的师父鼬哪里会想到大针蜂会来这一出，刚刚那两只师父鼬击溃的不过是大针蜂的替身，真正的大针蜂趁着它们出手的瞬间便已经高速移动迂回了。

    此时毒击技能已经顶飞了正在磨爪的那只师父鼬。

    由于这些精灵的恢复能力都很强，大针蜂在击败它们后都会补上一记虫丝将其捆成了一个虫茧。

    鼬...

    看着已经身中剧毒的同伴，两只被骗师父鼬怒火中烧，疯狂朝着大针蜂奔袭而来。

    舒桐微微一笑，“金蝉脱壳，声东击西。”

    剩余的两只师父鼬已经没有了阵法，但是此时已经是经过了两次的磨爪加成，加上现在真是不要命的打法。

    情感力量的中愤怒力量果真是提升攻击里的最大加持啊。

    当然面对硬刚，大针蜂可是丝毫不虚，连击毒击直接和两只师父鼬进行着最直接的对抗。

    刚刚玩儿偷袭还没有感觉，现在正面对抗下来才发现，这师父鼬的实力还真不是盖的，跟大针蜂打得有来有回，而且体能强大恢复能力强，火拼了五六分钟还没有力怯。

    大针蜂单凭大成级别的连击毒击竟还拿不下。

    只不过现在虫丝风暴在保护舒桐，这两只师父鼬都是源自自身的硬实力，剧毒领域对它们的影响不是很大。

    秘境的神秘之处由此可见，这几只师父鼬的实力放在现实世界这技能熟练度也得好多年的苦功才行。

    好在这两只师父鼬都已经中毒了，舒桐倒也不担心，只是感叹于这秘境中精灵的恢复力。

    大针蜂也真是执着，要是使用高速移动加影子分身来干扰偷袭的话，可能早就结束战斗了，现在又多战斗了几分钟，才终于将这两只师父鼬完全击败。

    这两只师父鼬倒下去的瞬间，对大针蜂也满是敬畏。

    结束战斗后，剩余的那些功夫鼬，大针蜂直接将虫丝风暴送给它们了。

    舒桐和大针蜂继续翻山越岭，期间已经使用常磐之力将大针蜂的体能恢复了。

    “秘境太大了，我们翻了一个晚上了，居然还没有到那个圣山的山头。”舒桐说道。

    也得亏是晚上，才免去了很多不必要的战斗，否则行进速度肯定还没有这么快。

    “也不知道熊宝宝它怎么样了。”舒桐坐在树下随便吃了一点。

    嗡嗡...

    大针蜂因为之前对熊宝宝太严厉了有些自责。

    “走吧，我相信熊宝宝肯定也在念叨想我们，所以我们要赶紧找到它。”舒桐说道。

    继续前进，舒桐和大针蜂都没有丝毫乏累。

    现在这身体素质，舒桐自己都有些不敢相信，常磐之力带给自己的身体素质加强和精神力提升也是很直观的。

    一天时间，又遭遇了两场恶战。

    舒桐发现，距离那圣山越近，遇到的精灵恢复能力就越强，生命力也更加地旺盛。

    到了傍晚的时候，舒桐和大针蜂已经到了圣山脚下了。

    “刚刚对战的那几只师父鼬和巨蔓藤，实力已经强到离谱了，若不是利用虫丝风暴和偷袭根本不可能取胜了。”舒桐说道。

    嗡...嗡...

    在大针蜂的眼中压根就没有‘不可能取胜’这个概念，它的确是一个优秀的战士。

    进入圣山中，其精灵的实力必然会更强，再遭遇更强的精灵，肯定就要进行超进化了。

    舒桐趁着夜色往圣山山顶前进，夜晚能够少遭遇一些精灵族群。

    然而走了还没多远，舒桐便听到树林间沙沙作响。

    ‘难道这圣山上的精灵这么敏感吗？’

    舒桐还没反应过来，一道五彩斑斓的幻象光线就朝着这边射了过来。

    大针蜂毒击挥出，竟然还被逼退了一米多才完全扛住了这幻象光线。

    “好强的能量。”舒桐说道。

    借着月色，舒桐已经清晰地看到对面飞来了三只人造细胞球，信息一看，陡然心惊。

    这三只人造细胞球的念力技能虽然也是大成级别，但是其给舒桐和大针蜂带来的气场却远比那几只师父鼬强，它们的等级一定很高了。

    这样的精灵，一只就够大针蜂喝一壶的了，别说是三只了。

    “大针蜂，直接超进化，冲过去。”舒桐说完便引导着常磐之力和大针蜂形成连接。

    大针蜂在常磐之力的笼罩下，与全身能量引起共鸣，顿时能量喷薄而出。

    三只人造细胞球都不由地被这强大的能量震颤地后退十多米。

    与此同时圣山最高峰鼎湖峰的山洞中，一只呆呆王似乎察觉到了什么，猛然睁开了眼睛，整个鼎湖中波光粼粼，好像在迎接什么似的。

    超级大针蜂自带狠厉，速度和攻击得到了质的提升，剧毒领域无论是强盛程度还是领域范围都增强了数倍有余。

    一时间，这三只人造细胞球的合力形成的念力波动居然都大厦将倾的迹象。

    “上吧。”舒桐下令道。

    嗡...

    超级大针蜂先是虫丝风暴开路，结合强盛的剧毒领域。

    三只人造细胞球的念力波动瞬间崩塌，支离破碎。

    超级大针蜂的速度和爆发力更是惊骇，眨眼便到了三只人造细胞球的面前。

    这三只人造细胞球反应倒也算快，立马手拉手，反射壁撑起。

    超级大针蜂毒击顶出，也就三四秒的时间，反射壁就此碎裂。

    三只人造细胞球压根就没有想到这超级大针蜂实力这么强悍，现在完全被超级大针蜂占了先机。

    但是这三只人造细胞球的实力可不是一般地强，即便已经劣势，也不会速败。

    也就这三四秒的缓冲时间，这三只人造细胞球就已经使用交换场地和超级大针蜂拉开了距离，紧跟着就是精神强念的冲击。

    “影子分身。”舒桐下令道。

    超级大针蜂也感受到这股能量的霸道，没想到这三只人造细胞球手拉手形成了能量的互通强化，其能量强化岂止是三倍。

    超级大针蜂高速移动后形成了一道道残影...

    “上吧，大针蜂，全部能量突破。”舒桐莫名地情绪高涨，超级大针蜂到现在还没展现出全部的实力，今天就让这三只人造细胞球体验一番。

    三只人造细胞球的精神强念很快就荡去了所有残影。

    而超级大针蜂也正是借助几秒时间，已经将生命能量和全部的毒属性能量全部集中于双针之上，就连剧毒领域也收缩凝聚，这是将蛮干技能和全部的毒属性能量全部汇聚到了一起，堪称超级大针蜂最强劲的组合技‘极限龙卷风’再次施展开来。

    此时的超级大针蜂双针寒气凛冽，如地狱的索命钩爪...

    嗡...

    超级大针蜂如天外陨石坠落星球，化作一道极光冲向那三只人造细胞球。

    ...

    看到这样的超级大针蜂，三只人造细胞为之一颤，如此强悍的能量涌动已经超出它们的实力范围。

    不过这三只人造细胞球并没有就此放弃，而是将希望寄托在了最后的保命神技守住上。

    这三只人造细胞球的守住技能熟练度都已经达到了罕见的精通级别。

    如果超级大针蜂这汇聚全身能量的一击攻下去，击碎守住技能倒是完全没问题，但是其进攻的能量也必然会被守住技能引发的空间扭曲而吸收。

    倘若如此，超级大针蜂的蓄力一击可就功亏一篑了。

    “虫丝风暴。”舒桐喊道。

    目前超级大针蜂唯独还没有利用的就是虫系能量了。

    嗡...

    超级大针蜂陡然改变方向，急转上升。

    舒桐点了点头，超级大针蜂的身体素质和反应能力堪称一流。

    随着超级大针蜂的临时变招，让原本信心十足的人造细胞球对自己产生了一丝的质疑。

    随之而来的是虫丝风暴，白色的虫丝旋转碰撞着守住技能的能量护罩。

    而超级大针蜂凭借其超凡的能量感知力，时刻关注着能量的变化。

    在虫丝风暴的消磨下，守住的能量护罩越发地稀薄，直到完全破碎，其形成的扭曲空间将虫丝风暴的剩余能量也吸入其中。

    人造细胞球被虫丝风暴遮挡的视线才刚刚恢复，眼球中就出现了那个索命的判官。

    此时的人造细胞球没有了任何屏障。

    超级大针蜂来回三次折返，便将三只人造细胞球杀的只剩下了最后的能量庇佑保住了一条命而已。

    呀咚...

    舒桐还没来得及修整，便听到了一股令人心神发颤的声音。

    两只呆壳兽借助念力疾驰而来，随之而来的还有强大的精神波动

    “呵，来得好，今天就打个够。”舒桐强行安慰着自己。

    既来之则安之，对手都已经打上门来了，除了应战别无选择。

    “超级大针蜂。”舒桐喊道便将手掌伸了过去。

    因为自己已经看到了这两只呆壳兽的信息，除了天赋弱于大针蜂没有特殊能力外，别的全部都不比大针蜂差。

    【名称】：呆壳兽

    【属性】：超能、水

    【特性】：再生力

    【技能】：治愈波动（出神入化）

    念力（大成）、水之波动（大成）、意念头锤（大成）、精神强念（大成）冲浪（精通）、求雨（精通）

    【个体天赋】：上品，极品体能

    【近日转折】：居住圣山，享受最纯正的生命能量，并受到圣山祈愿祝福，拥有堪比准神的生命力和恢复能力

    【近日转折】：圣山守护精灵，使命守护秘境，所有破坏秘境的生物都会被驱逐；击退精神之力拥有者。

    面的这样的两只呆壳兽，几乎没有一点胜算，出神入化级别的治愈波动，堪比准神的生命力和恢复能力，就足以让它们立于不败之地了。

    不过现在自己已经临近圣山山顶，而从这两只呆壳兽的剧本中也不难看出它们就是圣山守护精灵，这就和大针蜂的剧本不谋而合了。

    也就是说圣山守护精灵是认可常磐之力的。

    有了这样的认知，舒桐也很安心，超级大针蜂将双针搭在舒桐的手掌，舒桐爆发出最强盛的常磐之力，帮助其恢复体能。

    呀咚...‘好强的生命能量。’

    呀咚呀咚...‘不对，不是简单的生命能量，还有恢复能量，好像还能帮助突破极限，好像...我们看不懂了，还是叫它来吧。’

    呀咚...‘好像更厉害了。’

    两只呆壳兽在那里讨论着。

    舒桐使出了常磐之力涌入超级大针蜂的体内，这圣山中最纯正的生命能量好像受到了牵引一般，纷纷朝着舒桐的位置涌动。

    这蕴藏生机的生命能量就像一群跳动的精灵找到了他们的归宿一样。

    舒桐感到体内的常磐之力突然就变得愈发地精纯起来，比一开始进入秘境那会儿还要浓郁。

    常磐之力好像在此刻得到了质跃性的强化，这是舒桐始料未及的，自己原本以为这常磐之力就已经够强大了，自己经常使用也使得常磐之力更加地磅礴有力，但是并没有得到强化啊。

    现在舒桐的感觉就是常磐之力正在被强化，至于强化后的常磐之力会有怎样的效果自己也不得而知。

    舒桐也在关注着那两只呆壳兽，果然自己的常磐之力他们是感兴趣的，居然没有丝毫打断自己的意思。

    它们似乎也在等待着什么。

