    徐天宝冷笑了一声，跟他赌石，还真是不知道死活啊。

    “既然你这么想赌，那我就成全你，你想怎么赌？“

    萧阳说道：“很简单，我赌我手中的这块石头，一定大涨，我如果说对了，你就输，怎么样？”

    “如果这块石头垮了，就是我赢喽？”

    “不错，我要是赢了，那么今天我在赌石节上所有的消费，全都由你买单。”萧阳说出了打赌的条件。

    徐天宝双目微眯，“如果你要是输了，那又怎么办？”

    萧阳转头看向叶云舒，“这次来赌石我们准备了多少钱？”

    叶云舒微微一愣，掏出了银行卡说道：“一共准备了两百万，你要干嘛？”

    萧阳接过银行卡，直接拍在了桌子上，掷地有声的说道：“如果我输了，两百万，你的。”

    哗！

    周围一听这话，全都露出了哗然的神色。

    两百万，那可不是小数目啊，这个小伙子也太冲动了吧。

    “萧阳，你干嘛，这可是我多年的积蓄，你怎么能用来打赌呢？”

    叶云舒刚要质疑，萧阳却给了她一个坚定的眼神，说道：“放心，只要你相信我，我就一定会赢。”

    叶云舒看着萧阳坚定的眼神，心头微微一颤。

    “好吧，我就信你一次，如果你要是输了，看我回去怎么收拾你！”

    徐天宝顿时哈哈大笑起来，夺过萧阳手中的石头，说道：

    “小兄弟，你还是太年轻了，这块石料是很常见的赌石毛料，看石料的外表，已经风化的很严重了，可见常年暴露在地面之上。”

    “根据我多年赌石经验，这块石头出玉的可能性，不到一成！”

    萧阳呵呵一笑，“看来徐总很有信心啊，那咱们的赌局可就正式开始了。”

    徐天宝从鼻孔里冷哼了一声，这小子一看就是个外行，两百万我就收了，就当老子给你上了一课。

    “好，就按照你刚才说的，赌石场里玉石你随便挑，只要总额不超过三百万，全都我来买单，这很公平吧。”

    这家伙也是个人精，如果不设个上限，萧阳把整个赌石场的石头全部清空，那他还不得赔死。

    萧阳也没有拒绝，三百万应该能买下不少原石了。

    “好，那就一言为定！”

    “呵呵，小子，看来你很有信心啊，不过你这种生手，真不知道信心是从哪里来的。”

    说罢，他就招来了一个工作人员，吩咐他开始解石。

    工作人员很有经验，拉过解石机，调试完毕后，开始用砂轮小心翼翼的在石头的边缘打磨。

    这种小块石料，一般需要在侧面开个天窗，看看能不能出绿。

    工作人员一边运转解石机，一边全神贯注的观察，旁边已经聚集了很多看热闹的人，都议论纷纷起来。

    “啧啧，这么小块石头，不可能出翡翠吧，一定垮了。”

    “那可不一定，不到最后时刻，谁都说不准啊。”

    徐天宝背着手，充满了自信，“多谢叶小姐的两百万，不如晚上我请你去天水阁吃个饭怎么样？”

    叶云舒冷冷的瞟了他一眼，认真的看着石末飞溅，不过却提心吊胆了起来。

    如果真的输了这两百万，不仅公司财务问题无法解决，还会被叶谭明那帮家伙笑掉大牙。

    突然，工作人员停了一下，发出了一声惊叫。

    从他开的天窗内清晰的看到，一抹浓郁的化不开的绿色，出现在了眼前。

    那抹绿，深沉如碧涛，高贵如皇冠上的玉石。

    “出绿了！”

    “我靠，还真出了！”

    众人都是一阵叫喊。

    “这是谁的料子，不用继续开了，我愿意出一百万！”一个中年大叔叫道。

    “开什么玩笑，这颜色这么正，极有可能是冰种，开出后足有鸡蛋大小，我出两百万！”一个懂行的人赞叹不已，并且开始加价。

    “我出两百五十万！”

    “三百万！

    ……

    此时此刻，徐天宝的脸跟猪肝一样，难看不已。

    他不耐烦的挥了挥手，“都叫什么叫，开了一扇天窗罢了，里面还不一定什么样呢，给我开八扇天窗，我就不信都能出玉！”

    所谓的八扇天窗，就是在原石周围开八个小口子，如果都能出玉，那这块料子必然暴涨，瞬间价值翻百倍都有可能。

    工作人员点点头，开始埋头苦干起来，过了十几分钟，连续开了八扇天窗，原石料子内部的整体情况，也彻底暴露了出来。

    “天哪，八扇天窗都有玉！”

    “赚了，赚大了！”

    众人都是一阵羡慕嫉妒恨，连连称赞。

    叶云舒也长长的松了一口气，脸上终于露出了一丝笑容。

    武帅更是激动的脸红脖子粗的，狠狠的攥紧了拳头，这下看徐天宝还怎么装逼！

    徐天宝的脸色非常难看，难看的都能滴出水来。

    “云舒，这块翡翠就送给你吧，品相不错，应该是冰种。”

    武帅赞叹的说道：“阳哥，这块冰种翡翠起码值四百万，你对嫂子真好啊。”

    什么？四百万？

    叶云舒惊讶的捂住了嘴唇，急忙摇摇头说道：“这么贵？那我不要，我不缺翡翠，我就缺钱！”

    武帅不由得一阵无语，原来嫂子还是个小财迷啊。

    “小兄弟，我出四百一十万，不如卖给我怎么样？”这时一个宝石行的老板走了过来，想要买下玉石。

    这时，武帅也凑了过来，正色说道：“阳哥，我出四百五十万，不如你卖给我吧，这个价格我保证绝对不会有人更高了。”

    的确，四百五十万一出，大家都安静了下来，这个价格已经是极限了，搞不好还会赔本。

    也只有一些上档次的珠宝行，经过一番运作，才能让这块冰种翡翠升值。

    “好，那就卖给你吧。”

    萧阳也知道，叶云舒现在最需要的不是翡翠，而是钱，不过一个小小的玉石就卖出了四百五十万，看来五个亿也不是那么难凑嘛。

    这时，萧阳笑眯眯的转过头看向徐天宝：

    “徐经理，看来我赢了，一会我要买三百万的石料，你可就破费了哈！”

    萧阳笑眯眯的，一脸欠揍样，徐天宝恨不得狠狠打上一拳。

    不过他也是有身份的人，不可能公众场合动手，他长吸了一口气说道：

    “小兄弟，看来你运气不错啊，我愿赌服输，你可以去选料了。”

    说罢，徐天宝眼底浮现一抹阴沉。

    老子的钱也是那么好拿的？

    拿了多少，到时候老子都让你给我吐出来！

