    “罗修大人，刚才...刚才到底发生什么事了？”

    开着失去挡风玻璃的奔驰车，不紧不慢的往帝景豪园回赶。

    王虎通过后视镜，看着坐在后座的李辰南问道。

    “刚才有发生什么事吗？”

    目不转睛的捣鼓着自己的手机，李辰南语气淡漠的反问道。

    “刚才在吴家的院子里，也就是我们离开之前，我好像看见您的眼睛里亮起了黑光，然后我就感觉一阵头晕目眩，眼前除了黑暗什么也看不见了，若不是您喊我走，我一时半会儿可能都清醒不过来。”

    王虎心有余悸的说道。

    “你是一整晚没睡觉，再加上高度紧张，所以眼花了吧。”

    李辰南不以为然的说道。

    “绝不可能！”

    王虎极力否认：“属下修为虽然远不如大人您高，可好歹也达到了炼体大圆满，别说一整晚不睡觉了，就是三天三夜不合眼，我也不会出现头晕目眩这种情况。”

    “那你到底想表达什么呢？”

    将目光自手机上移开，李辰南冷冷的盯着后视镜里的王虎道。

    “属下...属下是想问，大人难道真打算就这么放过吴法天了吗，还是说，大人您另有什么安排？”王虎壮着胆子打听道。

    “放过他？”李辰南冷笑：“你觉得可能吗？”

    “当然不可能，那该死的家伙对许总无礼在先，指使上官红以许总的安危威胁大人在后，就这两条，无论哪一条都够他死上一百回了！”

    王虎满腔愤慨道。

    “用不着死上一百回，我只需他碎尸万段的死上一次就够了。”

    李辰南杀气腾腾的说道。

    “大人的意思是，等咱们回帝景豪园安顿好了许总后，再趁其不备杀个回马枪？”

    感受着李辰南身上冷冽的杀意，王虎妄自猜测道。

    “不需要了，等吴法天和那上官红见面之时，就是他两命丧黄泉之际！”

    李辰南说着，嘴角露出了一抹瘆人的冷笑。

    “大人这话...属下确实有些听不明白，难不成大人另派了他人去杀吴法天？”

    王虎故作疑惑道。

    “罢了，看在你跟着我忙前忙后一整晚的份上，我就破例告诉你吧。”

    “你在海外当雇佣兵这么多年，可曾听说过魔法啊？”李辰南突然话题一转。

    “当然听说过了，而且...而且我还知道，大人您便是一位五级黑暗大魔法师！”

    王虎面露尴尬的傻笑道。

    “既然你都知道了，还装模作样问那么多废话做什么。”

    李辰南没好气的翻了翻白眼道。

    “嘿嘿，属下虽然猜到了一些，但不是无法确定嘛，又怕多嘴惹大人您不高兴，就只能旁敲侧击的瞎打听了。”

    知道李辰南不是真的生气，王虎连忙赔笑着解释道。

    “以后有什么事，你直截了当的问我便是，没必要这样拐弯抹角的，我不喜欢。”

    “还有，有关于今天所发生的一切，我不希望你跟任何人说，记住了，是任何人！”

    李辰南神情严肃的嘱咐道。

    “大人放心，属下定当守口如瓶，只是...”

    显然是有什么顾忌，王虎话说一半，欲言又止。

    “我不是让你不要拐弯抹角吗，有屁就放！”李辰南有些生气道。

    “属下是担心，大人暗中对吴法天施魔法的事情被他们看穿，最终达不到理想的效果。”

    王虎面露隐忧道。

    “这是你该担心的事情吗，还是说，你不相信我罗修的手段啊？”

    李辰南被王虎的话激怒了。

    “大人您别生气，属下是这么想的，既然大人您在施法的时候，属下我能感觉到异常，那么吴法天和吴志远，包括在场的那几十名保镖，事后也有可能觉察到异样啊。”

    “再加上吴家毕竟不是一般的家族，而吴法天又是蜀山派出身，最为关键的是，此事神圣龙魂也掺和在了其中，他们早已知道大人您暗夜君王的身份了，那么以此联想到黑暗魔法上面来，这也不是不可能啊。”

    考虑到事关重大，王虎也顾不上李辰南生气，将自己的真实想法如实说了出来。

    “不错嘛，居然想到了这么多，你有这头脑，当初不应该干雇佣兵啊，直接当杀手多好。”

    出乎王虎的意料之外。

    在听完了他的话后，李辰南非但脸上怒意全消，反而笑着称赞起了他来。

    “大人...您就别开玩笑了，属下的一番话，都是经过深思熟虑、仔细推敲过后才说出来的。”

    王虎满面愁容的回道。

    “有头脑会想事是好的，但想太多就不好了。”

    “我告诉你吧，我对吴法天所施展的魔法，叫黑暗之神的凝视，但凡中了此法的，短时间内心神意念皆为我所控，也就是说，在我的计划未达成之前，吴家众人根本不会说出不该说的！”

    李辰南自信满满的解释道。

    “什么...”

    “心神意念皆为大人您所控，那我岂不是也...”

    虽然早就在海外听说过黑暗魔法诡异莫测，让人防不胜防。

    但王虎并未真正见识过其威力。

    眼下听李辰南这么一说，他顿时感觉脊背生寒。

    见王虎被吓住了，李辰南淡然一笑：“用不着担心，你先前虽然和吴志远等人一样，也中了我黑暗之神的凝实，但我在叫你离开的时候，就顺道已经帮你解了，若非如此，你怎么可能在这里罗里吧嗦说这么多废话。”

    “原来是这样...如此说来，倒是属下杞人忧天了....”

    一听自己没事，王虎顿时长松了口气，同时脸上的忧色也迅速转为了喜色。

    就在李辰南与王虎驱车往帝景豪园赶的同时。

    相隔数十里之外的上官红，也早已驱车离开了帝景豪园，正在往南屏山方向赶。

    和王虎因为汽车的前挡玻璃碎了，只能低速行驶不同。

    上官红开着一辆莲花跑车，速度快的吓人。

    之所以将车开的这么快。

    一是因为上官红担心吴法天，急着赶回南屏山见面。

    二是她怕开车速度过慢，半道被正好赶回来的李辰南堵上。

    对李辰南暗夜君王的凶名，上官红早有耳闻。

    虽说对方已经和吴家达成了和解。

    但她还是怕自己在帝景豪园的所作所为，而遭到李辰南的报复。

