    此时直播间的弹幕还在讨论克总的房间：

    “克总住的地方好小啊！”

    “是啊，看起来只有几十平，还没有我家大。”

    “克总以前很神秘，我本来以为他是什么隐世家族入世历练的弟子。现在看起来他和我们一样都是普通人。”

    “入世历练那个站住！你小说看多了吧？”

    也有观众听到苏羽提到的“冥场面”，在弹幕上提问：

    “克总，名场面指的是什么？”

    苏羽回答：“大家继续看就知道了。”

    这时直播画面转向放在家门口的一个棕色布艺沙发，沙发上放着一个精致的银色游戏头盔，头盔的外形看起来和大家在官网直接订购并不一样，好像是特供版的。

    徐思琪赶紧把头盔的画面截屏截了下来。

    这个头盔还是有点奇特的，等下发到官方论坛里，让论坛老哥们好好研究研究。

    但就在这时，这个银色头盔突然动了一下。

    徐思琪：“？？？”

    他揉了揉眼，还以为自己眼花了。

    但就在下一秒，银色头盔直接飘了起来，飘到沙发上大概1米的位置。

    徐思琪：“！！！”

    “卧槽，鬼啊！”他猛烈地哆嗦了一下，吓得差点把手机给扔出去了。

    但转念一想。

    克总可是位六阶圣域的强者，是不是他使用什么手段操纵头盔故意吓唬我们？

    弹幕也是一片惊呼。

    “我屮！头盔！头盔成精啦！”

    “差点以为我在看恐怖片。”

    “克总不要吓我！吓坏了你可是要负责的！本人女，22岁未婚......”

    “克总是你在操纵头盔吗？”

    “这是什么‘名场面’？这明明是‘冥场面’啊！”

    苏羽也及时对直播间解释道：“注意了各位，头盔不是我在操控，而是它自己飘起来的，所以我才说这是‘冥场面’。”

    直播间瞬间刷过一片“你骗鬼”、“信了你的邪”之类的弹幕。

    徐思琪也想发些弹幕吐槽一下。

    但他还没来得及打字，飘在空中头盔的下方突然出现一道柔和的金色光芒。

    这道金色光芒感觉非常的温暖，好像有一种直指人心的力量，感觉就像是凌晨六七点钟的太阳光芒一样温暖。

    金色的光芒照耀了几秒后渐渐消失，取而代之的是一位金发、身穿淡红色皮甲、异常漂亮的美少女。

    美少女摘下头盔梳了梳头发，朝着镜头、也就是苏羽所在的方向露出和煦的微笑。

    徐思琪：“......”

    他现在完全惊呆了，手中的手机一滑从掌中脱落。

    还好他及时伸手一捞，才避免了手机“牺牲”的命运。

    徐思琪认出了直播画面中的美少女，赶紧在直播间发送弹幕：“卧槽！居然是蒂娜！蒂娜·加西亚！”

    直播间里也有其他网友认出了蒂娜，毕竟蒂娜可是第一个资料片的女主角，凭借可人的长相和坚韧不拔的性格获得大量忠实拥趸。

    现在的蒂娜和游戏里的一模一样，所以他们一眼就认出来了。

    “卧槽！居然真的是蒂娜！”

    “蒂娜居然能来到现实世界中？太不可思议了！”

    “但各位，仔细想想好像也说得过去。你们还记得星界猫晨星吗？晨星不也是被克总带到现实中来了？”

    “但问题晨星是宠物啊！总不能说蒂娜也是克总的宠物吧？”

    看到弹幕争论不休，苏羽及时解释道：“大家不要急。”

    “我以前说过，游戏世界其实是歌者文明创造出的真实世界，所以里面的NPC能够进入现实中。”

    “但遗憾的是，”苏羽继续解释：“目前除了猫咪晨星，只有蒂娜一个人能进入现实世界中......”

    “来，蒂娜，给屏幕前的各位打个招呼！”镜头对准蒂娜。

    但画面中的蒂娜却一脸茫然，奇怪地看着镜头：“克星，你这是在跟谁说话？”

    “哦。”苏羽这才想起蒂娜不知道“直播”这档事。

    于是他对蒂娜解释道：“我来给你解释一下。你还记得昨晚我带你去看的位于广场的大屏吗？……”

    直播画面中，克总开始给蒂娜解释直播的原理。

    但现在弹幕完全疯掉了，刷新频率可以用“疯狂”这两个字形容。

    “蒂娜居然出现在现实中？这完全颠覆了我的三观！”

    “妈蛋！我怀疑自己现在是在梦中。”

    “不行，我也要进游戏里拐一个NPC出来。”

    “不过各位，今天的蒂娜有些奇怪啊？以前在军队里她可是个杀伐果断的女强人，曾经亲手砍下好几个违背自己命令将军的头颅。现在怎么这么呆萌？”

    直播画面里的蒂娜一幅傻乎乎的可爱表情，看起来的确很呆萌。

    于是弹幕中立即有人说道：“就是，现在的蒂娜看着好可爱！我宣布以后她就是我老婆了！”

    弹幕上也有不少人跟风喊起特“老婆”。

    徐思琪看着这些弹幕撇了撇嘴，打字发言：“老婆？你们在想桃子！没看到克总站在旁边吗？”

    弹幕众开始狡辩：“克总是艾丽婕女皇的人！克总都有艾丽婕了，蒂娜总该是我老婆了吧？”

    “明明是我老婆！”

    ……

    就在弹幕争论不休的时候，直播画面中，苏羽走上前去拉起蒂娜的小手：“走，蒂娜，我们去楼下再使用远距离传送阵。”

    同时也对观看直播的观众们说道：“大家稍等一下，我暂时关闭直播，一分钟之后等我们到地方再开播。”

    苏羽说完，直播画面就黑了下去。

    但是直播的关闭并没有影响网友们的讨论，直播间的弹幕大讨论更加疯狂了：

    “我去，克总和蒂娜居然直接牵手了？！这么亲密的吗？”

    “艾丽婕女皇哭晕在厕所。”

    “艾绿婕。”

    “你们都是新玩家吧？第一个资料片蒂娜党就存在。不要以为我们声音小就当我们不存在啊喂！”

    徐思琪也趁着这个机会翻身从沙发上站起来，移动到冰箱边从冰箱里拿出薯片、瓜子、快乐水扔到书桌上。

    同时他也快速打开放在书桌上的电脑。

    电脑画面大，看直播更舒服一些。而且这样，他就可以用手机在聊天群里和小伙伴们交流。

    不管怎么说，今晚一定会有一场大戏看！

