    第1282章 十里桃林，花下谪仙人，破坏帝昊天计划

    温润的嗓音，伴随着诗词，以及十里桃花纷飞。

    听得鸢澈心中荡起一丝涟漪。

    “半醒半醉日复日，花落花开年复年……”

    鸢澈咀嚼着这句诗词，目光向桃林深处看去。

    她看到了。

    在那桃林深处，一位白衣青年，若谪仙一般，倚靠在一株桃花树下。

    身前有着一局棋，手中捧着一壶酒。

    那纷飞的桃瓣落在他的肩头，他也不去掸，任由其停驻。

    这是一副美到梦幻般的画卷。

    十里桃林，白衣谪仙，伴随着纷飞的桃花雨。

    换做是任何少女，都会瞬间被击中心灵。

    鸢澈隐在暗处，看着这一幕。

    说真的，她虽然是古仙庭公主。

    但因为从小就封闭在琼花宫，所以并没有见过太多世面。

    但她的眼界也并不低。

    毕竟她的父亲可是东华帝君。

    昊天真君也是绝代的人杰。

    但是此刻，那位在桃花林下，下棋饮酒的青年，还是紧紧抓住的鸢澈的目光。

    那该是一个怎样的奇男子？

    鸢澈心中极为好奇。

    但她心中又想起了昊天真君的警告。

    不能任何人接触。

    鸢澈心下一叹，想要离开，但却又不甘心。

    “这，难道就是所谓的缘？”鸢澈心中不由想到。

    而就在这时，那位如谪仙般，俊逸绝世的白衣青年。

    忽然端起手中酒杯道：“朋友，既然来了，何不现身一见？”

    鸢澈心中忽然有些慌乱，她想直接离开。

    但身体却很诚实，直接显出身形。

    “这……这首诗词叫什么？”

    许是很少见生人，鸢澈的语气都是有些不顺畅。

    “桃花庵歌。”

    白衣青年微微一笑，俊朗温和。

    鸢澈脸色下意识一红。

    她并非花痴，也不是颜控，不然的话早就会对昊天真君有感觉了。

    但她就是觉得，面前这个白衣青年，有种很特殊的气质。

    那是她所向往的气质。

    自由。

    没错。

    鸢澈虽是古仙庭的公主，但她最不可得到的，却是一般生灵都有的自由。

    “这首诗词很好，对了，你不怕我吗？”鸢澈问道。

    “为何要怕？”白衣青年反问。

    “看来，你并不知晓我的身份。”鸢澈眸光微垂。

    “当然知晓，你是东华帝君大人的女儿，仙庭的鸢澈公主。”白衣青年徐徐一笑道。

    “那你还不怕我，其他人都避开我，如畏蛇蝎，怕沾染到不祥与厄运。”鸢澈道。

    她已经习惯了那些冷漠与隔绝。

    “厄运与不祥？”白衣青年微微侧头，而后道。

    “你看这十里桃林，花瓣在凋零后，就会腐烂，但不能因此否定它的绚烂。”

    “人生也是，沾染不祥又如何，这不能否定，鸢澈公主您存在的意义。”

    白衣青年一番话，让鸢澈立在原地。

    她眼前，忽然朦胧。

    后知后觉才发现，那是泪花。

    “鸢澈公主，不介意的话，小酌一杯？”白衣青年举杯相邀。

    鸢澈玉手拂去眼角泪花，脸上绽放出一抹前所未有的真挚笑容。

    果然，她猜的没错。

    这位白衣青年，真是一位奇男子。

    “对了，还不知道你的姓名？”鸢澈道。

    “在下，玉逍遥。”白衣青年淡淡道。

    “玉逍遥……”

    鸢澈喃喃重复了一遍。

    果然，人如其名。

    公子如玉。

    而且还有一种令她向往的，逍遥自在，无拘无束的气息。

    “你也是仙庭之人吗，为何从未听过你的名字？”鸢澈好奇询问。

    她虽然足不出户，但仙庭的一些人物，她也是知晓了。

    白衣青年道：“在下向来是闲云野鹤，云游四海，朝游北海暮苍梧，很少居于仙庭。”

    “原来是这样，那你一定去过很多地方，能说给我听听吗？”

    鸢澈托着腮，看着白衣青年。

    面前这位青年，拥有她最想得到的自由。

    “当然，这是我的荣幸。”青年一笑。

    然后将各种云游的轶事，都是告知。

    鸢澈也是听得如痴如醉。

    时间流逝。

    某一刻，鸢澈暗道一声糟糕。

    “完了，我要赶快回去。”

    “公主请便。”青年一笑。

    鸢澈犹豫了一下，看向君逍遥。

    半晌，才鼓起勇气道：“玉逍遥，我们接下来，还能在这桃林见面吗？”

    “当然。”白衣青年微微一笑。

    “那约定好了哦！”

    鸢澈伸出小拇指。

    然后，又缩后了一截。

    她身染不祥，哪怕是昊天真君，都没有靠近过她周身三尺。

    但是，让鸢澈瞪大眸子的是。

    白衣青年，也是伸出了小手指，和她的勾在了一起。

    “一言为定。”

    鸢澈的心，悄然跳漏了一拍。

    面前这个男子，丝毫没有介意，也并不惧怕她的不祥。

    似是为了掩盖自己的羞窘，鸢澈公主红着脸，掩面而去。

    看着鸢澈离去的背影。

    白衣青年脸上温纯的笑意缓缓淡去。

    “真是有趣啊，这就是梦境潮汐吗，梦回古仙庭？”

    这位白衣青年，自然就是君逍遥。

    他也没有想到，这个梦，会如此真实。

    哪怕是以他的恒沙级元神，都找不出任何缺漏和瑕疵。

    就好像和现实无异。

    “那被遗忘国度的意志，到底是什么，竟然有如此强的灵魂修为，这一切，几乎就是真的。”

    可以说，哪怕是拥有恒沙级元神的君逍遥，想要摆脱这梦境，都要耗费一番功夫。

    更别说其他人了。

    不过，君逍遥有一点疑惑。

    “按理说，陷入梦境后，我应该不知道自己的真实身份才对。”

    “可现在，我却拥有本来的思维，就好像，是清醒梦一般。”君逍遥疑惑。

    所谓清醒梦，就是在梦中时，知道自己在做梦。

    这是很多人都有过的经历。

    但处于现在这种环境，那就和作弊没什么区别了。

    现在，君逍遥也终于明白了，庄晓梦所说的，古仙庭最珍贵的宝贝是什么。

    “没想到啊，古仙庭的最后一位公主，竟然就沉眠在被遗忘国度的核心。”

    其他任何遗藏宝贝，都比不上这位古仙庭的末代公主。

    她的身份，她所掌控的资源，是其他仙庭天骄都无法比拟的。

    她才是最珍贵的宝贝。

    不过君逍遥心里还有疑点。

    鸢澈和泠鸢，长得倒是有一点像。

    这其中，一定有秘密。

    君逍遥现在最主要的，还是和鸢澈打好关系。

    明白她身上沾染的不祥到底是什么。

    “还有那昊天真君，应该就是帝昊天吧，不过他貌似还并没有清醒。”

    君逍遥眼中光芒闪烁。

    他现在算是明白了，帝昊天的打算是什么。

    他也想得到鸢澈这个最为珍贵的宝贝。

    想要借助鸢澈公主的身份力量，让自己登临大位，一统仙庭。

    可以说，如果没有君逍遥插手的话，说不定还真能成功。

    但是现在，君逍遥知道了帝昊天的计划，自然不会让他如愿。

    哪怕当一回渣男，他也要破坏帝昊天的计划。

    (本章完)

