    第1810章考试前夕

    “这个提神醒脑丸，你要是太累了就含一颗，不过别多吃，吃多了容易晚上睡不着觉。”

    “好。”

    “这是驱蚊虫的药水，你进去就在四周都洒一些，洒一次药效能管两天，两天之后你记得再洒一些，这一瓶半个月都够了，你别舍不得。”

    “好。”

    “这是炸好的面，里面还配了干菜，我之前弄给你吃过的，你还记得吧，用热水一泡就可以了。”

    院子里，楚凡和白禹尘相对而坐，楚凡一一将提前准备好的东西从篮子里拿出来，拿一样就给白禹尘细细解说一样。

    白禹尘就认真听着，在楚凡说完时，便温柔的应上一声好，满心里都是欢喜。

    “好了，东西就这么多了，白大哥，你要记得，无论什么时候，身体才是最重要的，你在里面，要记得照顾好自己知道吗？”

    “我知道，有时间我会做五禽戏的，你放心，我什么样进去便会什么样出来。”

    “噗嗤，”楚凡突然笑出声来。

    白禹尘疑惑。

    “白大哥，一模一样你就别想了，你总不能在考场里洗完澡再出来吧？”

    白禹尘：“……”

    楚凡见白禹尘不说话，笑得更开心了。

    两人又说了许久的话，说到最后，不知道该说什么时，两人就静静地看着彼此。

    空气很安静，但安静中又带着一丝甜。

    不，很甜。

    比蜜糖还甜。

    “要照顾好自己。”

    “我知道。”楚凡点着小脑袋。

    “白大哥，你等我一下。”

    楚凡说罢转过了身，然后从怀里摸出一只荷包来，荷包上面绣的是一个大大的笑脸。

    “这个送给你。”

    这只荷包是楚凡熬了许久才做出来的。

    她的手工活还是挺不错的，但这种刺绣着实不容易。

    白禹尘惊喜的惊过荷包，荷包上还带着小姑娘的体温，握在手心里，温度就从指尖一路蔓延到了心尖。

    “打开看看。”

    白禹尘依言打开荷包，里面静静躺着一枚平安符。

    “这是慈安寺的符。”

    楚凡点头，这平安符还是出自静安大师之手，楚凡找老头走了后门，若不然还没这么容易拿到。

    才是后半夜，楚凡就摸黑起来了。

    明明考试的不是她，但她就是紧张得睡不踏实，遥想当年高考的时候她都睡得特别香的。

    楚凡穿好衣服轻手轻脚开了门，刚走到院子里却发现厨房里亮着灯。

    楚凡便加快了脚步往那边走去。

    是老太太跟老头。

    老头往灶洞里添了两根柴将火烧得旺旺的，锅里的水已经沸了起来，老太太在一面揉着面团。

    听见脚步声，两人齐齐转头。

    “凡凡，你怎么就起来了，天都还没亮呢。”

    楚凡看着忙碌的老太太突然眼眶一热，是啊，天都还没亮呢，奶就起来了。

    她记得有一阵她迷糊过去了，隐隐约约听见老太太起床的动静。

    老太太明明告诉她，是去上茅房的。

    楚凡知道，老太太这是紧张了，每次老太太紧张的时候总是要找点事情做才能静下来。

    “奶，我来帮你。”

    (本章完)

