

    “吼！！”黑龙咬着无上至尊的喉咙，依旧发出震耳欲聋的咆哮，震彻寰宇一般，震得凤九歌他们通体乱颤，七窍渗血，黑石方椅都差点在那巨大的龙威下崩灭。有些刚冲进来的人直接瘫坐在了黑石方椅上，脸色煞白，死死瞪着高空，震撼的无以复加。

    童言眼睛瞪得溜圆，气海里的青铜古灯都在莫大的凶威下抖动起来，太恐怖了，黑龙竟然能缠绕着无上至尊？尽管只是魂念，可毕竟掌控着黑暗奥义的力量，怎么会这样？

    “这条黑龙从哪冒出来的？不可能上万年都在这吧。”秦命呼吸都在急促，尽管做好了应付各种意外的准备，还是被眼前的一幕镇住了。怪不得无上至尊很‘安分’呢，原来有更恐怖的东西在吞食他。

    玥晴指着黑龙摆动的龙尾：“那是条龙魂！不是实体！” 

    “管它龙魂还是真龙，这……这……它是怎么出现的？”童言牙齿都在颤抖，灵魂跟青铜古灯融合，青铜古灯的恐惧让他的灵魂也随着感受到了强烈的畏惧。这一刻的恐惧已经不是意志能够压制的了了。

    “孽畜！我不会让你得逞！”无上至尊发出浩大的咆哮，能量身躯剧烈震动，恐怖的能量如怒潮般浩荡不绝，扭曲着空间，试图震碎缠绕着他的黑龙。

    “无上至尊说话了？他魂念果然还存在着！”众人倒吸口凉气。

    “千年万载，我又回来了！老杂种，我的东西，还给我！”黑龙浩荡着更恐怖的凶威，森冷了整片天地，妖月般的双眼涌动着毁灭般的能量，竟然在撕扯着无上至尊的‘双眼’，那两片黑洞逐渐从无上至尊的身上剥离，一点一点的向着黑龙转移。

    人们惊得目瞪口呆，老杂种？这条黑龙什么来路！

    “休想！万年前没困住，这次给我陪葬吧！”无上至尊咆哮如雷霆，宝山上掩埋着的所有重宝全数腾空，像是苏醒了一般，无不绽放出璀璨的强光，沸腾着惊人的能量狂潮。无尽的黑暗里，无数的恶灵受到召唤，前赴后继的冲向了宝山。

    “要垂死挣扎了吗？你已经死了，就给老子长埋地底吧！”黑龙突然舍弃无上至尊，腾空翻腾，巨大的身躯像是座横行的钢铁山脉，带给所有人无以复加的震撼感。黑龙扬天长啸，龙吟震碎空间，滚滚声波混着无尽的凶威，向着四面八方浩荡而去。还没有完全冲过来的万千冤魂恶灵们，被连绵不绝的怒潮湮灭震碎，彻底湮灭在黑暗里，就连远处悬浮的殿宇都隆隆摇晃，向着四面八方溃退，里面的人们惊恐惨叫，完全不知道发生了什么。

    所有重宝都已经苏醒，展现出震撼混乱的光芒与威能，却在震颤的龙威下回归沉寂，下雨般的坠落宝山。

    秦命等人痛苦哀鸣，抱着头半跪在黑石方椅上，像是要被某种龙吟正震成碎片。

    无上至尊嗷啸而起，要跟黑龙搏杀。被掌控黑暗能量像是无边无际的海啸，向着宝山区域淹没而来，无上至尊暴怒，仿佛要用黑暗彻底侵蚀这片仅存的光芒区域。

    “退下！认不得老子了？！”黑龙回头一声厉啸，刹那之间，四面八方怒潮般翻腾不绝的黑暗能量硬生生停住，在巨大的凶威下回归沉寂。

    “轰隆！”无上至尊腾空暴击，一举一动，一攻一退，仿佛都要扭曲天地，透发着恐怖无比的战威，他浑身的能量剧烈变化，化作无数的漩涡，密密麻麻，并各自喷薄着强悍的吞噬奥义，而且漩涡深处，更回荡着滚滚天雷，每一个漩涡都仿佛一片雷罚刑场。

    吞噬奥义！

    混沌天雷奥义！

    两股奥义之力，碰撞出无与伦比的毁灭之威，全部轰向了黑龙。

    无上至尊曾经成功感悟黑暗奥义与吞噬奥义，将两股奥义成功融合到一起，一举奠定当年无上之名，威凛众生，引领人族。后来更是参悟‘大混沌天雷’，虽然没能跟其他两大奥义融合，却依旧能够配合着发出无比恐怖的能量。

    ‘混沌奥义’是天道奥义里最强的存在之一，只是混沌奥义繁杂玄妙，种类繁多，延伸出很多分支，大混沌天雷就是其中之一，相当于半个奥义了。

    “一把老骨头，还能折腾多久，给老子跪下！！”黑龙震碎能量狂潮，腾空暴起，盘踞在光明与黑暗交接处，妖月般诡异的双眸透发出无尽的邪恶。

    “你也不过是一道魂，没资格嚣张！孽畜，给本尊陪葬！”无上至尊掌控吞噬与混沌天雷，震颤天地，轰鸣巨岳，宛若上古先民搏击苍天，无论是威势还是战威，都让秦命等所有人痛苦不堪，实在是难以承受，仿佛随时都能被毁灭掉。

    仿佛这是天神之战，苍生只能哀叹。

    轰！！黑龙与无上至尊撞到一起，引发天道奥义的全面碰撞，如果这是在外面的山河间，肯定地动山摇，天灾降临。秦命等人再也抵抗不住了，仓皇退避，驾驭着黑石方椅退出了霞光照耀的区域，回到了黑暗里。

    有些退得稍微缓慢点的，直接被浩荡的能量震碎，连坚韧的黑石方椅都不能幸免于难。

    “奥义！！暗黑奥义、吞噬奥义，还有混沌天雷！”玥晴震撼又吃惊，无法想象奥义竟然还能融合共存？一个人的身上竟然能跟感受到三重奥义并存！

    “黑暗奥义好像不受无上至尊控制了？”妖儿虽然不懂天道，却多少能看得清局面。无上至尊不断尝试掌控黑暗进行侵袭，却一次次被黑龙震退，不得不用吞噬与混沌天雷进行狂暴打击。

    “混沌天雷？”秦命眼底迸发精芒，‘大小混沌真雷诀’是不是从‘混沌天雷奥义’里面衍生出来的？如果能够得到，岂不是……

    “我滴个祖宗哦，黑龙什么来头？”童言目瞪口呆的看着高空暴走的黑龙，一次次把无上至尊轰退，一次次的压制住无上至尊。无上至尊在咆哮，而它是在狂啸！虽然只是两具魂，可依旧能够感受到曾经的他们有着何等毁天灭地的威势。

    仓皇退出来的人们都惊魂难定，从灵魂蔓延着恐惧，实在无法抵抗这种程度的战威。这还只是两道魂念而已，如果本体激战，会是什么样恐惧的场面。可是，他们内心悸动的同时更涌动着贪婪和狂热，死死盯着里面厮杀的场面，奥义！肯定是天道奥义！还不止一个！天啊，如果能够幸运的得到一个，不枉这次冒险一行。

    “传说中的混沌天雷？混沌奥义里面的大混沌天雷！”吕横戈亢奋到浑身燥热，体内荒雷血脉微微颤动，是激动，更是惊悚。他万万没想到会在这里寻觅到雷电类的奥义，是荒雷天期待了无尽岁月却从未成功过的大混沌天雷！

    怪不得从没有人成功，原来这种奥义一直都在，还被封存在地底！

    如果能掌控混沌天雷，领略奥义之力，再融合荒雷血脉，会成长到什么程度？他将会成为荒雷天历史上的第一人，引领荒雷天冲破数千年的桎梏，上升到三宫之类的地步。到时候，如果再猎杀了秦命，把秦命交给荒雷的雷灵呢？

    吕横戈第一次感受到苍天是公平的，近段时间荒雷天遭受的厄难完全是为此时此刻做准备。