    卓远图和秦睿没什么交情，最多也就是在两个挺大的场合打过照面，彼此认识而已。

    但他对秦向儒印象比较深，那次见面，他还认为秦向儒是个钻研手工技艺的好苗子。

    闲谈之间，卓远图便问起秦向儒的情况。

    听说卓远图前些日子成亲，还颇觉遗憾。

    如果一早知道，即使没有秦家识字典籍的事，卓远图也会随一份贺礼。

    在他看来，秦向儒是个颇有前途的年轻人，更难得的是性情好，是个靠得住的。

    卓远图不但这么想了，也表达了。

    顾天成却不甚在意，说道：“来日方长嘛。小子我得大官人和廖大老爷帮扶，怎么也得混出个模样，不能给您两位丢脸是不？日后咱们打交道机会多得是，景文一定有机会再来通州。到时，让他带着媳妇，两口子一起来拜见大官人。”

    卓远图对这货时不时的自吹自擂已经习惯，无语的同时也颇感无奈。最关键就在于，人家这自吹自擂有资本，是吹出来没法反驳的那种。

    有时，顾天成这种惫懒无赖样子，反倒让人颇觉亲近。

    又聊了些闲话，顾天成几人告辞出来。

    卓远图颇为客气，起身把他们送到门口，才拱手道别。

    看着几人随小厮远去，卓远图心下很有种异样的感觉。

    易水县只是一个偏隅小镇，甚至易水县县衙都没在大河沿岸。

    原本这么个小地方，能出来顾天成这么一号人物，已经罕见。

    这么说并不夸张，从诚运开始运营到如今，不过三个月。

    诚运只有四条沙船，和大河行驶的河运船队相比，可谓毫不起眼。但就是这个不起眼的河运行，搞出来的声势，却快速在河道上下扩大着。

    诚运投递的包裹邮件和代购业务，不是只由诚运自家船只运送。就拿通州码头来说，几乎每日都有诚运的投递员往返，绝大多数，都是背着包裹、搭乘别家船只。

    投递行的潜力极大，每次投递出去的包裹信件，都有很大的影响力。

    如今只要在河道上提起诚运，人们首先想到的就是信局和信誉。这种影响力，很多干了一辈子河运的船队都不曾拥有。

    可以想象，随着诚运和顾天成等人的名头叫响，他们出身易水县也会为人所知。

    如今，易水县的秦家也有了复起的势头，兴起之势甚至比之前更加强劲。

    如果秦睿不再做官，日后长居延浦镇，势必会对延浦镇和易水县的人望有很大影响。

    小小易水县，若真能坐拥一代大儒和贯通大河的一代豪强，必将扬名天下。

    思绪中，卓远图返回自己房间坐定。刚拿起一本账册，忽然想起上次在通州散布流言的那对夫妇。

    那对夫妇似乎也不是寻常之辈。只说那女子，如果真是为了对付顾天成一行人，只看她的入手和所抓住的关键点，就很有谋略，是个人物呢。

    刚才聊了好半天，他居然忘了问顾天成，回去之后是否跟进此事。

    顾天成三人离开鸿江船厂，回到投递总号，就开始着手安排固定线路的货运事宜。

    这是从未有过的运营方式，不是说开始就能开始的，需要做提前的宣传。

    诚运想做宣传，有非常便利的条件。

    诚运投递如今有多少揽收量，就有多少个宣传渠道。只要合理安排投递员，让他们在投递包裹的同时，做好口头宣传便可。

    依照目前诚运四条沙船的行驶速度，通州和坪州之间各码头的停靠时间已经排列，并做了列表。

    现在要做的，就是根据这些列表，对自家投递员做不同程度的培训，并让他们把这些信息，准确无误的传达给各码头的下一级投递员。

    这些安排都是他们在牧良镇时就商量妥的，培训方法以及侧重点都有罗列。

    虽然如此，具体实施起来，依然是个比较繁重的活儿。关键是大家没上过学，少少的认识一些字，但要靠那些字来掌握培训内容，却是玩笑了。

    大半天忙碌下来，到晚间，生搬硬背之下，才稍稍有了些成效。起码第二天派件儿的人员，把这些内容记了个七七八八，不耽误第一轮宣传。

    吃过晚饭，刘三虎给几人通报了康豪夫妇安顿之后的动静。

    昨天傍晚还一脸虚弱的连巧珍，今日一早便由康豪陪着，神采奕奕的出门了。

    据刘三虎派出去的兄弟回报，看情形，康豪对他媳妇的身体还是颇有顾虑的。但连巧珍似乎并不在意，很有兴致的在通州街道上往返着。

    只用了一天时间，连巧珍便在通州最繁华的街道租了一个小铺面。

    那铺面是真的小，但因位置好，每月租金要三十多两银子。

    康豪夫妇也是大手笔，当下便给了两个月的租金，并说好，两个月之后就按年付，很利落的就把铺面租下来。

    “这婆娘，行事居然如此果断。”潘再水啧舌道。

    刘三虎斜着刘启元，问道：“你不是说康豪那小子不错吗？这么大笔的银子，他媳妇说拿便拿出来了，他也不管管？”

    刘启元也颇觉困惑：“难道阿豪改了主意，打算两口子一起做点心生意，不打算再混衙门了？”

    众人都想不出个所以然，还是顾天成没在这上面纠结：“不是说好咱们还要一起喝酒吗？到时随口问一声便可。若他存了别的心思，或是一直避而不见，那也没什么。不危害到诚运，便由着他们。否则，当然该怎样便怎样，决不手软就是了。”

    第二天、第三天，大家都是各自忙碌。

    刘三虎依然每天都有康豪夫妇的消息。

    他们忙碌诚运固定线路的宣传，人家连巧珍也一点儿不闲着，不但快手快脚的整理铺面，宣传工作也做的极好。

    铺面本就在繁华地带，经过一番宣传，经常在那条街上来往的人已经知道，这里会经营一家点心铺子，口味独特极为独特。

    短短两天，已经有不少人在期待，这家味道独特的点心铺子什么时候开张。

    “才两天就弄成这样，阿豪这媳妇，在延浦镇和易水县呆着，还真委屈了她不成？”刘启元有点打鼓，他倒不是怕连巧珍，是其中夹着康豪，让他很纠结。

