    所以没有什么着急的。

    就硬是在这里跟这人掰扯，让宁野先去跟小人鱼说好。

    房间内静悄悄的一片。

    宁野进了屋，看着空荡荡的水床，愣了一下。

    都没有仔细想什么，心中不由自主的一慌，下意识的往前走了两步，就见到了水床边的水痕。

    小人鱼自己下床了？

    宁野皱了皱眉头，跟着水痕往那边走。

    正低头看着水痕呢，冷不丁眼前出现一双白嫩嫩的小脚丫。

    白皙的小腿，小腿的弧度看起来很是优美漂亮。

    再往上……

    宁野身子一僵，往后微微退了一步。

    “你干什么呢？”

    熟悉的声音响了起来。

    宁野看着面前穿着他的外衣，变成人类的小姑娘，彻底懵住了。

    刚刚的那暴戾情绪瞬间被震得无影无踪。

    宁野有点茫然的看着眼前的清辉。

    小姑娘还是浅粉色的瞳，雪色的长睫，银白泛粉的发丝在身后微微摇晃，小胳膊小腿白皙细腻，身上好像就只穿了他的外衣。

    手中拿着鱼片，嘴里也叼着鱼片，一点一点的咀嚼，声音有点含含糊糊的。

    宁野回过神来。

    已经下意识的将软乎乎的小姑娘抱进了怀中，用衣服给捂好。

    清辉被抱得有点紧，不太舒服的微微活动了一下自己的小身子，从他的怀中抬起头来，一双圆不溜秋的大眼睛这么看着他，眼底有点疑惑，“你做什么啊？”

    等完全不过脑子的把人抱在了怀中，宁野才是一瞬间出现了一种手足无措的感觉。

    怀中的小家伙太柔软，身上带着一点点甜味还有一点点鱼肉的气息。

    估计是偷吃了小点心和烤鱼片，模样软乎乎的。

    意识到小姑娘在他的外套里面是真空。

    宁野叫人送了一套衣服来。

    等清辉换好衣服从屋内出来。

    宁野站在外面，还有这个研究所总是笑眯眯感觉好像还跟有点神经病似得所长，旁边还站着一个气息让清辉有些不喜的陌生人。

    清辉有点疑惑的歪了歪头。

    就见宁野的表情不怎么好看，薄唇微微抿着，眼底带着点不耐烦，听着那人说什么。

    最后在所长和那人的注视下。

    一向是冷淡疏远但是有礼的皇子殿下薄唇微掀，扔出了一个字。

    “滚。”

    那人的脸色瞬间阴沉了下来。

    清辉的脸色也不好看。

    欺负灵剑大人的人？

    不好意思，灵剑大人是要揍你的。

    “殿下，这次的错误不用我多说吧，你也应该明白，消极反抗，后果可是比现在要严重的多。”

    那人刚说完这句话，想要笑一声，紧接着就被宁野那庞大的精神力压得喘不过气来。

    宁野抬脚，眼底的神色更冷。

    那所长一看情况不对，连忙的伸手想要拦。

    心中也是嘀咕。

    本来他就已经看出来，宁野虽然表现的很是淡定，但是正处在一点就炸的状态。

    清辉变成人形，估计就是个导火索。

    现在谁惹宁野谁麻烦。

    清辉已经是走过来，伸手扯住宁野的衣角。

    宁野一身气势骤然收起，侧眸，看向清辉。

    