    原料只是最基础的橙橙果，却制作出了如此完美的能量方块。

    饶是希罗娜，也只在协调冠军米可利的手中，见识过这种工艺。

    品质无须多说，烈咬陆鲨就是最好的佐证。

    希罗娜下意识地望了眼身旁的陆野。

    “你自己…做的？”

    陆野瞥了一眼希罗娜手中的橙橙果方块，倒是没有避讳。

    “对，储存时间久了，否则品质还能再高些。”

    正在大嚼能量方块的路卡利欧，倏地停下手中的动作，微微发愣。

    还能…更好吃一些？

    “口桀！（ˉ﹃ˉ）”

    鬼斯通想起刚刚出炉的能量方块，不由得抹了把口水。

    “你用，这款机器做的？”希罗娜指着客厅中那台老旧的树果器，扬了扬眉毛。

    “有什么问题吗？”

    “不…”

    希罗娜轻轻地摇摇头，挽起耳侧的金发。

    “只是稍微有点被吓到了。”

    凭老旧的机器，就能制作出这种品质的能量方块。

    不得不说，希罗娜着实有些惊讶。

    “不适合你的精灵嘛？”

    陆野面色微变。

    “我自己尝…不对，鬼斯通尝的时候都说好啊！”

    希罗娜莞尔一笑：“倒不如说，是太合适了才对。”

    就连专门定制的能量方块，都没有这么合烈咬陆鲨的胃口。

    希罗娜想，她大概知道陆老师为何节俭…或者说清贫的缘故了。

    制作高级的能量方块，开销无疑是天文数目。

    比起享乐，陆老师应该是把大量的钱投入到了钻研工艺之中。

    例如柑果球工艺的大师，钢铁先生，明明拥有世界上数一数二的技术，住宅却相当简陋一样。

    比起外部条件，这些人更愿意把钱花在更值得的地方。

    一箪食，一瓢饮，亦不改其乐。

    “你的精灵…遇上了一个很好的训练家呢。”希罗娜浅笑道。

    “训练家就算了，我不过是个替它俩做饭的。”陆野叹了口气，

    “你吃了吗，我下碗面给你。”

    班机是上午十点，按理来说希罗娜还没吃过午饭。

    如果是陆野自个儿，和伊布抢点桃桃果方块就对付过去了。

    但有客人来，还是得好好招待一下的。

    希罗娜环顾四周，自己的精灵正默不作声地咀嚼着能量方块，神情相当满足。

    希罗娜点点头：“麻烦你了。”

    “刷卡还是现金？”

    “嗯？”

    “开玩笑的。”

    陆野小声bb道，“你想付也不是不可以…”

    ……

    希罗娜的冰伊布，正优雅地伫立在窗台旁。

    鬼斯通嘿嘿一笑，本想过来打招呼，但被回敬一个冰冷的眼神，当即灰溜溜地败退。

    莽撞的小家伙，见到这只冰伊布时，有些退缩了…

    她太漂亮了。

    让伊布有些自卑。

    在山里的时候，伊布从来都不会在意这些。

    但自从遇到陆野，见识到了外边的世界，伊布就开始有些害怕。

    害怕醒来时见不到陆野，害怕陆野收服了另外一只伊布…

    它本来可以不用害怕这些的。

    但既然被收服，就会有掉眼泪的风险。

    伊布只是龇着牙，恶狠狠地瞪着窗台上的冰伊布，“布咿！”

    冰伊布轻盈地转身。

    那双深邃的冰蓝色瞳孔，静静注视着有些畏缩的伊布。

    随后，她一步步走向伊布，直到把害怕的伊布逼退到墙角。

    “布…布咿？”

    冰伊布伸出冰凉的舌头，轻轻捋顺伊布的绒毛，对着它温柔一笑。

    “布咿！”

    小家伙涨红了脸，像是受了惊吓，一溜烟蹿到隔壁卧室去了。

    ……

    客厅里。

    【妇科圣手，常用来夸赞在妇科领域颇有建树、或是对某一疾病有重大贡献的大夫…】

    希罗娜对照了一眼锦旗上的大字，低头看了眼wiki的解释，似懂非懂地点了点头。

    “好了，可以吃饭了！”

    陆野一边摘下围裙一边喊道。

    烈咬陆鲨、路卡利欧、鬼斯通等诸多精灵第一时间蹿到身旁，用凶神恶煞的眼神盯着陆野。

    “不是说你们。”

    陆野讪讪一笑，“能量方块，晚上我会做的，管够！”

    听到这话，希罗娜的精灵们才满意地点了点头。

    “鬼斯通！你为什么完美地混入其中了啊？！”

    “口桀？Σ(っ°Д°;)っ”

    卧槽，本想再多吃点的，这居然也被你发现了？！

    希罗娜环抱双臂，从客厅施施然走来，有些好奇：

    “妇科圣手…是什么意思？”

    陆野刚喝下去的水差点喷出来了。

    但考虑到女神面前的形象，陆野冒着呛死的风险，咳嗽道：“什、什么玩意儿？”

    “就是那面锦旗…好像对你很重要。”

    “哦…我对推拿很有一番研究，尤其是女性。”陆野张口就来。

    希罗娜微微一怔。

    “我一直以为只有女性的推拿师。”

    陆野睁着眼说瞎话道：“我这是正宗的港派指压，传男不传女。”

    “哦…”希罗娜点点头。

    虽然觉得哪里怪怪的，但好像也没有错。

    要不然…请他按摩一下？

    算了，既然是客人，还是不好麻烦陆老师。

    低头望向餐桌上香气扑鼻的荞麦面，希罗娜眨了眨眼睛。

    “你做的？”

    “不然呢。”

    “你好像什么都会。”

    “差不多…都是我和我叔叔在阿罗拉学的。”

    正宗的天妇罗荞麦面，水和味淋配比后加入酱油调味。

    配料有煮熟的木鱼花、昆布，裹上面包糠后炸制金黄酥脆的大虾天妇罗，最后再点缀上切碎的香葱。

    浓汤散发着诱人的香味，金黄的炸虾更是令人食指大动。

    饶是希罗娜，都悄悄抿了下嘴唇，精致的脸上闪过一丝错愕。

    看起来…好像相当好吃？

    陆野环抱双臂，打量着视网膜内的数据，点了点头。

    嗯，烹饪又升级了…应该不会翻车！

    【烹饪Lv3:提升你的厨艺，此加成同样应用于刀工、食材挑选、控火等。（你离远月十杰只差一步之遥！）】

    烈咬陆鲨和路卡利欧一左一右盯着陆野桌上的荞麦面，不约地咽了口唾沫。

    希罗娜优雅地落座，双手合十，有些虔诚道：“我开动了。”

    比起拉面，荞麦面的汤底更为清澈，想要入味，更考验厨师的功底。

    希罗娜单手挽起耳侧的秀发，小心翼翼地把汤勺贴近嘴唇，浅浅地抿了一口。

    顿时，希罗娜眯起眼睛，嘴角不由自主地向上挽起。

    这味道…很熟悉。

    甚至，还要比奶奶做得更好吃一些。

    喀啦！

    金黄酥脆的大虾，在入口的那一瞬间就涌起浓浓的幸福感，和汤底清酒的凛冽相辅相成。

    毫不夸张的说，这绝对有星级厨师的水准！

    “很好吃。”希罗娜莞尔一笑。

    陆野则提防着旁边流口水的鬼斯通，全神贯注地，消灭着眼前的荞麦面。

    陆野有些感慨。

    我做的荞麦面，也太好吃了吧！

