    杨逸一天都在房间里拆装那几把手枪，拆了装，装了拆，没干别的。

    而被帕萨宁带出去进行适应性训练的几个人这次没有在外面干冻着，他们去伐树，用斧头而不是油锯将松鼠砍倒，然后把枝叶清理掉只剩下树干后再一起扛回来。

    少了克里斯，再出去的人就只有四个人，两男两女，而他们需要四个人把一棵长达十几米的树干给带回家，帕萨宁不管他们是用抗的还是拖的，总之他们把树带回来就行。

    把砍下来的大树带回来后还不算结束，张勇他们还得把树干砍成一段一段的，之后再劈成适合放进火炉大小的柴火。

    活动着感觉不会那么冷，但四个人真的累成狗了。

    晚饭在晚上九点才吃，反正外面的天一直是黑的，即使在太阳应该出来的时候也还是黑的，因为外面下雪了，所以即使不是极夜，却照样一整天完全见不到阳光。

    从居住的木屋到大餐厅需要上下台阶，而且还要在雪地里步行几十米，所以没有人帮助的话，杨逸就只能自己待在屋里，等着别人给他送饭了。

    当一群人再次涌进了杨逸的房间里时，已经是晚上十点了。

    凯特已经疲惫到了极点，但她还是在勉力支撑着把晚饭摆好之后，对着杨逸道：“快来吃饭吧，你饿坏了吧。”

    杨逸很心疼，他低声道：“不用再管我，你已经很累了。”

    凯特笑了笑，却是没有说话。

    杨逸推着轮椅坐到了桌子前，这时张勇直接躺在了地板上，然后他有气无力的道：“今天的训练，没什么好总结的，就是一个字，累！”

    萧苒也是有气无力的道：“我的体力很好的，只能说明在雪地里活动和平时完全不一样，太耗费体力了，啊，我的手好像不属于自己了。”

    外面的积雪最起码也有半米厚，在厚厚的积雪上干活儿走路，耗费的体力当然不比寻常。

    杨逸快速吃完了晚餐，而布莱恩和保罗带着克里斯也闻声而至了。

    克里斯看上去就像一条狗。

    一条被主人虐待的宠物狗。

    当克里斯迈着沉重的步伐走进了杨逸的房间时，他就像看到了救星，然后他直接扑到了杨逸的身前，一把抓住了杨逸的胳膊，颤声道：“老大！救我！”

    杨逸看向了克里斯，然后又看向了布莱恩。

    克里斯抓着杨逸的胳膊，带着哭腔道：“我还是去外面冻着吧，老大！我觉得那样更适合我，拜托！”

    布莱恩温文尔雅的道：“过来。”

    一颗子弹击中了克里斯的心脏。

    克里斯放开了杨逸的胳膊，带着满腔的无奈和恐惧，慢慢的走到了布莱恩的身边。

    “你现在还想着参加严寒气候的适应性训练我很高兴，这说明你是很有上进心的，非常好，我非常满意，也非常看好你，很好，那么从明天开始你就继续参加适应性训练吧，我们的训练不会耽误的。”

    克里斯如遭雷殛，他微微张开了嘴，满脸的绝望。

    但克里斯却无法拒绝，他不敢拒绝。

    布莱恩呼了口气，看着屋里奇形怪状的众人笑道：“看来大家今天过得都很充实嘛，这很好，训练就该有个训练的样子。”

    布莱恩坐到了杨逸的床上，然后他摆了下手，道：“我的身体暂时无法参加你们的训练，不过我对于极地气候下的训练充满了兴趣，所以我会参加的，但是现在，我想看看你们的训练成果，顺便说一句，大家在跟随帕萨宁训练结束之后，请到我的房间里去，我会给你们上上课，但是现在……”

    布莱恩对着杨逸道：“你练得怎么样了？”

    杨逸点了点头，道：“还不错，我可以给你演示一下。”

    布莱恩笑道：“好啊，那就让我看看你今天有多大的进步。”

    杨逸坐着轮椅回到了床边，然后他闭上了眼睛，开始把床上的六把手枪拆成零件。

    杨逸把零件堆到了一起，用手呼啦了一下彻底打乱，然后他随手抓起了一个零件。

    布莱恩诧异的瞪大了眼睛，而保罗则是彻底的呆住了。

    杨逸的速度很快，比不上保罗那么快，但真的还是非常快，非常非常的快。

    将零件分成了六堆，然后杨逸开始将其中的一堆零件组装成枪，在完成了一把手枪的组装后，他将枪放下再立刻进行第二把的组装。

    很快，杨逸将六把手枪组装完成，最后他拿起六把手枪一一空放，随着清脆的声音响起，显示着他组装的六把手枪完全正确。

    做完这一切后，杨逸转过了身，对着布莱恩道：“我做完了，速度比保罗还是慢了些，但这已经是我的极限了。”

    保罗微微张着嘴，看着床上的六把手枪没有说话，而布莱恩也是一脸呆滞的看着杨逸。

    “怎么了？”

    布莱恩猛然回过了神来，然后他咽了口唾沫，道：“只是一天的时间，你就……你刚才不是睁着眼睛的吧？”

    杨逸耸肩道：“没有啊，要不要我把眼睛蒙上再来一遍。”

    保罗拿起了一把手枪，失魂落魄的道：“一天，法克！就他妈一天时间……”

    布莱恩轻吁了口气，低声道：“看来这个对你没什么难度啊，我以为你至少得用一个月才能达到这一步的，就算你专注的练这个，但一天也还是有些太快了。”

    保罗轻叹了口气。

    自己最擅长的事情，用了很多年的练习才擅长的事情，让别人一天之内都做到了，这种打击感很致命。

    保罗看着杨逸轻声道：“你怎么做到的？”

    杨逸皱眉道：“怎么做到的？很简单啊，就是记住每一个零件的特征，按照流程拆开，再按照流程装上就行了啊，这种事情……”

    杨逸不能再说了，他把保罗打他。

    布莱恩叹了口气，伸胳膊搭住了保罗的肩膀，低声道：“人跟人是不一样的，记住这一点，我理解你的感受，但这正是我们需要的结果，调整好自己的心态，记住你面对的是一个非人类，是一个怪物，这样感觉就好多了。”

    保罗深吸了口气，道：“没关系，我只是有些沮丧而已，我很好，我很好！”

    就在这时，帕萨宁突然道：“等等，你们是说他一天内完成了这些？这是真的吗？”