    听到秦川这番话，一条天脸色就变了。

    　　被人捷足先登了吗？

    　　关帝山郭彦的大名他是听过的，据说在关帝山立寨已有几年了，手下一千多人马，战力很是不弱，比起他那些东拼西凑的两千多手下，强了不是一丁半点。

    　　可是，强又如何？

    　　他手下都快要饿死了，别说郭彦了，就是天王老子的粮食，他也敢抢上一抢。

    　　只犹豫片刻，一条天便扬声喊道：“秦大当家，郭彦给你什么好处，我一条天双倍给你，金银财宝，酒肉女人样样不少，要不，这庄子里的钱粮咱们哥俩对半分，我替你挡住郭彦，如何？”

    　　秦川急忙摆手：“这可使不得，大帅恐怕还不知道吧，郭大当家虽然只有一千人马，可他的手下个个都是身经百战的猛士，大帅您这两千多歪瓜裂枣恐怕挡不住他啊。”

    　　“更何况，郭大当家对秦某有恩，秦某不能忘恩负义背叛他，还望大帅海涵。”

    　　一条天顿时大怒：“你说我手下全是歪瓜裂枣？”

    　　“咳，大帅英明神武，可您麾下这伙人，确实都是些歪瓜裂枣，这可是郭大当家亲口说的，他说芦芽山一条天东拼西凑些阿猫阿狗，是成不了大事的。”

    　　“哼！狗眼看人低！”一条天脸色狰狞，“既然你敬酒不吃吃罚酒，就休怪我不客气了。”

    　　秦川嘿嘿一笑：“大帅，等郭大当家的人马杀到，你可千万别后悔啊。”

    　　“哼！我倒要看看，他郭彦有几斤几两！”

    　　说罢，一条天又朝门楼的方向啐了一口口水，这才调转马头返身走回去。

    　　等他走远，秦川才敛起笑容，把罗大牛、老黄和刘有柱叫过来交代一番。

    　　小半个时辰后，一条天的队伍动了，两千多衣衫褴褛装备不齐的流寇浩浩荡荡朝孟家庄扑来。

    　　这伙人攻庄的套路比巴山虎和范永斗的套路还要烂，根本没有什么战术可言，只顾一窝蜂涌上来。

    　　最关键的是，这伙人只有一两百木盾，绝大部分人只有一杆竹枪甚至一把锄头。

    　　孟家庄里共有一千四守军，其中大部分人都经历过一次战斗，心理素质比上次好了不少，并没有出现大范围的慌乱。

    　　五百关帝军更是被九箕山老匪折磨了几天，不但比以前沉着冷静，也比以前更狠，更有纪律性了。

    　　一条天的人刚跨过壕沟，涌到围墙下，就遭到了铺天盖地的砖头打击。

    　　那些没盾牌的流寇，被两张多高的墙头飞出来的砖头砸到，不死也得趴下嚎半天。

    　　好不容易爬上墙头翻进去的人，还没看清里面长什么样就死了。

    　　不到半刻钟，一条天的人就哭爹喊娘地四下奔逃，里面的砖头实在太多了，跟下雨似的，他们的人也跟割麦子似的一茬一茬地倒下。

    　　一条天的两百多个老营放在后面监军，好不容易才把溃散的流寇拢起来，然后派人去镇上搜罗门板、床板、窗户、竹篮等等，一切可以当盾牌使用的东西一样也不放过，还学范永斗的套路，找来木梁圆木等等，拿来撞墙。

    　　又半个时辰之后，两千流寇顶着奇奇怪怪的东西又朝孟家庄涌来。

    　　这次，能顶着砖头翻进围墙的流寇很多，但不论进去多少人，连个水花都没闹腾起来就统统死光了。

    　　有几段新砌的围墙被撞塌了，但里面突然烧起熊熊大火，把冲进去的流寇和外面的人一分为二，那扇久经摧残的大门也被撞开了，但里面有林立的枪矛，还有几杆轮流放枪子的火铳。

    　　同时，各条战线上都有几个大嗓门在声嘶力竭地大喊着，劝说那些流民放下兵器，先跑到别处躲开兵灾，等孟家庄战事一过，秦大管事会在庄外搭棚施粥，他亲手煮的肉粥味道可香了。

    　　还说秦大管事慈悲心肠，救苦救命的菩萨转世，孟家庄里的人都是他收留的流民，好些人都饿得奄奄一息了，秦大管事亲自精心照顾，愣是把人救了回来，还打算把孟家的田地分给大家伙，再带大家伙去开荒修水塘，保证人人有田种，人人有饭吃。

    　　那几个大嗓门声情并茂，苦口婆心，好些个喊着喊着还哭了起来，眼泪鼻涕一大把。

    　　一边是死亡的威胁，另一边是肉粥和活命的诱惑，那些只想找口饭吃的流寇便动摇了，纷纷放下兵器，也不往后跑，而是绕过孟家庄往两侧逃跑，想摆脱一条天，过后再来孟家庄讨吃的。

    　　伤亡达到两三成的时候，个别逃跑的情况就变成了整体溃逃，还活着的不到两千流寇再次哭爹喊娘地四下奔跑。

    　　一条天肺都要气炸了，溃逃的人实在太多，拢都拢不回来，他都连杀十几个了，那群人仍不要命地跑，杀都杀不了那么多。

    　　没多久，他手下只剩不到一千人了。

    　　除了死在孟家庄的五六百人之外，其余的都是逃走的。

    　　而孟家庄，除了几截倒塌的墙壁之外，看起来压根就没啥损失。

    　　一条天知道，孟家庄是打不得了。

    　　里面的守军绝不止几百人，也绝不是手无缚鸡之力的流民，姓秦的又诡计多端，还用上了攻心这种手段，实在太可恨了！

    　　如今，只能先避一避了，免得郭彦那狗娘养的突然带人杀来。

    　　等重新招够了人手，再回来扒了姓秦的皮，抽他的筋也不迟。

    　　一条天刚想去骂几句你给我等着之类的话时，东北边突然响起一阵喊杀声和马蹄声。

    　　只见，一支骑兵从那边的山梁上杀下来，数量不多，只有三四百人，但浓烟滚滚，杀气冲天。

    　　一条天脸色大变，领头那人他当然认得，正是在他手下吃过亏的赵三刀。

    　　与此同时，孟家庄也突然杀出一支骑兵，约两百人左右，为首正是姓秦那狗娘养的。

    　　姓秦那狗娘养的还扬声喊道：“赵三爷来得正好，郭大当家说了，不能放走一条天，郭大当家要拿他的脑袋当尿壶。”

    　　一条天是又惊又怒，脸都给气绿了。

    　　郭彦狗贼，欺人太甚！

    　　可他的人马刚吃了败仗，士气正衰，肯定挡不住赵三刀和姓秦那狗娘养的两面夹攻，还是先咽下这口气避一避为好，回头再找他们算账也不迟。

    　　想到这，一条天大喝一声“撤”，自己率先策马狂奔。

    　　他手下只有三百多匹坐骑，其中还有不少驴骡，除了那两百多有马匹跑得快的老营之外，剩下的人明知自己跑不掉，干脆纷纷跪在地上求饶。

    　　孟家庄的两百骑兵既没有追去，也不必杀俘虏，只饶了一个圈，见赵三刀的骑兵接近之后，便纷纷撤回庄子里，重新堵上大门。

    　　赵三刀没来打孟家庄，他心知肚明自己三四百人决计打不下，只一心追杀一条天去了。

    　　孟家庄的人纷纷出来打扫战场，把砖头木梁一应捡回去，用木头砖石等堵上围墙的缺口。

    　　这时，任亮、郭彦和巴山虎的联军共一千七百人，从西南方向而来，

    　　王刚豹五的人马共两千五流寇，堂而皇之地穿过任亮的地盘，从南边而来。

    　　那支神秘的骑兵共三千人，在两个少年的率领下，绕过太原，穿过炉峪口，从东北直直杀入娄烦。

    　　三支人马，拢共七千多人，几乎同时进入了娄烦境内。

