    第1762章 拜师   

    姜独和年月之间的气氛还是颇为不错的，压根就没有什么敌对的意思。

    

    姜独突然到星主境界，心情那叫一个痛快。

    

    这时候，突然时间之海猛然掀起惊涛骇浪，一个浪头直接向着两人拍了过去。

    

    两人脸色同时一变，身影变换想要躲过这莫名的浪头，可是两人的身体，都出现了一瞬间的僵硬。

    

    系统不过是响了一下，浪头便是瞬间将两人拍了下去。

    

    时间飞快流逝。

    

    姜独感觉眼前头晕目眩，他对于此时的状态感觉到了惊悚。

    

    因为时间的流速太快了，以他的实力以及时间的造诣，可以说达到一秒钟一百年的时间流速。

    

    而现在，他所经历的时间流速，直接达到了夸张的一秒万年，甚至还要更快。

    

    其中的差距，绝对不只是一百倍这么简单。

    

    “断源！”

    

    姜独口中一声大吼，镇渊剑直接砍了过去，想要强行中断这样的流逝。

    

    但是下一秒，他已经出现在一片荒芜的虚空之中。

    

    断源确实切开了时间，但是太慢了。

    

    他已经被带到了另外一片时空之中。

    

    年月同样出现，脸上带着震惊。

    

    怎么回事？

    

    而两人的面前，此时两道身影，静静地悬浮在虚空之中，这是一男一女，仿佛在这里已经待了无比漫长的岁月。

    

    姜独心中无比的警惕，甚至已经随时做好了真假转换的准备，就是不知道能不能成功。

    

    太可怕了，完全没有反应的机会，两人就这样被硬生生的转移离开。

    

    什么样的强者。

    

    “晚辈姜独，见过两位前辈，不知道两位前辈为何带晚辈两人过来，若是我们能够帮忙的，请尽管开口，帮助前辈，是晚辈的荣耀。”

    姜独急忙对着两人抱拳行礼说道。

    

    这两人，也不知道什么境界。

    

    就知道，很强。

    

    轮回境的大佬？

    

    亦或者是……不可言说？

    

    年月也反应了过来，急忙跟着行礼。

    

    太强了，不能惹，一定要乖。

    

    大家都活了这么长时间，谁不是老油条，面对强者，表现出来应该有的尊重，这是再基础不过的事情了。

    

    男子笑了起来。

    

    他中年模样，身穿朴素衣衫，看起来就仿佛是一个文士一般。

    

    “不要紧张，介绍一下，这位是流年天尊，而我，你们可惜称呼我为不老天尊。”

    中年男子笑吟吟的开口说道。

    

    天尊……   

    什么东西？

    

    算了，不管是什么东西，这两人似乎没有弄死他们的打算。

    

    “见过两位天尊！”

    

    姜独和年月同时开口说道。

    

    “嗯，年月，你可愿意当我的女儿？”

    这时候那个面容被流光笼罩的女子，轻声开口说道。

    

    两人？

    ？

    ？

    

    好家伙，张嘴就是认女儿，这是什么兴趣爱好？

    

    年月愣神了一会，她似乎想到了什么，突然瞪大双眼。

    

    “您是梦流年？”

    年月震惊的说道。

    

    梦流年？

    

    确认过耳朵，是没有听过的人。

    

    流年天尊轻轻的点了点头。

    

    “年月愿意！”

    

    年月瞬间激动了起来，梦流年，她竟然见到了梦流年，她一直以来的目标，就是为了追赶梦流年流年的脚步。

    

    她不是从浅世界来的。

    

    没有太多的经历，可是对于她这样的原住民，尤其是修行时间之力的人来说，梦流年，那就是传说中的存在。

    

    那是踏入过时间起源的存在。

    

    说是认女儿，其实就是拜师，梦流年一生收过两个女儿，这两个女子，全部成为了轮回境的存在。

    

    而且还是极为强大的轮回境，甚至触及到了不可言说。

    

    姜独看着年月的模样，若有所思。

    

    这是一个强者，无比可怕的强者，若是能打自己一顿，自己恐怕实力像是坐火箭一般往上提升。

    

    年月能够达到天骄金榜第二，心气显然是极高的，可是就是这样的一个女子，却甘愿认此人为妈……   

    姜独的双眼开始变得明亮。

    

    他直勾勾的看向了另外一个男子，那眼神就仿佛是在说，快快快，快来认我当儿子。

    

    从小到大，姜独最喜欢就是自己上头有人，没有人的情况下，自己浪起来还需要小心一些，害怕被人给直接打死。

    

    可是若是上头有人的话，那绝对会很润。

    

    姜独一百个喜欢。

    

    中年男子，也就是不老天尊被姜独的目光看着有些别扭。

    

    这是什么眼神，怎么有种像是饿狼一般的感觉。

    

    “咳，你可愿意拜我为师，入我不老一门？”

    不老天尊缓缓的开口说道。

    

    “徒儿姜独，拜见师尊，愿师尊，天上地下，无敌无双！”

    姜独深深地鞠躬，脸上的笑容已经完全抑制不住了。

    

    哈哈哈，老子竟然拜师了，谁能相信，老子都走到这一步，竟然还在拜师。

    

    他唯一的一个师傅，还是无忧剑圣。

    

    而现在，竟然又拜师了。

    

    不老天尊脸上露出了一抹笑容，对于姜独的态度还是比较满意的。

    

    这时候，他的手中，出现了一枚彩色的晶石，向着姜独漂浮了过去。

    

    “我看你也是有序列，虽然未曾看出来是什么序列，不过这一枚序列源晶，就是送你的拜师礼，对于你的序列应当是有些用处。”

    不老天尊微笑着说道。

    

    姜独愣了一下。

    

    随后他就感动了起来，太令人感动了。

    

    在这样一个人情冷漠的世界之中，现在竟然有人在主动的送给他东西。

    

    姜独都不知道有多久，没有人主动送给过自己东西了。

    

    而且还是对序列有好处的宝物，其珍贵程度可想而知。

    

    “多谢师尊！”

    

    接过这一枚序列源晶，姜独再次深深地感谢。

    

    好人啊！   

    好人有好报，祝你一生平安。

    

    他同时也注意到，年月竟然也收到了一块序列源晶。

    

    这玩意能给系统带来好处吗？

    

    “系统，吞噬这个东西对你有好处吗？”

    姜独询问说道。

    

    “叮，增加100点序列值。”

    

    系统的提示声响起。

    

    姜独 ?(?д??;)?   

    一百点！   

    握草！   

    这就不过是拇指头大小的石头，能够增加一百点序列值？

    

    “流年天尊，冒昧问一句，天尊前辈既然已经收了一个女儿，那还愿不愿意收一个儿子，儿女双全，此为人世大善，不知道流年前辈意下如何？”

    姜独双眼发光的问道。

    

    嗯？

    

    三人都是看向了姜独。

    

    “咳，师尊，我并非是要背叛你，主要就是您现在是我的师尊，我从小缺少母爱，其实不仅是想要师尊，还要认一个妈，师尊和妈完全是两个关系，都是我的至亲之人，还望师尊理解。”

    姜独有些亢奋的说道。

    

    不老天尊的目光变得幽深了起来，他的脸皮似乎微微抽搐了一下。

    

    自己收的这个弟子，为何有些……不要脸？

    

    不，不是有些，是很不要脸。

    

    流年天尊面容被掩盖，她似乎露出了一抹笑意，轻声说道：“我只收女儿。”

    

    姜独摇身一变，直接化为了自己妹妹的模样。

    

    “妈！”

    

    

