    简柒和唐靳御一同到了和玫瑰约定好的地方，简柒下车离开，唐靳御则是开着车找停车位停车，然后不着痕迹的去到两人所在的位置。

    全程注意着简柒所在的位置，也防止简柒遭遇到任何的危险和不测！

    进入咖啡厅，简柒找了一个靠近窗户边的位置。

    此刻玫瑰并未出现。

    简柒坐下，视线扫了一眼周围，却并没有看到唐靳御在哪？

    不得不承认，唐靳御的伪装，是真的比较过关。

    她竟然一时之间都没有发现他在哪个位置盯着自己的方向。

    简柒本想要打电话询问，想想，最后还是算了。

    毕竟，要是玫瑰真的有问题，那么从自己出现的这一刻，恐怕自己的一切行为都将被她给盯上，若是真的联系唐靳御，对方肯定是会知道的！

    既然如此，那还不如好好的安静待着。

    她找不到唐靳御的伪装位置，这算是比较好的事情，那就证明着，玫瑰也不可能会知道唐靳御跟着她一起来。

    这样完全的让对方相信，她是真的单独一个人来的！

    简柒随意的坐着，等了十分钟的时间，玫瑰并未出现，她刚点的一杯咖啡都已经见底。

    这人难道是不准备来了？

    拿出手机，简柒给玫瑰发消息。

    “你在哪？我已经到了。”

    刚放下手机，对方就发消息过来了。

    简柒扫了一眼。

    “在停车，马上就来！”

    放下手机，简柒等了三分钟时间，门口便出现了玫瑰的身影。

    “抱歉，路上耽搁了一下，来晚了。”玫瑰微笑着开口，手中还提着一个袋子。

    “这是送给你的，希望你喜欢。”

    简柒看了一眼她递过来的袋子，微微一笑，伸手接过袋子。

    “谢谢。”简柒笑着开口，将袋子放在桌上：“要吃点什么？我请客。”

    “好啊！”玫瑰微笑，拿着菜单开始点东西。

    简柒望着人，从头至尾表现得相当的平静。

    两人分别点了几分甜品。

    “我家人比较多，想要多买几分保险，你带资料了吗？”简柒笑着问。

    “吃完，你要是有时间，我们去一趟我们公司，怎么样？”玫瑰笑着开口：“因为出来比较急，我想着一见面就谈公事，似乎有些不好，所以没有带出来……”

    简柒轻笑，淡定道：“好啊，吃了东西去你公司办理。”

    两人更相视一笑，相互试探着彼此。

    甜品很快上桌，两人开吃，简柒笑着继续问道：“你一直都是卖保险吗？”

    玫瑰点头：“对啊，出来第一份工作就是卖保险，一直做到现在。”

    看着简柒还想要问问题，玫瑰先一步询问：“你除了买保险之外，做什么工作？”

    简柒拿着勺子的动作顿了一下，嘴角微微上扬，眸光定定望着人，眼底透着几分说不出的情绪。

    “我是一个演员，你不知道吗？”

    玫瑰：“……”

    “我原本还以为我已经很红了，倒是没有想到，还是有人不知道我，而且还是你！”简柒可惜。

    玫瑰了解过简柒，自然是知道她是演员，但是她问的不是这个！

    “不是，我的意思是……”

    “你是什么意思？”

    玫瑰话还未说完，旁边位置，一道冷冽的声音响起。

