    “你这...副业还挺多的哈。”谢淳看了眼面前的中年男子，精神力反馈的结果是炼气九阶：“怎么称呼？”

    “卢青，叫我小青就好。”

    谢淳随意点点头，也不打算问他有没有一个叫小白的姐姐：“小青啊，听说灵溪镇这边有个姓陈的家族，知道他们在哪吗？”

    “自然是在镇子的最中心。”中年男子对着窗外伸手一指：“最高的建筑物就是了。”

    “好家伙。”

    镇子里其他的商铺住宅大多都是一层，鲜有两层或三层的，但陈家就厉害了，整整六层高的阁楼，在整个镇子里都是独树一帜的。

    “有陈家具体的资料吗？”

    谢淳来这当然不只是为了帮泠络过个试炼任务，如果有机会的话肯定要调查一下陈家的情况，看看能不能顺便解决两边之间的恩怨。

    毕竟他挡了人家吃软饭的路来着。

    至于失踪案件在他看来倒是小事，随便查一查应该就能解决。

    “有的，两位大人这边请。”

    在卢青的引路下，谢淳牵着泠络来到玲珑阁二层的深处，等了几分钟，一叠文件被送到他面前。

    谢淳随手翻了翻：“就这么点？”

    陈家毫无疑问是灵溪镇霸主级的存在，无论怎么看资料都不可能就这么十几二十页。

    “这...当初宗门的大人也没让我们详细收集，说是只要能赚灵石就够了，所以这里只有一些表面上的资料，而且...”

    “而且什么？”

    卢青低着头悄悄看他：“灵溪镇这边的分阁也没有那么大的能力去调查陈家。”

    谢淳了然的点头：“我知道了，先这样吧。”

    毕竟只是个普通的镇子，在进门的时候他就顺便扫描了下分阁内的所有人，实力最高的就是一楼看店的那个掌柜，幻师七阶，

    至于里面的普通员工，大多只是些武者，极少数才走上了修仙之路，甚至还有一部分是普通人。

    指着这些人去收集大家族的资料确实不现实，玲珑阁本身就是个圈钱产物。

    打发走卢青后，谢淳靠在休息室的椅子上一页页翻起了资料。

    “如果觉得无聊的话，你可以在一楼随便找个侍女带你挑几件合适的衣物。”他看着一旁坐立不安的泠络说道。

    “不，不用了，我待在这里就好。”

    “你和我客气什么呢，之前在山上的时候也说好了带你买几套衣服来着。”

    谢淳对着门口等候命令的侍女招招手，对方立即三步并作两步的上前：“大人，有什么吩咐吗？”

    “挑几件这个季度卖的最好的衣物来，尺码的话...83，61，82，再拿一些配饰过来。”

    “是。”

    一头雾水的泠络眼看着侍女出门：“那一串数字是什么意思？”

    “衣服代码。”谢淳面不改色：“这边的衣服每一件都有它们专属的代码，就像我之前给你的那几件一样，全部都是独一无二的。”

    “这样啊...谢谢师兄。”

    “没事。”谢淳头都没抬的翻看资料，而泠络被侍女带去了隔壁的换衣间换衣物。

    十分钟不到，资料内容就被他吃的差不多了，这十几页纸上记录的大多是陈家的一些表层信息。

    比如家主姓甚名谁，整个家族一共多少人，年龄性别如何，基本没什么意义。

    不过还是有一点点能用的东西，至少他知道陈刀仔为什么要混进界青门了。

    灵溪镇作为整个慕仙郡最为发达的一个镇子，不少家族对于这个地理位置都是虎视眈眈的。

    百年前在众多家族脱颖而出在本地扎根成功的自然就是现在的陈家，靠着当时家主幻王的实力将一个个不服的家族都打服，这才有本地百年的发家史。

    然而陈家的上一任家主，也就是陈刀仔的亲爷爷，已经在数年前作古，而现任家主和周边那些家族的家主实力相仿，只有幻灵巅峰。

    这就导致之前竞争失败的家族都蠢蠢欲动起来。

    陈刀仔想要重铸家族荣光，肯定是需要一些外力的，这才有上界青门吃软饭这一说。

    这么一看仇恨还是挺大的哈。

    除此之外，资料里最吸引人的大概就是这一堆家族的联姻故事了，百年内密密麻麻成了一百多对，谢淳甚至怀疑以后他们家族里是不是只会有弱智存在。

    随便看了下几对新人的爱恨情仇，谢淳很快对于这些复杂的人际关系失去了兴趣，他的评价是不如去看肥皂剧。

    将资料放回桌上，谢淳揣着手来到一楼的大厅内，泠络正在镜子前欣赏着自己刚换好的衣裙。

    “感觉怎么样？”

    “是不是有些太...妖艳了？”泠络看着镜子里露出大片肌肤的短裙，有着些许不适：“我家里的那些姐姐都没穿过这种衣服。”

    侍女则是介绍道：“您穿起来很好看啊，现在的男人就喜欢这种类型的衣裙，如果您有喜欢的人，穿着这一身过去一定能让他眼前一亮的。”

    泠络还在犹豫，而谢淳直接点了头：“买了，刚才她试过的也都买了，去把衣服换回来吧。”

    “好嘞。”侍女眼睛一亮，连忙上前将几件裙子包装好，又取出袋子将配饰和内衣打包：“一共是一千三百二十灵石，给您去掉零头，给一千三百就好了。”

    作为玲珑阁的员工，亲手卖出商品都是有百分之一的提成的。

    然而谢淳只是拿出一块玉牌到掌柜面前晃了晃，吹着口哨：“记在账上。”

    带着代表着玲珑阁创始人的玉牌，谢淳在各地的地方拿衣服拿化妆品就没花过灵石，不然他背包里怎么可能有那么多东西。

    “大人慢走。”

    两人在侍女幽怨的目光下离开了玲珑阁。

    “我们接下来去哪？”

    随手将衣物扔进背包里，谢淳打了个哈欠：“时候不早了，先找个落脚的地方吧，明天调查一下失踪案。”

    “我刚刚和侍女打听过了，这里最大的客栈就在前面的拐角处。”

    “你还问了这个？”

    “因为感觉到您可能会用上，所以就问了下。”泠络不好意思道。

    “啧，回头记得把换套白丝给我看看，这些衣服都好贵的。”

    “......”

