    李老实坐在那里一动不动。于桂英冷笑。

    “公公，我们来拿粮食了。”

    李老实看了一眼大儿子，他就是低着头。

    都怪自己，怎么就把他管成了这样了？

    正在于英红想要说第三遍的时候，李老实站起来“你们先去大队部借称吧。”

    最后两口子分了二十斤的玉米面，还有二十斤的高粱米，二十斤的红薯面。

    菜没有，油也没有，不过吊罐给了，碗筷也给了。

    这样两口子就已经很满意了。背着粮食回去了。

    幸好院子里有水井，但是他们没有水桶。还是去了李云贵价借了一个水桶，这样两口子吃上饭了。

    两人吃完后，先去了李云贵家里，把那十块钱还有五斤的粮票还了。

    屈小丽有给他们拿了两个大海碗，还有两个盘子，几块咸菜。

    于桂英一边走一边掉眼泪。李长江心里也不好受，只有到这个时候，才能看出人的好坏。

    他们两口子又去了魏家。

    这个时候，一家人都已经午睡起来了。

    魏开云看到他们两口子进来，立马的请他们去堂屋坐。

    姜心语也抱着大丫过来了。

    “两位，不好意思，因为孩子头上有虱子，所以我就干脆的给他们剃光了。”

    两口子突然跪下“姜老师，你是我们家的大恩人，我们一定当牛做马的还。”

    魏开云急忙扶起李长江，不过于桂英这里就不好办了。

    “赶紧的起来。看看你闺女现在可是精神了很多。”

    于桂英抹了抹眼泪，站起来接过闺女，小丫头还有点舍不得姜心语。

    于桂英心里更加的难受了，不过看着闺女已经精神了很多。

    她真的是从心里感激姜心语。

    “姜老师，我们都不知道怎么感谢你好了。”

    “没事的，可能就是我和嘎子还有这小丫头有缘分吧。

    对了，分家了有什么缺的，我这里有一口铁锅，这是我们换下来的，你们要是不嫌弃，就拿回去用。”

    “不嫌弃，不嫌弃，谢谢姜老师了。”都知道铁锅有多么的难买。其实就算是坏了，也都是找师傅给局上，一样可以用。

    李长江从兜里掏出了三斤的粮票，还有三十块钱放在了桌子上。

    “魏师傅，姜老师，这是我们还的钱，就是粮票不够了，我们吃了，等到秋后分粮食的时候，我用细粮补上。”

    “好，不急的，以后盖房子需要了再来拿。”魏开云笑着说。

    给他们找了那个大铁锅，给了他们一袋奶粉，十个鸡蛋，这是给小丫头。

    送走了他们李家的四口，姜心语叹了一口气“没有文化真可怕。”

    “是啊，不过他们两口子人品都可以，慢慢的日子就会好起来的。”

    “可不是。那个小丫头还挺乖的。”

    “呵呵。媳妇啊，咱们家现在是五个孩子了。”

    “是啊，不过也不耽误我喜欢别人的孩子。谁都跟你似的？只喜欢自己的孩子？”

    “媳妇，你不知道我是一个凉薄的人？也就是你们娘四个还有老杨在我心里有位置，其余的人，对于我来说都一样的。”

    “你啊。”

    姜心语知道魏开云的性格就这样。也没有办法强求的。

    “媳妇，我去上工了。”

    “好，你别累到了。”

    “我不干活，就负责指挥。”

    “那还行。”

    两个小的睡觉了，她就坐在堂屋看书。

    魏开云到了厂房的位置，已经有一些人过来了。

    李云强跑过来“小魏啊，咱们三天之内一定可以把地基挖好了。”

    “是得抓紧了，马上就可以掰棒子了。”

    “我看着一周之内就可以了。

    小魏，这播种机真好用，我刚才特意的去了地里看麦苗，出的真的整齐。看着都舒服。”

    “大家伙省的受累了。”

    “可不是？这得少挨多少累？”

    这时候所有的挖地基的人都过来了。大家都不用监督，干的特别多的积极。

    李云贵也过来了，“小魏，石头从明天开始就来送。”

    “多要点。地基稳点。”

    “我知道，我要了三千块。不够了再加。”

    “行，咱们不行就多叫过来一些人，毕竟人多力量大。”

    “行，下午我再安排十个好的劳动力过来。”

    “嗯，行，赶收秋，咱们把地基码上。

    我这两天去找老杨，看能不能买到青砖，如果可以的话，就不用土胚了，这样还结实。”

    “青砖太贵了。”

    “贵有贵的好处，现在咬咬牙也能挺过去。”

    李云贵嘬着牙花子。那得是钱说话。

    “行，我去安排人，我再去催催石头，让他们明天就开始送。”

    “嗯，不行，就咱们用拖拉机去拉，我的意思是最好在秋收前准备好了。”

    李云贵点头，他也着急。冬天太冷，农民开春还要种地，根本就没有时间。

    李云贵去安排了，魏开云看着大家伙干劲十足，都是按照划线来干的。

    过了一个小时就又过来十个年轻力壮的人，这干活的速度真的快了很多。

    李云贵又去催石头了，人家承诺晚上就送过来三车。

    什么都在有条不紊的进行着。

    大队长李存山安排着村里的老人压场，玉米掰下来都要放在麦场。女人们现在已经开始割高粱了。

    朝阳和向东他们两个开着拖拉机往回拉，这要比往年省劲了很多，年纪大的女人，就负责刮高粱，小孩子们负责抱高粱苗，这些可以扎成笤帚，炊帚。这些都可以卖到供销社的。

    反正现在村里人没有闲人，大家都在力所能及的干着自己的活。

    老太太坐在地上刮高粱嘴里还闲聊。

    “这可是比往年省大劲了，要不今年也腾不出人手去挖地基。”

    “可不是，我觉得咱们的日子会越来越好，将来一定种地也不累。”

    “可不是，现在翻地，播种都不用人了，最好的还是现在都不用除草，我就记得去年我家大夏天除草都中暑了，今年好了，下午三点以后才上工，而且地里的草也不多，感觉活都好干了。”

    老太太们高兴啊，觉得日子越来越有盼头了。

