    只要一想到，他们能够突破到半步至圣，甚至是至圣境界，这些人的内心之中就像是有一把火苗一般，将所有大罗道祖内心之中都燃烧了起来。

    只是，这个想法在他们的内心之中都没有存在太长的时间，燃烧在他们内心之中的火苗便彻底的熄灭了。

    天庭之中如今拥有一位半步至圣之尊的林天！

    现如今，可谓是除了天宝山之外，万古宇宙之中的唯一一位半步至圣！

    以大罗道祖的实力和境界，想要撼动一位半步至圣，是根本就不可能的事情。

    不过。

    这些大罗道祖，随后便看向其他隐藏在虚空云层深处的大罗道祖们。

    如若将万古宇宙的所有大罗道祖全部都联合起来，想必战胜林天的希望便大了不少吧？

    毕竟，天庭之主林天，不过是刚刚突破到半步至圣境界不久。

    如若想出手对付林天，甚至是天庭，必须要选在林天的境界还没有稳固的时候，那么这时候也就刚刚好。

    况且。

    天庭不过才建立千万年岁月，风头便直接越过了万古宇宙第一大势力不死峰。

    想必不死峰的那几位大罗道祖的内心之中，也不会好过，况且，不死峰今日又有两位金仙突破到大罗道祖境界。

    现如今的不死峰已经有七位大罗道祖！

    只要稍加挑拨，想必不死峰定然会将天庭视为死敌。

    再加上将大罗道果，推进到上品大罗道果的方法，想必万古宇宙之中，必然会有不少的大罗道祖都会心动。

    这个念头，可谓是在此刻所有隐藏在虚空云层深处的大罗道祖脑海之中一闪而过。

    不过。

    现如今，在林天的眼皮子底下，没有人敢轻举妄动，只得继续看这一场已经分出来胜负的战斗。

    此刻。

    圣皇宗山门之前的圣皇宗弟子，又减少了不少。

    而在林天所创立的小世界之中。

    此时的萧馨儿，将天庭的洛帝、命河帝君以及雷部大神都藉由领域之内的力量，给牵引到自己的身边。

    她怕万一一个没注意，他们几人再着了圣皇宗的那几位大罗道祖的道。

    到时候，灵皇道祖会用他们其中的一个来拿捏她。

    所以，萧馨儿便没打算继续让洛帝几人继续和圣皇宗的那几位大罗道祖战斗了，毕竟在之前的一连串战斗之中，那几位大罗道祖都已经受了重伤。

    现如今。

    圣皇宗的几位大罗道祖之中，除却灵皇道祖受伤稍微轻一些，其他的大罗道祖都伤势严重，丧失了很大的战斗力。

    “灵皇道祖，本是堂堂正正的战斗，没想到你竟然如此卑鄙，想要挟持我们天庭的大罗道祖，来要挟我们天庭，可真是让人鄙夷！更是不堪为大罗道祖！”

    萧馨儿厉声呵斥道。

    “哼，黄毛丫头，大言不惭！既然是战斗，只要能胜利，施展什么样的手段，只要能赢便好！”

    灵皇道祖立即驳斥道。

    只是。

    回应他的则是萧馨儿淡淡然的轻笑。

    “是啊，你说的倒是也有几分道理，只可惜，你现在应该没有什么手段可以施展的出来吧？”

    萧馨儿轻飘飘的说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

