    陆景先前听女掌柜说天快要黑时还有些不以为意。

    毕竟这会儿太阳还在头顶悬着，从落山到彻底入夜按理说还应该有相当一段时间。

    然而就在两人说话的当口，天色以肉眼可见的速度暗了下来。

    等那伙计从仓库出来，外面的天空已经和日暮时差不多了。

    而且还挂起了大风，夹杂着黄沙，打在裁缝店外的招牌上，发出噼里啪啦的声响。

    陆景提着棺材板跃上了屋顶，将那大洞给罩住，之后又用绳索与房梁捆牢，看了眼脚下的街道，发现周围的店铺这会儿竟然也都已经关上了门窗。

    除了个别行人还在匆匆往家跑之外，街上也已经变得空空荡荡。

    接着陆景又向风沙刮来的方向望去，终于找到了天色变暗的原因。

    只见天边一道望不见尽头的黄线，正在快速向他所在的这座小城涌来。

    ——沙暴！

    难怪裁缝店的女掌柜和伙计见到房顶的大洞，神色会这么紧张。

    不过陆景并没有着急进屋，而是先快速环顾了一圈，将城中的景象都收入眼底。

    先前见到周围那些人的穿着打扮，他就对自己现在所处的地方有了一些猜测，而等来到屋外，看到城中景象。

    之前的猜测也得到了进一步证实。

    这地方的建筑风格明显和陈朝不同，倒是有点像是前世的拜占庭，以圆顶为主，颜色也五花八门，颇有异域风情。

    整座城市位于沙漠之中，依靠绿洲建成，面积不算太大，估计人口也就几万，但看起来颇为富庶。

    陆景原本还想再多观察会儿，但是女掌柜焦急的声音已经从屋里传了出来，“好了吗？”

    于是陆景最后看了眼裁缝铺后面那口井，就从屋顶又跳了下来。

    等他回到铺子里，发现窗户都已经被封上了，唯一的大门也在他进来后被紧紧关上，还用横木给抵住。

    女掌柜点起了一盏油灯，又检查了一遍各角落，用粗布将缝隙都堵上，这才稍微松了口气。

    陆景见她忙完正打算开口，先做个自我介绍。

    但没想到女掌柜随后又将手指放在了自己的嘴唇边，对他做了个噤声的动作。

    沙暴到来时大家都急着回家，关好门窗，这点陆景可以理解。

    但是还要闭上嘴巴，他就不太明白是为什么了。

    不过陆景如今正在参加那神秘组织的考核，对于有可能出现的奇怪情况早有心理预期。再加上初到一个陌生的环境，在没搞清楚状况之前，入乡随俗无疑是最理智的选择。

    所以闻言他也不再开口。

    裁缝铺再次安静了下来。

    只有门外的风声越来越大。

    招牌被吹的哗哗作响，沙子的噼啪之声也愈发密集。

    除此之外沙尘中还夹杂着一些碎石砾。

    砸到门或窗户会发出砰砰声，就像有不速之客在敲门，想要进屋一样。

    不过至少目前为止，陆景并没有觉得这场沙暴与平时的沙暴有什么不同。

    但他身边女掌柜和伙计脸上的那副提心吊胆的神色却又分明不似作伪。

    随着风暴愈发猛烈，女掌柜的手攥的越来越紧。

    陆景见状也沉下心神，逆运小金刚劲，将内力送到听宫与耳门穴一带。

    下一刻，世界变得前所未有的清晰。

    方圆一里之内的所有动静都被陆景尽收耳底。

    而他也终于听到了一些不同寻常的声音。

    那是……军队在行军时的脚步声。

    低沉，整齐，且富有节奏感。

    正从远处向这里走来。

    每行进一段路，都会有几只小队脱离出大部队，沿着不同的街道向不同的方向走去，就好像是在城中巡逻一样。

    然而陆景想象不出有什么军队会在这样恶劣的天气中巡城。

    每过多久，其中一只小队就来到了裁缝铺的门外。

    陆景听到脚步声在店门外停了下来。

    随后又听到手掌扒在门窗上的声音。

    紧接着那些手掌的主人们将脸也贴了上来，似乎想从缝隙中往里张望。

    陆景也是直到这时才明白先前女掌柜为什么要把屋里的每处缝隙都给堵起来。

    原来她这么做并不是防止沙子吹进屋。

    而是如今趴在窗门上的东西。

    女掌柜已经吹灭了手中的油灯，和伙计一起缩进了屋子里的一角。

    陆景能听到他们不断飙升的心率。

    直到屋外的那伙人离开，两人才渐渐恢复了过来，女掌柜也将油灯再次点燃。

    而就在她刚要松口气的时候。

    耳边却突然响起了一声嘹亮的惨叫！

    女掌柜被这一声惨叫给吓呆住了。

    屋内一共三人，伙计跟了她很长时间，向来知道轻重，而且这会儿就在她身边站着，那声惨叫显然并不是他发出来的。

    而陆景作为刚到此处的外乡人，女掌柜盯他盯得也最近，目光几乎没从陆景身上离开过，后者也很是配合，从她做出噤声的动作开始，就没再说过一句话。

    那现在这声尖叫是谁的？

    下一刻女掌柜想起了什么，脸色猛的一变。

    对了，先前店里还有个被从天而降的棺材吓晕过去的女客人，沙暴到来前没能离开，被伙计给抬到了一边的椅子上。

    这会儿却是醒了过来，而且一睁眼就看到了陆景映在墙上的影子。

    以为是什么怪物，下意识的就尖叫了出来。

    不过她叫到一半也意识到了什么，又飞快的捂住了自己的嘴巴。

    可惜终究还是迟了一步。

    下一刻，陆景听到了门外消失的脚步声又去而复返。

    而这一次脚步声的主人没有再扒着门窗向里张望。

    一把弯刀直接砍在了裁缝铺的大门上！

    两寸厚的门板在这把弯刀前居然就好像是纸糊的一样，被毫不费力的砍了个对穿！

    半截刀身从门板另一侧探出！

    尖叫的已经不只是先前的女客人了，女掌柜和伙计见到这一幕也忍不住叫出了声来！

    眼神中满是绝望与恐惧！

    而仿佛是为了回应他们的绝望。

    紧接着又有两把弯刀劈向了木门！

    不过眨眼功夫，那扇木门就被彻底劈成了稀巴烂！

    狂风与黄沙从门外灌入！

    而一同入内的还有一个头戴面具的高大武士。

