    袁克文虽然一向对这位大哥有些畏惧，却仍然不愿意在他的压力下屈服，这是他性格中的侠义之本色，演戏得多了，他几乎分不清哪是戏里，哪是戏外。他仍然诚挚地对袁克定说：“大哥，无非戏耳，做戏忙看戏闲，又何必计较是耶非耶其真然耶。”

    到底是脱不了戏痴本色，就是说话间，也用得是评戏的两个段子。袁克定乃是有备而来，自然不会轻易放他一马，他冷笑说：“二弟！你们唱戏的都说‘假人啼中真面目，新声歌里旧衣冠’。这两个人借题发挥，要离间你们兄弟之情，我看他们就是在假戏真唱！你作为弟弟，在这个关口，不合时宜地登台唱戏倒也罢了，还一心帮着外人挤兑我，你安的是什么心？！”

    袁克文是个典型的文人，哪像袁克定这样在军界、政界摸爬滚打多年的摔练？被他当众挤兑，便有点激动，自己与大哥的过节谁不知道？他本就是直脾气犟脾气，要不然也不会硬拧着不去做袁家的王世子而去抛头露面做戏子，即使老袁也奈何他不得。袁克定话里有话，他虽然是戏痴，却又不傻。他一甩两手，大声说：“我安的什么心，大哥不知道吗？就在前天，我还告知父亲加刻了新章，我的意思你真的不清楚吗？荣华富贵非我所欲，就让寒云远离朝堂，在台上了此一生，亦是大哥爱护兄弟之义了。”

    这句话别人不知所云，袁克定却是心知肚明。在兄弟两个即将在老袁心中分出胜负时，袁克文却努力表现出不闻政事的样子。有人在老袁面前说袁克文有密谋建储的野心，袁克文于是恳请老袁依清制，授自己为皇二子以释疑。没有了竞争，袁克定那是板板钉钉的太子，再无对手。为了趁热打铁，袁克文还刻了一方大印“皇二子印”以示无争。他平时肆力购求宋版书，所得书即加钤‘皇二子印’，原来是借此自晦以避祸。此事首尾，袁克定周知，是以袁克文有此说。

    不过这番心意，袁克定知道是知道，却并不领情。他自认为自己各方面都比这个二弟优秀，但是那只瘸腿是硬伤，足以将所以优势都打破，不到宣布的那一天，一切都还有变数。他现在每天最大的任务，就是在父亲的心底里把这个二弟的点滴疼爱渐渐挪出去----民国秉承晚清风俗，戏子是很下等的职业，但袁世凯能够容忍这个二弟唱戏到现在，足以说明他对袁克文还是很有想法的，不容他有半分怠慢。

    而且袁克文卓而不群，自小就颇得父亲赏识。且他又聪明，又机警，连应变与紧忍都非常人所能。别人不知道他却清楚的是，袁世凯的六姨太、自己都称六妈的叶氏，本该是袁克文的人。

    六姨太叶氏，原是袁克文在南京认识的一个名妓。克文那次受父命南下，认识了叶氏，并得其玉照一张，还私定终身。回来向老袁汇报情况时下跪，不小心那叶氏的照片掉到了地下。老袁急问：“那是什么东西？”小袁急中生智地说：“孩儿此次到南京，发现一美女，想孝敬父亲大人，不知您老中意不中意？现拿回一张照片请过您过目。”老袁一看那照片，顿时眉开眼笑，岂不有中意之理？马上就派人到了南京应娶了叶氏。那叶姑娘直到了新婚之夜才发现，风流英俊的小袁变成了如同蛤蟆般的老袁了。可她又能如何？

    袁克定就此认为袁克文能忍非常之事，当是劲敌。可是对袁克文来说，吃喝嫖赌抽是他的本色，混迹于戏子与江湖之间是他的本领。一个烟花女子而已，对他来说只是萍水相逢，谈不上什么感情，顶天是好感而已。再说他们都是极怕老袁的，在那种场合之下能有此应变是很不寻常的也是极自然的。只是这件事，倒让袁克定把他确立为对手，倒是袁克文始料不及的了。

    要知道对袁世凯，就是袁克定这个长子也是战战兢兢的。因为老袁妻妾成群，不差他这一个儿子。清朝自康熙起，继位诏书是放在乾清宫里的“正大光明”匾后，不到最后一刻，大家是不知道“圣上”瞩意的下一代帝王是谁。谁知道老袁对自己会不会有什么变数，有道是天恩难测呢，再说自己见他的面也很难呢。

    集军政大权于一身的袁世凯，在搬进中南海这个原本皇家的后花园后，据说只出过五次门，而且最后一次还是躺着出去的。

    他的深居简出，其实就是一种帝王式的生活作风。在帝制时代，帝王们是很少出宫的，这样才能显出他们与黎民百姓的区别，显得他们更为高贵。虽然帝王们偶尔也会微服私访一下，但是更多的时间还是待在宫里的。

    他不但行事作风照抄古代帝王，连房事也学了个十足。在袁家，袁世凯和姨太太们同房采取的是所谓的“值宿”制，也就是轮到哪位姨太太“当班”，就由哪位姨太太到袁世凯的卧室去服侍他休息。这根本就是封建皇帝的那一套恶俗，只不过在袁世凯看来，这才是真正帝王般的享受！

    当时官场上的人都习惯地把袁府叫做“大内”。大家都知道，所谓的“大内”其实指的就是皇宫。在这个皇宫里面，君王自然就是袁世凯，而他的妻妾和孩子们就是妃子、王子和公主。

    在袁世凯的“大内”里，有着各种各样“封建家规”。其中，最重要的一条就是严格的等级制度。袁世凯的原配妻子于氏，虽然不受宠爱，但是依旧被视为皇后，一个人居住在福禄居。至于其他姨太太的住处，则被袁家的那些仆人称为“宫”。比如，二姨太、三姨太居住得偏南一些，因此她们的住处就叫“南宫”，如同古代妃子的住所名称一样。

    袁世凯的孩子们虽然与他也不乏亲情，但是更多的是一种畏惧感。他们见了袁世凯，就如同臣子见了皇帝一样，诚恐不安，生怕一句话没说对，一件事没做好。总之，对袁世凯是一味顺从，害怕失去他的宠爱。

    据说，有一次，袁世凯的大儿子、二儿子和三儿子一起来向父亲请安。那天，袁世凯的心情很好，便留下他们多说了几句话，并一起用餐。

    大家都知道，袁世凯的食量很大。一般人已经吃得很饱的时候，他吃得似乎才有那么一点感觉而已。这一次，当袁克文吃得很饱、准备停筷的时候，袁世凯却又递给了他一个滚烫的馒头。

    按照封建大家庭的规矩，所谓的“长者赐，少者不辞”，就是说无论长者赐予什么东西，年少的都应该接受，不可推辞。这种规矩，在袁家是必须遵守的。于是，袁克文无可奈何地接过了馒头，装着样子一小口一小口地“吃”了起来。

    其实，他并不是真正在吃，而是不停地把馒头掰成小块，塞进袖口里面去。结果，袁克文虽然没被撑坏，但是却因为馒头太烫而把胳膊烫坏了一大块皮肤。这一幕给袁克定留下了极难忘怀的烙印，也让他暗下决心，一定要扳倒袁克文，这样，其他弟弟还小，袁世凯年龄又大，接班人非自己莫属。

    当然袁克定有无数种方法可以让袁克文颜面扫地，但都不理想。以父亲对二弟心里的爱溺，只要不是犯了大的原则性的错误，都不足以破坏袁克文在父亲心中的印象，反而会适得其反。只有撩动父亲心中的刺，才有机会。

    袁世凯心中的刺是什么呢？

    袁克定努力地收集二弟的“罪证”，基本上袁克文的一言一行、一举一动都有回馈。这段时间，袁克文低调得很，也努力地表现出与世无争的样子，这让袁克定大失所望。

    意外地获得袁克文对老袁争帝的“反诗”，这下他如获至宝。在袁世凯心情不好的一天，他终于逮着机会，把这个消息吐露出来。

    “父亲，我偶然听到一首诗，现在外面传得沸沸扬扬的，都说洪宪帝制做不得，连袁家自己人都不看好。”

    袁世凯豁然而惊：“什么诗？”

    对舆论的关注度，恐怕自民国以降，老袁是第一个。他平时就很在意坊间的说法，此时见长子说得郑重，心中不免一惊。

    袁克定来之前已经下了一番功夫，因此背得很从容，也声情并茂：“隙驹留身争一瞬，蛩声催梦欲三更。绝怜高处多风雨，莫到琼楼最上层。”

    老袁细品了一番，很中肯地点头称赞说：“好诗。在诗词已式微的今天，能做出这样的诗，这个人不简章啊。”不过老袁自非常人，反应极快，他忽然拍案而起，盯着袁克定：“老实说，这是谁做的？”

    不用他说，袁克定也会“老实”说的：“这是二弟的手笔。”

    知子莫若父，这风格很熟悉嘛。果不其然。

    袁世凯大怒：“那个小畜生在哪里？马上给我找来！”他目前正为一些街头巷尾传出来的不和谐音所烦恼：他的起家北洋重将，冯国璋在各种场合都明确说过，反对老袁称帝。自己为了减轻他的抵制，还骗他说是谣传，但估计很快就纸包不住火了；另一位重将段祺瑞更是愤而辞职避居天津去了，虽然传出消息说他“闭门不论人之过“，但终究是北洋系分裂的征兆不是？现在连他的亲生儿子也反对他，怎能不大光其火？

