
这样一切的计划就可以实行。

公生松口气，重新将注意力放在法务文件上。

只要将这些文件解决掉......

如果快的话，下个星期应该就可以完成的，在加上熬夜的时间，应该能更快。

只不过不去上学天天在家里处理法务，会暴露自己的一些事情......

母后发现了，会不妙的。

公生忍不住咬紧牙齿，双手更加拼命的挥动键盘，比之前快两倍的手速将一整页的文字在几分钟全部誊写完成。

坐在对坐的园子看着男孩工作中认真的状态，也将刚刚碰拳的手收回来，拿起准备好的勺子搅拌稀饭，挖一勺放入嘴中。

很好吃的稀饭。

用目光注视着卫生间方向的毛利兰，还在轻轻哼歌，似乎是因为什么是而获得超好心情，对照镜子梳理头发。

简直就像一个正常家庭的早晨！

难免的错觉......

园子感觉自己的脑回路越来越不对劲，总是会出现这些奇葩的思想。

“嘟嘟嘟————！”

“嘟嘟嘟————！”

连续两次的电话声音响起，是来自于公生的口袋里。

收回键盘上的双手，将翻盖手机打开来，一个陌生电话号码显示在屏幕上。

“喂，您好，毛利公生，请问您是？”

现在的时间很早，不是股票证券与业务销售的电话拨通时间，很明显是专门知晓自己的电话，而后在这个时间点打来。

还有一种情况，对方很着急，但是因为某些事情需要自己的帮助，所以一直在等待，等待了一整夜。

公生看向窗外，此刻阳光已经彻底穿破云霄，让整个东京沐浴在日照之中。

所以没有等到八点，选择着急的打来。

“您好，毛利律师......”

是一个女性的声音，似乎带着某些激动的情绪，夹杂着一种急切的感情，但是有努力的压抑自己，平淡下来。

“不用称呼律师，我只是作为法律顾问，看起来您遇到一些问题，需要我的帮助，是吗？”

福尔摩斯式的回复。

因为这是一种很礼貌的方式，并且很专业的问答方式。

向对方表明你已经推断出对方对于自身的需求，仅凭言语让对方对你产生初步的信任。

再用询问的语气，透露出谦逊，并且给对方的话题展开，不会让对方感觉到你的存在太过遥远。

永远与自己的客户保持距离，这份距离的把控，近、远都是一种交流方式的体现。

否则直接像工藤新一那种的我已经猜透，再噼里啪啦一大堆......

恐怕顾客还没有反感，旁听说话的人都想翻白眼了。

“嗯，是的，我有一个很重要的事情需要寻求您的帮助，因为......呜呜呜呜......我真的没有其他的选择了。”

除了你之外的选择，就只剩下杀人了。

对面的声音开始带着悲伤的咽呜，无法绷住情绪。

公生手摸向口袋，掏出一支笔与一个小速记本，翻到新的一页。

“没事，至少我还是您的最后选择，可以直接说出您的地址，再说出您可以与我见面交流的时间，我方便去找您。”

希望这一次的是付委托费的。

这是公生的最低标注了。

结了两次案子，都是不给律师费的，实在难以想象这种悲痛感。

作为律政界的新丁，两次案件居然都没有收到律师费，而退回的开庭费也是曲曲折折半天，才勉强打回账上。

等待着，电话另一头哭泣的声音逐渐细微，感情也逐渐调整、恢复。

听到一个挪动的声音，似乎又将话筒凑到嘴边......

“我在米花町XXX号，如果可以的话，您能否今天就来一趟......对不起，可能是我太着急了。”

又是几声咽呜，对面努力在克制情绪。

听起来，事件的情况比较严重。

公生没有插话，耐心等待对方继续压抑情绪，再表达出来。

不希望自己的行为，将对方最后一根绷住的弦拉断。

“我现在一直有时间，您可以任意时间过来的，来的时候可以打我电话，我迎你都行......请您一定要来。”

努力说完，对面陷入沉默。

公生抬起左手的手表，确定时间，七点三十五分。

“我现在就有时间，现在是七点三十五分，我会在八点十分之前到您的楼下，您能否八点时候下来接我？”

日常的旷课。

反正公生的报备也是全年级最奇葩的，帮学校聘老师去。

放下手表，公生挪动背后的椅子，将桌子上铃木集团的法务文件合上，电脑进行存档再关机。

“好，好，我现在就下去接您，等您过来。”

原本的沉闷语气，似乎在瞬间迎来曙光一般，变回激动与迫切，还能听到对面不断翻捡衣服的声音，似乎是准备现在就下楼去。

电话也在公生这边挂掉。

将手机收回口袋中，法务文件与笔记本电脑迅速收入背包。

毛利兰则已经梳理好头发，满脸笑容的从卫生间走出来，只不过看见自己弟弟正在背上背包，笑容减少一半。

“姐姐，我先走了，有一个人需要帮助。”

法律援助，只能算是帮助。

公生原本准备迅速离开的脚步，因为毛利兰而停下里。

等待着姐姐的回话。

即使是沉默状态，两人眼神直视，不曾躲避对方视线，相同深蓝色瞳眸里透露出完全相同的温柔与坦诚。

最后，小兰嘴角笑容再次上翘，画出美丽的月牙形。

张开双手，小跑向自己的弟弟......

一个拥抱，将对方紧紧抱在怀里，完全无视有其他人在场。（园子莫名吃醋）

还有刚刚涂抹的脸霜香味，与公生身上的兰花香味融合......

闭上眼睛，毛利兰贴在怀中人颈子的位置，鼻尖与细腻所靠近，从衣领缝隙的位置嗅到淡淡的香气。

据说，这是只有相同遗传因子才可以提取到的信息源，被大脑所接受的信号。

“一定要赢哦，我们约定好的。”

或许，不是单向的祝福。

这句话是双向的。

“嗯，我会打下这场官司，姐姐你也要努力，拿下空手道优胜呢。”

公生伸出手，也放在怀中姐姐的腰上。

轻轻的抱一下......

那种细柔到极致的韧性，如同柳枝一般吗，不敢用力，唯恐断在手中。

但是这样轻盈的接触，却已经是最好的。

在铃木园子完完整整吃下一枚牛肉包子后，姐弟二人才分开。

就连嘴角浮现的笑容，都是一个模型里雕刻出来的。

“......”

公生缓缓后退一步，拉开间距。

“姐姐，我出发了！”

这里是毛利家，算是最开始的地方。

公生向着自家姐姐如此说道，完成家人出行前必须有的请示。

“弟弟，路上小心。”

伸出手，毛利兰轻轻挥舞，看着自己弟弟的背影消失在门口，耳边听见对方小跑小楼的踩踏声。

不知为何，这样分别让毛利兰感觉到安心。

那是不同于工藤新一的羁绊，这一次的分别，下次再见无期。

对于公生的离开，更多的是期待、开心、满意，以及发自内心的祈祷与祝福。

（铃木园子：毛利骨科惹不起......要不老娘我双收？）

园子没有和往常一样表现出大大咧咧的状态，而是陷入沉思。

女方是自己的闺蜜......

园子曾经思考过，如果自己是男儿身，绝对会从新一的手中抢走小兰，动用一切权利与财力都会抢走小兰！

男方是自己闺蜜的弟弟......

简直是上天的安排，遇到了一个男性版本的小兰，虽然是小一年出生，但是却比双胞胎更加的相似。

最主要的是，比自己小一岁，还是闺蜜的弟弟，等于自己的半个弟弟。

男方与女方一起的话.......

岂不是双倍的幸福！

“园子，园子，又发烧了吗，脸怎么这么红啊？”

准备吃早饭的毛利兰，注意到旁边坐着的闺蜜满面红润。

不科学的红润。

推搡一下，直到旁边的园子从白日梦状态变回现实状态。

一瞬间，转过头来......

“兰，不用担心的，我绝对会照顾好你们姐弟俩的！”

铃木园子说出此生觉得最为豪气的话！

可能是第一次作为铃木集团继承人，压迫公生劳工时候激活的某些奇特属性。

霸道女总裁面板正在开启？

如此，突兀。

让毛利兰有些无法是从，但又不知道该怎么去解读这句话的含义。

“嗯，我和弟弟就都拜托给园子你了。”

算了，她开心就好。

毛利兰说出更加意义不明的话，将自己的那一份稀饭拿到面前。

一只手捏着牛肉包子，一只手拿住汤勺，小口的吸收海鲜米糜的软糯与鲜香。

只需要一瞬间，就可以焕发整个清晨的气场。

昨日运动的疲惫感，随着咸味与肉汁的补充，开始缓慢恢复。

同时一口喝下的米糜，也让因为高度训练导致的厌食消除，大口的吸收着。

有很长一段时间没有吃到弟弟做的菜了。

兰如此想到。

而坐在身边的铃木园子，又陷入总裁式的幻想中。

那是一种快乐，小兰与男版小兰都在自己怀中的双重快乐，欲罢不能。

“嘿嘿嘿嘿。”

......

【Riding  Duel  Ac】

骑乘对决.加速！

轰鸣的银色机车，以肉眼无法追踪的速度行驶着，超越过上班族们的私家车。

化为银光，弹射飞行。

必须将时间抢回来，因为与姐姐的告别所以耽误掉的时间。

“第三个案件，我来了。”

这一次要更加的抓紧时间，以保证在下个星期六之前完成。

还要陪姐姐参加芙莎绘的首次展会，以及下个星期带队空手道社，都必须让公生抓紧时间。

......

穿着一身轻便的衣服，裹着一个防风的大衣。

短发落到肩膀的位置，温柔脸上还有昨夜哭泣过的泪痕。

明智惠理不断看着街道的两边方向，期待着一位成熟并且强大的律师先生出现。

能够解决掉三年前的案件，并且通过法庭替死去的女孩拿到公正，应该是一位很强大的律师。

应该。

只要有这位律师，就可以为自己的妹妹，报仇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66684244"  chaptername="第十一章.秘汤雪夜长袖和服事件.开端">加入书签</a>
</div>
