    一处盆地，周边尽是残缺不全的尸体，血液横流。在中央处，有一个小型的五色祭坛，与之前的祭坛不同，这个祭坛明显缺了一小角。

    “开启是能开启，就是不知道稳不稳定？”黑皇经过三天的研究，得出了一个不太靠谱的结论。

    “现如今，有进无退，无论如何都得拼一把。”叶凡目光坚定。

    “那我就舍命陪君子了。”申马笑呵呵的说道。

    “唰！”

    五色祭坛迸发出璀璨的神芒，贯穿天地，在虚空中形成了一个八卦图，传送通道浮现，一下子就将申马他们淹没了。

    星光闪烁，时间错乱，空间更迭，阴冷黑暗，一瞬万年，万年一瞬，这是一段奇妙的旅程。

    突然，虚空通道一阵颤动，罡风肆孽，整个世界变得不太真实了。

    恍惚间，申马只感觉一阵头晕目眩，就从传送通道中掉落下来，耳畔传来呼啸的狂风，整个身体像是要燃烧起来。

    “无量寿马！黑皇他们去哪儿？”申马回过神来后，发现自己处于太空中，正直直的往下坠落。

    而在下方，他感受到了一股股澎湃的生命气息。这是一颗大星，数不清的大山大河，浩瀚无垠，辽阔无比。

    “这是紫薇？！”申马心神震撼，不过没一会便被炽烈的温度烫醒了，极速的坠落与大气层之间的摩擦，让他痛苦不堪。

    “棺来！”

    申马直接钻进棺内，度天棺如同一颗流星划破长空，极速的往下坠落。

    紫薇大地，浩瀚无边，大山巍峨，大河滔滔，古木遍地，神花缤纷，瑰丽壮阔，令人心驰神往。

    “不愧是人族古老的发源地，真是灵秀！”申马坐在度天棺里不由的沉醉了。

    度天棺，奇重无比，从天而降，猛地扎进了一片古老的丛林中。大地震动，轰隆声响彻四方，无数山脉崩塌，中央处更是形成了一个深达千米的大坑。

    “无量寿马，下方到底有什么？我的度天棺啊！”申马满脸疑惑。

    在黑棺的前方，有一个拳头大的坑洞，差点将黑棺洞穿。

    “哐当”一声，申马从棺内一跃而出，来到外界。他发现令度天棺凹陷的竟然是一个拳头大的铜炉，上面痕迹斑驳，模糊可见数尊美人刻图。

    “咔嚓！”

    他轻轻一拂，便将铜炉取了出来，并清除其上的尘埃，显现出真正的原形。

    铜炉形似一尊神女横卧，美妙多姿，在铜炉内还有一个小祭台，其内遍布圣道道纹。

    “这是上古人欲道的神女炉？！”申马望着眼前神光灿灿的铜炉，欣喜若狂，内心向一壶刚烧开的沸腾的水一样，激动得要溢出来。

    要知道，这尊神女炉可是恒宇大帝证道之后帮好友铸造的，由于材质的原因，最终止步于圣兵。但毕竟出自大帝之手，有玄妙不可言的神能。

    “哧！”

    他运转兵字秘，注入神力，神女炉焕发出璀璨的神芒，圣人之威弥漫开来，一道毁灭光束激射而出，将远处的大山化为虚无。

    “哈哈，真是得来全不费工夫！不过这玩意怎么会出现在这个地方？”申马运转五色神眼扫视了一番，发现这里是一处破败的古洞府，阵法早已腐朽，起不到半点防御作用。

    “算了，不想了。肉都到了嘴边总不能不吃吧，人欲道也不是什么好货色，只会祸害良家少女。若是敢横跳，宰了便是。也不知这里离汤谷远不远？”

    虚空中掠起一道黑影，申马循着红尘气息朝前方前进。

    半个钟，申马停了下来，自语道：“红尘气息太稀薄，这里离城镇得有多远啊？”

    这半个钟他足足跑了十万余里，却连个人影都没看到，尽是一望无际的原始森林。

    “还没试过黑棺上的传送道纹，也不知会送到哪里？不管了，总得试一试吧。”

    申马祭出了度天棺，其上的棋盘阵纹流转出璀璨的神曦，紧接着虚空中浮现出一个通道，将他没入其中。

    “唰！”

    申马一闪而逝，进入寂静的虚无中，不大一会，他就从通道中走了出来。

    眼前再次出现了光亮，他大致估算了一下，横渡了将近百万里，四周的红尘气息浓郁了数十倍，应该存在着城镇。

    通过实验，他发现度天棺上的横渡道纹只能选择大致方位，难以精准定位，而且消耗的神能特别大。

    最后，他又飞行了万余里，离开了原始森林。前方，开始出现一座座大小不一的小村寨。不过，申马并没有在意，他循着最浓郁的红尘气息来到一座古城前。

    这是一座巨型古城，城墙高达千米，遍布阵纹，上面全是斑驳的古迹，透露着一股古老沧桑的气息。

    它的墙体全是由金色石块铸成，金光璀璨，耀耀生辉，如同一座人间神城，宏伟巍峨，瑰丽壮美。

    “金武城！这名字倒是挺有气魄的。”申马站在虚空中，远眺着整座古城，心怀激荡。

    “唰！”

    申马运转改天换地大法，变化为一个须发皆白的老者，背负一把木剑，步履矫健，朝金武城大门走去。

    走在繁荣的大街上，申马身心轻松无比，这数年来都在枯寂的宇宙中穿行，每天除了修行，就是逗逗小囡囡，几乎没有其他娱乐活动。

    此时此刻，灿烂的阳光挥洒在古城的绿瓦砖房间，那高高飘扬的商铺旗帜，那波光粼粼的运河，那川流不息的行人，那惬意自然的笑容，都让申马倍感舒适。

    他甚至感觉修为的瓶颈松动了许多，神力的运转也顺畅了数分。

    “修道、修道，何为道？修道为何？为何修道？”申马呢喃了几声，径直朝一座古朴的酒肆走去。

    “小二，上酒！再来几个好菜！”申马寻了个靠窗的位置坐下来，自得其意的望着街上川流不息的人流。

    “好嘞，客官稍等片刻，好酒好菜马上就来！”一旁的小二笑容盈盈道。

    “喂，你听说了吗？广寒宫的伊轻雪与紫薇第一天骄尹天德定亲了。”酒肆中有人高谈阔论。

    另一个人一副情根深种的痴男模样，开口道：

    “哎，伊人已有他心顾，从此相见是路人！”

