    顿时，秦逸尘的精神微微一绷。

    他没有想到，自己在用出三千道庭功法的同时，这雅典娜还能够跟上他的脚步。

    看来雅典娜也不是自己想象的那么简单，她学习功法的速度比自己可是快了不少。

    不过，这还难不住他。

    “拜拜。”

    简单有力的两个字之后，秦逸尘的身影悄然消失，逐渐变得一片虚幻，最终消失无踪。

    秦逸尘淡淡的负手而立，看着下方速度已经逐渐放缓的飞舟，看着智慧女神雅典娜直接冲向远处，追向自己先前留下的那一道分身。

    “秦逸尘你休想逃出我的手掌心！”

    雅典娜此刻就像是发疯了一般，直接冲向秦逸尘的分身位置，殊不知，秦逸尘在一开始，就留下了三道分身。

    就算是智慧女神雅典娜，就算他能够以极快的速度，找到自己功法的一些特性，在秦逸尘已经烂熟于心的功法面前，她也无法取得任何优势，讨到任何好处。

    随着智慧女神雅典娜离开，秦逸尘这才回到飞舟之上，一脸淡定的回到房间，旁若无人，闭目养神。

    奥林匹斯，这是宙斯建立的最强的势力，其中十二主神各个都是能够独领风骚的存在，开拓星域，征战四方，强者数不胜数。

    比如眼前的战神阿瑞斯，如果他真的想要和自己交手，秦逸尘知道自己还是只剩下落荒而逃这一个选项。

    战神阿瑞斯只是因为宙斯的异样表现，以及亲眼见证了秦逸尘手下的光主圣殿有多厉害之后，不敢再随便动手。

    他需要秦逸尘的光主圣殿，帮助他完成心底的宏伟念想。

    战神阿瑞斯只是他们当中的一个人，像战神阿瑞斯这个级别的神，还有十一个，除了这些神之外，还有数不清的野神，他们急切的想要得到宙斯的认可，成为主神之下的附属。

    也就是说，如果这次自己的身份被宙斯查明，那活下来，就成了他此行唯一的目标。

    但秦逸尘也没有多少畏惧，知己知彼，百战不殆。

    脑海之中不断浮现出来的，是光主圣殿信徒收集来的情报，从各处传说，各个神殿信徒中打听来的消息。

    最重要的是，秦逸尘这次看似只带了林白，黎云，马特三人，实际上，在先前秦逸尘离开飞舟的那一瞬间，秦逸尘已经让光主圣殿的信徒以自己为地点进行了一次尝试。

    正如秦逸尘预测的那般，传送这个逆天的能力，依旧可以使用，只是在距离增加了之后，消耗的信仰之力有所提升。

    而这些人，已经在秦逸尘的授意之下，前往了主神宙斯的居住的星域。

    主神星域。

    朴实无华的名字背后，就是整个世界中，目前最强大的存在。

    宙斯。

    随着信徒们涌入主神星域，各种情报纷纷传回秦逸尘的脑海，遇见一些特殊的地方，秦逸尘甚至可以直接将意识降临到信徒的身上，亲自察看。

    一天时间，秦逸尘靠着信徒们的努力，已经将这主神星域探索得七七八八，没有多少地方剩下。

    睁开眼，秦逸尘随手一挥，在眼前出现了一层薄雾，逐渐汇聚成一片山河的样貌。

    整个主神星域都显得极为繁华，甚至没有一处山头是空闲下来的。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了那么一瞬，最终，看向一旁的林白和黎云两人。

    “你们两过来，这就是目前主神星域的布局。”

    “主神星域范围比寻常星域大了两倍，里面的人很多，除去十二主神的圣殿之外，还有三百宙斯神殿的附属神殿，这些地方你们记一下，虽然和我们没有什么关系。”

    林白和黎云都只是当做秦逸尘的吩咐，并没有放在心上，默然将这些实力的位置记下。

    至于和他们有没有关系，自然不是秦逸尘说了算。

    他也不会让林白和黎云两个人，记忆一些毫无用处的东西。

    等两人记得差不多了，光影一阵变幻，在秦逸尘的眼前，是无数的光辉涌动，汇聚成一片险峻高峰，在他的控制之下，一座高耸入云的山峰出现在众人的眼中，而在这山巅，就是宙斯的圣殿，笼罩在一片光辉之中，看来颇为玄妙。

    在这高峰的四周，是一圈圈光影相互环绕，云层汇聚在一起，化作一条盘旋而上的大道。

    这便是进入宙斯神殿，唯一不会被阻挠的手段，当然，前提条件是，能够通过这一路盘旋而上的云路上，由那些宙斯神殿的附属圣殿信徒的考验。

    也没多少，一共也就才百余圣殿有资格在这里设下考验而已。

    自从建立这个规则之后，能从这条路登上宙斯神殿的人，屈指可数。

    尤其是宙斯如今不思进取的想法，更是让这条路荒废了许久。

    在数百年的时间里，这一条路都只是下方凡人，信徒，眼中最高不可攀的存在。

    能够进入宙斯圣殿的人，都是万里无一的天才。

    在这山峰之下，是一片连绵不绝的城市，一路向八方蔓延，直到视线的尽头也没有停歇。

    这就是主神星域的繁华，无数星域加起来，也不见得有这般繁华。

    秦逸尘指了指这高高在上的山峰，嘴角扬起一抹笑容。

    “你们从这星域的布置当中，看出来什么？”

    黎云看得心头一阵感慨。

    “这星域很繁华，主神宙斯比我预想的还要厉害很多，我已经想象不到用什么话来形容心头的震撼了，光主大人应该能理解我的意思。”

    秦逸尘微微点头，但又摇头。

    这不是他想要的答案。

    “林白你来说。”

    秦逸尘淡淡的看向林白，等待着她的回答。

    林白略作思索，还是摇头。

    在她的眼中闪过一阵犹豫，最后还是试探性的说道。

    “我觉得宙斯很强这种事，光主大人应该知道，但是光主大人你特地询问，肯定是有不一样的理由。”

    “但属下不知道该怎么说，光主大人莫非是觉得，宙斯很羸弱？”

    

