    经过度假小区，再经过滑翔伞基地，主干路分出一条小路，进入屏顶度假村。

    道路两边都是高大的原始树木，一片绿色盎然，曲径通幽……说的应该就是类似环境吧。

    小竹沟也能用曲径通幽来形容。

    生活在风景区，很多美丽景观早已经看习惯了，就觉得……也还行。老凡尔赛？

    度假村里面一栋栋木屋。

    木屋藏在森林中，一条条幽静的石板路……

    到了停车坪，停车场这边有超市、酒吧、饭店，还有旅馆建筑。

    度假木屋是度假村的特色，入住费肯定不低，小旅馆则是适合大众消费。整个度假村建筑挺多的，看外面的牌子，度假村里面还有温泉馆。

    陈放拿出电话给庄老板打了过去：“喂，庄老板么？我是陈放，陈焕的儿子……好……我站在一辆皮卡车的旁边，对，长城炮……”

    说着电话，陈放已经看到庄老板了。

    一米七左右，年龄五十左右，穿着白衬衫，平头，走路很精神的样子。

    “庄老板。”陈放喊道。

    “哈哈哈……你爸昨天给我电话，说你这里搞到一批好货，快点给我看看。”

    陈放指了指车，打开后挡板，跳了上去。庄老板也要上来，陈放伸手拉了他一把。

    黄鳝养鱼袋里面，陈放打开了袋子。

    庄老板伸手进去抓了一条，没抓紧，让黄鳝从手心里滑走了。

    野生黄鳝品相都不错，力气还大。

    “这里的黄鳝有多少斤？”庄老板问。

    “76斤。鱼塘里的黄鳝，但鱼塘没有喂饲料，和野生黄鳝一样的。”

    “我知道，你们老宅外面那口鱼塘，我去过那里。”庄老板说着又抓了几条出来，仔细看了看，道：“我这里收的黄鳝都是品相极好的野鳝，3两以下规格50元1斤，3——5两规格70元1斤，5——8两规格80元1斤。8两以上，90元1斤。这个价格要比市场上卖的价钱便宜一点，但是比云溪镇的收购价高。”庄老板说。

    “嗯，我们去称以下重量。”陈放说。

    “好……”

    庄老板让陈放将车子开到饭店门口，叫了饭店的经理出来，对陈放说：“这位是王经理，今后如果再有黄鳝，直接送过来就是了，王经理要是不在，便喊个餐厅服务员也能把黄鳝收了。”

    “唉。王经理好……”

    “陈焕的儿子？”

    “嗯。”

    “一表人才啊。我和你爸也是好朋友……”王经理道。

    “那我得喊您一声王叔叔。”

    “哈哈哈……行啊，我收了你这个侄儿。”

    “唉，你们两个过分了，论年纪，我比你大一岁……”庄老板看着王经理，又看着陈放，说：“我比你爸大五岁。你喊王经理叔叔，那也得喊我叔叔才行。”

    “好吧，庄叔，王叔。”陈放笑着喊道。

    庄老板呵呵笑着，应了一声，兜里手机就响了起来：“我过去接个电话，你们聊。”

    在云溪镇，陈放爸爸交友广阔，认识很多人。还有陈放妈，在镇上经营着茶铺子，认识的更多了。庄老板家里那口子，就经常在陈茶铺子打麻将……

    在云屏山经营度假村，也得和方方面面的人打交道。就比如收黄鳝这个事情……

    云屏森林康养基地的度假村，都在收购野生黄鳝。不同地方的野生黄鳝，价格也不一样。

    山区的野生黄鳝，价格要贵得多。而出了云山地界的野生黄鳝，价格就要便宜一些。至于是如何区分这些黄鳝，即便经营丰富的人，也不一定搞得懂。那收黄鳝就要找熟人……

    云山海拔高，环境好，没有污染，同样是野生黄鳝，外表上看不出太多。但宰杀烹饪了之后，同样是野生黄鳝，也有细微的区别。云山的黄鳝肉质更紧实、弹牙。而收野生黄鳝，水质越好的地方，黄鳝味道也就越好。

    庄老板打电话去了。

    陈放和王经理在这边结了账，今天送来七十多斤黄鳝，二十多斤泥鳅，总共是六千三百块钱。

    收了钱，陈放就要走，忽然想到一个事情：“王叔，你们收不收竹菇？”

    “竹菇？”

    “我们当地叫鸡屎菌……”陈放道。

    “是竹荪？”庄老板刚才接了个电话，也准备要走的，听到陈放说竹菇，停了下来。

    “和竹荪应该是同科，都属于鬼笔菌。大竹村也有竹荪，就是数量太少了。鸡屎菌是橘红色，应该是红鬼笔，和竹荪同属于鬼笔菌。”

    红鬼笔，洗干净菌盖粘物，煮熟后可以食用，咀嚼酥脆，香嫩，有特殊的清脆香味。

    听爷爷说，那玩意大补，小孩子不能吃太多，身体会发热。

    但是有些地方，也就是陈放外婆那边，就在云屏县城边，他们那边就说鸡屎菌不能吃，有毒。

    可鸡屎菌这个东西，陈放小时候是经常吃的，特别好吃。

    对了，鸡屎菌还有个特别好听的名字，叫‘朝生暮死花’还是‘朝生暮落花’来着。

    大竹村的鸡屎菌能吃，但必须是早上捡到的才能吃。下午捡到的，就不能吃了。还有更神奇的，必须是早上九点钟之前捡到鸡屎菌才能吃。过了九点，最好就不要吃了。

    那些都是小时候爷爷传授给陈放的知识……

    鸡屎菌的菌盖表面有粘液，腥臭，那会吸引苍蝇。

    其大概意思是早上九点之前的鸡屎菌新鲜，菌盖上面粘液还没变臭，而且早上苍蝇少。九点之前的鸡屎菌，没被苍蝇之类的虫子污染。九点后气温升高，苍蝇之类虫子出来了，再看到鸡屎菌，大多已经被污染，不能吃了。

    也或许有别的原因。

    反正捡鸡屎菌都是早上，越早越好。

    “多么？”庄老板问。

    “挺多的。”

    “能吃？”作为森林康养度假村的老板，庄老板自然知道红鬼笔，也知道那东西能吃。森林康养基地就是疗养、养生、休闲，每个康养度假村都有自己的药膳师傅……

    庄老板又道：“我是说当地有人吃红鬼笔？”

    “我也好多年没在老家了。但我小时候，每年夏天都吃。”陈放猜测，现在吃红鬼笔的人应该很少。那东西，即便陈放小时候，吃它的人也不多。

    “多不多？”庄老板又问。

    “如果价钱合适，我可以让人采摘。遇到好天气，保底5斤以上。”

    竹笋在市场上有卖，但红鬼笔，没得卖。即便竹笋，也没有本地产的竹笋卖。

    云溪镇有竹荪，可数量少，也几乎没什么人吃那些东西。

    红鬼笔随处可见，数量可观。陈放忽然问起这个，那是他昨天去后山谷放生小甲鱼，发现了不少的红鬼笔。

    “150元1斤，怎么样？”庄老板说：“先送一些过来试试，看好不好卖，如果好卖，再给你加价。”

    “1斤红鬼笔，分量可是不少了。”

    “先送一些来试试，如果有市场，再给你加钱。”

    “行。我明早送一些过来。”

    “那红鬼笔，你自己确定是吃过的吧？红鬼笔这个东西市面上很少见……我们的药膳师傅倒是给我说起过红鬼笔，但他也就吃过几次，而且如果不清楚产地的红鬼笔，我们也不敢随便收。”

    “那东西我确实吃过。要不我明早送一些，让餐厅师傅帮我加工，我先试菜。”

    庄老板笑着道：“我等下给你爸爸打电话问问，要是真能吃，咱们一起试。”

