    南宫昊见到两尊魔物，毫无保留的释放了自己体内的魔气。

    魔种大道现在多了一项能力，就是把南宫昊完全变成魔族。

    此时南宫昊身上释放的纯种魔气。

    倒是让气势汹汹赶过来的两尊魔物错愕了。

    他们的杀气减弱，缓缓飞过来，围绕着南宫昊扫视一圈。

    南宫昊想了想，直接伸手对着那猫女抓去。

    猫女吃了一惊，下意识后退。

    旁边的牛魔也怒吼着扑过来，想要救援。

    南宫昊心念一动，额头的独角轰出一道紫黑色的雷霆。

    雷霆的力量，超乎想象的强大。

    那牛魔至少也是五星圣人，却被这一下就劈的重伤喷血，不受控制的跌落向地面。

    而猫女虽然极力躲闪，却因为南宫昊施展凝滞大道，直接将猫女四周的空间凝固。

    随后，她被轻松抓过来。

    “现在是什么年月？”南宫昊漠然道。

    他伪装的好像是很久没回来的古老魔族。

    猫女果然也误会了，惊疑不定：“您是曾经从这里离开的魔族？”

    喀嚓！

    南宫昊用力捏紧猫女的身体。

    那凹凸有致的娇躯，瞬间碎裂超过三分之一。

    强烈的痛苦，让猫女的面容扭曲。

    她连忙哀求：“大人，是魔奴不敬，还请大人饶命，我愿终生侍奉您左右。”

    南宫昊讥讽：“我对二手货没兴趣，回答我的问题就好！”

    刚才那牛魔，明显跟猫女关系不浅。

    更何况魔族在这方面是比较开放的。

    猫女这外形不错，还不知道伺候过多少魔族了。

    南宫昊怎么会感兴趣。

    不过他这话，倒是没有让猫女生气。

    毕竟她们魔族本来就是很随便的，在这方面没有羞耻心。

    猫女老老实实说道：“如今是天魔历368年。”

    南宫昊皱眉，他对魔族一点了解也没有。

    所以知道这个时间，他并不知道代表了什么。

    只能用来装哔。

    “竟然已经过去这么久了？”南宫昊一脸怀念：“那十八位魔王，可有变化？”

    听到南宫昊张嘴就问魔族十八个顶尖王者的变化。

    猫女更加肃然起敬：“并没有，除了十八魔王于许多岁月前消失，其他的魔王并无变化。”

    第十八魔王，正是南宫昊的父亲，南宫烨！

    南宫昊没想到自己父亲去天域世界的事情，没几个人知道。

    他还想要了解更多，当即强忍着内心的羞耻，故作惊讶道：“小十八消失了？去哪了？”

    猫女更加咋舌。

    称呼十八魔王为小十八，这位大人到底来历多么强大啊！

    “十八魔王去哪我们也不知道，据说第一魔王倒是知道一些。”猫女小心翼翼道。

    “嗯，看来回头要去问问他了。”南宫昊感慨：“再给我说说这里其他的变化吧，太久没回来了。”

    经过刚才的接触，猫女现在已经认定，南宫昊应该是古老岁月以前，某个以大神通离开魔域的强者了。

    她满是尊敬的开始介绍这个世界的变化。

    当然，她说的都是万年之内的。

    毕竟她寿命有限，学识有限，知道不了太多的东西。

    不过这也足以让南宫昊了解一些魔域现状了。

    魔域世界所谓的十八层，其实是分成了十八个区域。

    而在这十八个区域，各有一个魔王。

    南宫昊的父亲是其中之一。

    除了魔王，还有各种魔君、魔将。

    以及一些古老的魔族。

    南宫昊还旁敲侧击打听了一下魔域发展的状况。

    根据这猫女的描述，魔域的强者是比广元天域多的。

    大概多出三分之一左右。

    而魔族的魔兵都是悍不畏死的，且越低级的魔兵就越会臣服高级魔族。

    也就是说，如果魔域现在要进攻广元天域，一声令下可以聚集数以百亿计的魔族，发动不要命的攻击！

    广元天域虽然人口也不少，强者也很众多。

    但那些强者都是有正常思绪的，那就代表会害怕。

    一群会害怕的普通强者。

    一群不怕死的魔族。

    这到时候打起来，谁输谁赢就很明显了。

    南宫昊叹息。

    幸好魔域目前还不太清楚广元天域的事情。

    否则的话，外域生灵和魔族一起进攻。

    广元天域腹背受敌之下，必将惨败！

    南宫昊回头看了看那魔井，沉声道：“我刚从外面来，现在外面已经要大乱了，为了避免被波及，咱们最好是想办法将此地封住！”

    猫女有些奇怪：“为什么要封闭，外面混乱，咱们不是正好出去占便宜吗？”

    “外面混乱的都是强者，据说还有仙！”南宫昊故意恐吓。

    猫女却更加兴奋：“那自然更要去看看了！”

    “……”

    南宫昊不可思议的看着猫女。

    他想知道这家伙是不是跟自己装大胆呢。

    但可惜，他仔细确认后，却发现这猫女竟然真的是迫不及待想要出去。

    在明知道外面有巨大危险的情况下，还想要去。

    这些魔族都是十足的疯子！

    南宫昊脸色冰冷，立刻捏死了猫女。

    随后，他赶向下方，想要将那牛魔也弄死。

    可等南宫昊落到下方，却发现那牛魔已经失去了踪影。

    看来是被吓跑了。

    这可就麻烦了，该不会被他把自己的事情传出去吧？

    不过想了想，南宫昊又觉得哪有这么巧。

    那个牛魔一看就是个普通货色，不应该认识什么魔王。

    就算是认识，也不可能因为他一句话，就有魔王来确认自己的身份。

    南宫昊深深看了一眼城池，忽然感应到有人在通过复制体呼唤自己。

    看来是雪晚晚等人到了无间地狱里。

    南宫昊将这具复制体留在了魔域，还留下了一点意识，让它能自由活动，多了解一些魔域的状况，也留神会不会有强者企图离开魔域攻击广元天域。

    而后，南宫昊的心念一转，就来到了另外一具复制体上。

    那复制体正躲在魔井入口旁，准备如果有南宫昊拦不住的魔物冲出来，趁机偷袭。

    此时南宫昊将所有的心念转移到这具复制体上，立刻看向身边。

    果然是雪晚晚和沈从武等人来了。

    他们穿过十八层地狱，进入无间地狱后也感应到了魔气，就过来了。

