    安清雅也是怀过孕的，听到何清山这样说她当即就紧张了起来。

    “何清山，那现在需要怎么做。”

    “安常在放心，微臣现在为谦嫔娘娘施针，她的胎像很快就稳定下来了，接下来只需要多躺在床上休息就可以了。”

    安清雅扶着刘芊芊回到了寝殿，雍正和乌拉那拉氏、弘历也跟着进去了。

    何清山给刘芊芊扎完针后，她的确觉得肚子好了很多不那么疼了。

    “谢谢何太医，我会注意的。”

    刘芊芊知道何清山是雍正最信任的太医，所以她对他一向是礼貌有佳。

    即使是这样，乌拉那拉氏也不愿意松口。

    “皇上，春花的话就是证据，还有这毒药是她从谦嫔的寝殿里拿出来的，你看看。”

    宛如捧着一包药粉站了出来，雍正瞥了一眼。

    “你来检查。”

    何清山上前检查，他检查过后发现这药粉的确是阿哥们所中之毒。

    “皇上，这是西域的毒非常难得，如果没有一点手段的话，根本就寻不到。”

    “谦嫔，本宫问你，现在还有什么可说的。”

    听到何清山的话，乌拉那拉氏更加咄咄逼人。

    “皇上，这个人恶毒的女子如果生下龙子就是对污了皇家的血脉，这件事情要是传出宫外，那肯定会被百姓议论，到时候对我们的影响不好。”

    看着招招落在刘芊芊身上，弘历想要开口求情却被刘芊芊摇头示意不要说话。

    刘芊芊让安清雅扶着自己起身，然后她走到何清山身边。

    她伸手指向那堆药粉，出声询问。

    “何太医，阿哥们中的就是这个毒药吗？”

    何清山迟疑了一下，又看一看，过了好一会儿，才点了点头，给出了很肯定的答案。

    “回娘娘，确实是这个毒。”

    刘芊芊又问春花：“春花本宫问你，你是否真的亲眼看到是我下的药。”

    春花有些紧张，她看了看乌拉那拉氏。

    “春花，皇上在这里你千万不要说谎，不然会连累你的家人。”

    春花更加慌了，她结结巴巴地道。

    “奴婢确实是亲眼所见，若有假话奴婢的眼珠子随便让您踩着。”

    刘芊芊听她这样说笑了，然后她又转头看向乌拉那拉氏。

    “皇后娘娘，你真的相信春花说的吗？难道您就不怀疑是有人让春花陷害臣妾的吗？”

    乌拉那拉氏看了她一眼，冷哼道。

    “这样恶毒的法子只有你想的出来，谁会陷害你。”

    “这么说的话，那就是皇后娘娘是单单对臣妾有意见，不通过调查就要给臣妾定死罪。”

    乌拉那拉氏满脸的不耐烦，她就想要快刀斩乱麻。

    “那是因为人证物证都指向你，这个毒是从你的寝殿里面找出来的，任凭你怎么辩驳，这都是事实。”

    “她说是从我的寝殿里找的就是我的，那我说是你下的毒就是你下的吗？”

    刘芊芊对乌拉那拉氏的尊称也没有了，她直接不客气的回怼。

    “谦嫔，你放肆。”

    乌拉那拉氏的怒火再也压抑不住了，她锋利的护甲差点戳到刘芊芊的脸。

    刘芊芊笑了笑，然后隐在袖间的手偷偷的从灵泉空间里拿出了空间的水生植物。

