    ;

    “呵呵，我等三人的确是海外修士，确切的说是东海修士，在下水晶宫元昂，北海水剑仙有礼了！”

    站在身材略显肥胖的元肥老祖身边的一位大修士笑道。

    陆平“哦”了一声，向着身旁另外两名陌生的修士道：“那么这两位应当是紫符阁与风雷岛的道友了？”

    元昂老祖身旁一名紫眉大汉“哈哈”一笑，道：“在下紫符阁程元奇有礼了！”

    站在他身边的一位矮且敦实的修士则沉声道：“风雷岛冯中雷！”

    十二位大修士埋伏联手围杀陆平，然而这等大场面所牵连的宗门不下八个，其中更有两大圣地，如此此事谋划可算是牵连极广，而且这些人无一不是与陆平或者与真灵派有着仇怨或者冲突矛盾。

    只是为何围杀陆平的却都是法相后期的大修士，要知道以陆平如今的实力，若是水晶宫与五行宗干脆派来几名纯阳围杀他，岂不是把握更大？

    尽管陆平心中有此怀疑，然而此时十二位大修士的联手围杀依旧使得陆平陷入了前所未有的生死危机之中。

    “诸位道友莫要听此人聒噪，此次良机千载难逢，我等正可趁此良机斩杀此人，若是待得此人日后做大便是我等心腹之患！况且今日我等已然在其面前显露了身形，今日便是放他离去，日后也定然倾力报复。”

    东逸老祖显然是这些人人当中对于围杀陆平最为积极之人。

    东逸老祖之言显然更加令这些各派大修士认同，他们这一次布下陷阱埋伏陆天平原本就是害怕了他的修为实力，如今只是大修士就能够力战纯阳，待得日后进阶纯阳，这修炼界还有谁能治他！

    然而陆平更知晓在被这些人包围之后先下手为强的重要性，就在东逸老祖话音刚落的刹那，陆平猛然大喝一声，道：“那就让陆某先杀了你再说！”

    一道寒光早已经先于陆平的大喝电闪而出，寒光于半空化为一头咆哮的蛟龙向着东逸老祖直接撞了过去。

    东逸老祖心中一慌，调海令直接摄取玉兰河中流水以沧海诀化为一头巨大的蛟鲸，向着袭来的寒光蛟龙撞了上去。

    东逸老祖自然清楚以一己之力根本无法与陆平抗衡，在出手的刹那便在高呼：“还请诸位道友助我！”

    东逸老祖身旁的无戒老祖以及云天老祖急忙出手协助，而正西方向的元肥老祖则大喝一声：“动手！”

    元肥、元昂、程元奇以及冯中雷四人的默契显然要比其他人高出一截，四人率先出手，元肥、元昂二人头顶各自升起一座水晶琉璃塔以及白玉琉璃塔，八层塔身瞬间被两人点亮了七层，两道无上神通在点亮的第七层塔身之中形成并呼啸而出。

    与此同时，程元奇手中不知何时多了一张巴掌大小闪烁着七彩光泽的符箓，这符箓从当中向着四周点燃，一头金色鹏鸟从火光当中振翅而出，浑身上下被火光所覆灭，挟一声凛冽的长鸣向着陆平撞去。

    同时出手的还有一道青色雷光，这雷光却是藏于鹏鸟身后，而鹏鸟却又乘着元肥、元昂二人的无上神通，浩浩荡荡的向着陆平杀了过去。

    陆平在出手袭杀东逸老祖的刹那便已经做好了被人趁机出手的准备，脚下盛开的白玉莲花光芒大盛，而头顶的九龙钟同样挟着低沉的“嗡嗡”声旋转起来，先是一朵朵水光所化的花瓣纷纷扬扬在陆平的身周洒落，而后九龙钟垂下一道蓝紫色的光芒，而在这光芒护罩之上九条金色的龙影盘旋飞舞。

    如此还不算完，陆平双手掐成剑诀，一双飞剑荡起漫天的剑吟之声，而后化作两条相互盘旋的蛟龙，而后蛟龙突然爆散，海纳百川剑诀瞬间成型，庞大的剑光漩涡瞬间将东海三派四位大修士的联手一击吞了一个干干净净。

    就在陆平诸般手段施展而出，刚刚抵御东海四大修士的联手一击之时，马四长老已然施展万马奔腾诀向着陆平身后撞来。

    然而天马尚在中途，马四长老却是一声惊呼踉跄后退，却见一道蓝光在他身前闪过，差一点便要刺中了他的长脸。

    马四长老一击不成反而险些被陆平暗算，心中着恼异常，正要再次出手，身后长发突然炸起，仿佛有绝大的危机要降临在他的身后，马四长老再也顾不得着恼，整个人翻身向着地面掉落，就听得身后一声清脆童音大喝道：“杀！”

    一道寒光闪过，马四长老炸起的马鬃倒有一半儿被削掉，洋洋洒洒在半空之中散落，心中不由一阵阵后怕，抬头看去时，却见一一尺小儿眉目之间与陆天平却有七分相似，修为却已经达到了法相中期的巅峰，一击不中之后，正虎视眈眈的向着马四长老追来。

    马四长老进攻受挫，然而还有其他人的神通也向着陆平砸落。

    五行宗玉衡老祖出手的刹那便被陆平瞧破了跟脚，大喝道：“原来河西之地那位向陆某挑衅的藏头露尾之徒原来是你，五行宗的脸面怕不是也要被阁下丢了一个干净！”

    玉衡老祖神色阴沉，低声道：“多说无益，今日便是你陆天平的死期！”

    玉衡老祖手中的灵宝换成了一件翠绿色的山峦状灵宝，在脱手的刹那便化为一座三十三丈高的巨大山峰向着陆平的头顶落去。

    而在玉衡老祖出手的刹那，厚土宗的戊山老祖大吼一声，道：“玉衡道友，某家再来助你一臂之力！”

    戊山老祖双手向外一推一按，那三十三丈高的碧绿色山峦顿时染上了一层土黄，隆隆巨响之中，那山峦尚未落下，陆平身周便已经被一股向下的巨力所束缚，举手投足之间都变得艰难无比。

    龙形雕塑在陆平的头顶吓得哇哇大叫，用只有陆平才能够听到的声音叫道：“快想办法呐，本龙可不想被人压个稀巴烂！”

    陆平的脸色闪过一丝潮红，体内真元如同被堤坝拦截了的洪水，酝酿着最后一刻的山崩地裂。

    猛然间只听陆平大喝一声，十二道五彩豪光从陆平体内迸射而出，那四周充斥虚空的黄色光芒顿时被十二道五彩豪光的出现瓦解的支离破碎。

    与此同时，呼啸而落的巨大山峰陡然在半空一个停顿，十二道五彩豪光分别占据不同的方位，与陆平脚下的莲花阵图遥相呼应，将半空砸落的巨峰牢牢的托在了半空。

    然而就在这时，一阵剧烈的摇晃从陆平的头顶传来，十二颗元辰珠的五彩豪光忽明忽暗，险些就要被山峦灵宝压垮。

    却原来就在陆平刚刚抵挡着玉衡老祖与戊山老祖的两手一击之后，那灵武宗的灵虚老祖却是觑得时机，手中的灵宝趁着白羽莲花阵图的大部分威能用来支撑元辰珠托山的档口，一举破开炼化屏障，九龙钟护壁上的九条龙影一下子被湮灭了五条才堪堪挡下这一击。

    陆平骤然间遭遇重击虽未伤及己身，但此番接连与十一位大修士交手，便是强如陆平，体内真元也处于一时间接济不上的境地，灵虚老祖的这一击却是更加令陆平雪上加霜，好不容易维持的局面差一点便要被这一击打得功亏一篑。

    陆平张口喷出一口血雾，却趁机捏爆了一颗极品灵石，以自身鲜血为引，将一柄金黄色的大剪刀握在了手中。

    “灵武宗灵虚，你该死！”

    灵虚老祖这一击险些就要让陆平陷入万劫不复之地，自然令陆平心中极为恼怒，他不惜借助自身鲜血精元祭起了纯阳两断，澎湃的纯阳之气不断令突入到陆平近前的灵虚老祖魂飞魄散，便是正在围攻陆平的各派大修也是纷纷惊呼：“纯阳灵宝，是纯阳灵宝！”