    “正好，自从鸿钧道祖，宣布第六量劫开始，金鳌岛就像一只王八一样龟缩着。

    那个陆萧然，更是个没种的怂蛋。今日截教出关，我等正好杀他一个片甲不留。”

    “对！杀个痛快，让截教知道我阐教的厉害。”

    众人刚刚开口，忽然之间，从那黑云中，便射下一道威压通天的光芒。

    感受到这光芒的瞬间，整个金云门众人，瞬间脸色大变。

    “好强的攻击！”

    轰——！

    下一秒钟，这一道攻击，就笔直的落在了金云门的广场之上，以势不可挡之姿，顷刻间让金云门从正中间炸开。

    一道冲天而起的蘑菇云升腾而起，更让人惊恐的是，冲击波蔓延开来，当场就震死无数金云门修为过低的弟子！

    天仙之下，无一存活！

    天仙之上，全部重伤残废！

    太乙金仙，也晕厥不少。

    甚至乎，那处在爆炸正中心的两位大罗金仙，也被直接当场秒杀。

    这惊恐的一幕，吓得驻扎在金云门的大罗金仙，脸上轻蔑的表情，全部消失，全部都慌乱起来。

    “不好！快，快启动山门防御大阵！快！”

    也不知道是谁喊了一声，立即有人飞速展开金云门的守山大阵！

    一道金光冲天而起，驱散那蘑菇云，继而朝着四周扩散，化作一道金色屏障，将金云门全部都包裹起来。

    其中更是有虎啸龙吟之声，撼天动地，仿佛在叫嚣苍穹，告诉苍天，任何人，都破不得此阵！

    可就在那阵法刚刚形成之际，下一秒钟，天空之上，又是一道金光落下。

    这一道金光，与刚刚那一道金光相比较，丝毫不弱半分。

    它出现的那一刹那，所过之处，千里之内的规则之力，全部都开始动荡起来。

    一道规则之力形成的长河，相伴它左右。

    阐教弟子，惊慌不已，金云门的长老，大声安慰道：

    “诸位道友莫怕，我金云门的阵法，名为虎啸龙吟天地上阵，乃是阐教十二金仙，赤精子前辈亲自指导，它的威力，绝不是大罗金仙破的开！

    除非是陆萧然亲自过来，否则，谁也别想破开这阵法。”

    听到这句话，众人不禁松了一口气，脸上流露出一抹微笑来。

    既然是赤精子亲自指导，那就没问题了。

    赤精子是谁？

    那可是堂堂阐教始祖，元始天尊的亲传弟子之一啊！

    而且还是最优秀的十二人之一。

    放眼整个三界，能够和他相提并论的，还真没有几个。

    而人教、阐教、佛教，都是相当于盟友的身份，一同对抗截教。

    他们都不会攻击阐教，所以说，除了陆萧然，这阵法，还真没有什么好怕的。

    轰——！

    下一秒钟，那一道攻击，便落在了阵法之上，顷刻之间，阵法便开始剧烈的晃动起来。

    不过，在剧烈的晃动之中，它也在源源不断的卸去力道。

    大概过了数息过后，它终于算是平静下来，稳稳当当。

    众人看到这一幕，脸上的笑容更盛了。

    “干的漂亮！”

    “真不愧是赤精子前辈亲自指导的阵法，这阵法水平之高，简直让人望而生畏啊。”

    “这下子，金鳌岛怕是要吃瘪咯。”

    ...

    众人不断嘲讽调笑，仿佛截教的败局，已经注定了一样。

    就在这个时候，又是一道光柱，轰在了防御罩之上。

    轰——！

    “截教之人，怎么还不死心？难道他们不知道，自己是在螳臂当车，蝼蚁撼天吗？”

    “截教截教，本就是想要逆天而行的一群作死鬼，怎么可能会知道回头？”

    ...

    然而，第一道光柱还没有覆灭，转瞬之间，就是第二道光柱，第三道、第四道、第五道、第六道...。

    到了最后，足足超过了上百道攻击光柱，同时落在防御罩之上，而且还在源源不断的增加当中。

    那防御大阵颤抖的越发厉害，阐教众人的脸上，已经笑不出来，开始再度陷入担忧和惊慌起来。

    “怎么会有这么多的攻击？这里的每一道攻击，可都不弱于大罗金仙啊！他截教哪里来的这么多的大罗金仙？”

    虽然现在三界中的大罗金仙也不少了，可是那是因为大家都在修炼，而截教的弟子，都被压制了数万年，修为不仅没有机会提升，反而还应该下降才对啊。

    可是现在，这却直接冒出来上百位大罗金仙，再加上这攻击的数量还在源源不断的提升，那就意味着，截教大罗金仙的数量，远不止区区一百位而已。

    咔嚓！

    就在众人慌乱之际，忽然之间，防御屏障上的一声脆响，让众人本就紧绷的心弦，再一次绷的更紧了，几乎随时都要绷断。

    可是，那声音仿佛故意在和他们开玩笑一样，接二连三的爆发出来。

    咔嚓咔嚓...

    而且...防御屏障上的裂纹，越来越多。

    那上面的龙虎残影，都开始疯狂的游走起来，好像受到了巨大压力而开始逃窜的老鼠一般。

    终于，在一阵急促的咔嚓声中，那防御屏障，终于破碎了。

    “不好了！截教弟子冲进来了！”

    “不要乱！越乱越危险，所有人全部集合，准备战斗。”

    这句话才刚刚说完，天空之上，无名宗弟子，已经坠落下来。

    首当其冲的，就是截教弟子。

    这么多年以来，截教弟子，在金鳌岛上，受尽了几大教派弟子羞辱，如今终于可以报仇，谁也不会手软半分。

    在一阵浓郁的杀伐之气充斥下，大罗金仙们疯狂坠落，以猛虎下山之势，携带着各自的攻击法诀，当头压下。

    轰轰轰...。

    顷刻间，阐教弟子们，就被打乱了阵型，这一波冲击，便不知道有多少阐教弟子被当场斩杀。

    战斗没有丝毫前缀，直接进入白热化的阶段，杀喊声！惨叫声！彼此交织混合，让人血脉喷张，又让人惊恐的心乱如麻。

    一位阐教大罗金仙，没有丝毫迟滞，在对方落下至极，直接取出自己的法宝，与对方攻击。

    他的法宝，乃是一件后天灵宝，虽然只是一件后天灵宝，却也是相当不错的法宝，乃是他当年成为大罗之时，好不容易，才得到的一件法宝，对他而言，那是比他生命还要重要的至宝！

    然而，他手托后天灵宝，去对抗对方法宝的瞬间，直接就被对方手中法宝，无情碾碎。

    轰——！

    一声剧烈炸响，他的法宝，就如同是玻璃制品一样，直接炸裂开来。

    冲击波和反噬力量，直接将他的身影轰飞出去。

    “噗嗤——！”

    他喷出一口鲜血，整个人都不敢相信的看着这一幕。

    这是什么情况？

    自己的后天灵宝，怎么在一瞬之间，就直接被活生生的炸碎了？

    如果对方的法宝，仅仅只是比自己高一个等级的话，那也根本不可能达到这个程度啊！

    甚至乎，哪怕对方手中的是先天灵宝，那也不至于这么变态，自己的法宝，连一个照面都扛不住啊！

    就好像精钢砍铁，哪怕你能砍断，也不至于一下子的事吧？

    就在他一脸懵比之际，耳边陡然间传出来其他同伴的一声呼喊。

    “小心，他们手中有先天至宝！”

    听到这句话，他的瞳孔，陡然一缩。

    烟尘中，对方已经冲了出来，再度施展法诀和法宝，笔直的轰向他。

    “不好！”

    他惊呼一声，立即施展自己最擅长的遁逃法门，想要逃离。

    可他的速度，终究是慢了一步。

    截教大罗的攻击，直接狠狠无情的撞击在他的胸腔之上，顷刻之间，就让他再度喷出一口鲜血，口耳均裂，胸腔直接就塌陷下去。

    胸中五气，直接被破，全部散开，那顶上三花，当场炸裂两个，剩下一个，也是道道裂纹，摇摇欲坠。

    一招！

    仅仅一招，对方就将他无情的摧毁。

    不仅仅是重创他的肉身，还毁了他的元神，破他胸中五气，灭他顶上三花！

    他还没来得及反应过来，耳边便再度传来一声惊呼。

    “不对！不是他们有先天至宝，而是他们所有人，人手一把先天至宝！”

    这句话刚刚入耳，截教弟子第二波攻击已经来到，这一刻，他直接形神俱灭，化作飞灰。

    破灭的那一瞬间，他怎么也想不到，被压制了数万年的截教，怎么突然间，就变得这么厉害了？

    到底是为什么？

    战斗几乎是一边倒的姿态，不到三十息，驻扎在金云门的阐教大罗金仙，就覆灭了大半由于，超过六十位之多。

    截教弟子强大的震慑力，让他们蓦然有种无力招架的感觉。

    “撤！快撤！这里守不住了，快撤！”

    一位道行久远的大罗金仙，直接就开口让众人撤退。

    其余的大罗，纷纷追随其后。

    在这个过程中，又有不少大罗被斩杀。

    但是，即便是如此，还是有十来位大罗金仙，趁乱逃了出去。

    毕竟战斗太过混乱，人数太多，以大罗金仙的修为，想要逃避，还是有一丝机会的。

    然而，这十几尊大罗金仙，才刚刚逃到上空，眼神中，却陡然间多了一道身影。

    那一道身影，双手负背，傲立云端，自始至终，就没有出手过。

