    尼克斯和凯尔特人的这场大战获得了全美直播。

    不少围观的球迷们都提前准备好了瓜子、饮料……

    然而，尼克斯又一次让他们出乎意料了！

    说好的打得有来有回，刺刀见红，林易和加内特互飚铁血大跳投呢！

    说好的雷阿伦君子剑剑出如龙，加里纳利爆破鬼才呢？

    说好的东部第二卡位战，生死相搏，倾其所有呢！

    81比108，就连凯尔特人的主帅里弗斯都不敢相信，凯尔特人居然赢得这么轻松？

    WHY？

    “我现在是真看不懂这支尼克斯了！”巴克利心想，我赛前也没奶尼克斯啊，为何尼克斯会输得如此痛快？

    更让巴克利没想到的是，休息两天之后，2月26日，尼克斯又输了，他们客场输给了奇才……

    2月27日，尼克斯主场背靠背不敌灰熊，林易虽然打爆了马克加索尔，但是尼克斯仿佛就像是被诅咒了一般，完全就是怎么铁怎么来……

    至此，尼克斯2月份的征程也全部结束了。

    林易拿到了2月的东部月最佳新秀，本来他很有希望拿到2月的东部月最佳球员，可惜因为尼克斯这波令人意外的连败收关，让评委们都觉得还是应该把这个奖项评给发挥更稳定的勒布朗詹姆斯。

    西部月最佳新秀被达伦科里森获得，保罗受伤之后，科里森打出了不错的表现，场均能够拿到18分外加9次助攻，可惜科里森的数据虽然看上去很不错，但是实际上无论是领导力还是控制力，他都比保罗差远了。

    西部的月最佳球员被卡洛斯布泽尔拿到，布泽尔二月场均能够拿到21分外加13个篮板的数据，最重要的是爵士又在不声不响之中杀回到了西部季后赛队列之中。

    说起来爵士到底是不是NBA存在感最低的球队呢？

    林易记得自己以前和朋友一起看球时，尤其是每次看到季后赛时都会惊讶地发现：啥？爵士什么时候进的季后赛？

    这是一支神奇的球队，总能在不知不觉中就悄然攀升到季后赛球队的行列之中。

    不过虽然布泽尔获得了月最佳球员，但是实际上林易觉得德隆-威廉姆斯打得更好，这一时期的德小胖可真是吃饭睡觉打保罗，布泽尔如果没有德隆和他打挡拆，很难打出这么高光的数据。

    ……

    二月结束，三月开始，季后赛名额的争夺也愈发激烈，本赛季的西部可谓是究极大乱斗，你敢相信西部有着60%胜率的马刺目前仅排名第八吗？

    相比之下，东部可真是菜鸡互啄，目前只有40%胜率的步行者都还有机会能够争取一下东部季后赛的门票……

    三月，尼克斯继续着他们的打铁之旅。

    3月1日，在克里夫兰，他们97比110输给了骑士，终于扳回一城的勒布朗詹姆斯总算是松了一口气，在赛后“小皇帝”表示，这支骑士队的阵容非常强大，他相信他和这帮优秀的队友们能够一起拿到本赛季的总冠军。

    3月3日，回到主场的尼克斯又输了，他们主场不敌活塞，喜提五连败。

    而且尼克斯是真的有毒，自从凯尔特人战胜他们之后，凯尔特人仿佛就像是被传染了一般，也迎来了一波四连败。

    东部第二和东部第三一起掉队，这可是很喜闻乐见的。

    3月5日，尼克斯做客多伦多，他们成功支援了正在和公牛争夺东部第八的猛龙队一波，尼克斯这波六连败来得实在是令人猝不及防。

    你说是因为尼克斯的先发控卫道格拉斯缺阵的原因？

    显然并不是，人道奇诺里斯打得并不差，而且一个道格拉斯的缺阵，影响再大能到哪儿去？

    还好的是，3月6日，尼克斯迎来了他们本赛季最喜欢打的篮网，他们以一场25分的大胜终结了这波连败。

    篮网很受伤，布鲁克洛佩兹这场比赛压根就没打了，大洛现在是真怕了林易了，夏天大洛已经决心要减重和加练三分球了，不然大洛感觉自己很难混到大合同。

    林易在不知不觉中成功地带起了一波本该在未来才会出现的节奏。

    值得一提的是，林易记忆中易建联本赛季应该遭遇的伤病，因为他改变了打法而没有发生。

    2月份阿联的得分更低了，场均只有9.7分，但是他的命中率却在不断上提，而且篮板和助攻等数据都在不断增加，看上去阿联的得分比林易记忆中少了这么一两分，但是现在就连篮网队自己也认为，易建联绝对配得上一份长期合同。

    这种不占球权又高效的大个炮台，联盟哪支球队不喜欢？

    3月8日，妇女节，尼克斯接着输球，他们近8场比赛的第7场失利，他们在主场输给老鹰之后，已经将东部第三让了出来，滑落到了东部第四的位置。

    3月10日，尼克斯再败一场，客场不敌马刺……

    不少林黑们感觉自己终于可以出来呼吸新鲜空气了。

    “尼克斯就是一支伪强队，靠着前半程的赛程优势才让人们产生了他们变强的错觉！”可惜这部分林黑的说法并没有人买账，因为尼克斯本赛季前半程简直就是魔鬼赛程，这种无脑黑的说法甚至连很多专业黑粉都认为这是在挑战大众的智商。

    还有林黑认为，这是林易迟到的新秀墙，然而这种说法也没有任何的说服力，因为林易在这一阶段的发挥仍然稳定。

    那么尼克斯输球的原因究竟是什么呢？

    越来越多的球迷们都纷纷化身为主教练、专家，想来帮助尼克斯找到他们为什么会在这一阶段的9场比赛输了8场的原因。

    原因嘛......林易和德安东尼再清楚不过了。

    首先，自从全明星赛后，NBA各队都已经把林易的危险程度提升了一个等级，事实上尼克斯的球迷们应该自豪了，因为NBA各队花了大半个赛季才整理出了一套系统的、有效的对付尼克斯的办法。

    要知道因为林易的存在，尼克斯的战术实在是太多变了，你压根不知道尼克斯会在比赛中打什么战术，看上去他们是在打跑轰，但是实际上尼克斯的攻防两端都有很多致命的黑科技、骚套路。

    其次，尼克斯虽然没有遭遇大伤，但是小伤不断，加之体能下降，实力有限，所以这波连败不是偶然，而是必然。

    最后就是，林易是没撞上新秀墙，可是这支尼克斯队撞上了。

    要知道，实际上每场比赛尼克斯都出现了不少空位的机会，然而当“皇家礼炮团”变成“铁匠学徒班”，输球这种事简直顺理成章。

    林易不可能每晚都逆天，偶尔昊那么两把就已经够秀了。

    而且林易和德安东尼都认为现在输球是件好事情，尼克斯目前第四的位置很稳，再不济也能混到个第五。

    老德已经完全想通了，他的目光不止放在了这一个赛季，现在尼克斯的战术体系已经成型，接下来就是寻找更适合和林易搭档的队友，组成班底，磨练一番之后冲击总冠军了。

    另外，德安东尼这人最好的地方就是，只要你按他的战术打了，进不进都无所谓。

    比如贝里内利，这位意大利射手在进入三月份之后命中率持续走低，在和猛龙队的比赛里，太想在老东家面前证明自己的贝里内利三分球5中0，紧接着打篮网时他表现也不好，三分球只有6中1。

    贝里内利本以为等待着自己的是批评以及减少上场时间，结果没想到的是德安东尼告诉他：就这么打，干得漂亮。

    望天，贝里内利觉得自己的三观已经完全被颠倒了，这世界简直太奇妙了。

    不仅贝里内利如此，别的尼克斯球员德安东尼也是一视同仁，进不进没关系，出手数你得够，德安东尼深知射手不是一天两天能练成的，而且对于射手而言，最重要的就是信心。

    如果因为一两场比赛没打好就批评的话，球员的信心很容易受到打击，现在尼克斯战绩稳定，就算接下来全输他们也掉不出季后赛，更何况尼克斯怎么可能接下来全输呢？

    所以固执这东西，有好也有坏，老德的这波固执，反而让尼克斯的球员们积攒了不少的信心，毕竟再好的投手，也是靠打铁练出来的。

    训练中的准和比赛中的准是两码事。

    ……

    媒体们是真郁闷了，你说现在是吹尼克斯呢？还是贬尼克斯呢？

    不管怎么来看，站队哪边都有被打脸的可能，而且林易本赛季最擅长的就是打脸，啊呸，哪是打脸啊，这货就是拿小刀子一刀一刀扎你的心。

    于是机智的媒体们罕见地选择了中立，当然，因为这波连败，林易的人气也没有之前那么疯狂了，当然，抢头条这种事，如果林易天天都抢的话，很多人都要哭的……

    3月11日，尼克斯飞赴了孟菲斯，明天他们将要迎来和灰熊队的本赛季第二回合较量。

    正巧的是林易的经纪人小钟童鞋因为有事正好过来找林易，而小钟童鞋在聊到一些奇闻趣事时，突然帮助林易打开了脑洞。

    “你真是我的福星！”林易激动地对小钟童鞋说道。

    小钟一脸懵逼，我又干啥了我？

    但是小钟看着林易这模样，似乎自己的雇主又想搞事了？