    刘氏这人尖酸刻薄又爱贪小便宜，在村里本就人缘不好，现在又污言秽语地将村里人都骂了一通，更是惹了众怒。

    此时不但没一个人站出来帮她说好话，还不少人附和着村长的话说，就是应该这样，不能因为她们就坏了整个村子的名声，说他家就是根不好，上梁不正下梁歪，她一天到晚想占人家便宜得好处，所以底下的孩子也跟着有样学样，做出这等恶毒的事来……

    莫氏亦气愤得不行，上前就打了傅荷两个耳刮子，大骂两人不说，骂到激动处还将傅婆子与大房的人都带在一起骂了个遍，说傅小铖要是有什么三长两短，定要与他们拼命。

    林萱暂时顾不上找两人算账，原本她当留下来处理事情的后续才对，但是她放心不下傅小铖，于是解下随身的钱袋交给莫氏，麻烦她看顾一下傅明岚，再帮忙招待一下今天帮忙寻人的乡亲们。

    她将当时让人转告村长的那些话同莫氏说了一遍，让她看着安排后，便急匆匆地走了。

    到了城里后，两人直奔杏林堂。

    孙小大夫看过傅小铖后，紧紧地皱了一下眉，有些愤怒道：“竟对小孩用这般烈性的迷药，这是谁做的？实在是太缺德了。”

    “大夫，那我弟弟没事吧？”林萱原本就紧张得不行，见他这般说，心中愈发地害怕起来，深恐傅小铖出事，若真是有个什么，那她这辈子都不能原谅自己……

    孙小大夫也不能保证，只道：“这么烈性的迷药，吸使过量，会使人致痴，何况还是这般小的孩子，不过你放心，我会尽量用最温和无害的方法给他解药性。”

    林萱一听他这般说，顿时感觉天旋地转，傅瑾珩上前搂住她，才没有摔倒。傅瑾珩轻轻地拍了拍她的肩膀，安抚道：“别急，孙小大夫会有办法的。”

    他知道林萱自责，觉得若不是她把两孩子带回来，又疏于看管，孩子就不会出事了，他不愿她这般折磨自己，又开解道：“这事不怪你，她有心要害咱家，这回没得手，也会挑下回的，你别乱往身上揽责任。”

    林萱不想他操心弟弟的同时，还要分心照顾自己，因此强打起精神道：“你去看着弟弟吧，我没事。”

    傅瑾珩扶着她到一旁的椅子坐下道：“那你坐一会，你也累一天了。”

    林萱点头道：“你别管我，我知道照顾自己，你去看着弟弟吧，若有什么帮忙的，你在一旁给大夫打下帮手也好。”

    傅瑾珩既放心不下弟弟，也放心不下林萱，他犹豫了一下，才往里间走去，路上的时候又找了个药童，拿了些钱给他，让他去附近买些热的饭菜吃食给林萱送去。

    等药童送了饭菜过来，闻着食物发出的香味，林萱才觉出饿来，但是傅小铖情况不明，她却是无心用饭，拿着筷子心不在焉地看着门帘，脑子里想着今天发生的事。

    事情虽然是傅荷做的，但她觉得傅荷不过是人家手里的一杆枪而已，真正想对他们不利的，只怕另有其人。

    可是这个人是谁呢？

    城里还有谁和她们有仇的吗？

    还是指使傅荷来害小铖的，就是张家的人？因为张老爷以及被抄家的事，所以恨上了她，于是偷偷躲在后面打击报复他们？

    那么，除了傅荷外，还有没有其他人被收买，她买来的那些人，又有多少还向着张家的？

    林萱胡思乱想地想着，哪里还吃得下饭。傅瑾珩过了好一会才从内间出来，见桌上的饭菜基本没怎么动，林萱杵着筷子，眉头紧锁，像是在为什么为难一般。

    他不禁叹了口气，走过去道：“怎么不吃？”

    “小铖没事吧？”林萱的话声几乎与之同时响起。

    “人已经醒了，孙小大夫说了没事儿了，不过为了以防万一，又煮了个药汤给他泡泡。那药汤泡了不仅舒筋活血，还有强身健体之效，是他家秘方，一般是不拿出来给外人用了，也算那小子的造化，你就别担心了。”

    傅瑾珩说着，亲手夹了饭菜放她碗里，“赶紧吃，再不吃饭菜都要冷透了。”

    林萱见他眉目舒展，看起来不像说谎的样子，这才松了口气，低头吃了起来。她吃了一会，又想起来道：“我去帮你拿双筷子来，你也吃点。”

    傅瑾珩拉着她坐下道：“别去了。你快吃，等你吃过后我用你的筷子和碗就好了。”

    林萱道：“那怎么行，这筷子我都用过了，上面全是我的口水。”

    傅瑾珩看着她道：“这有什么，又不是没吃过。”

    林萱后知后觉地反应过来他在说什么后，脸刷地红了，埋怨道：“你能不能正经一点。”

    傅瑾珩挑了一下眉，“哪里不正经了？明明是你自己多想。”

    林萱横了他一眼，也懒得去给他找碗筷了，只坐下来低下头吃东西。

    等她吃不下后，傅瑾珩便拿过她方才用的碗筷吃了起来，见他毫不嫌弃地吃自己的剩饭，用自己用过的碗筷，林萱心里有种奇异的感觉。

    这种感觉很奇特，是她以前从来没有过的……

    傅瑾珩吃完饭，就将碗筷收起来，桌面收拾干净。过了一会，药童过来叫两人，说是傅小铖已经泡完药浴了，让两人进去。

    听闻后，林萱立马往内堂跑去。

    傅小铖已经换了一身干净的衣服，不过可能是医馆里没有找到合适的衣服，那衣服有些大，裤腿和衣袖都往上挽了好几圈，看起来有些滑稽，若是往常，林萱肯定要逗笑他一番。

    今儿个，却是只觉得心酸发涩。

    因为刚泡了药浴，头发都湿了，他此时正披散着头发，有些笨拙地用布巾擦拭头发上的水渍。

    看到他懂事的模样，林萱眼眶一下就红了，过去将他仔细打量了一番，然后紧紧地搂在怀里道：“都是我不好，没有好好照顾你，以后我再也不会这般粗心大意了。”

    傅小铖似过了一会才反应过来，用小手搂着她，小大人一般地轻拍着她的肩道：“不怪嫂嫂，是我自己顽皮，想去河边玩水。”

