    

    从天山去慕名镇途径川蜀一带，望着躺在小空间内的十个源灵圣星果，林远见的心里渐渐有了计较。

    “小昭，我们先不去慕名镇了，我带你去另一个地方玩。”林远见笑着说道。

    小昭回以一笑：“去哪里啊？”

    林远见道：“去看乐山大佛。”

    小昭没有任何的意见，满脸欣然地道：“好呀。”

    乐山大佛的膝下就是凌云窟的入口，而传说中的异兽火麒麟就藏身于凌云窟之内，守护着中原大地的龙脉。

    林远见对龙脉当然没兴趣，他感兴趣的是火麒麟。

    这可是极为罕见的上古异兽，若是能将之收服来当坐骑，那可真是拉风得不得了啊！

    于是，两人半路改道，在向一些热心路人问过路后，直奔着川蜀乐山镇的方向而去。

    经过小半天不紧不慢的赶路，林远见和小昭终于是到了目的地。

    “这就是乐山大佛？”林远见是第一次来这儿，只见前边一座高耸的山峰侧面，被雕成了一尊宏伟无比的佛像，足有百丈之高，非常震撼人的眼球。

    据说乐山大佛是唐朝时开凿的，很难想象，在当时那个科技不发达的年代，人们是怎样完成这如此浩大的工程的。

    佛像许多部位都生满了青苔，处处都是岁月留下的痕迹。

    “这里一个人都没有哎。”小昭朝四周看了看。

    “我们过去那边。”林远见拉着小昭往佛像脚下行去。

    距离越近，才越能体会到这佛像的恢宏。

    两个人加起来还没佛像的一个脚趾大，简直就像蝼蚁一样渺小。

    “小昭，你相不相信这世上会有麒麟？”林远见转过头问小昭。

    “不信。”小昭摇头：“这是传说中的东西，怎么可能会有呢？”

    “真的有，就在那个洞里头。”林远见指了指佛膝下那个黑黝黝的洞口。

    “啊？里面有？”小昭吃了一惊。

    林远见淡淡笑道：“你就在这里等我，我要进去把它给引出来。”

    小昭这才明白了林远见非要到乐山大佛这儿一趟的原因了：“别嘛，我怕你有危险了。”

    “我不会有事的，区区一头火麒麟不算什么，放心吧傻丫头。”林远见摸了摸她的小脑袋，身影一闪就掠入了凌云窟内。

    小昭走到一旁，紧紧地盯着洞口，喃喃自语道：“你一定要小心啊。”想起林远见的恐怖实力，她也渐渐放下了心。

    就在这时，远处来了一个年轻人。

    只见他相貌英俊，眼眸中还带着几分邪魅之气，一头长发随意披散在肩膀上，显得很潇洒的样子。

    他手里还拿着一把火红色的佩剑，隐隐透露着邪异气息。

    小昭注意到有人来了，顿时心生警惕。

    那年轻人一路而行，走到了大佛另一边脚下。

    小昭见这人似乎没什么恶意，就继续转头看向凌云窟的方向。

    断浪早就看到佛膝下站着的小昭了，走到这边恰好能看见她的长相。

    这不看还好，一看！断浪就感到十分惊艳。

    “卧槽，对面的妹子好漂亮啊，只怕跟步惊云的老婆于楚楚、聂风的媳妇第二梦、雄霸的女儿幽若这三位比起来都不遑多让！”断浪轻轻托住下巴，陷入沉思：“本少爷应该怎样吸引她的注意力呢？”

    “啊，凭本少爷这强大的魅力，应该是手到擒来的吧！哈哈哈，女人，等着被本少爷俘虏芳心吧！”断浪内心自信大笑，啪的一声抛下手里的火麟剑，然后迅速把上衣脱掉，露出结实健壮的两块胸大肌，还有八块腹肌。

    “老爹，等会再祭拜你了，儿子要为断家延续香火，先给您找个儿媳妇。”断浪暗暗给葬在这里的老爹道歉，旋即摆出了像健美选手一样的动作。

    阳光下，他满身的肌肉闪烁着炸裂的荷尔蒙气息。

    可是，对面那个妹子似乎没有看见。

    断浪又换了几个动作，但是……

    很尴尬，妹子还是不理自己。

    “没理由啊，本少爷这完美的身材次次露出来都让无数妹子尖叫，她怎么视而不见呢？”

    断浪有点气馁，忽然转念一想：“啊，俺晓得了，这姑娘怎么会像那些庸脂俗粉一样呢？就是这样才有挑战性，凭本少爷浪迹情场多年的经验，就不信拿不下你。”

    又独自表演了十几分钟，断浪累了。

    “本少爷偏不信邪。”断浪满脸不服，灵机一动，将脚边的石头踢进了水里。

    噗通一声，小昭果然将目光投了过来，却看到了极其辣眼睛的一幕！

    对面那男的在干什么？暴露狂？

    断浪发现小昭看过来了，立马喜出望外，兴奋之下原地打起了一套虎虎生风的拳法。

    “这回该被本少爷吸引到了吧？”

    小昭可不知断浪心里想的这些东西，一脸嫌弃地收回了目光，暗想：“这人是个智障吧……”

    断浪本来充满期待的眼神瞬间黯淡了下去。

    “为什么，难道是本少爷的魅力还不够大吗？”

    “不行，本少爷决不能就这样放弃了。既然吸引注意力这个法子行不通，那就……”断浪赶紧从裤兜里掏出一本小册子，封面上写着“一百种搭讪妹子的办法”！

    “我看看哪个办法比较好。”

    轰！猛然之间，只见凌云窟洞口处喷出大片赤红的烈焰，还伴随着惊天的怒吼。

    断浪听到那吼声大惊失色，直接把手里的小册子都丢掉了：“卧槽卧槽，是火麒麟。”

    这头畜生他并不陌生，当年他老爹断帅就是被火麒麟拖进了凌云窟内不知所踪，大概是已经身亡。

    火麒麟对断浪而言就是杀父仇人！

    此时火麒麟现身，断浪暴怒不已，捡起火麟剑就欲冲上去与之一战。

    “远哥哥。”小昭急忙蹲下身，惊叫道。

    一道身影自洞窟内暴掠而出，紧接着又是一道更为巨大的身影追了出来，浑身燃烧着烈焰，正是异兽火麒麟。

    “我没事，你小心一些。”林远见自漫天的烈火中穿出，火麒麟喷出的烈焰根本就伤不了他。

    看到月票又多了好多，太谢谢你们了！明天四更！如果做不到我就倒立拉……不好意思说错了，如果做不到我就三更哈哈哈哈哈

