    随着嘹亮船号声，京河渠里，数艘大船缓缓开动。玄都城北，金水门向上升起，一艘乌篷船，遥遥领在青雀宫的船队前头，飘出玄都城。

    京河渠连着绕城的护龙河，越过护龙河往北，是十余里水道，两岸民宅拥挤。水道上有十二座大拱桥，桥拱下又设有关卡，好在那青雀符管用，乌篷船一路通关，驶入了滺水。

    一入滺水，乌篷船转而向东，驶向浮玉山的方向。

    青年人在船头撑桨，船只逆水而行，速度却不慢。舱里，李蝉枕着双臂，背靠舱壁休息。

    故人重逢，本来是乐事，这位故人，却惹了一身祸事。青年一时不知该高兴还是叹息，无奈道：“你下山时我送你一道剑符，还以为过几年才能再见，这才大半年，倒是比料想的快得多。”

    李蝉呼吸吐纳，缓缓恢复体力，睁眼打量青年。

    大概是为了出行简便，青年穿的青衫并不是道服的形制，头上却戴了黑檀瓠冠，用子午簪的插法固定住。大庸国东部的道门，以希夷山为尊，故大庸东边的道士插簪，多遵循希夷山的规制，从左往右插成卯酉簪，合应希夷山尊生恶死之道。而大庸西边的道士，以青雀宫为尊，就大都把簪子从后往前插成子午簪，合应的是青雀宫的纯阳之道。

    李蝉初上浮玉山时，与青年一样，都是守门的铃下人。守门两年期满，拜师修行，青年被选中，当了扫莲人，李蝉却没通过青雀宫考校，擅闯禁地，偷学真法，被逐出山门。李蝉下山时，青年还未正式拜师传度，如今既然已插子午簪，便是已种道了。

    既然种了道，就有道名，李蝉道：“大半年过去，你也种道了，如今你的道名又叫什么？”

    青年答道：“灵素。”

    “灵素。”李蝉点头，“萧灵素，好名字。”

    “你本来也该种道了，可惜监院说你妖浊入体……”说到这里，萧灵素迟疑一下，“现今你情况如何了？”

    李蝉笑，“‘妖浊入体’么，更严重了。”

    萧灵素见这家伙还笑得出来，不禁无语，扭头东望，眺见浮玉山顶，移开话题：“前天，雀君送来剑符，我又欠下一块玉。你说，咱们都当了两年铃下人，一起扫山门，一起喂雀君。怎么那两个家伙，就只对你亲近？”

    李蝉道：“大概我长得面善。”

    萧灵素道：“放屁。”

    李蝉笑道：“那你说是什么原因。”

    萧灵素略一沉吟，“你下山后，我又发现一件事。当时，我借职务之便，帮你闯入大青莲里，抄录法门。按说应该罚得重一些，可监院只罚我面壁一月。我面壁完了，竟又让我回去当扫莲人。”

    李蝉若有所思，“是罚得轻了，面壁半年，再罚去扫圊才合理。”

    扫圊也就是打扫茅厕，萧灵素想到这职务，顿感不适，但还是说：“不错，我起先觉得是监院大发慈悲，才罚得这么轻，后来却想明白了。大青莲上刻了那么些神通法门，被天下多少人觊觎，我一个扫莲人，平时不过就打扫、点油灯、偶尔巡视莲瓣机关转动，干些无关紧要的事。看守那些神通法门的责任，却不是我担得起的。”

    “有理。”李蝉点头，“你想说石君？”

    青雀宫里有“三君”，被青雀宫人称为“浮玉三君，二雀一石”。指的是山门处两只报君青雀，与大青莲下的石君。那位石君据说是顽石所化，已独居浮玉山顶千年之久，比起那时常到处乱飞的二雀，石君要神秘得多。青雀宫弟子只在去山顶时，才偶能见到石君的踪影。

    萧灵素道：“对了，就是石君。每岁立秋，第五斋日，监院都领着青雀宫上下弟子上大青莲，清净斋戒。去岁立秋前三日，我在山顶扫莲，见到监院亲自过来大青莲下，为斋戒的事，知会石君。你想，便连监院那等人物，要带人去大青莲下，都要提前知会石君。那时你一介凡人，半夜阑入大青莲中，岂能瞒得过石君？我想你偷学神通的那一夜，多半是石君对你睁一只眼，闭一只眼，默许了。至于我为什么被罚得那么轻，想必也是这个原因。既然是石君默许的，监院也没道理重罚我，你说是不是？”

    李蝉挑眉，“以前还没看出来，你心思这么缜密。难不成凡人一旦种道，脑子也能开窍？”

    “就为这事，我琢磨好几个月了。”萧灵素低声道，“浮玉三君对你，与对其他人不一样。”

    李蝉道：“我从关外过来的，自然跟非人之类接触得多一些。”

    萧灵素对这回答不大满意，但也想不到其他解释，回头继续划船。

    乌篷船渐渐绕向玄都城东，大半个时辰过去，便能遥遥望见滺水畔的石砌码头，码头附近建有一座龙王庙，庙旁有府兵、灵官把守。一条青石大道，自此东延六里，通向浮玉山脚城隍庙。再往上，就是青雀宫。

    萧灵素回望玄都城，玄都东城墙已成一道黑线，他说道：“近来青雀宫中有令，青雀宫人，不得插手玄都的纷争。”

    李蝉这才知道，如今玄都局势纷乱，原来青雀宫并未参与进去，只是隔岸观火，明哲保身。

    萧灵素回头望过来，认真问道：“你究竟为什么杀希夷山的人？”

    李蝉靠着舱壁，想到尸陀林里的聂尔，想到妙音鸟喙贯穿脖颈的顾九娘，想到夜雨里练剑的聂空空，他说道：“没什么复杂的原因，若是你出了事，我也帮你报仇。”

    “这我就放心了。”萧灵素一笑，看清越来越近的码头，忽然眼神一凝，低声道：“我走时，这边可没这么多人。”

    李蝉出舱一看，石砌码头旁聚了十余艘行船，码头旁的茶棚货栈里也坐了不少人。

    “西都府的官差来不了这么快。”李蝉握住霜白色小剑，略一沉吟，“既然青雀宫有禁令，你不要插手，下船后，你先离开。若真是冲我来的，我自己解决。”

    萧灵素皱眉望向青雀宫。若他只是把李蝉送出玄都，监院王离阳知道了，最多罚他面壁。但他若以青雀宫人的身份，卷入玄都纷争，以监院那说一不二的性子，只怕有逐出师门的风险。他迟疑了一下，低声道：“你自己小心。”

