    　　楚汐扫了眼地上的卫璇：“你如今伤势未愈，更莫说行动自如，如何成亲？”

    　　卫璇笑意一顿，她觉得小仙女对她的事并不上心。

    　　“你仔细瞧一瞧喜帖，怎没察觉喜帖上未曾写上日期？”

    　　楚汐一顿，重新瞧了一遍。

    　　顿悟了。

    　　合着霸总先庆祝庆祝，发发喜帖提前乐呵一下。

    　　婚仪一事就等着她能下地。一下地，就成婚。

    　　果然，很霸总。

    　　楚汐一下子没了话。她撩起衣袖斟了杯茶，捧着青白玉镂空螭纹杯，看着里头茶叶沉沉浮浮。

    　　“你也算如愿以偿。聂明曜孝顺，足见其人品，他不愿入赘，可见不是个吃白饭的。”

    　　楚汐想着聂家那收拾的干净小院，就只他是个能过日子的。若不是聂母缠绵病榻，聂明曜需床前伺候。他也许能创一番天地。

    　　日日照料聂母，却能凭本事，买上昂贵的药钱。日日买着鸡鸭温补着，家境不见有差落。也算是能耐。

    　　日后若真的成了婚，卫璇能在家略照料聂母，他出去干活，想来也不会委屈了她。

    　　楚汐想，没准她还能隔三差五喝上卫璇拎来的鸡汤。

    　　卫璇问楚汐要了杯水：“就是这男人，死规矩多的很，昨日我不过要拉他的手，他却像惊弓之鸟躲了过去。”

    　　真是，躲什么呢！

    　　摸一把又不能要了他的命。

    　　卫璇讨教：“你和裴大官人婚前可有拉过小手，亲过小嘴？我总觉得我家聂宝过于矜持。”

    　　楚汐：……不是他矜持，是你过于奔放。

    　　楚汐都不好告诉求知若渴的卫璇，大婚那日，她嘴里的裴大官人让她睡地铺呢。

    　　她只好模糊其词：“俞殊敏成婚前，你可瞧见祁墨不守规矩动她分毫？”

    　　卫璇摸着下巴，解决了心中疑惑。

    　　“原来如此，男人都是自持的很。果然，还需要我们女子主动。”

    　　请停止你无厘头的想法！！！

    　　卫璇又陪着说了会话，就要走，实在是恨不得昭告天下，请帖还没发完。

    　　楚汐见她风风火火的叫来四个汉子，抬着就走。

    　　在见卫璇就没停下傻笑的嘴角，楚汐不由哑然失笑。

    　　这也许就是恋爱脑的快乐了吧。

    　　看着周边的人一个接着一个都逃开了悲剧的宿命，楚汐是打心里为他们开心。

    　　可也有不听劝的，如章烨。

    　　楚汐静默片刻，缓缓站直身子。想到那不撞南墙不回头的表兄，心沉下了半分。

    　　不过，感谢六娘，如丧考妣的从书房出来。看那模样，仿若全世界都塌了。

    　　楚汐见她丰富的表情，被治愈了。

    　　裴书珩罚了她。

    　　是罚在六娘的心窝处。她再也不能穿花花绿绿的衣裳了。屋内那些花花草草也被搬了个空。

    　　六娘觉得，活着没有意义了。

    　　楚汐小步上前，阻了垂头丧气六娘的路：“你可还好？”

    　　六娘：“我不大好，呼吸都是困难的。”

    　　楚汐嘴角忍不住抿出一抹笑：“看来棺材这次用不着了，你不若退了？”

    　　深受棺材铺掌柜荼毒的六娘自然是不允的。极度不认同楚汐的看法。

    　　她义正言辞道：“不成，掌柜说的没错，没准哪一日我就没了，可不是得用着。”

    　　楚汐：……

    　　“哪有自个儿给自个儿买的？这不是咒自己？”

    　　六娘严肃道：“夫人不知，那副棺材我认真挑选许久，外头的花色都是我最喜欢的，还是上好的木料，且不说我进去躺了一会儿都觉得舒服至极。您想想日后我没了，旁人挑的，哪有我自己选的称心。”

    　　你真棒，你还进去躺了一会儿。你不怕吗？

    　　六娘把脸凑上去：“夫人，你可需要一副？那地儿我熟啊。我让掌柜给你便宜些。”

    　　不，不了，请你放过我。

    　　小仙女觉得只要不把裴书珩得罪透了，还能再活五百年。

    　　眼看着六娘说着说着快忘记悲伤，走向快乐，楚汐忍不住提醒她一句。

    　　“爷对你说什么了？”

    　　六娘正要介绍一番棺材如何好云云，听见这一句，瞬间垮下。沉默下来，不说话了。

    　　楚汐默默的给她让出一条路来，六娘如同丢了魂般，抬步离开。

    　　楚汐耸耸肩，又没事干了，这日子当真是无趣的紧。就想闹出点事来，来乐呵乐呵。

    　　就在她无所事事之际，事就自己上门了。

    　　你说巧不巧。

    　　哇哦，有意思了。

    　　……

    　　府里的侍卫匆匆赶至，朝楚汐福了福身子：“夫人，属下无能，拦不住这两位小姐。”

    　　楚汐顺着他所指的方向看去，见着来人，仿若如隔世。

    　　女子白纱遮面，娉婷走来。一身素雅的衣裙，发间别着一只翡翠簪子。对上楚汐的视线，弯了弯眉眼。

    　　再见她边上是气势汹汹，着正红裙装的吴令毓。手里握着一根玉笛，像是要打人般。

    　　楚汐心思百转千回，总算知道侍卫为何拦不住了。有吴令毓在，搬出宫里得宠的姑母，她若想闯，侍卫就算再有本事也不敢拦。

    　　嗐，裴狗子，你快点把钰旭桀送上皇位啊。

    　　这样就能鸡犬升天了！

    　　吴巍这人，果然是老油条，好不容易得了重创，被降职受罚，却隔了几日，献上一只通体雪白的白鹿。

    　　进宫面圣，只喊祥瑞现世，愿钰国昌盛绵延，皇上龙体康健。

    　　禹帝龙心大悦。

    　　就这样，吴巍轻而易举的恢复官职。裴书珩心里如明镜般，冰冻三尺非一日之寒，这事急不得。

    　　可楚汐很急，尤其看见吴令毓趾高气扬，用一双鄙夷的眼神看着她。

    　　楚汐不爽了：我是女配，你何尝不是，你竟然看不起我？

    　　不曾想短短几日，楚依依就和吴令毓有了瓜葛，再瞧着两人举止甚是亲密。也对，两人都对她和裴书珩成婚耿耿于怀。

    　　“无事，你下去吧。”楚汐对着侍卫道。

    　　说着，她视线在吴令毓和楚依依身上游离。

    　　到底是客，即便不想招待，可样子还是要做。不过吴令毓的眼神让她极其不爽。

    　　楚汐微笑，轻飘飘道：“吴小姐眼睛这是怎么了？一大一小，看着像是被蜂蛰了？”

