    在金蝉寺都是属于顶级的存在。

    同济也是心中大喜，这下回到金蝉寺的路上安全了许多。

    而且乘虚境的飞行速度非常快。

    以往需要好多天的路程，他们只用了一个白天的时间就到了。

    这简直不要太幸福！

    一踏入黑风老妖的地盘，同济的速度不由自主的慢了许多，他说道：

    “秦风施主，再往前走就是黑风老妖的地盘了，我们还是小心一些为妙。

    晚上的妖气比较重，我们也可以休息一晚再出发！”

    纵使同济急着回到金蝉寺，面对黑风老妖它也不敢大意。

    一旁，一身剑客装扮的秦风点了点头，说道：

    “嗯，明白！斩妖司研究过，黑风老妖早在很多年前就已经是禁忌大妖了。

    现在实力定然不容小觑，这也是斩妖司迟迟没有动它的原因。

    不过不用担心，我领悟了一些关于隐匿的大道之力，有一些把握可以避开黑风老妖的探查。

    如果我们小心一些，黑风老妖也不会发现我们。”

    同济眼神一亮，说道：

    “秦施主有劳了。”

    初入乘虚境就能领悟大道之力，秦风的天赋很不错了，怪不得能接下护送他的任务。

    看来确实有些本事。

    秦风点头，大手轻轻一挥，他们周围的空气顿时扭曲起来，很快，周围的空气恢复了平静。

    但同济很明显的感觉到周围有些不一样了，却又不知道哪里不一样。

    秦风缓缓解释道：

    “我这大道之力名为虚空之力，现在我们在虚空之中，空间内的另一个维度。

    一般的修士很难探查到我们。”

    同济深深点头，厉害！虚空之力，听起来就不是什么平常的大道！

    等周围稳定下来之后，同济和秦风二人缓缓在虚空中前行。

    速度虽然不太快，但一夜的时间足以让他们走出黑风老妖的地盘。

    后面的路程就安全许多了。

    两个人就这样小心翼翼的往前走着，两个人足足走了两个时辰。

    就在这时，秦风停了下来，面色古怪的看了看四周。

    “不对劲啊！”

    同济也点了点头，他也发现了些问题。

    他们朝着黑风老妖地盘的深处走，按理说他们会感觉到周围的妖气越来越浓郁才是。

    结果周围的妖气不但没有增多，还有种减少的感觉。

    身处禁忌大妖的地盘，任何一丝一毫的异常他们都不能放过。

    谁知道这些变化是不是危险来临的迹象！

    秦风没有犹豫，加强了一下周围虚空的强度，神识探查了一下周围，没有发现任何异常。

    稍微思考了一下，他们又往前走去，只不过速度慢了不少。

    同济慢慢跟在秦风的后面，神色同样凝重。

    两个人就这样又走了一个时辰，慢慢靠近了黑风老妖的腹地。

    诡异的是这一路上妖气一如既往，没有增加的迹象，反而越来越稀少。

    这很不寻常。

    这里可是禁忌大妖的地盘，妖气怎么可能如此稀薄。

    要知道，一般的禁忌大妖都有很强烈的领地意识，他们恨不得将自己的妖气充满整片领地。

