    眼中神光敛去，宁易十分满意。

    肝宫已成，内腑神通‘清微神目’也修成了。

    肝宫内精融入真元的比例，也接近一比五。真元威能，增加了一大截，堪比练气境巅峰时期了两倍有余。

    宁易又默默感受片刻真元变化，总的来实力增了将近三成左右。

    如今这具‘分裂体’放在筑基境中，也算是顶尖的存在。三具‘分裂体’中，数他修为最高。

    不过，真说起潜能，还是坐镇秘影司的那具‘分裂体’最强。

    毕竟，五行神光，以他为主。

    出关休息一日，缓解身心疲乏。

    宁易借着这个机会，喊上小母猿孙不贞，转了转灵果山。

    武界部所在的山峰，共有两处矿脉，一大片灵果园。

    矿脉主要出产青母铜，玄冰铁。

    特别是青母铜，质量极佳，是炼制法器的好材料。一斤提炼好的青母铜，可抵一枚灵石。

    宁易从孙不让那儿得到来青铜棒，也不过用了十斤而已。

    “那边就是矿区。”

    孙不贞指着不远处的一个巨大的洞口，说道：“这处青母铜矿脉，每年能够出产五百斤上好的青母铜。咱们的兵器，修行资源，大多都要靠贩卖青母铜，从人类那儿换来的。”

    洞口处，有白猿把守。

    “咱们进去瞧瞧。”

    宁易眼睛闪烁一下，迈步走向矿洞。

    “不行。”

    小母猿连忙拉住宁易，解释道：“矿脉重地，闲杂人等不能轻易入内，守卫不会放咱们进去了。”

    “谁的规定。”

    “许先生。”

    令行禁止，王者之师。

    宁易微微皱眉，妖族若是一盘散沙，即使力量强悍，也不足为惧。

    白猿妖国中，显然不是这样。

    若照此发展下去，昆吾必成大唐内患。

    狼族想轻易地吞下大唐很难，若是两败俱伤，只会便宜别人。

    天下三十六州，数百灵族，可不会眼睁睁地看着不入场。

    若狼族说服昆吾大妖，在鼓动云州权贵，或许可以把云州从大唐分裂出去，在行慢慢吞噬之事。

    回想自己这些时日，接触到的内幕消息。

    一个巨大阴谋的轮廓，渐渐自宁易心中浮现出来。

    “没事，看看又无所谓。”

    宁易不顾阻拦，大步流星地朝着矿洞闯去。

    两名白猿，手持青铜棒，欲要阻拦。

    宁易轻哼一声，背后武道真意外显，九朵浪花滚滚如潮，卷起千堆雪，如此伟象，直压得两名白猿跪倒在地。

    “哪个敢胆在此地撒野。”

    怒声从矿洞深处传来，话声刚落，一只三米多高的白猿蹿了出来。

    瞧他身上气息，修为已至筑基后期。

    白猿手持青铜棒，寒光闪闪，刚要发飙，就瞧见宁易背后的武道真意，巨瞳微缩，脸上凶煞之气冰融瓦解，咧开嘴巴哈哈大笑着说道：“我道是谁，原来是不相兄。前几日听闻你受伤了，还想着去看看你呢。”

    小母猿孙不贞瞪大眼睛，似乎不认识眼前这只巨猿一般。

    宁易愣了愣，眼中露出一抹笑容。

    看来学习人族文化，也并非全是好事。白猿原是忠厚性子直的习性，如今也变得精于世故，圆滑起来。

    宁易回头瞧了小母猿一眼。

    小母猿顿时明白过来，笑着说道：“不忌兄。”

    “哈哈，不忌兄，太客气了。”

    宁易拱了拱手，说道：“我正在恢复记忆，想进去瞧瞧，或许能够想起点什么？”

    孙不忌嘴角抽动两下，心想屁呢。

    矿脉重地，你之前根本没有进来过，能有啥回忆。

    这话若是放在之前，他脱口就出。

    可此时此刻，孙不相已今非昔比。覆海神魔棒法，已悟九式，在武界部族，已是族长之下第一人，且有一飞冲天之势。

    若是得罪了，只怕事后少不了被穿小鞋。

    许先生的规矩要守，可这妖国之中，说到底还是拳大为理。

    孙不忌只迟疑了刹那间，便哈哈大笑着说道：“不相兄是为了恢复记忆，进洞要求合情合理，就算是许先生知道了，也不会说什么。”

    小母猿张了张嘴，终是没说出口，只是漂亮的大眼睛中，多了一丝不解迷惑之色。

    “哈哈，如此……多谢了。”

    宁易拱了拱手，便往里面走。

    孙不忌挥手让两名白猿让开路，笑着在一旁作陪。

    洞中曲径幽深，两边石壁上，都是人工开凿过的痕迹。

    宁易走走停停，时而凝聚真元，在石壁上捏捏，或者砸上一拳。

    矿洞内的石质异于别处，宁易全力施为，也只能让石壁出现些许裂痕。

    因为蕴含青母铜，导致这里的石质十分坚硬。

    如果不使用器械，想要撬下一块石头，着实不易。

    很快，前方传来敲打声。

    宁易眼中泛起一抹碧翠光芒，灰暗的洞穴，立时变得纤毫毕现。

    只见不远处，百余名矿工手持锤凿，不断地自山壁上往下撬石头。

    这片山壁，硬质颜色呈现出明显的青黄色，这表明石质中青母铜的含量比较高，相应地，石质也极为坚硬。

    矿工并非是普通人。

    他们大多数都有练气境修为，有些还是筑基境。

    手挂法器巨锤，一锤下去，足有数万斤的巨力，却只能在山壁上留下寸许浅的小坑。

    或许听到有人过来，矿工们干活忙了一分，转目望过来。又如避蛇蝎，纷纷埋头干活，速度快了几分。

    “看什么看，完不成任务，嘿嘿，别怪爷爷把你们送进武斗场。”

    孙不忌眼泛凶光，厉声呵斥一番，回过头，笑着说道：“不相兄，这些贱皮子，奸诈狡猾，时不时地需收拾一番，不然就不老实干活。”

    宁易应付般地笑了笑，目光所及，皆是人族修士。

    这些修士，在人族之中，也是人上人。

    如今落入妖国之中，却成了下贱的矿奴，生死皆在他人一念之间。

    种族之间，从来没有所谓的和平相处。

    宁易沿着矿油巡视一圈，没有找到地仙宗的师兄妹三人，笑着问道：“洞中只有这些人吗？”

    “是的，都在这儿了。”

    孙不忌点点头，说道：“矿奴不用休息，给口饭吃，恢复一下真元，就能够继续干活。”

    “我们这次抓回来不少奴隶，怎么不派过来一些。也好多开采点青母铜，让兄弟们都换件好法器。”

    “哦，你说刚抓来的那批奴隶。”

    孙不忌笑了笑，说道：“听说被许先生安排在圣山上了，为几日后的部族大比作准备。”

    “原来这样啊。”

    宁易点点头，继续沿着矿洞闲逛了一圈。

    即将出洞之时，孙不忌悄悄塞给宁易一块足有成人拳头大小的青母铜矿石。看那成分，矿质堪称极品。

    宁易不动声色地收起来，离别之时，两人已亲热的以兄弟相称，相谈甚欢。

