    回到庄子上，瑜姐就去跟曾祖母和母亲告状了。

    “曾祖母，那个四公主好可恶，差点害了三妹妹，还当着面说妹妹是庶出的，指挥你干活是给我周家脸面，还命令我去叫哥哥回来，还想打我呢。”

    瑜姐告状也是一流的。

    “她要动手打你，还羞辱你妹妹？娉姐可有这事？”

    老太太眼睛一挑，表情也冷厉了许多。

    “回曾祖母，姐姐没有说谎，是真的，三妹妹可怜兮兮的求我们和她一道去，说自己不会骑马，单独骑马会害怕……”

    娉姐如实说了当时的场景。

    玟玟气的，重重的放下手里的茶杯，脸都气红了。

    “这个四公主可真是不要脸皮，一次又一次羞辱我儿媳妇，还欺负我家孩子，谁给她的胆子。

    琢哥，你去一趟你外公家，给你外公去告状去，找个御史狠狠弹劾丽妃，媚上祸国。

    “是，我这就去。”

    “等下，把这些事找个人一五一十的告诉四公主夫婿，好好说道说道。”

    “是，儿子现在就去。”

    琢哥兴高采烈的就出了门。

    崔颖低头在心里一琢磨，这手笔可比私底下告状强多了，这是阳谋了。

    “四公主外家是谁，会不会报复？我们要不要应对一下。”

    崔颖也没觉得不好，崔氏是大族，还能没几个敌人么，都习惯了。

    玟玟笑了，“没事，这点事琢哥能搞定，只是孩子还是有点心软，不够狠，你可不能这样。

    我告诉你女人不狠，地位不稳，该出手时就出手，千万别犹豫。”

    老太太没好气的拍了她一下，“你别把孩子教坏了。”

    “教不坏，我这是提点她，别心软。”

    “可不用你提点，别听她的，四公主不足为惧，只是不想让皇帝没了面子，这个四公主真是讨厌。”

    “这个公主如果只是纠缠爷们也就罢了，可她不该糊弄小孩子，万一澜姐骑马真摔了呢，还敢动手打瑜姐，仗着公主身份实在缺乏家教。”

    崔颖也拧着眉头点评。

    “是该给个教训了。”

    同一时间太后也得知了消息，简直气坏了，我周家女儿好不好跟你有啥关系，轮得到你去羞辱么。

    太后实在气的狠了，叫来了皇后。

    “臣妾给太后问安。”

    “皇后啊，哀家过两日养老的日子也不安生，你说自打皇帝登基，我可有给你们夫妻惹过一点麻烦，我周家可有对皇上不忠？”

    “太后这话从哪说起呀，并没有呀。”

    皇后知道太后是真生气了。

    太后狠狠拍了一下桌子，“那你告诉我，丽妃母女凭什么一而再欺辱我周家儿女，她不要脸我们还要脸呢，公主就可以欺辱大臣之女么？

    这就是你们赵家的家教，我要去奉贤殿问问先帝爷。”

    皇后吓得赶紧跪下请罪，“请太后赎罪，是臣妾教养不当所致，您千万别气坏了身子。”

    “功臣之后被一个无功无碌的女娃娃羞辱，你让臣子如何忠心为国，简直岂有此理。”

    太后勃然大怒，指着皇后的鼻子怒骂。

    皇帝也来了，见到皇后被骂的满脸通红，也跪了下去。

    “儿臣有罪，教养不当，给太后请罪。”

    “你闺女不要脸皮，别人还要脸呢，赵家人的脸皮也得兜着点。”

    太后气的直喘气。

    “是太后息怒，儿子已经责罚四公主了。”

    “丽妃教养不当，撤了她的绿头牌，还有贬为贵人吧。”

    太后虽然不是亲生的，但她是先帝爷的贵妃，如今被尊位太后，就是有这个权利管束后宫的。

    最重要的是周家在她背后，王利已经成为西北主帅手握重兵，又是玟玟的哥哥，自然也是要保护太后的。

    “是，都依母后。”

    “起来吧。”

    皇帝这才起身，赶紧去扶了一把皇后。

    “皇帝啊，不是我要管你后宫的闲事，你说你正经的媳妇不疼，你为什么要宠一个蠢货呀，那后宫没人了？”

    太后对皇后是很好的，也能看上她的做派，对其他女人是一概不理会。

    而实际上帝后感情非常好，人夫妻俩真的是一起共渡难关熬过来的，夫妻感情是很深的。

    皇帝看了眼皇后，见她红着眼圈，也不好意思的低头，“是我的错，丽妃不能生了，我就多宠几分，也不用担心后宫失去了平衡，并不是为别的。”

    后宫宠爱谁都有皇帝的考量，丽妃得宠是因为嘴甜有情趣，最后就是她生了四公主以后不能再生了，皇帝不用顾虑太多才多去了几次。

    “原本你宠爱谁我管不着，也不想管，可你不能喜欢个蠢货，把赵家脸面丢地上踩呀。

    就四丫头这样，让夫家怎么看得起，别说我周家看不上她，我看现在的夫家也瞧不上她，心里也快呕死了吧。”

    太后一脸嫌弃，接着说：“大公主有这样么？你看看大公主，二公主三公主，都嫁了，哪个像她一样丢人现眼，哪个不是端庄大气，做事之前都想着父皇母后皇家的脸面不能丢。”

    皇帝也冷了脸色，“太后教训的对，是我太心软了。”

    “听说邻国要求联姻？”

    “您的意思是……”

    “反正也是个蠢货，他们要的只是个态度，就让四公主去吧。”

    “可四公主已经定亲了，这如何能改呢。”

    “简单，去让钦天监算算八字就说夫家命硬可了四公主，合不上，分开就没事了，取消定亲择日再重新核定亲事。

    再给男方选个好亲事，你既然想拉拢人家就给人家选个头脑清醒的女孩过去，只要是赵家人就行，未必非的是公主。

    夫妻和睦人家也能记着你的恩德，你这派个棒槌过去，人还以为你要整死他家呢。”

    太后接过皇后递来的茶，抿了一口，舒口气。

    “那容我想想。”

    “嗯。”

    “邻国那边的公主给安排个份位，生不生儿子无所谓，也不可能选他做继承人，反而能拉拢邻国稳固局势，皇后你记得安排好，脸面要顾及，不要让受委屈。”

    “是，您放心我都准备好了，永寿宫离皇上最近。”

    皇后明白太后的意思，脸面给的足足的，这事关两国友好关系。

    “嗯，你办事我放心，你也就摊上了个好媳妇，要不然你这后宫能糊成卷子。”

    太后打一下又抬一下，拉拢皇后，她知道皇帝心里最疼最爱的人还是皇后，别个就是图新鲜。

    皇帝嘿嘿笑了两声。

