
　　第1131章

　　时光如水，转眼已经过去数年时间。

　　第一年赵牧还一直盯着小命运神圣，第二年已经交给分身。

　　至于本尊，从第二年开始大力发展无限圣界。

　　通过人造规则，他在无限圣界培养了不少掌握规则的不朽，同样也培养了不少掌握源力的正统不朽，这些不朽全部都编入兵棋军团成为时光迷城天命棋盘的其中一部分。

　　短短几年下来，兵器军团算上原来不朽维度带出来的不朽已经多达数万人。

　　数量增加这么快，当然是因为时光迷城的时间加速。

　　选拔人才放入一个个小千世界，因为小千世界弱小，加速时间几千几万倍也耗费不了多少不朽源力，等到实力提升到小千世界极限就会飞升到中千世界。

　　然后是大千世界，不朽世界，再到最后的无限圣界。

　　这样一轮下来，虽然只是几年时间，各个世界的人才实际已经修行几万几十万年。

　　更何况还有系统，系统直接强化不说，不朽源力弱化分解生成不朽魔素，不朽魔素分解成各种劣质不朽魔素，这些都让被他选中的不朽种子在短短几年爆发式的成长。

　　这样的批量培养不朽还会继续，直到诞生第一个百万规模的兵棋军团。

　　与此同时，时光迷城数以亿计的大小世界还在推广棋类运动。

　　如今各个世界最大的娱乐，除了各种系统就是棋类运动。

　　棋，目前不存在源力本源。

　　但是可以人为制造，在这方面他有足够的经验，他不需要棋之源力本源媲美系统，只需要能有阵道源力本源的部分效果能集结兵棋军团叠加不朽的战力匹敌不朽神圣就足够了。

　　逐步组建的兵棋军团，未来就是他征战掠夺诸天万界的最佳帮手。

　　这一天，赵牧早早来到不朽圣泉紧张地等待。

　　六年时间，始源虫的石卵终于消化所有沙心到了孵化边缘。

　　咔嚓！

　　石卵表面开始龟裂，从中探出一根蚊子一样的螫（shi）针。

　　对准不朽圣泉只是吸了一口，肉眼可见不朽圣泉的泉水枯竭到只剩下一点点。

　　赵牧倒抽一口冷气，一半不朽源力本源积累十亿年，虽然这些年陆续用掉不少，但是剩下的足以塑造数千万个掌握源力的不朽，足以让诸天万界三千六百界域消耗几亿年还有富足。

　　然而如此庞大储量的不朽源力，竟然被始源虫一口吃掉。

　　这些可是他给系统准备的储备能量，结果没想到竟然会一下子就给用光了。

　　赵牧还在愣神，始源虫已经撕碎石卵。

　　赵牧看向始源虫，只见始源虫长的和蚊子差不多，却又在破壳的瞬间变成一团柔软的史莱姆一样的东西，包裹住石卵在瞬间完成消化，最后大眼睛看着赵牧身体蠕动变成他的样子。

　　赵牧迫不及待通过子系统控制真灵，顿时通过始源虫的真灵知道了始源虫的变化。

　　始源虫，分为始、源、虫三个部分。

　　始是原始的意思，始源虫是最古老的生命是一切生命的起源。

　　源是源力的意思，始源虫体内有一种始源力，能吞噬转化一切源力。

　　虫就是细胞的意思，任何细胞组成的生命，始源虫都能进行完美的变化，人族不朽神圣已经摆脱细胞的概念，但是只要曾经是人类的时候体内有细胞，始源虫就能变成人族不朽神圣。

　　整个荒古禁地，实际上就是一只始源虫的体内空间。

　　他这只始源虫，就是荒古禁地这只始源虫的后代。

　　正常情况，始源虫会在卵中一边经受石林中魔魂光的洗炼，让真灵在卵中就不断经受淬炼越来越强大，真灵强大到一定程度，就会进入冰原，猎杀冰原生物给噬源蚊塑造身体。M.23sk.com

　　得到身体的噬源蚊，就能进入沙漠猎杀沙怪得到沙心来孵化始源虫。

　　但是不知道经历了什么变故，他这只始源虫的母亲死了，石卵也受到重创无法经受石林中魔魂光对真灵的洗炼，后续的孵化步骤自然也就行不通了。

　　好在始源虫不是寻常生物，挣扎中活出一线生机。

　　正常来说，始源虫在卵中制造的噬源蚊几百万几千万就不错了。

　　但是这个始源虫，愣是制造了六个亿。

　　这也多亏了不朽神圣的大方，因为挣扎了上千亿年始源虫的真灵也完成了自我磨练，这个时候实际上已经能够无视石林，能够直接穿过石林和冰原猎杀沙怪。

　　问题是始源虫不知道这些，当年的重创丢失了记忆，智慧更是和傻子差不多。

　　因为不知道穿过石林和冰原有沙怪，自然也就不会费力气穿过去，反而呆在荒古禁地门口，进出的不朽神圣会主动送上不少源力作为食物维持最低限度的生存。

　　直到他的到来，直到他将始源虫带到沙漠。

　　始源虫这才依靠本能发现近在咫尺的食物，然后立刻开始捕猎沙怪

　　赵牧摊开手，始源虫跳到手心。

　　通过子系统控制，始源虫身上开始缠绕源力，维度源力、时空源力、小命运源力、甚至是各种各样的源力全部都能在体表自由转化，始源虫甚至能变化成一个个不朽神圣的样子。

　　守在荒古禁地门口，始源虫几乎见过诸天万界所有不朽神圣。

　　当然也吞过他们的源力，能够完美地对他们进行源力和身体的复制，当然在记忆和手段方面就无法复制了，除非始源虫进行针对性的学习。

　　赵牧继续控制，始源虫体表的源力开始变化。

　　从各种源力，变成完全克制源力的劫力，

　　外面废墟中的未知能量就是劫力，这是一种和源力完全相反单方面克制源力的能力，只有始源虫才能掌握，整个荒古禁地就散落有无数劫力，荒古禁地几乎所有一切都受到始源虫绝对控制。

　　除了变化能力、吞噬源力和制造劫力的能力。

　　始源虫最厉害的就是创造体内世界，然后在体内世界孕育无数生命。

　　赵牧可以肯定，诸天万界有相当多的最初物种都是始源虫制造的。

　　甚至诸天万界，最初的源头都有可能是始源虫。

　　始源虫活着的时候诞生就是不朽神圣，成年还会更进一步，估摸着绝对能达到圣帝的层次，甚至隐然还要超越圣帝，唯一的弱点就是产卵的时候会进入最虚弱的状态。

　　如果在这个时候被杀，始源虫就会毁掉自己的卵。

　　然后毁掉自己的卵形成最强大的劫力，纵然是同级别的强者只要靠近自身尸骸也会受到劫力的直接伤害，唯一破解这些劫力的方法就是用时间来洗刷。

　　赵牧低头沉思，他或许知道圣帝和虚无之源的真实来历了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1131章 始·源·虫免费阅读。https://xs.23sk.com 