
        等到拉米瑞兹他们到来之后，韩宣再次见到了哈里斯。

    第一眼见到时候差点没认出来，因为哈里斯瘦了几圈，已经变成一位身材强壮的帅小伙。

    清楚知道他怕动的性格，能够拥有现在这样的身材，主要归功于减肥药产生了效果，另外一定的锻炼也起到很大帮助。

    都是一个圈子里的人，谁不知道谁，再牛气的演员见到韩宣也要矮上几头，没人敢给这位“新人”脸色看，等到韩宣排练时候，周围围着许多人……

    不一会儿消息就走漏出去，记者们得知韩宣今晚将要演唱的新歌不错后，广大民众们也通过各种渠道知道了这条消息，对于今晚的演唱会更加期待。

    和往年的跨年演唱会相比，今年显得更加特别，尤其是因为韩宣会参加，更加激起了许多人的兴趣，歌手唱歌没什么值得谈的，唱好了是应该，唱不好自然少不了一顿骂，而世界首富神奇韩唱歌，对许多人来说挺稀奇。

    下午两点多时候，时代广场附近的马路上已经是一片人山人海，不少大楼的楼顶上也站着人。

    因为人太多，再加上厕所紧张，主办方急急忙忙拉来十多个移动厕所，要不然会出大乱子，才几个小时而已，站在一些巷子口已经能闻到骚味。

    学过地理的人都知道，全世界并不是在同一时刻庆祝新年的到来。

    大洋洲汤加岛位于日界线西侧，它是世界上最先进入新年元旦的地方，而位于日界线东侧的西萨摩亚，则是世界上最迟庆贺元旦的地方，它们虽然相距不过两、三千米，但日期却始终相差整整一天。

    美国纽约位于西五区，十二月三十一日的下午两点时候，位于中时区的英国伦敦已经是三十一号下午七点，这是为了适应地球自转而人为设计的一套计时办法。

    今年最为重要的一天，出现的大事自然不会只有这一件，gossip购物网推出了一项“韩宣帮你买单”的促销计划，只要在这今天买足价值一百美元的商品，就有机会参与今晚十一点五十九分的系统自动抽奖。

    总共有十个名额，每位中奖者都将赢取“清空购物车”大奖，最高可以让总价值一百万美元的商品免单，这个概率可比买彩票大多了，而且奖励足够吸引人，不少人自发参与到活动中来，此类活动同样也是为了吸引新用户而设置。

    另外，wow聊天软件也推出活动，主要是充值会员送福利的计划，别看这家公司不声不响，看似没什么盈利渠道，实际上却是捆绑用户的重要一环，目前比destiny浏览器还赚钱。

    随着时间进入尾声，不少人开始感到迷茫不安，因为已经熟悉年份以“1”来开头，而等到今天夜里十二点之后，这个数字就要变成“2”了。

    之前还觉得高兴，但此刻却逐渐变为不舍，时间一去不复返，韩宣已经度过了一次跨千年，由于当时年纪小，对它没有太多印象，这次明显感觉到留恋。

    相比起前一世，这辈子更加精彩，每一天似乎都显得很有意义，八十年代觉得寿命延长，进入九十年代也不觉得有什么大不了的，然而如今即将进入2000年，再回首好像只是一眨眼发生的事。

    大约在下午五点多钟时候，外公郭穆州敢来了，老爷子遇到点事，今天不打算来现场看，老爹老妈去塞拉尔沃岛度假，也没有过来的打算，可能是因为韩宣干出过许多大事，所以唱歌他们都不在意。

    坐在自家位于时代广场的大楼第六层，就在靠窗位置的发沙发聊天，街道上的嘈杂声音清楚传来，天已经渐渐黑了，韩宣对外公说：“时间过得真快。

    我还记得第一次见你时候，开着辆法拉利老爷车，现在那辆车还在我的车库里，这一眨眼都过去多少年了。”

    “……你才多大，在我面前说这种话，不是存心气我吗？”

    郭穆州翻白眼，泡茶时候继续说道：“现在这日子多好，有什么感慨的，属于你的世界才刚开始，随便问谁都在羡慕你的生活，干嘛用这种老气横秋的语气说话。

    你真是奇怪，我去见你时候你才多大，竟然会喜欢跑车，也记得我开它去见你，也算有眼光，前段时间一辆同款车被拍卖，卖出了五百多万美元呢。”

    “我哪敢气你，现在的日子很好没错，但我总觉得好像缺少了点什么，干什么都提不起兴趣。”

    韩宣语气懒散说道，类似的心态从去剑桥大学上课时候就产生了，正是因为稍稍有点迷茫，所以才一头扎进书海里不愿意出来，那样的日子同样不算充实。

    外公郭穆州见识挺丰富，脑子也足够好使，略微一想就搞明白了问题所在，摇头笑着告诉说：“也许是你年少成名太早，花几年时间就干完了别人几辈子都干不成的事，由于没事干、也失去了最求，所以才会这样想吧。

    别人青春期才刚开始产生理想，而你早早就成功了，找些事情干就会充实。”

    “我也知道问题出在这里，可是……很难找到喜欢的事情，说到底还是我太厉害了。”

    韩宣一本正经地说出这番很欠揍的话，利用前世的经验轻松赚钱很爽，但次数多了难免会觉得无聊，继续开口对外公说：

    “前段时间我产生了一种想法，我想稍稍改变自己的外貌，比如换个发型、戴个眼镜什么的，然后去没人认识我的地方重新开始。

    就像是换一种生活方式，体会一下普通人的生活，没有钱、没有权力，只是简简单单的，上学就算了，创业做点小生意之类应该很不错。

    觉得腻了就重新开始，这样或许会丰富许多，之前只跟安雅说过这个想法，她蛮支持我，公司差不多已经走上正轨，偶尔跟主管们保持通话就好。

    你觉得呢，这个想法怎么样？想来想去，似乎就只有这件事让我觉得有趣，要不然真没什么可挑战的了，听起来有点嚣张，不过我真认为自己走到了人类社会金字塔的尽头……”
  