    就在黄问化身在因为维克多冯杜姆与神奇四侠命运改变而思索的时候，维克多冯杜姆也迎来了自己的特训，只不过，维克多冯杜姆的特训内容，与之前的人并不相同。

    此时的维克多冯杜姆已经领悟出了雷霆法则，只不过因为缺乏足够的动力与机缘，他并没有往亚天父这个层次继续进步，理论上来说，他的特训内容，应该是帮助他突破到亚天父级的。

    但是当维克多冯杜姆恢复意识的时候，他正在以第三视角过另一个人的生活，或者说，他正在以第三视角过另一个自己的生活。

    是的，维克多冯杜姆仿佛是回到了从前，回到了大学的时候，看着那个时候的自己对苏珊斯通进行疯狂的追求，然后苏珊斯通却投入了里德理查兹的怀抱。

    对于这件事情，维克多冯杜姆已经渐渐忘记了，毕竟他在复仇者联盟之中，神奇四侠也在复仇者联盟之中，双方虽然不曾讲话，但是也算是抬头不见低头见了，对于苏珊斯通，维克多冯杜姆也早就已经放弃了。

    但是此时维克多冯杜姆看到的这个杜姆，丝毫没有要放弃的意思，他在想办法将苏珊斯通从里德理查兹的手中抢夺过来。

    当然了，此时的杜姆并没有那么多阴险的手段，他开始提升自己，开始学习各种知识，开始进行各种投资，最终成功的开了一家公司，并且让苏珊斯通在毕业之后给自己当了秘书。

    这其中的意思，也是不言而喻了。

    不过，骄傲的杜姆却没有用强，他相信，凭借自己年少多金与专情，以及里德理查兹那书呆子的特性，苏珊斯通肯定会投入自己的怀抱的。

    而在默默观察着这一切的维克多冯杜姆在看到这些熟悉的场景时，心中不由得有些感慨。

    只不过说实话，哪怕是到了现在，维克多冯杜姆已经对苏珊斯通没有什么感觉了，他依旧不太明白，为什么苏珊斯通会喜欢上里德理查兹。

    维克多冯杜姆承认，里德理查兹确实是最顶尖的天才，但是在感情方面，里德理查兹也称得上是最顶级的书呆子，经常因为实验或者是研究知识而将苏珊斯通冷落很多天，甚至就连苏珊斯通在他旁边，他还会嫌弃苏珊斯通碍事……

    所以，维克多冯杜姆也不太明白为什么苏珊斯通这样一个脾气不算小的美女会死心塌地的跟着里德理查兹，最终在再看到这些事情的时候，只能够在心中感慨，或许有些事情，就是注定的吧！

    “嗯？”就在维克多冯杜姆刚刚发出这个感慨的时候，他的心中隐隐有些触动，但是这种触动一闪而逝，很快便消失不见，让维克多冯杜姆摸不着头脑。

    “话说，我这个特训到底是怎么回事？罗根他们也去了另一个变种人宇宙，另一个宇宙也有他们的存在，但是他们也没有附身在另一个自己的身上啊……”回过神来的维克多冯杜姆心中默默的思索着，不明白自己遭遇了什么。

    “而且，不仅是附身在另一个自己的身上，甚至我连行动与控制身躯的能力都没有，这到底是在做什么呢？”

    “这个宇宙，与我们所在的宇宙完全不一样，除了我熟悉的生活并没有区别之外，这个宇宙之中，并没有复仇者联盟的存在，也并没有变种人的存在……”

    “以罗根他们的特训经历还推算，他们是纯粹的变种人宇宙，而我这里，便是纯粹的，我们获得超能力的宇宙？”

    “那么，我的特训内容究竟是什么呢？眼睁睁看着另一个我获得超能力？嗯？不对！”

    正在分析的维克多冯杜姆突然间意识到了什么，顺着这个世界杜姆的目光看着外面的苏珊斯通，目光微动的说道：“这个世界并没有复仇者联盟与黄问先生，也就是说，这个世界的我，如果真的获得了超能力，恐怕会与神奇四侠成为敌人！”

    “毕竟，航天计划失败了，这个世界的我破产了，再加上苏珊斯通重新回到了里德理查兹的身边，没有人阻拦与劝导的情况下，这个世界的我能够接受才叫怪事！”

    “在没有师父的世界之中，冲突必然会爆发，黄问先生这是什么意思，让我做出另一个选择么？”

    维克多冯杜姆口中的师父，正是黄问的徒弟，与维克多冯杜姆有着相似的经历与能力的麦克斯，也正是因为麦克斯的教导，维克多冯杜姆才能够一点点掌握自己的能力，一点点改变自己的性格。

    可以说，黄问仅仅是让维克多冯杜姆开始改变，而麦克斯才是真正帮助维克多冯杜姆脱离反派大boss的人。

    而正如同维克多冯杜姆所预料的那样，里德理查兹很快找到了这个世界的杜姆，提出了航天计划，这个世界的杜姆虽然同样讨厌里德理查兹，但是很相信里德理查兹的大脑。

    只是可惜，无论是这个世界的里德理查兹，还是另一个宇宙的里德理查兹都让人失望了，他们错误的计算了宇宙风暴的时间，导致了这一场异变的发生。

    眼睁睁看着宇宙射线充斥着另一个自己的身躯，维克多冯杜姆的神情终于出现了变化，他察觉到了自己隐隐能够控制另一个自己的能力，而且在宇宙射线的冲击之下，维克多冯杜姆对于雷霆法则的掌握更加强大了。

    “这是什么意思？增强我的能力，却并没有给我身躯的控制权，这是让我成为另一个我的力量来源？”不过，维克多冯杜姆很快便冷静了下来，他感知着自己更加强大的力量，以及力量之间与另一个自己能力之间的联系。

    可以说，此时的维克多冯杜姆并不能够控制另一个自己的身躯，但是他却可以控制另一个自己的能力，只要他心念一动，另一个自己可能变成一个超凡的能力者，也可能变成一个普通人，就好像并没有受到这一次宇宙风暴的影响……

    这对于维克多冯杜姆是一个选择，在明知道后续事件会怎么发展的维克多冯杜姆，究竟会做出什么样的选择呢？

