    如果让拓跋老头知道，

    因为他的一念之差，以至于整个王城覆灭的话。

    不知道他会不会后悔？

    一天后，

    王城守备军前脚刚离开王城，秦峰那边就收到了消息。

    “哈哈，他们终于忍不住了？”

    已经在草原上溜达了两天的秦峰，忍不住笑了起来。

    他已经有些迫不及待了！

    虽然说，

    这些天他也灭了几个鲜卑部落，但那有什么意义？

    如果只是为了杀几个鲜卑人的话，他何必跑这么远呢？

    更何况，

    周签到任务他早已完成，月签到任务也只剩下拯救人质。

    所以，

    这两天秦峰都快闲出屁来了！

    要不是还有关羽和张飞在旁边解闷，秦峰都准备强攻了。

    很快，

    得到消息的关羽和张飞停止了互掐，屁颠颠的来到秦峰身边。

    “大哥，咱们可以出发了？”

    “当然！”

    秦峰笑眯眯的看了二人一眼，若有所思的道：

    “你们分出胜负了没？”

    随着秦峰的话音落下，关羽和张飞瞬间瞪大双眼。

    “我赢了！”

    “他输了！”

    “放屁！”

    “你猜放屁！”

    “不服继续？”

    “走，继续！”

    眼看着二人霹雳框啷再次打成一团，秦峰再也忍不住大笑出声。

    看着关二爷的画风日渐被张三爷带歪，简直……快乐啊！

    ……

    时至傍晚。

    分别了好几天的队伍，在王城附近的山坳中聚集。

    “主公！”

    “参见主公！”

    同时朝秦峰行了一礼之后，白起和赵云这才跟关羽二人打招呼。

    不过，

    借着夕阳那微弱的亮光，二人却仿若看将两头黑瞎子！

    嗯，

    简称大熊猫！

    “二将军、三将军，你们这是？”赵云有些惊讶的问道。

    “那什么，这……”

    关羽刚准备找个借口搪塞过去，却听张飞略带得意的道：

    “子龙，看见没？二哥脸上的伤是俺揍的！”

    “？？？”

    赵云有些懵。

    是他的打开方式不对？还是他刚才的问的不对？

    “子龙，别听他瞎叨叨！”

    关羽也不客气了，一脸不屑的摆了摆手。

    “是翼德这家伙不知死活，居然想要挑战某，结果被某给揍了！”

    “……”

    赵云更懵了。

    您现在这幅尊容，更像是被人揍了的样子啊！

    “咳咳……”

    有些心虚的秦峰干咳两声，挥手打断了几人的闲聊。

    “行了，都过来吧。咱们商量一下从哪里开始！”

    “喏！”

    齐声答应一声之后，众人这才依次走进帅帐。

    “白起~！”

    深知自家两兄弟什么德行的秦峰，直接把眼神看向白起。

    “你这边有什么计划吗？”

    “启禀主公~！”

    恭敬的站起身来之后，白起十分自信的笑道：

    “王城守备军一走，鲜卑王城就犹如一座空城！”

    “如果不嫌麻烦的话，咱们可以派小股人马趁夜摸进去打开城门！”

    “只要城门一开，鲜卑王城就是咱们的了！”

    “这确实是个办法！”

    秦峰若有所思的点了的头，却没有立即下决定。

    “不过听你这意思，咱们还有更简单的办法？”

    “没错！”

    白起脸上的杀意一闪而逝，语气中满是嗜血的道：

    “如果主公不想那么麻烦的话，直接让大军攻城就行！”

    “以那些蒙古骑兵的战斗力，拿下王城也用不了太久！”

    “这……”

    听着白起的这个计划，秦峰忍不住摸了摸鼻子。

    这是准备拿人命去换时间啊！

    这怎么行？

    虽说他恨不得异族都死光，但这么明目张胆的坑他们肯定不行。

    谁都不是傻子！

    就算他们不会背叛自己，但关键时刻掉链子你能说什么？

    “这样吧！”

    秦峰手指轻轻敲击面前的案几，沉声下令道：

    “今夜挑几个人，趁天黑莫进城去打开城门！”

    说着，秦峰扭头看向一旁的赵云，问道：

    “子龙，这次就你来带队吧？怎么样？”

    “遵命！”

    赵云干净利落的点了点头，起身就离开了帅帐。

    摸进王城？

    虽然没干过这事，但对他来说应该不算太难。

    嗯，

    身为一个即将逼近圣级的武将，赵云有这个自信！

    “大哥，那俺们呢？”

    见赵云领命走了，张飞就有些坐不住了。

    他还要证明自己比二哥厉害呢！

    “你？”

    秦峰挑了挑眉，没好气道：

    “你和云长跟着我后面就行，该冲锋陷阵的时候少不了你们！”

    “啊……”

    听到还是老本行，张飞有些失望的叹了口气。

    不过，

    就在这时候，门外却忽然传来斥候的汇报声。

    “启禀主公，王城守备军停止了行军，疑似发生内讧！”

    “？？？”

    秦峰蹭的一下站了起来，眉头紧皱的道：

    “他们现在位置在哪？能确定是内讧了吗？”

    “这……目前还不能！”

    把王城守备军的位置抱了之后，斥候有些为难的道：

    “属下等确实看见他们起了争执，但具体为了什么还不清楚！”

    “这样啊~！”

    秦峰点了点头，示意自己明白了，挥手让斥候下去之后，笑道：

    “翼德，你的活来了。”

    “啥？”

    张飞瞬间来了精神，一脸期待的看着秦峰。

    “翼德啊，你这个任务很重要！”

    面色逐渐恢复严肃的秦峰，一本正经的看着张飞。

    “知道什么叫守株待兔吗？”

    “不知道！”

    “……”

    秦峰被噎了一下，忽然不知道该说什么好了。

