    此次北元朝廷派来的使臣，领队的叫做陈全，官职是吏部侍郎，也算是正三品的大员了。

    可见王保保此番出使康巴的看重。

    佛宝国师自然是知道的，所以在招待方面，那是准备的尤其隆重，丝毫不敢怠慢。

    藏传佛教虽然很多方面和中原汉化佛教有很大区别，但在饮食方面，都是一样的，不鼓励杀生吃肉，鼓励素食主义。

    佛宝国师招待北元使臣陈全等人，自然不会只用素食来招待的，也是有鱼有肉。

    不过这些鱼肉是讲究，那就是得他们自己死的，可不是咱们佛门弟子去杀的。

    而且这些东西，佛宝国师自然是不会吃的。

    陈全其实吃什么都无所谓的，他这次来的目的，主要就是稳住佛宝国师而已。

    目前来看，任务似乎完成得还不错。

    想起这个，陈全就忍不住在心里面骂了一句云南的梁王把匝剌瓦尔密，这家伙连这么简单的反间计都没看出来。

    没看出来就算了，竟然还写信去斥责佛宝国师，这不是自乱阵脚吗？

    难道不清楚青海的重要性？

    但说这么多也没有用，因为把匝剌瓦尔密的王位，是从祖宗那边拿来的，就算他再怎么蠢笨，也没人能把他从梁王的位置上拖下来。

    尤其是现在大元和伪明对峙的时间段，更不可能了。

    陈全将脑海里的有的没的都给扫空，笑脸和眼前的佛宝国师聊起天来。

    说的自然都是一些没营养的话题了。

    佛宝国师这边聊着聊着，边上突然来了一个仆从，一脸焦急的表情。

    佛宝国师一看就知道有事情发生了，赶忙站了起来，对着面前的陈全告了一生罪，说是要入厕，随后就赶忙离开了。

    来到了那仆人面前，佛宝国师赶忙询问什么事情，那仆人一脸焦急的表情说道：

    “国师，大事不好了！大明那边，派来使臣了！”

    佛宝国师一脸惊愕：

    “什么？大明……”

    他想起身后不远处陈全他们还在吃饭呢，赶忙压低了声音：

    “大明使臣？什么时候的事情？不对，何时到？”

    一般使臣过来，都会提前打一声招呼，佛宝国师心想着只要在大明使臣赶来之前，将这些北元使臣给送走，也就没有什么太大的问题了。

    没准还能借此机会，和大明那边搭上关系，以后干什么也好说了是不是。

    光坐这北元一条船，佛宝国师心里面慌得不行啊。

    那仆人赶忙又说道：

    “已经到了佛座殿外了！”

    “什么？！”

    佛宝国师这次是真的完全傻了，怎么这一点消息都没有，大明的使臣就过来了？

    而且还是在这个时间点过来啊？那不是跟北元的使臣们撞在一起了吗！

    佛宝国师感觉到事情大条了，这大明的使臣肯定是不能拒之门外的。

    搞不好什么时候，自己还要跟着大明后面混呢。

    这时候把大明使臣给拒之门外，万一大明记仇了可怎么办？

    佛宝国师赶忙跟着仆人去大明使臣那边去了，这时候可绝对不能让大明使臣们和北元使臣见面的，不然那可就糟糕了。

    佛宝国师来到了佛座殿外，就瞧见了二十几个人，穿着一身好像商人打扮一样的衣服的汉人。

    他们就是大明使臣？

    佛宝国师有点不敢相信，但仆人说的信誓旦旦的，对方也是以此亮明身份，应当不会有人蠢笨到这种程度，在乌斯藏地界，假扮成大明使臣吧？

    那不是找死吗。

    所以佛宝国师很客气的问道：

    “诸位就是大明来的使臣吗？可否让我看看诸位的公文印玺？”

    领头的人是沈老四，此时笑容满脸的拱了拱手，说道：

    “国师也应当知道眼下局势，若是我等公然以使臣身份过来，还随身带着公文印玺。

    怕是走不到高昌，就要半路而亡了。”

    沈老四说完，这佛宝国师想了一想，也觉得确实很有道理。

    虽然高原还是乌斯藏人的高原，但北元自蒙古国时期，就已经在此地开始经营，如今一百多年过去了。

    乌斯藏很多地方，也都有北元的势力，如果大明这个时候派遣使臣大摇大摆的过来。

    确实半路上就会被暗杀掉了。

    这一暗杀，可不就破坏了大名和乌斯藏之间的关系了吗，何乐不为呢？

    但对方这么说，佛宝国师还是要想办法真正确定他们身份的。

    沈老四显然也知道这一点，很快拿出了一封信来，小声说道：

    “此乃辽王殿下亲笔书信。”

    佛宝国师眼前一亮，赶忙接过信件，打开来一看，写的也不长。

    寥寥数笔，就说辽王殿下早已听闻佛宝国师的大明，这一次派遣使臣乃是有交好之意。

    下面盖了一个印章，是辽王殿下的印章。

    没了，就这么多。

    佛宝国师懂了，悟了。

    再一想，那封给梁王拿到的信件，多半也是出自这位大明辽王之手。

    这是后续的手段来了啊。

    佛宝国师心中当然不会气恼，现在也不是气恼大明辽王摆阳谋的时候，他只能亲自将这些使臣们给请到了偏殿，路上还问了一个问题：

    “辽王殿下既然要与我交好，又为何要写那样的信件，送去给北元梁王呢？”

    佛宝国师也是见人说人话，见鬼说鬼话，在北元使臣陈全面前，那是一口一个我大元，他伪明。

    而在沈老四面前，就变成了北元了。

    再进一步，估计伪元也得安排上。

    关于佛宝国师会问的这个问题，朱启那当然是早就已经预料到了，并且已经告诉沈老四如何应对了。

    应对的方法就只有一个——打死我都不承认！

    沈老四立马换上了一脸严肃认真的表情说道：

    “说起这事，其实辽王殿下也是让我等过来，也是由此原因之一啊。”

    佛宝国师一愣，也不知道沈老四这个态度，是要坦然承认还是怎么得？

    就听沈老四继续说道：

    “实不相瞒，这事还真的不是我们辽王殿下干的。

    我们辽王殿下听说这个消息以后，也是立马就猜测到，国师你肯定会认为，是我大明在暗中做手脚。

    但国师想一想，挑拨国师和北元梁王之间的关系，得利最甚者是谁？”

    佛宝国师一愣，随后试探性的问道：

    “你的意思是说，此时乃安多的吐元国师所为？”

    沈老四一脸“就是这样”的表情，点了点头，然后说道：

    “正是啊！辽王殿下何等英武，其实早就看出来，国师您有心向大明之心。

    我大明就算要拉拢国师，那也是直接过来表明，怎么可能让国师陷入两难呢？

    定然是这安多的吐元国师所为啊！”

    佛宝国师一听这话，也是越想越觉得有道理，那沈老四又加了一把力，继续说道：

    “这安多的吐元国师定然是没安好心，只怕这只是第一步，往后，还有更奸恶的手段来对付国师您啊。”

    佛宝国师一听急了，他最怕的就是这个，万一这吐元国师联合北元梁王过来，那可真是万事休矣。

    赶忙问道：

    “辽王殿下可说过有何办法啊？”

    沈老四微微一笑：

    “我们大明的辽王殿下，那就是天上文曲星下凡来的，又有何事能够难得住辽王殿下呢？

    关于此事，我辽王殿下早已经是胸有成竹，万全之策，都为国师您备好了。”

    佛宝国师正要抓紧请教呢，就突然听到边上有个仆从过来，小声说道：

    “国师，那边等了许久了，您看……”

    佛宝国师这才反应过来，此时在佛座的，可不仅仅只有大明使臣们啊，这大元使臣，还在佛座宴会厅里面用餐呢。

    自己只是说出来入厕而已。

    就算是开大，这会也该结束了，总不至于说是便秘吧？

    说实话，纯吃素的人，想便秘很难的。

    佛宝国师心里焦急，又想知道辽王殿下的万全之策，但也知道陈全那边是不能怠慢的。

    赶紧跟沈老四告罪一声，就说外面还有一些康巴的卡玛等着自己，自己要去和他们见一面，聊一些国事。

    说完就嘱咐旁人一定要好生照顾大明使臣们，同时还使了使眼色，意思很明显了啊。

    千万别让这些大明使臣和北元的那些使臣们遇见啊！

    做完了一切妥当安排之后，佛宝国师就赶忙离开了偏殿，随后朝着佛座宴会那边过去了。

    佛宝国师离开之后，这边康巴佛座的仆人僧众们，很快就送来一些点心水果之类的东西。

    让大明使臣们稍稍等候，说佛宝国师很快就会回来云云。

    沈老四自然是不着急的，随意的点了点头，而后这些仆人僧众们就退了出去。

    沈老四站在门口确定那些仆人僧众们并没有在偷听监视以后，这才对着身后众人们做了一个手势。

    很快大家都松了一口气，随后看向了其中一个不起眼的人。

    此人正是辽王朱启！

    说实话，朱启其实也不想这么冒险，假装成使节团的一员跟着过来。

    但沈老四他们之前毕竟只是跑马帮的，并没有做使臣的经验，更别提他们还不是正儿八经的使臣。

    万一要是被佛宝国师看出什么端倪，自己也在现场的话，还能够有机会及时地做出补救的措施来。

    这是其一。

    其二，那就是自己作为主心骨，要是不跟着过来，无论如何也无法放心啊。

    还有就是眼下情况错综复杂，大明有没有电话可用，想要及时指挥到位，也就只能本人在现场了。

    更何况有白唐玉儿和张三丰在旁边保护着，佛宝国师又是心向大明的，不太可能会对大明使臣团做出什么敌对行为。

    朱启其实还是挺安全的。

    沈老四走了过来，问道：

    “殿下，咱们现在该怎么办啊？”

    朱启思考一阵，说道：

    “从方才佛宝国师的反应来看，北元使臣，现在一定就在佛座之内，咱们等先想办法，让北元使臣，知道我们过来了。”

    沈老四的儿子一听，立马就说道：

    “这好吧，我这就追过去，他们看到我以后，定然会询问，到时候我就自报家门就是了。”

    沈老四立马呵斥道：

    “小兔崽子，说什么呢，事情能有这么简单？别干什么事情都如此冲动，听辽王殿下说完。”

    朱启笑了笑，说道：

    “无妨无妨，小伙子年轻人有冲劲是很好的。”

    朱启这话说得，边上白唐玉儿都用奇怪的眼神看着他了。

    真要说年轻小伙子，朱启可比沈老四的儿子年轻多了。

    就听朱启继续说道：

    “但沈老四你说的也没错，事情没有这么简单。

    虽然我们已经让佛宝国师，暂时相信我们。

    送到北元梁王手上的信件，很可能是安多的吐元国师所为。

    但如果我们就这么轻易莽撞的过去，跟那些北元使臣碰面的话，难保不会引起什么差池。

    万一这佛宝国师多想一些，保不准就不信任我们了。

    所以，我们得化主动为被动，化暗处为明处，让那些北元使臣们来主动动起来，这样子咱们才能舒舒服服的进行下一步吗。”

    辽王殿下一番话说完，周围又是一阵夸赞的声音。

    但说起来简单，做起来可就没这么容易了啊。

    既不能够主动去靠近北元使臣，又要让那些北元使臣们主动来调查，这可怎么做啊？

    总不能指望着那些北元使臣们，突然之间变得如同咱们辽王殿下一般，变得未仆先知吧？

    放到别人或许就没办法了，但朱启多的就是这些小点子呢。

    朱启脑筋一转，笑着说道：

    “咱们，先出佛座再说。”

    ——————

    佛宝国师很快回去了北元使臣陈全那边，也幸亏陈全并没有气什么疑心，还是很耐心的等在那边。

    一顿饭，陈全吃的很满意，觉得达到目的了，但佛宝国师，吃的那就是心惊肉跳啊。

    虽然大明使臣们说的话也有道理，这计谋没准是吐元国师弄得。

    但万一大明使臣这个时候故意跳出来，让北元使臣看到，那可真是头都要炸了。

    也幸亏，一直坚持到了最后，这些大明使臣们都没有出现，更没有任何意外状况的发生。

    这不禁让佛宝国师，打心眼里高兴。

    而更高兴的，还在后面。

    在送陈全等人回去休息以后，一个仆从过来汇报了：

    “国师，那些大明使臣们说，他们在这里住不惯，还是想要出去驿馆住。”

    什么？不住佛座了？

    那特么可太妙了！

