    

    邀月深深的看了一眼叶沐卿，没有说话，夫人看似凡人，但身上却笼罩着一层神秘的面纱。

    她玄皇境巅峰，尚且无法看透李庆的身躯，而夫人，却一眼看透，这简直匪夷所思。

    邀月心中隐隐有一种预感，宗主这位小娇妻，在未来，或许将震动世人。

    “夫人近日若是无事，可否前来指点一下我这不成器的弟子？”邀月看向叶沐卿，恭敬询问道。

    她有着预感，夫人所说的，关于李庆身上的弱点，若是全部淬炼完毕，那她这位弟子，恐怕将真正的潜龙升天。

    “好呀。”

    叶沐卿眼眸眯得跟月牙儿似的，露出绝美的笑容。

    王枫那王八蛋不带我玩，我叶沐卿也没空理他，我可是很忙的。

    .............

    神风帝国疆域位于正北方，三大帝国俨然呈现三国鼎立，中央是神秘无比的神坠古地，北方是神风帝国，西南方向是青云帝国，东南方向是耀日帝国。

    而王枫等人，绕开神坠古地，从星耀山脉另一侧前往神风帝国，路途虽然更远了，但他们的速度却更快了。

    仅仅只是三日时间，王枫等人便抵达神风帝国皇都神风城。

    天下三城，耀日城，神风城，青云城！

    这三城无先后之分，乃是这片天地中，最辉煌的城池，这一片天地中，只有这三座城池，才有资格称之为帝城。

    说来惭愧，王大宗主虽然接二连三的打脸耀日帝国，但他从未见过耀日城这威震天下的帝城。

    而现在，他见到了这座不亚于耀日城的神风城，真是恢弘壮丽啊！

    整座城池虎踞龙盘，雄伟壮丽，通体呈现漆黑色，非但没有减弱一丝气势，反而更加威武霸气。

    哪怕王枫想象过很多次，这片天地中三大帝城的模样，但当他屹立于虚空之上，俯瞰整个神风城之时，还是被震撼到了。

    太壮观，太宏伟了。

    这座城市的人口应该有数千万，城墙周长甚至超过万里，一望无际，简直好似一只无上巨兽盘卧一般。

    落在地上，王枫都感受到一股绝世的帝皇之气扑面而来，站在那高大的城门面前，真的有一种好似蝼蚁的感觉。

    王枫凝望着这座恢宏的城市，轻轻叹了口气，他神仙宗如今的确强大无比，但在底蕴上，根本比不上三大帝国，单单是这座城池，都远不是他神仙宗的驻地能比的。

    不过王枫也没有沮丧，他不过降临这个世界几个月时间而已，迟早有一天，他的神仙宗，必将凌驾于三大帝国之上，让面前这座城池，在他王大宗主面前俯首。

    站在王枫身旁的沐云飞，看着这座熟悉又陌生的城池，整个身躯都在轻轻颤抖着。

    他终于回来了啊。

    五年前，他以一介废物之身，离开这座城池，而今，他涅槃归来，他有些激动，但却又很平静。

    完全没有想象中的那般恨不得立马让整个城池都知道他沐云飞归来，他沐云飞蜕变成为王者的心思。

    他激动的，不是自己蜕变归来，即将开启装逼打脸模式，而是自己重归故土，并带来父皇的希望。

    反而玄刹大魔与东方不败，平静很多，他们都是有过许多经历的存在，单单这座城池，还无法引起他们的心理波动。

    值得一提的是，在来时，王枫已经让东方不败戴上了面纱，可哪怕如此，周围路过的人，依旧频频朝着东方不败望来，眼中闪烁着一抹垂涟之色。

    这一幕，没有逃过王枫的眼睛，他嘴角一勾，负手而立，我王大宗主身旁绝世美女相伴，你们这群屌丝，再怎么看也只能看而已。

    享受了一会世人的‘膜拜’之后，王大宗主大手一挥，带着沐云飞等人踏入这座帝城之中。

    此前，沐云飞虽然声名响彻整个神风城，但实际上，并没有多少人见过沐云飞，因此，沐云飞归来没有掀起丝毫的波澜。

    当然，若不是着急神风大帝的情况，沐云飞不介意上演一番王者归来的戏码，但现在，他完全没有这个心情，他的整颗心，都在神风大帝身上。

    沐云飞带路，一行人无视那热闹非凡的神风大街，径直朝着皇宫走去。

    这神风城真的太大了，这神风大街也太长了，王枫等人哪怕已经走得很快了，但也足足走了将近一个时辰，才走到皇宫前。

    整个皇宫庞大无比，城墙高达千丈，始一眼，便令人心生畏惧。

    “站住，皇宫重地，不得靠近！”

    当王枫等人距离宫门百米时，便直接被一群穿着黑色战甲的将士拦了下来。

    为首的，乃是一位面容坚毅的中年男子，他眼眸锐利，浑身上下没有透露一丝的气息，但却一眼便令人觉得害怕。

    此人，必然杀过很多人。

    王枫一眼就看出这中年将领的修为，玄皇境后期巅峰。

    这种在外面足以叱咤风云的存在，在这皇宫中，却仅仅只是一个守门的，帝国的力量，还真是深不可测啊。

    “兰粼将军，别来无恙啊。”

    这时，沐云飞从王枫的背后站了出来，看向那中年将领，轻笑问候道。

    而神风帝国皇宫侍卫统领兰粼将军，先是疑惑的看了一眼沐云飞，而后瞳孔一缩，猛地一抱拳道：“臣，见过五皇子殿下！”

    “见过五皇子殿下！”

    那些将士虽然也是不可思议，但还是整齐且恭敬的朝着沐云飞行了一礼。

    这一幕，让王枫眼眸微眯，这兰粼将军，看似对沐云飞恭敬有加，但实际上，他的眼眸他的神态，却没有丝毫的恭敬。

    就好似那种感觉，我知道你身份高贵，我惹不起，但我也瞧不上你。

    “我要见父皇，你要拦我嘛？”

    沐云飞点了点头，淡漠的撇了一眼兰粼将军，出声道。

    “臣不敢，但这些人......？”

    兰粼将军虽然没有说完，但他的意思很明显，他不敢拦沐云飞，但王枫这些人，也休想踏入皇宫之中。

    “他们是我朋友，受父皇密旨而来，你若要拦随你，但我会禀告父皇，耽误了父皇大事，你全家就没了。！”

