    矿洞入口，这里被钢梁和混凝土拓宽和加固过，足以让小车通行，地面简单平整过，还有小铁轨。

    和外面的山坡树林里的明暗哨不同，这里没有任何人把手，仿佛就是一个废弃的矿洞。

    傅青海原力感知全开，一边小心地越过各种绊雷、诡雷，一边将隐藏在角落里的摄像头捏烂。

    其实以动力战甲的防护力，一般诡雷的装药量可以直接无视，即便踩上去硬吃爆炸也伤害不了傅青海分毫，除非是反坦克地雷，才有一定可能破防，但是谁会把反坦克地雷装在狭小的矿洞里呢。

    傅青海只是谨慎一点，另外故意放慢自己的速度，给完美人类以集结的时间，让阿普顿·杜邦先行抵达矿洞深处。

    完美人类的轮回者只要不蠢，此刻也应该发现了他的入侵。

    傅青海端着没有加装加长枪管和瞄准仪的爆弹枪，走在矿洞里，面对四通八达的矿洞，傅青海发挥出白色疤痕刻在基因里的狩猎本能，偶尔使用基因侦测神经的能力，追寻着人迹最多的矿道而去。

    傅青海主被动透视全开，很快，第一个完美人类的轮回者，出现在了视线里。

    在目镜透视的灰白色轮廓画面里，矿道拐角的一堵承重墙后面，一个扛着巨大火箭筒的人影，鬼鬼祟祟地挪动到了那里。

    透视画面如此清晰，傅青海甚至判断出了武器的型号。

    FGM-148标枪反坦克导弹。

    傅青海稳稳地端起枪身，调整爆弹枪为半自动射击模式，对准了这面承重墙。

    “哒！”

    水泥墙壁上出现了一个拳头大的孔洞，墙背后的轮回者整个上半身炸开了。

    第一个。

    傅青海击杀掉第一个轮回者，就在等待轮回世界提示同化点数。

    轮回世界提示了同化点数奖励。

    完美人类刚好是敌对阵营的，很好。

    傅青海对接下来的杀戮更充满动力了，同一个社团的成员进入轮回世界会锁定同一个阵营，如果完美人类也是九头蛇剧情线阵营的，傅青海还考虑过先杀几个人立威，然后威胁要求他们把罗恩放了这种边战斗边谈判的路线呢。

    又往深处走了几步，前面是个三岔路口，透视画面里，三个轮回者，手持自动武器，手里捏着手雷，正埋伏在最左边的那条矿道里。

    傅青海从腰间拔出一枚枪榴弹，塞进了枪身下挂的榴弹发射器里。

    “咔嗒…嘭！”

    一枚黑影准确地抛射进了那条矿道里。

    “轰——”

    炽烈的火光从漆黑的矿道里爆发出来。

    透视画面一亮，再恢复时，矿道里就只剩下糊在通道内壁上的破碎尸体了。

    ……

    矿洞深处的实验室里，卷胡子男人曼德尔，目光冷峻地看着眼前的一大片屏幕。

    整个监控室的屏幕里，已经黑了三分之一。

    那个巨大的白甲战士走到哪里，就把监控破坏到哪里。

    “执法队的人呢？”

    曼德尔扭头问道。

    一个助手模样的人回答道：

    “执法队派了三批人过去了，都……都死了。”

    曼德尔不悦地说道：

    “执法队的人都是傻逼吗？虽然不知道来路，这种身穿重甲人型坦克一样的，就直接上反坦克导弹和单兵火箭弹啊。”

    助手小心地看了曼德尔一眼，说道：

    “他们带的就是反坦克导弹，标枪、毒刺、RPG，贵的便宜的，都拿上了。”

    此刻，监控画面里，这个高大的白甲战士，仿佛未卜先知一般，转身一枪打穿了躲在几根支撑柱后面的，两个扛着巴雷特反器材狙击步枪的狙击小组。

    他的枪械威力巨大，一发子弹接连着洞穿打断了几根支撑柱，然后还把一前一后的两个轮回者给打碎了。

    怎么回事……卷胡子曼德尔皱着眉头，思索着。

    完美人类什么时候招惹了一个这么强大的科技流战士了？

    甚至还要追到地球-36这个漫威漫画宇宙里来寻仇？

    完美人类家大业大，在整个轮回世界里树敌众多，得罪过的人多得自己都数不清楚，曼德尔一时也想不起来。

    曼德尔没有往矿洞深处那个共生体寄主身上去想，他不知道鬼娃的存在，根本不知道那个家伙还有什么消息渠道能往外传递消息。

    此时，矿道里，敌人似乎意识到了傅青海的透视能力，开始躲藏在更厚的隧道中，或者就直接构筑防御工事，摆开架势的和傅青海对射。

    傅青海又击杀了一个蹲在水泥掩体后面，企图朝自己发射单兵导弹的轮回者。

    不是利用透视的悄然击杀，就是单纯的，傅青海的神经反应速度比他快，先一步瞄准并扣动了扳机。

    走过尸体时，看了一眼他肩膀上的武器。

    FIM-92“毒刺”单兵防空导弹。

    都打算用反坦克武器来对付我？

    阿斯塔特的防御力等同于人型坦克不假，可是阿斯塔特的移动速度、反应能力、敏捷灵活程度，都完全不是迟缓的坦克可以比拟的啊。

    太弱了。

    傅青海摇了摇头。

    怎么会这么弱？

    他能感觉到，这些完美人类的轮回者们都很有钱，各种现役美式装备成打地同化过来，可是光有钱有什么用？轮回世界是有钱就能玩得转的吗？

    怎么连一个超能力者都没有？

    之前傅青海听张妤柠和阿普顿·杜邦提起完美人类，那语气，感觉应该是一个组织庞大、横行霸道、名气响亮的大型轮回者社团。

    可是现在看下来，其成员实力完全不匹配其名气地位。

    傅青海觉得徒有虚名的轮回社团，应该在轮回世界里是混不长久的，对方可能有什么其他变故，或者还藏有后手。

    ……

    同时，矿洞深处的监控室内，卷胡子曼德尔再也受不了白甲战士一步步逼近实验室了。

    他抓起一个对讲机，冲里面大吼道：

    “埃德加，别管那什么狗屁共生体了，马上带着你的人回来，来实验室这边！”

    吼完，曼德尔低着头来回走了两步，气愤地握拳挥手道：

    “法克，法克，法克！”

    “现在什么人都敢骑到完人头上拉屎了，要不是我们的X基因都在M日里消失，哪里轮得到这些家伙来猖狂！”

    骂完，就对着身边的几个助手说道：

    “埃德加也不一定靠得住，戴上防毒面具，穿上封闭防化服，把排气扇和气罐阀门全部打开，我们用塔崩毒气毒死那个家伙。”

    一个助手提醒道：

    “大人，如果释放毒气的话，培养罐里的试验品都会死亡的。”

    “都这时候了还管这些干什么，还不照做！”

    说完，曼德尔发现自己手下的助手们全都愣在原地，面露惊恐，一动不动，曼德尔正想发火骂人，忽然，一支枪口微烫的爆弹枪抵住了他的脑门。

    是他！

    卷胡子男人连忙举起双手：

    “我投……”

    “砰！”

    脑袋炸裂开来。

    “不需要。”

    傅青海冷漠的声音从扩音器里传出。

    在确保敌人大势已去的情况下，傅青海可以接受敌人投降，是为了榨取更多的利益，但是现在首要目的是营救罗恩。

    而在张妤柠带来的情报里，完美人类消失了的那个最强轮回者——“哲罗姆”，始终是悬在傅青海头顶的一柄利剑，让他没空和这些人反复拉锯掰扯，必须要速战速决。

    曼德尔的无头尸体倒下了，周围的几个白大褂助手看着这一幕，全都战战兢兢不敢说一句话。

    傅青海指了指周围的一圈仪器设备和储气罐，问道：

    “这些是什么？”

    “是……是矿坑里的通风设备和供氧设备。”

    一个白大褂助手哆哆嗦嗦地说道。

    傅青海放下爆弹枪，置于设备上，正当几个白大褂微微松了口气，以为他要俘虏自己时，傅青海锵然拔出了腰间的动力长刀。

    白光一闪，四个人头滚滚落地。

    “不需要你们说，我也能看得懂。”

    傅青海低声自语了一声。

    这段矿道里的人死光了以后，傅青海放下武器，开始研究起这里的仪器设备。

    这是一个临时搭建起来的实验室，没有九头蛇基地里那么复杂的安全措施，傅青海快速浏览了一下实验室计算机里的内容，马上就把这个实验室的研究内容给搞清楚了。

    将来自其他轮回世界里的变种人的X基因，通过特殊办法植入到受体之中，先看受体能否成活，成活以后，再通过各种殴打、虐待、缺氧、致残等物理手段，或者一些激素和药物的化学手段，来刺激体内X基因的觉醒。

    很眼熟是吧。

    没错，电影《死侍》第一部里，韦德·温斯顿·威尔逊就是被打着治疗癌症旗号的反派，骗去走了一遍这个流程，历经磨难获得来自金刚狼的自愈能力，成为死侍的。

    在金刚狼独立电影最后一部《金刚狼3：殊死一战》里，也有类似的情节。

    地球上有很多人天然携带X基因，但终其一生都没有显现出超能力的突变性状，所以想成为变种人还需要一个刺激觉醒的过程，X教授的维泽尔天才少年学校的方法算比较科学温和、循序渐进的，而反派们采用的办法就很简单粗暴了。

    电影《死侍》忠于漫画原著情节，而《金刚狼3：殊死一战》也是改编自漫画《暮狼寻乡》，无论电影还是漫画，通过生化科技手段来窃取利用X基因的情节都很常见，所以也不难想象到完美人类的技术来源。

    傅青海将三块完美人类用来存储实验数据和资料的硬盘从机箱里拆了下来。

    这就是本次行动的最大收获……哦，除拯救罗恩以外的最大收获。

    傅青海作为一个科技流轮回者，拥有“托尼·斯塔克电子灵魂备份”在脑子里的阿斯塔特技术军士，对于他来说，这些科研资料远远比同化点数更值钱。

    前面已经很明确的说过了，傅青海自己不会去碰X基因。

    因为X基因固然强大，黑凤凰、万磁王、霍普、暴风女这些欧米茄级变种人谁不是呼风唤雨的存在，某种意义上比战锤40K里的基因原体们更担当得起“半神”之名，但是弊端也很多很致命。

    这次616宇宙里M日的发生就是一个例子。

    《金刚狼3：殊死一战》里反派利用转基因食品技术，将消灭X基因的基因片段整合到了各种转基因农作物里，让全世界不再自然诞生变种人，已经算是很温和的手段了，在其他各种漫画宇宙里，变种人有一百种被集体灭族的办法。

    X基因，很强，但也很危险。

    傅青海自己虽然不会去碰，但不代表他不能去储备X基因相关的技术资料。

    就像机械神教对待科技考古的态度一样：管他可口可乐生产线还是万灵药生产线，只要是STC模板，统统来者不拒，永远多多益善。

    哪怕是为了将来能更好的对付变种人流派的轮回者，也是值得研究的。

    而且，深入了解过X战警系列漫画的傅青海，还知道，这些看似在各种电影版本里频繁出现的X基因改造手术，其实都源自于同一个科研项目——X武器计划。

    而所有不同电影公司版本里的X武器计划，其背后的资金技术支持和幕后主使者，其实都来源于同一家公司和同一个人。

    完美人类，只不过是东施效颦罢了。

    拿走了完美人类矿坑实验室的所有研究资料，傅青海又看向了仪器设备旁边的操作台。

    刚才傅青海通过设备外形和计算机内的资料，已经了解了这些储气罐一样的东西是什么。

    完美人类为矿坑实验室安排的最后一道保险和保障。

    装满了各种毒气的储气罐，和整个地下矿坑通道内的通风管道与换气设备相连。

    既是用来防御敌人，也是用来作为化学药剂刺激试验品们觉醒。

    再一看储气罐上的名称，分别都有沙林毒气、塔崩毒气、芥子气和双光气。

    都是直接接触皮肤就能发作的毒气，连普通防毒面具都没有用。

    好家伙，死亡守卫和莫塔里安直呼内行。

    死亡守卫是最擅长生化作战的星际战士军团，莫塔里安是其基因原体。

    但是很可惜，对于拥有全封闭动力战甲和呼吸阀的傅青海来说，别说他们还没来得及释放毒气就被击杀，即便是释放了毒气，也不影响傅青海大摇大摆地走到实验室将他们全部打死。

    完全是一招对星际战士没用的招数。

    傅青海来到机房背后的实验室里，这里一段一段的矿道被分成了不同的功能，培养室、解剖室、停尸房、焚化炉等等。

    傅青海走进培养室，这里的大部分试验者都已经死了，仅剩下了两个还泡在大型培养罐里的女人，和一个已经被折磨得奄奄一息的男人。

    傅青海操作设备按钮，将培养罐里两个光溜溜的女人唤醒，再把电椅上伤痕累累的男人的手脚束缚解开，朗声说道：

    “我不知道你们几个是谁，我也不关心，但是此刻你们都自由了，离开这里，我马上要毁了它。”

    男人深深地看了傅青海一眼，似乎要记住他战甲的样子，忍着疼痛对着傅青海单膝下跪行礼，完了一言不发，就转身一瘸一拐地离开了矿洞。

    两个女人向傅青海道谢以后，也互相搀扶着离开了这里。

    释放了被完美人类抓来的试验品，傅青海来到了一条漆黑的矿道内，这里是通往矿坑更深处的通道。

    他微微思索了一下：都这么久了，罗恩和阿普顿应该已经离开了吧。

    傅青海结合计算机里的建设资料，仔细观察研究了一下矿洞的支撑结构，从死去轮回者身上搞了点导弹和炸药，配合自己的榴弹发射器，几下就将整个通道炸塌了

    “轰——”

    整个通道被掩埋在了废墟和砂石里。

    回到控制室，傅青海依次打开储气罐的排气阀门，然后将换气扇的功率调整至最大，将所有毒气全部向被封锁住的矿洞深处去输送。

    在进入实验室前，傅青海听到了，那个卷胡子男人似乎在说，矿洞更复杂的更深处，还有他们完美人类的精锐战斗力量。

    傅青海不是那种非要挨个亲自挑战自己敌人的所谓武痴，他对于自己未曾谋面的敌人长什么样、有什么超能力、用什么武器全都不感兴趣。

    傅青海是结果主义者，他没有非要面对面杀死敌人的执念，只要能达成目的，用什么方法他不在乎。

    傅青海想着，一个塑料鬼娃，一个共生体寄主，都不怕毒气，那我就干脆就封死矿洞，然后用毒气把里面全部灌满吧。

    于是，将储气罐设置为向内输送，再将换气扇的输出功率推至最大，傅青海拍拍屁股走人，直接离开了矿洞实验室。

    ……

    三分钟前，矿洞深处，一个金发男子领着三个手下，手持火焰喷射器和照探灯，正在漆黑一片的复杂矿洞里搜索着。

    一个手下凑上来说道：

    “埃德加大人，曼德尔大人催促我们赶紧返回实验室。”

    名叫埃德加的金发男子，闻言不耐烦地踹了一脚矿洞边的碎石，骂道：

    “妈的，每次快要捉住那个家伙了，这帮废物就要出状况，就要来坏我事，操！”

    话虽如此，他也知道孰轻孰重，于是不再往更深处继续探索收网，而是带领自己的手下们开始原路返回。

    通往上层实验室有一段不小的距离，埃德加走着走着，忽然吸了吸鼻子，停下了脚步。

    金发男子问道：

    “你们闻到什么奇怪的味道没有？”

    几个手下闻言纷纷站住，开始猛吸鼻子。

    “是不是哪里的瓦斯泄露了？”

    “蠢货，我们下来的时候怎么没闻到。”

    只有埃德加，越闻越觉得不对劲，他脸色忽变，想起了曼德尔实验室里的那些储气罐。

    …………

