    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    宝莲灯的火焰落下，天地颤抖，万物悲鸣，四周的空间全部震碎，空间慢慢的恢复！

    程旭盯着不远处，他有一丝预感，如来，不会死，果然……！

    “杨戬，你以为，我会这么容易死了吗？”

    空间完全恢复，如来冷漠的声音再次响起！

    程旭顺声望去。只见此时，如来，金色的袈裟破破烂烂，右手手臂残缺，但是如来一点致命伤都没有受到！

    如来口吐一口鲜血，左手上拿着一个破烂不堪的金钵，金钵乃是一件先天灵宝，正是曾经准备镇压孙悟空的，只是此时这件先天灵宝已经被轰碎，可见刚刚的威力如何之强！

    可惜，如来用金钵罩住自己，金钵被轰碎之后，其他的余威只轰掉了如来的一条胳膊，震伤了如来。

    “杨戬，不得不承认，你居然如此之强，虽然不明白，你为什么可以后发而至，但是我没死，哈哈，接下来恐怕……！”

    如来没有说完，而程旭也正准备动用最后的底牌，也就是至宝——三十三天玄黄宝塔！

    就在这时！

    天空风云卷尘，呼啸而过！

    “如来，是谁给你的胆子，敢对朕的外甥动手。”

    风云而过，一个身穿九龙玉玺先天灵宝至袍，也就是玉皇大帝！

    除此之外，还有龙雪儿，杨婵，无数手持刀兵，架着战鼓的天兵天将。

    龙雪儿来到程旭身旁玩笑说道：“紫英，这一次，你可得好好谢谢蝉儿妹妹！”

    “什么意思。”

    “这还用问吗，你看到这阵容难道不明白吗？”

    程旭看到这阵容直接明白了，恐怕杨婵受了委屈，求了玉皇大帝，之所以受委屈，只是杨婵自己认为，因为杨婵恨玉皇大帝。

    此时，玉帝站在高处，身居首位，李靖就在身旁随从，其身旁是哪吒，哪吒旁边还有黑熊精，王灵官，雷部三十六将，二十八星宿，除了正在休假的奎木狼，所有人都到场。

    看到这就明白了，杨婵求了玉帝，玉帝来给自己撑场子！

    这可算得上所谓的御驾亲征啊。

    杨婵也从玉帝身旁，跑到程旭身旁，杨婵看到玉帝都烦，此时求玉帝更仿佛受了许多委屈，虽然玉帝并没有为难，但是对于杨婵来说就是有委屈，直接将头埋在程旭的怀里，哭的是稀里哗啦。

    “好了好了，蝉儿，别哭了，这么多人看着呢。”

    “不！我就哭，我就哭。”

    本身对着玉帝有很大的怨念，因为眼前的罪魁祸首求玉帝，此时仿佛受了许多的委屈，直接死活赖到程旭怀里。

    “好了，小哭包别哭啦，二哥总不能现在，当马让你骑吧。”

    “小哭包，当马骑。”

    杨婵愣愣的看着程旭，自从母亲去世之后，总是做恶梦和痛哭，二哥叫自己小哭包，为了逗自己，所以当马让自己骑。

    难道二哥恢复记忆了。

    “对呀，二哥全想起来啦。”

    “二哥！！！”

    再次痛哭，这次是喜极而泣，不再是委屈。

    “哼！这里是战场，岂是你们儿女情长的地方。”

    六耳猕猴手持随心铁杆兵就朝程旭攻了过来，程旭没等动手，黑熊精已经从上方率先出手。

    “你的可恶的妖猴，想和司法天神打先过我这关！”

    黑熊精手持长枪就和六耳猕猴战在了一起，二人打的是旗鼓相当，十分热闹。

    此时的如来却十分阴沉：“陛下，这和我们约定，截然不同，你可答应过我，让我十万八千里之路途。”

    玉帝也是面色冷霜：“朕是答应过，但是司法天神杨戬乃是朕天庭之重将，更重要的是，是朕的亲外甥，你坐下的妖魔犯了天条，不仅不受教训，还想强行庇护，更重要的是对朕的外甥下杀手，如来，你真的以为朕不会生气，还是你以为没有证据，朕就不会拿你怎么样？朕是三界的共主，难道动手还需要证据？”

    话音落后，如来是面色铁青，玉帝的实力不仅非凡，而且身份十分特殊，有天道的认可，你以为玉帝之位岂是想做就做？

    正想着，西王母也来到了这里。

    “看到没，我这老友生起气来，你这如来可扛不住啊。”

    说完，西王母出现在众人面前，而西王母的身后站着地藏王菩萨，地藏王菩萨是除了观世音菩萨最为神秘的一个菩萨，除了本身的大宏愿，也就是地狱不空，誓不成佛！

    其实也是佛门想要入侵地府的开局！就这样一位久负盛名的神秘地藏王菩萨，此时没有意气风发，不仅愁眉苦脸，身上还被绑着一条金色的绳索。

    “弟子拜见我佛，请恕弟子受制于人，不便行礼！”

    “这是怎么回事？”

    “自从孙悟空离开地府，不久之后，西王母娘娘便来到此处，让弟子退出地府，日后不能再入六道轮回度化生灵，弟子不愿，但是弟子惭愧，不是西王母娘娘的对手。出手便被制住，此时地府，已经在无我灵山之人！”

    如来：…………………………！

    程旭看向西王母娘娘，此时程旭才觉得西王母娘娘真的神秘莫测，不愧是昆仑山最早出现的神灵之一！

    如来听到这就明白，这肯定是玉帝的意思。

    “陛下，您到底是何用意？”

    六道轮回，对于灵山十分重要，佛讲究修来世，没有轮回，哪来的修来世？

    玉帝冷笑说道：“有何用意，这只是小惩，朕要让你知道，天威不可犯，不管你再怎么如何，朕才是三界的共主！”

    此时的西王母娘娘也搭话了：“不光如此，你没发现这里的天兵天将也不足十万吗？”

    如来转头一看，心中有着不祥的预感，果然！

    玉帝此时也开口啦。

    “朕已经派了三万天兵天将，下了凡尘，封你凡间三万庙宇，并下了法旨，信佛者，来世投入畜生道，永世不得超生。”

    “玉帝!！！”

    “这是想断我的香火，动摇我佛教根基，难道你想向我佛教宣战？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

