    众人闻言，纷纷给了王道一个白眼，程雨梦也是暗暗苦笑，怪不得龙煌说慢慢的她就明白了，用不着慢慢，她现在差不多就明白了，如果这就是平时王道跟龙煌说话的方法，那她的确用不着担心龙煌翻脸了。

    要翻脸，时时刻刻都可以翻脸啊，王道这嘴，简直太毒了！

    “王掌宗啊，你有空还是多了解了解咱们十方大陆的皇家常识吧。”龙煌苦笑道

    “谁说我不了解了？寻神宗殿主给我的那本常识大全上有这方面的事情，一般的皇子私兵，不都应该是三五千，顶多一两万，你这一百五十万，过分了吧？慕容术那老小子有没有这么多兵还是个事呢。”王道鄙夷的说道“你就直接说你娇惯儿子就得了，又没人笑话你，要说娇惯，你比得过我？你看看现在寻道宗，我这掌宗还有威严吗？”

    众人纷纷笑了起来，龙煌更是哈哈大笑道“说起娇惯，本皇还真不如你王掌宗，不过这还真不是娇惯，而是常态。”

    “你扯淡去吧，你那意思，殿主写错了？”王道摆了摆手，一脸的不信。

    “那倒不是，殿主所言也不虚，不过王掌宗是否马虎了？殿主所说的三五千，或上万私兵，都是什么境界的？”

    “额……”王道挠了挠头，他还真忘了。

    龙煌笑道“一般而言，嫡传皇子私兵三万左右，像我永痕国这样的主国，三万私兵，几乎是清一色的通明境或知灵境，像是龙轩，他就有五万私兵，皆知灵境三重左右，各营主将知灵境五重，私兵主帅，知灵境八重。”

    王道点了点头，似乎有些明白了，一般而言，抛去声势，尊严，面子的方面的问题，私兵主要是为了护卫主子周全的存在，对皇家而言，数量和质量都很重要。

    龙轩初入知灵境的修为，的确需要相同境界的大量护卫，一来，同样是知灵境，只要数量足够多，对抗蕴生境也是可以的，如果再有军阵的帮助，成建制的对抗，面对融灵境也可以稍稍一战。

    但是一般情况下，嫡传皇子的私兵是绝不能够超出嫡传境界的，私兵，尤其是私兵首领，都是自家主子的亲近之人，虽是心腹，但难免会有异心，万一真的有异心了，如果超出了一个大境界，那就是秒杀的节奏。

    所以绝不能超出一个大境界，就像龙轩这样，虽然是知灵境一重，但是面对主帅的知灵境八重，即便突然发难，也可以抗住一小会，一旦闹出动静，惊动了守卫护卫，也就可以确保无忧了。

    只不过，嫡传皇子才会有这种待遇，其他的皇子，是没有这种待遇的，都是尽可能安排强大的私兵将领来负责保护，毕竟不是嫡传，暗害的可能性也比较小。

    所以身为二皇子的龙腾，应该拥有知灵境以上的将领来负责统帅麾下私兵，可是刚才龙腾所说，自己的私兵最强者不过了心境九重。那么按照质量和数量的比例来算。

    一百五十万还真不算多，甚至一百五十万能不能打得过龙轩的五万私兵都是个问题。

    刚才他只是被一百五十万的数量给吓着了，还真把境界的事情给忘了，而且之前误会龙腾，以为他不愿意出兵，所以也没仔细听他私兵境界的事情，现在回想起来，倒觉得合理多了。

    这可不是前世，数量多就能赢，孙雨蝶一个人就能无视十万骑兵，数量在境界面前，真的不值钱。

    王道点了点头道“我明白你的意思了，可是这一百五十万的数字也太夸张了一点吧？虽然境界不高，但对于国家来说，数量有时候还是比质量重要的，你这一百五十万当给龙腾做私兵，也太奢侈了吧？”

    龙煌苦笑道“倒不是奢侈，而是没办法，咱们北境的情况，你也不是不知道，武者数量不少，但质量普遍不高，宗门都是如此，就更别说我们国家和城池的士兵了。”

    “本皇的孩子也不少，知灵境的将领和私兵本就不多，其中很大一部分都分给了龙轩，其他孩子就肯定要少了许多，有的皇子和公主的私兵才不过堪堪几百人。”

    “龙腾是因为体恤我和自己的弟弟妹妹，所以特意提出不要高境界的私兵，只要低境界的，我自然欣然应允，境界低了，自然要用数量补足，所以才给了一百五十万，又给了一个统帅能力极强的智将负责管理，也算是给了他一定的自保能力。”

    “再说咱们北境各国之间很少有战争，永痕国也没必要留着那么多的兵马，一百五十万给出去，也不算是心疼。”

    王道闻言恍然，赞许的看了龙腾一眼，笑道“可以啊小子，还挺会照顾家人的。”

    龙腾脸色微红，连忙摇头道“没有，只是年少轻狂，觉得自己有几分头脑，认为自己可以凭借一百五十万的低境界，就足以发挥出几万高境界武者的实力，所以才会提出这个要求，与其说是心疼弟弟妹妹，还不如说是为了炫耀自己的能力。”

    王道和龙煌对视了一眼，眼中皆露出了笑意。

    还年少轻狂呢，你现在也年少好不好？心疼就心疼呗，有什么可害羞的。

    不过这不骄不躁，时刻保持谦卑的心态，倒是让王道十分满意。

    “行，你爱怎么说就怎么说吧，不过的确用不到一百五十万这么多人，你这样吧，明天带着他们的记录武晶过来，让清儿筛选一下，用本心秘法测验一下心性，心性好的留下，心性一般的就算了。”

    说完，王道看向了上官清和程雨梦，道“清儿，雨梦，如果心性好的比较多的话，留下十万境界稍强的就行。”

    “是。”二人闻言，齐声应道

    “恩……哎，不对！”王道忽然看向了龙腾，眼睛一眯，道“小龙，虽然境界低，但是月例不会太低吧？你小子心眼挺多啊，一百五十万私兵的军费，再怎么样也是超越五万私兵的吧？看样子，你小子是个有钱人啊。”

    要知道不论是宗门还是国家，给月例都是按照境界划分的，当然，王道这种财大气粗的不算，给自家弟子的月例都是能多高就多高，也不分境界，一视同仁。

    但是别的地方，都有着各自的严格要求，多高境界给多高的月例，按照永痕国的月例水平，知灵境虽然比了心境的月例高很多，但再高也超不过三十倍，二十倍顶天了。

    那也就是说，龙腾这一百五十万私兵的军费，是要高出龙轩不少的，而且一般皇家给自己的孩子军费，都是会按照军费的水平，多出几成，算是给孩子零花钱。

    龙煌也算是宠孩子的，龙腾又心疼弟弟妹妹，龙煌自然会多给补偿，那这样一来，龙腾可以算是众多皇子之中最有钱的一个了！

    道理虽然是如此，但是王道这突兀的一句话，倒是让四女有点疑惑，说这个干什么？在贬低龙腾跟家里人耍心眼？龙腾如果真是这样的人，龙煌这老狐狸怎么可能不知道？

    再说王道也不是那种会挑拨人家父子关系的人，更何况龙腾马上就是自家人了。

    反倒是龙煌和龙腾马上领会了王道的意思，好笑的对视了一眼，随后，就看龙腾微微颔首，不让四女看到自己的嘴，内气运于口中，言出气随，说出了只有王道能够听到的一句话。

    “王道哥，明天十万私兵的军费送上，父皇给的那高出五成的军费，我会私下里给您的。”

    王道眼前一亮，眼中对龙腾的满意更甚了。

    这小子，懂事！

