    安置轩辕青霜五人的地方，是皇宫最西边的一处宫殿，常年空置，但一应俱全。

    轩辕青霜知道昭阳皇帝此番不合理安排的目的，并没有拒绝。

    四个小辈中，曲毅受伤最轻，只有搏斗留下的伤势, 哪像另外三个，都中了某种不可言说都药。

    担心宫人别有企图，她亲手给曲毅治疗，让他完全恢复后，继续当起了男妈妈。

    至于她自己，则闪身出了皇宫, 毕竟还有两个魔人亟待解决。

    对两人严刑拷打之后, 轩辕青霜直接同戚风联系。

    令牌传出的嗓音温柔透亮, 沁人心脾。

    “师妹，怎么了？

    “有没有遇到危险，灵石还够用吗？”

    轩辕青霜享受的听着这迷人的嗓音，待到尾音彻底消失，才轻启朱唇，将遇到的事情告知。

    “师兄，我逮了两个魔族人，已经打包好了，事发的那个小村子也被我封了起来。

    “师兄，那两人我是通过咱门派的产业驻点给你寄回来呢，还是你派人来看看？”

    戚风险些被茶水呛住，“寄回来，你当时货物呢？”

    轩辕青霜斟酌片刻，声音懒懒的，显得有些惋惜。

    “我是觉得身为正道楷模的师兄，应该这些玩意儿感兴趣，既然师兄不感兴趣的话，我就把他们杀了吧！”

    被挂在墙上的两人面容狰狞, 努力的发出声音：

    “你不是说不杀我们吗，你不讲道理！”

    轩辕青霜将令牌拿远了点儿，一本正经的讲道：

    “师兄说，邪魔外道不讲道理，所以我没必要跟你们讲道理，现在谁的拳头大，谁就是道理。”

    又将令牌拿到嘴边，来了句，“师兄对吧？”

    戚风：“……”

    我是说过，但……

    我怀疑你这次联系我，是想气我！

    他这次真被呛住了，咳了半天才停下。

    等说话的时候，嗓音不复以往清越，多了几分沙哑。

    很容易让人联想到，如玉的君子带着微醺的酒意，对你附耳低喃。

    他无奈的叹道：

    “好吧，我会派人处理的。

    “对了，你们怎么会遇上魔族人？”

    戚风施了个隔音结界，阻挡长老们的探听。

    “在千年前的大战后, 所有活着的魔族都被驱逐回了魔界, 并且, 当时修仙界大能们联手，布下了一道巨型结界将魔界封印了起来。

    “魔族人重新现世，不管如何，青霜，你们要小心！”

    轩辕青霜连连点头，像这种关乎修仙界生死存亡的事，就应该交给师兄这种人操心。

    毕竟是他说的，有事找师兄！

    轩辕青霜愈发不客气起来，继续说道：

    “师兄，你对魔族秘药阴阳丹有无了解？

    “乖徒儿被这俩丑东西下了药，我找不到解法，只能进行压制，你看你有没有什么办法？

    “这次真的无语，那俩狗东西对小孩儿们将药下了个遍，唯有小毅儿幸免于难，恶趣味啊！”

    戚风沉思片刻，安抚道：

    “你放心，师兄会想办法的。”

    虽然事情严重，可他心里还是长长的舒了口气。

    曾经的师妹总是独来独往，即便遇到攸关生死的境况，都不肯求助他人。

    如今她肯找他帮忙，还如此理所当然，是不是说明她是信任他的？

    那未来拨开迷雾，将身世之谜探查清楚，过往危险接踵而来的时候，她应该不会孤身面对的吧？

    忽又想起那总是在她面前乖顺的小子，压低声音，担忧的问道：

    “那个师妹……那小子，没对你怎么样吧？”

    阴阳丹属于更邪恶的情药，他真的好担心自家这小白菜的安全啊！

    轩辕青霜疑惑反问：

    “什么小子？”

    戚风怕解释太清楚，反而让自家这不通情爱的小白菜走上歪路，斟酌了半天词句，才干巴巴的说道：

    “为兄说的是宇儿，他身上的毒一时没法祛除，目前没给你添麻烦吧？”

    令牌里出现沉默。

    戚风的心吊到了嗓子眼儿。

    不会吧，不会吧？

    “是疯了两次。”

    嗓音清冷，尾音上挑，有些苦恼。

    戚风急忙反问：“他怎么了？”

    “哦，也没什么，我嫌烦，往往都是一巴掌将他拍晕。”

    戚风：“……”

    他多虑了。

    师妹自斩桃花的本事出神入化，更何况对于这种状况呢！

    “没什么了，师妹小心。有事直接联系师兄！”

    轩辕青霜轻“嗯”后，掐断通讯。

    双手掐诀，对两魔族人施了一道又一道术法，周身布了一个又一个结界，直到二人弱的跟小鸡崽儿时，才堪堪停下手。

    指尖轻点，将二人打包扔进了灵兽袋。

    灵兽袋，顾名思义，用于临时收纳灵兽的空间灵器，里边刻有特殊阵法，可以允许灵力与空气在内外流通。

    虽然魔族人不是灵兽，但本质是一样的吧，毕竟都是活物！

    轩辕青霜毫无心里的压力的带着这“特殊包裹”，通过特殊的标识，找到了上阳城里的山海派据点。

    亮出峰主令牌，证明身份。

    掌柜当面对灵兽袋再次封装，施加山海派独有禁制后，带着她去了地下密室。

    轩辕青霜亲眼看着“包裹”通过小传送阵，开启了运输之旅！

    离开之前，再次联系戚风：

    “师兄，我特意将那两人装在灵兽袋里，给你寄回来了，走的咱门派据点的……掌柜说是货物通道，四天就到了。”

    戚风震了个大惊。

    “师妹！传送普通货物的阵法与传送人和活体货物的阵法是不一样的！

    “你还知道用灵兽袋呢，你怎么不用储物袋？你知不知道那两种阵法的区别，与两种空间灵器的区别是一样的！”

    “额……要不我让掌柜通知下一环节，让他转一下阵法，反正不是直达……”

    戚风连连叹气：

    “罢了罢了，你去玩儿吧，师兄自己处理。

    “师妹，悠着点儿，我希望摘星会那一日，能看到四个活的小辈。”

    生平第一次，温文尔雅的戚风师兄，主动挂断了通讯。

    他忽然觉得，让青霜带着四个小孩子历练，好像特别不靠谱！

    这一次被扔进货物通道的是敌人，下一次会不会为了省事，将四个小家伙塞进储物袋？

    感觉并非不可能啊！

    哎哟，愁死了！

    师兄可真不好当！

    轩辕青霜看着光芒熄灭的令牌，缓缓蹙起了眉头。

    师兄是不是在内涵她？

