    北大西洋在暖流的作用下，有着富饶的渔业资源。

    而这些鱼类则供养了体型庞大的鲸鱼。

    其中，又以头部硕大，富含鲸脑油的座头鲸最为常见。

    然而，随着欧洲捕鲸业兴起，一头头深海巨兽在欧洲人的捕鲸叉下化作工业原料与穷人的口粮。

    曾经那些遍布北大西洋的座头鲸已经变成了罕见的海洋魅影。

    好在大明的横空崛起拯救了这种濒危的动物。

    欧洲人所谓的“文明”、“良知”从未拯救过鲸鱼，真正拯救鲸鱼的是石油！

    大明接手美利坚国的角色，加速发展了第二次工业革命，即内燃机革命。

    而在这轮浪潮之中，石油工业蓬勃发展，石油替代煤炭逐渐成为世界第一大能源。

    石油炼解的副产品因为成本因素，逐渐淘汰鲸油，这才拯救了这些可爱的海洋生灵。

    大明曾经也有过一段依赖远洋捕鲸的岁月，科迪亚克岛的海狮的种群数量在大明北极科考船抵达后的十年里，减少了40%。

    甚至直至今日，大明的捕鲸船依然活跃在南太平洋的磷虾群落之间。

    但毫无疑问，大明加速科技发展，对鲸鱼和其他海洋哺乳类有大大的功劳。

    只可惜此时的森下却不觉得这些北大西洋座头鲸有任何可爱之处。

    他甚至认为户部渔业司的捕鲸限额政策实在是多此一举。

    这种麻烦的生物就该杀掉吃肉。

    因为一群不知死活的座头鲸正在不停撞击他所在的新型高速护卫舰“尔康”号。

    森下不太清楚尔康是哪路神仙，不过能和赵光义级、李景隆级并称为海军三大高速快舰，这个“尔康”想必也有过人之处。

    甚至尔康级高速护卫舰的巡航里程还是三种快舰里面最高的。

    尔康级护卫舰原本的设计初衷是为了针对英法商船进行无限制海战。

    海军总部原本的计划是期望能够实现可实战潜水艇的开发。

    但很显然，潜水艇这种东西对于如今的大明来说还是太过梦幻了，经历几轮失败之后，海军方面只能退而求其次寻求一款能以速度见长的水面舰艇。

    尔康级轻型护卫舰总重量约800吨，巡航速度16节，最高速度22节。

    虽然它有限的火力无法洞穿英国人那些前前无畏舰的装甲，但在这个时代绝对是所有商船的噩梦。

    今天森下亲自指挥这艘小船当然不是来袭击商船的。

    也不是和座头鲸群角力的。

    根据“云南”号航空母舰舰载侦察机的发现，以及前期白色猎犬的情报，大明大西洋舰队终于找到了英国人在北大西洋上露出的破绽。

    相比陆军对英国人摧枯拉朽的碾压，大明海军与英国皇家海军的较量不得不说是比较艰难的。

    作为一个传统海权国家，英国海军的素质很不错，而且他们具备较强的仿造能力。

    造坦克的话，英国工程师或许没有办法生产合格的柴油发动机和拖拉机底盘。

    但生产军舰，英国人只要牺牲一些载重，增大锅炉体积，就能仿制一些大明战舰。

    目前英国人的战舰已经搞出了高干舷，距离前无畏舰已经只差临门一脚了。

    要不是大明本身军舰制造就相对拉胯，还在用原始的火炮布局，英国人可能都要抄作业直接搞出双联装线膛主炮了。

    只可惜，他们终究还是点歪了技能。

    很长一段时间，英国人和法国人认为大明元是依靠铝来锚定的。

    为了打击大明的国本，他们加大了对铝电解技术研发的投入。

    而且因为大明证明了铝的工业化生产是可行的，所以进一步刺激了欧洲商业资本的积极性。

    这就导致了，在这个时空，欧洲的铝制品工业严重早熟。

    以至于让军事部门看到了将铝用于武器生产的可行性。

    早在五年前，英国政府推行积极财政政策的原因之一，就是为了开展野心勃勃的“曼彻斯特计划”。

    这一计划说白了，就是铝制武器研发工程。

    之前在君士坦丁堡表演空降叉烧的R-1型航空飞艇就是这一工程的产物。

    但是极少有人知道，英国海军部真正的杀手锏是“盎格鲁”级高速战列舰。

    “盎格鲁”级战列舰一共建造了三艘，分别是“盎格鲁”号、“朱特”号、“撒克逊”号。

    作为一个没有自己历史文献的蛮族，盎格鲁-撒克逊人1000年以前的历史都靠侧面描述与神话故事。

    但可以肯定的是，他们的主要源头是来自日德兰半岛的盎格鲁人和朱特人，以及来自下萨克森州的撒克逊人。

    对于任何一个民族来说，“我们”之所以存在，是因为“你们”的存在。

    大明依靠西方强盗作为“你们”，凝聚了囊括华夏、朝、倭、越、殷等诸夏民族的“我们”。

    英国人当然也在利用大明作为“你们”，来凝聚属于他们的“我们”。

    只可惜，毫无包容性的盎格鲁-撒克逊人根本没有办法扩大“我们”的概念，连近在咫尺的爱尔兰、苏格兰都搞不定，遑论其他。

    理论上，诸夏—印欧，华夏—日耳曼诸族，汉族-盎撒，这些才是较为妥帖的对应关系。

    可大明这边都建成诸夏命运共同体了，英国人弄了半天还在盎撒窝里转悠。

    在以黑化达尔文为代表的有识之士的反复鼓吹之下，英国政府才勉强将北美十三州、澳大利亚、南非等地的英裔难民识别为本国公民。

    所以他们的新型战舰为了壮壮声威，用了盎撒三个祖源作为名字，其实仔细一看就是一群老乡，放在华夏都出不了省。

    虽说名字小家子气了一些，但大量使用铝材以减轻自重的盎格鲁级铝甲舰确实性能优异。

    它们的设计排水量为9800~10050吨，满载排水量为10500吨左右。

    主尺度水线长115．8米，全长125米，舰宽22．9米；平均吃水8．4米，最大吃水8．84－9．1米。

    每舰编有舰员700人左右，最大的旗舰盎格鲁号有720人。

    与此同时，它们还拥有8500马力的强大动力，续航速度达到13节，最高速度超过17节。

    这个速度远远超过了神州号的14节，可以说在万吨级战列舰中首屈一指了。

    英国人相信，这样的秘密武器绝对能够让皇家海军重新掌控北大西洋海域的主导权。

    而今天，正是这三艘磨砺了整整五年，耗费英国政府无数人力物力，甚至让首先不得不深陷铸币丑闻的护国神舰首航的日子。

    在朴茨茅斯军港上，维多利亚女皇虽未亲至，但是皇储爱德华，首相丘吉尔，新任财政大臣阿礼国等要员悉数登场。

