    听到黄百万的话，陈六合不以为然的轻笑了一声：“知道便知道了，这又有何妨？你觉得阎王要一个人三更死，这个人能活到五更天吗？让他临死前，还活在恐惧当中，也挺好！”

    结束了跟黄百万这通短暂的电话，陈六合脑中思索着刚才所得到有关于王敬呈的信息！

    收起思绪，陈六合掏出电话看了看时间，现在已经快要接近九点了！

    如果黄百万所给的信息属实，那么王敬呈每天晚上都有一个听川剧的习惯！

    随便收拾了一下，陈六合带上一顶太阳帽，离开了旅馆！

    川府剧院，是整个南都最有名的剧院之一！

    陈六合站在剧院对面的一个小巷中，等到了晚上临近十一点，才看到王敬呈带着一大帮人，浩浩荡荡的走出了剧院。

    那阵仗，大到吓人，前呼后拥，明桩暗哨，可谓是戒备森严！不知道的，还以为是哪国政要人物一般！

    别说一个人想要近身了，恐怕就算是一只老鼠，还离他十米远都会被无情踩死！

    看来这个王敬呈，非常怕死啊，无时无刻都做好了迎接任何意外的准备！

    整个场面，全都被陈六合看在了眼里，他甚至清楚的记得王敬呈身边有多少人，站位又是如何，在暗中，又埋伏了几个暗桩！

    这些都被陈六合尽收眼底！

    权衡了一下情况，陈六合觉得，如果他现在要对王敬呈下手的话，或许要遇到一点危险，但并非没有胜算，哪怕王敬呈身边的人加起来，至少有四五十个之多！

    不过，直到王敬呈的车队浩浩荡荡的离开了，陈六合都没有任何举动，就这般静静的目送王敬呈的车队在街道尽头消失。

    没人知道陈六合心里到底在想着一些什么，只来看情况，并无半点动手的意思！

    返回了小旅馆，一觉睡到天亮！

    第二天，陈六合还是跟个游手好闲的闲散人员一样，无所事事的过了一天！

    这一天，他什么也没做，除了出去吃饭的时间，就是待在旅馆里蒙头大睡！

    不知道的，还以为他是来南都散心度假的……

    晚上，陈六合再一次来到了川府剧院之外！

    只不过，跟昨天不同的是，陈六合这次没站在剧院对面的深巷当中，而是站在了离局面隔着一条街的一栋十八层高楼天台上。

    拿着一副望远镜观察着剧院外的情况！

    十一点整，王敬呈还像昨晚一样，一大群人前呼后拥浩浩荡荡的走出剧院！

    而这一次，并没有像昨晚一样平静。

    与此同时，一辆面包车，疾驰而来，车窗放下，探出了两把黑洞洞的枪口！

    对着王敬呈就是一通疯狂的扫射！

    整个场面，顿时陷入了一片混乱当中，王敬呈的保镖第一时间把他保护在中间，迅速躲进了剧院内！

    而其他人，则是把那辆面包车围了起来！

    要杀王敬呈的人眼看行动失败，开车就要横冲直撞的逃走！

    然而就在这个时候，剧院的几个街道口，忽然传出了巡铺车的鸣笛声，七八辆巡铺车很快出现，封锁了各个路口，把面包车堵在了街道上！

    看到这一幕，陈六合露出了一个意味深长的笑容！

    接下来的剧情他没再看下去了，直接转身离开了天台！

    果然如他所料的那般，事情没有表面上看到的那么简单，王敬呈竟然跟巡铺勾结到了一起，好一个警民合作啊！

    当然，这其实也并不奇怪，陈六合现在本来就是通缉犯，巡铺撒网抓他，实属正常！

    只不过这个王敬呈，要比陈六合想象中的更聪明一些！

    好在陈六合没有鲁莽行事，不然最终结果，还真不知道会演变成什么模样！

    而那辆面包车上的杀手，自然是陈六合让黄百万找来探路的！

    一探便是一个准！！！

    川府大剧院之外，面包车的三名杀手被彻底控制住后。

    躲在剧院里面的王敬呈就在保镖的拥簇之下急冲冲的走了出来！

    能看的出来，他一脸的燥怒和怨毒，快速冲到面包车旁，可一看面包车上并没有陈六合！

    可想而知，王敬呈这一刻的心情有多么怒火中烧！

    他知道陈六合买了关于他的情报，他每天浩浩荡荡的出入各种场合，设下这个局，就是为了引陈六合上钩，好把那个害死他一双儿女的家伙挫骨扬灰！

    可到最后，陈六合竟然没有现身，抓到的却是三个名不见经传的杀手！

    这口恶气，让王敬呈差点没气得喷出一口鲜血来，当场就有点失控的对那三名杀手殴打，幸好巡捕及时拦下，不然三人要被他活活打死！

    “说，你们是不是陈六合派来杀我的？告诉我，他人在哪里，老子要把他碎尸万段！”王敬呈对着三名杀手怒声吼道。

    可他注定无法从三个杀手口中得到任何有关于陈六合的信息！

    因为这件事情对他们来说，根本就与陈六合无关，他们甚至都不知道陈六合是谁！

    另一边，离开了的陈六合并没有返回旅馆，而是打车来到了南都市内一座高档的小区之外。

    当然，没到小区，在离小区还有一条街的时候，就让司机停车！

    王敬呈的女人有很多，随便算算，都有那么十个八个，至于他晚上会去宠幸谁，一直都没有什么规律，一切都是根据他的心情和兴致来定的。

    而今晚，陈六合却料定了王敬呈一定会来这个帝豪园小区！

    这小区内，住着他的一个情人，他的这个情人，是一家娱乐会所的总经理，风月女子出身，一身勾吲男人的本事出神入化。

    身段火爆、妩眉多姿，最是那种能够勾起男人心火的类型，也最是能够让男人化身禽兽驰骋的类型，男人在这种类型的女人身上，往往都能得到最大的发泄与满足！

    今晚白高兴一场的王敬呈，肯定是怒火中烧的，在这种愤懑暴躁的时刻，这位风月出身的女子自然是最佳的发泄对象！

    王敬呈很聪明，或许是知道他陈六合一定会主动对他下手，所以在身边做了完全的准备！

