    第13章深情宰相的短命原配（十三）

    那柳家大公子不愧是十足的宠妹狂魔，哪怕没从攸安的脸上看见一丝的害怕，可是，光是听见这话，立马就一拳揍到了江奕的脸上。

    后者好不容易才从地上挣扎起来的，被这一拳，身形不稳，一个踉跄，又摔在了地上。

    而这一摔，似是摔开了那层他帮柳澜清镀上的恋爱脑滤镜，脑袋一片清明，顾不上起身，半伏在地上，冲着攸安喊道：“是你，是你给我下药的，对不对？”

    想起今天一整天这女人的异样，江奕的心里瞬间就明白了过来：这设计害了自己的，只怕真是当了自己三年妻子的女人。

    然而，哪怕对方猜了出来，那攸安却是不乐意承认的，嘟着嘴，颇为无语地说道：“这江二公子口口声声说自己是被下药的，可是，哪有人给你下药啊？这说话，可要讲证据呢。”

    回想了一下自己今天一整天的行程，江奕绞尽脑汁，也没想到一个可以让人下手的机会。

    甚至，这到了柳府之后，自己更是滴水未沾，毫无被下毒的可能。

    这边的江奕在苦苦冥想着谁会害自己，那边的攸安却两手一摊，继续无语地说道：“再说了，你是做了什么伤天害理的事，犯得着我对你下药？”

    被攸安这么一说，刚刚还觉得对方嫌疑颇重的江奕不由得自嘲地笑了笑：这满京城的人谁不知道柳家嫡女对江家二公子爱慕至深，怎么会下药亲手将其推给别的女人？

    想到这里，江奕松了口气，只要不是面前的女人对自己下的毒手，这一切都好解释。

    重新挣扎着起来之后，江渣男朝着攸安走了过去，妄图拉着对方的手，来一番深情对白。

    然而，后者敏捷地躲开了对方的手。

    面对如此境地，那江渣男也不觉得尴尬，自顾自地说了起来：“清儿，对不起，刚才都是为夫魔怔了，你不要往心里去。”

    道完歉之后，那江奕撩了撩前额上被血迹附着的凌乱发丝，带着几分破碎美地冲着攸安清浅一笑：“清儿，都是为夫不够谨慎，着了旁人的道……”

    这江奕是个擅长利用自己美色的男人，短暂的愤怒之后，立马又扮起了柳澜清喜欢的模样。

    甚至，这一次，更是多了几分的破碎美，定会让那柳澜清心疼不已。

    然而，面前的攸安只是心中冷嗤一下，对着面前的男人幽幽说道：“江二公子，你也真是的，让青梅竹马的林家表妹女扮男装伴在身旁就算了，现在，竟还同人家的婢女在人家的闺房里鬼混，这真要是传出去，旁人定会觉得我堂堂柳尚书府的嫡女善妒，容不下自己夫君身边有旁人，害得那江二公子要逮着机会才能够尝个鲜呢……”

    女人娇娇怨怨地说着话，眸间，还笼着朦朦胧胧的哀怨。

    ？？

    那江奕听到攸安的语气渐软，还当是自己刚才的示弱起了效，可是，待听清对方的话语之后，顿时浑身的血脉一滞，整个人都凝固在了原地：这女人怎么知道林语秋女扮男装的事？

    “清，清儿……”

    饶是再心思敏捷，此刻的江奕也忍不住慌乱起来，对着攸安拼命地解释着：“清儿，林家表弟怎么可能是女人？你别听外人胡说，那些人，可都见不得我们夫妻二人感情好的……”

    看着自己说出林语秋的身份之后，这江渣男还妄图狡辩，攸安嘴角微微上扬，冷笑着道：“江二公子，既然你说是旁人污蔑了那林家表弟的，咱们何不现在去找林家表弟，让个嬷嬷验验身，瞧瞧那林家表弟究竟是男是女？”

    本以为，自己说完之后，一向以自己为首的女人定会顺坡下驴，不再纠缠，可是，江奕听到的却是对方想去验证林语秋的身份。

    当下，心中便怒不可遏，红着双眼，看向攸安：“清儿，你真的要这样逼我？”

    “你真的要这样逼我？”

    攸安重复着呢喃了一遍这句话，心里却忍不住想着：当渣男快被抓现行的时候，好像都喜欢说这一句话哎。

    明明是他们做错了事，可是，快要被发现的时候，却还能够倒打一耙，反倒成了女人咄咄逼人在逼他们。

    早就不乐意惯着江奕的攸安当场冷哼一声：“江二公子，你这话说得真是搞笑，我只是想要个真相，怎么到了你这里，就成了逼你？”

    那江奕面对攸安的质问，一时间找不到话来答，更是不知道对方是从哪里知道林语秋身份的，只能够学着自己亲娘对付江老爷的那一套，装出一副伤心欲绝的模样，哽咽着道：“江二公子？你唤我江二公子？”

    “夫妻三年，你就因为旁人的流言蜚语就唤我江二公子？”

    “难道，你不想再做我江奕的妻？”

    ……

    瞧着对方脸上矫揉造作的悲伤，攸安只觉反胃异常，当下，便双手环抱，若有所思地说着：“当你江奕的妻有什么好？”

    “是背着一个善妒的名声被众人鄙视很有意思，还是名不正言不顺地伺候一个妾室很光荣？”

    女人嘴角的嘲讽是那般地明艳，刺伤了江奕的双眼，此刻，他所有的骄傲自尊都被这女人给拔下来踩在地上。

    可是，偏偏，他却不能发怒，甚至，连质问的语气都不敢过于强硬。

    深吸口气，尽量语气和缓地对着攸安说道：“清儿，我真的知道错了，以前，都是我太忙，疏忽了你，你放心，以后，我一定会抽时间多陪陪你，把你放在心尖上的……”

    饶是心中清楚自己此刻近乎于哀求的模样同以往塑造的冷清高贵公子模样有差别，可是，那江奕却还是不得不装作深情的模样，旁若无人地哄着面前的女人。

    毕竟，他心中清楚，若是此刻失去了柳家的助力，对他，对二皇子，都不是一件好事。

    只是，毕竟是被逼无奈之下许出的诺言，那江奕说完之后，心中只觉憋屈不已，暗暗发着誓，有朝一日，自己权势到手，定将今日的屈辱百般还赠于这柳家……

    只是，这机会，他是再也等不到了。

    只见那娇娇弱弱的女人苍白一笑，像是强打着精神那般，对着江渣男说道：“江二公子，咱们和离吧！”

    (本章完)

