    “那一位艾克多子爵，难道真的是一位殿下？”

    宽敞的教堂之内，站在原地，听着眼前史隆所说的话，在场的人心中都有些凝重，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    在此刻，他们心中充满了一片震撼。

    只要想到心中的那一个可能，他们便不由有些失神，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    能够阻挡自然之眼的窥视，这毫无疑问，已经说明了一切。

    那一位艾克多子爵，其本质必然极高，很有可能，乃是一位神祇的化身。

    这种情况并非不存在。

    在场的人心中都清楚，伴随着世界的复苏，此刻已经有一些神祇复苏了，甚至来到了大地之上，转生成了凡人。

    这些人，其表面看上去虽然只是一个凡人，但实际上却是神祇的真灵转生，其本质极其强悍，达到了一种超越凡物的境地。

    身为神祇的转世，他们未来有可能取回自己曾经的权柄，重新登临到神位之上。

    而在此刻，在他们看来，眼前的陈恒很有可能便是一位这样的存在。

    如果是这样的话，那么此前的一切，就能够说清了。

    对于一位神祇的转生来说，在危险关头，激活自己曾经的部分神力，这是一件十分正常的事情。

    虽然其中还是有些不对的地方，但这个解释，可能性算是最大的。

    “不论怎么说，艾克多子爵纵使不是某一位神祇的转生，也必然与某一位神祇有着很深的关系.......”

    站在原地，一位脸色苍老的祭司开口说道，此刻不由轻声叹息：“此前的情况，便是明证。”

    话音落下，在场的人想到此前那一夜里，那几乎将整座城市都笼罩进去的天使虚影，不由默默的点了点头。

    不论怎么说，在此刻，他们已经成功与那一位艾克多子爵达上了线。

    在当前情况下来说，那一位艾克多子爵越是强大，对于他们来说，就越是有利。

    这是可以确定的事情。

    在自然教会的众人商量的时候，陈恒此刻同样也没有闲着。

    在此刻，他正安静坐在自己的书房之内，在其中安静阅览着书籍。

    眼前这些书籍，都是史隆派人送过来的。

    自然教会的动作很快。

    几乎陈恒这边刚刚提出要求，那边便已经派人过来，将陈恒所需要的东西送过来了。

    显得十分懂事与听话。

    而自然教会的收藏，同样也是十分雄厚的。

    那些典籍之类的东西，几乎将陈恒的房间全部堆满，还有些不够。

    到了最后，陈恒不得不换了一个地方。

    而在最近的这段时间里，他手头上也没什么需要注意的事情。

    一些日常的事务，有着卡莫与古洛玛丽这两人去处理。

    至于自己领地上的事务，同样也有拉穆与赫多西里辅助，短时间内不会出现什么问题。

    因此，陈恒也就直接搬到了自己的书房内，在其中阅读这些典籍。

    他最先开始看的，是这个世界超凡体系的资料。

    这个世界，超凡体系数量十分繁多。

    在此前，陈恒还以为仅仅只有生命骑士与法师两条道路，但在实际上，似乎并不止这个数字。

    在典籍上，还记载着许多条不同的道路。

    每一条道路，都代表着一条超凡之路。

    这些超凡之路，有些如今已经消失，有些或许仍然存在，但已经式微。

    在如今的诸神世界之内，仅仅只有法师与生命骑士两条道路大行其道，成为了所有人一同修行的体系。

    而在如此繁多的体系里，也有着共同的标准。

    诸神世界的人，习惯以环来称呼不同层次的人。

    从一环到六环，各自都有着不同的特征。

    一般来说，不论是什么体系，只要入门之后，觉醒了属于自身道路的特征，就可以算是一位学徒了。

    例如说生命骑士觉醒了生命能量，法师觉醒了精神力，都可以算是如此。

    而在学徒之后，便是一环层次。

    这一层级所代表的，是初步的掌握。

    到了这一层级，生命骑士可以掌握体内的生命能量，将其加持到自身体内，来提升自身力量，而法师可以掌握法力，施展出一些法术。

    在此之后的二环，三环，都是在这个基础之上提升。

    所以说，在诸神世界的标准中，从一环到三环，所代表的是掌握自身的道路。

    掌握的越是深刻，便越是强大。

    在事实上也是如此。

    就拿生命骑士来说。

    生命骑士，在一环的时候可以掌握生命能量，使用生命能量来强化自身。

    而在二环的时候，却可以更进一步，将生命能量实质化，形成生命之铠。

    到了三环，则可以凭空凝聚武器以及生命之翼，获得短暂腾空的力量。

    而在诸神世界的标准中，四环之后，便是另一个层次。

    在诸神世界的标准中，四环之后，则必须要产生质变，觉醒自我的真灵。

    真灵，这是陈恒第一次在这个世界听到的概念。

    在诸神世界的标准中，所谓的真灵，便是生命体本源的实质化。

    唯有将自身提升到一定的程度，觉醒了自我的真灵，才能算是四环。

    而这一层级，也算是一个比较特殊的时刻。

    到达了这一层级的强者，纵使已然死去，其真灵也可以继续存在，脱离身躯而独立存在。

    随后的五环与六环，同样也是如此，只是真灵觉醒的程度不一而已。

    从这个角度来说，四环到六环，可以称之为真灵阶段。

    站在原地，看着眼前浮现而出的讯息，陈恒不由思索了片刻。

    如果按照诸神世界的标准来说的话，他早已经算是四环之上的存在。

    在曾经，陈恒在天青界中历练，于其中成就真君之时，其自身的真灵便已然觉醒，蜕变完成。

    “这样想想，似乎也的确.......”

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头。

    纵使在就天青界中，真君似乎也是一个十分特殊的存在。

    这等存在，已然觉醒了真灵本源，达到了另一个层次。

    只要自身本源不枯竭，那么纵使身躯陨落，也可以在另一处地方重生。

    与此前的层次相比，完全是另外一个层次。

    在此刻，陈恒心中闪过种种念头，随后继续向前望去。

    在六环之后，便是所谓的七环。

    而这一阶段，其特征也十分特殊。

    在诸神世界之中，这一个阶段，还有另外一个称呼。

    那便是史诗。

    史诗，意味着人间之巅峰，唯有在吟游诗人的歌颂中才会出现的意思，是凡人歌颂的史诗。

    而这一级别，所代表的特征，也十分特殊。

    “势么........”

    望着眼前的典籍，陈恒不由低下头，心中陷入了沉思。

    所谓的史诗，唯有自身真灵壮大到极致，最后再度蜕变，才有蜕变的可能。

    而当真灵蜕变到极致之后，便会孕育出独属于自身的势。

    “原来如此........”

    站在原地，在刹那间，陈恒想到了那一头龙尸。

    在此前，他的狗头人分身曾经在秘境中，见过一头庞大的龙尸。

    那一头龙尸乃是一头黑龙，早已经死去了不知道多少万年的时光，但却尸体之上却仍然残留着一股强大的势，恍如世界的中心一般，给人以强烈的冲击力。

    现在想来，那种感觉，应该便是所谓的势了。

    十分的强大与浑厚。

    看到这里，陈恒思索了片刻，随后继续向后望去。

    在史诗之后，是传奇。

    所谓的传奇，其特征与史诗相比并没有太大变化，只是属于自身的势进一步蜕变与完善，形成一个小型的领域。

    到了这一步，便开始具备着对四周的影响，只要自身的领域掌控，便可以掌控一方天地的一切，一念之间爆发出恐怖的力量。

    而在传奇之后，便是神话了。

    神话存在，如其名字一般，仅仅只是其本身的存在，便已然是一种神话了。

    这也是诸神世界之内，除了诸神之外的最强者。

    这种存在，其本质上来说已经不能算是凡人了，可以算得上是近神之人。

    强大的神话存在，甚至可以与神祇争锋，击溃神明的化身。

    而这一层级，最为重要的特征，除了彻底完善自身的领域之外，还有凝聚自身的法则之躯。

    法则之躯......

    看到这里，陈恒不由一愣。

    似乎，他此刻已经开始初步凝聚出自身的法则之躯了。

    如果要这么算，他岂不是已经迈入了神话阶段？

    “不，事情不能这么算。”

    陈恒摇了摇头，否定了这一点。

    他身上的情况比较特殊。

    神性的本质高于一切，因而让他提前拥有了部分更高层次的本质。

    这也是他为何会出现更高层次特征的原因。

    单纯论自身来说，他此刻连自身的真灵都还未达到极致，单纯论自身层次来说，连六环的巅峰都还未达到，更没有凝聚出独属于自身的势。

    因此他此刻，在实际上应当还处于史诗之下，并未真的达到那个层次。

    至于他身上的法则之躯，则属于模拟器转化的产物。

    在此前，通过自身的模拟器，他汲取了不少法则之力。

    那些法则之力，大部分都被他体内的神性所汲取，成为了神性壮大的力量。

    但同样也有少部分，融入了他的躯体之中，让他自身的身躯化为了法则之躯。

    这也是他此前为何能顶着黄昏神器，一直没有崩溃的主要原因。

    不然的话，如果真的仅仅只是本身的力量，以他此刻的生命层次，恐怕根本撑不住神器的气息，直接就要崩溃了。

    他身上的法则之躯，并非是他自己凝聚是而出的，而是模拟器的力量所影响。

    不属于普遍情况。

    “这样算算，我此刻应当处于六环.......”

    站在原地，陈恒大概感受了一番自己的状态。

    他的真灵早已经觉醒，从一开始便迈在了四环的层次之上。

    而在此前的几次模拟中，伴随着几次本源回归，他的真灵同样也在本源滋养下变得更加强大，因此达到了新的程度。

    如今的他，从生命层次来说，应当属于六环，还没有达到圆满的程度。

    当然，生命层次是生命层次，但实力又是另一回事了。

    若是算上实力，以陈恒此刻所掌握的神力，以及自身的法则之躯，恐怕纵使是传奇与神话层次，都足以抗衡。

    若是豁出去消耗，直接呼唤圣子化身降临，爆发出一个世界的信仰之力，那么纵使是神器都能够对抗，压制。

    “这样算算的话，倒是很清晰明了。”

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头，随后才不由摇了摇头，明白了自身的情况。

    和一个古老的势力合作，就是有这样的好处。

    相对于陈恒自身来说，自然教会拥有最为完整的传承与记录，可以让陈恒明白自身位于什么层次。

    当然，在神话层次之上的传承，就没有了。

    神话传承之上，便是神明所在的领域。、

    对于这一层次，别说是自然教会了，恐怕纵使是那几个最为强大的教会之内，也没有这等层次的传承。

    对此，陈恒也并不强求。

    反正纵使仅仅只是目前程度的传承，也已经足够他使用了。

    自然教会在送东西过来的时候，同样将他们所具备的那一部分传承交给了陈恒。

    那是从一环到六环的全部传承，其价值可以说是十分高昂的。

    不过对于陈恒而言，用处并不算太大。

    他目前已然处于六环的层次，只需要将自身的真灵填充，使其达到一个圆满的状态，就可以尝试着蜕变，迈入史诗。

    这一个过程，对于寻常人来说或许会十分困难，但对于陈恒而言，却很简单。

    最为简单的办法，无非就是多进行几次模拟，随后通过本源回归时的加持，让自身的真灵迅速圆满。

    这也是最快的一个办法。

    在此前的时候，正是使用这种办法，所以陈恒的进步也很快，迅速便将自身的真灵，壮大到了如今的这个程度。

    因此，六环之前的传承，对于陈恒而言已经失去了作用。

    至于六环之后的传承，整个自然教会之内，同样也没有。

    当然，这并不意味着，这些传承就没有了作用。

    至少，尽管对于陈恒而言失去了作用，但对于其他人来说，这些传承都是实打实的。

    将他们赐予其他人，同样也可以为他人指明方向。

    至少，赫多西里等人之后的传承，就可以不用发愁了。

    此刻赫多西里几人，都已经达到了二环层次，即将到达三环层次。

    到达了这个层次之后，他们原本的传承，便已经到头了，失去了更进一步的方向。

    而自然教会所给与的这些传承，却是恰好能够帮助陈恒解决这个问题。

    算是刚好了。

    “不过，如果我想巡视达到六环巅峰，冲击更高层次的话，短时间内似乎也不是不可能.......”

    站在原地，回想着方才所知晓的情况，陈恒心中闪过种种念头。

    以他如今的层次，纵使想要进步一点，都算是十分困难的事情。

    而想要在短时间之内，达到当前层次的巅峰，这种事情更是几乎不可能。

    如果是其他人的话，根本不可能做到。

    但是陈恒却不同。

    至少相对于其他人而言，他还有着自身独特的优势。

    在此刻，他的狗头人分身仍然还在外界，而且随着时间过去，已经强大到了某种程度。

    如果陈恒愿意将狗头人分身此刻收回来的话，分身与本体结合，融为一体。

    那么在短时间内，陈恒的实力便可以迅速得到提升，甚至直接达到史诗。

    站在原地，这个念头在陈恒的脑海中略过，随后便消失了。

    现在还不是时候。

    从目前的情况来看，狗头人分身在荒漠之中发展的十分不错，其本身也具备着强大的潜力。

    如果现在就将其收回的话，那么未免也太过于浪费了些。

    与其如此的话，倒不如多进行几次模拟，来的更加实在一些。

    在原地，陈恒心中闪过这个念头，随后不由摇了摇头。

    随后，他便起身，直接离开了这个地方。

    从房间中走出，来到外界，此刻外面的天色已经逐渐昏黑了。

    四周的天色看上去暗淡了许多，很快就要到晚上了。

    远处，淡淡的微风吹拂而过，将陈恒的衣角吹拂而起，也带来阵阵清凉的感觉。

    感受着这种独特的感觉，陈恒独自站在那里，望着远方的苍穹，此刻心中闪过许多念头。

    “等到过一段时间之后，赫多西里他们，也差不多该回来了吧。”

    站在原地，陈恒望向远处，随后心中闪过了这个念头。

    在此前，他便已经通知了赫多西里与拉穆两人，让他们赶到这里来。

    现在算算时间，也差不多快了。

    等到他们两人赶到之后，陈恒也能够多做一些事了。

    想到这里，他脸上露出微笑，随后便转身离开了。

    时间缓缓过去。

    很快，又是数天的时间过去了。

    数天的时间之后，赫多西里也拉穆两人的身影，终于再次出现在陈恒的眼前。

    相对于过去来说，他们似乎没有什么变化，仍然还是穿着那一身铠甲，此刻大步向前走来。

