
　　金山脚下的汗庭正大雪纷飞，与此同时，距离金山数百里之遥的碛北大雪也已连降数日。

　　碛北虽在突厥名下，实际上却是前处罗可汗次子阿史那社尔的地盘。

　　阿史那社尔官拜拓设，建大寨，立牙旗与碛北，统军五万，辖制包括薛延陀、回纥等部在内的铁勒九姓部落。

　　在金山，颉利是天，但在这遥远的碛北，这里的天却是阿史那社尔，只不过他顶着的这片天已经不甚稳固罢了。

　　冬日大雪封山，消息不畅，再加上薛延陀部又刻意隐瞒，所以此时的阿史那社尔尚且不知薛延陀已与大唐结盟的消息，也还不知道夷男的反心。

　　不过随着颉利的大批粮草被劫，颉利已经命人加急传信于阿史那社尔，命他仔细警惕，寻良机拿下夷男。

　　只是颉利的消息虽然送了出来，但是颉利的信使还在半途的时候，夷男已经回到了郁督军山。

　　先下手为强，夷男虽是胡人，但这个道理他也是知道的。

　　整个薛延陀上下，不过七万户，满打满算也就是能凑出七万人马，而光是在碛北一地，突厥的兵力便达到了五万，而且俱是精锐。

　　夷男若是等到粮草被劫的消息传回碛北，阿史那社尔反应了过来，面对阿史那社尔和他的五万精锐，他真的没有必胜的把握，所以他一定要打阿史那社尔一个措手不及方有胜算。

　　清晨，天色还未大亮，只是才有一丝亮光。

　　时辰还早，外面又正是天寒地冻的时候，没有谁会想早早地从暖和的被中起来，此时突厥碛北大寨的主帅阿史那社尔也正躺在床上，怀中抱着不着寸缕的胡人美姬，埋头大睡。

　　“拓设大人，拓设大人。”一阵喊门声，将阿史那社尔自睡梦中叫醒。

　　“何事？”任谁在这个时候被搅扰，心里都不会好受，阿史那社尔看了眼门的方向，不悦地问道。

　　门外阿史那社尔的护卫小心地回道：“启禀拓设大人，薛延陀前来押送税粮的粮队到了，他们请求放行入内，不知可否？”

　　近日来，天降大雪，不止是颉利的汗庭用度紧张，就连阿史那社尔的大寨也是如此，此番薛延陀的税粮到了，正可解阿史那社尔燃眉之急，阿史那社尔原本被吵醒的怒火也小了许多。23sk.Com

　　阿史那社尔不假思索地对门外道：“准了。”

　　“遵命。”门外的护卫得了阿史那社尔的话，下去安排薛延陀的人马进寨了。

　　护卫退下，阿史那社尔的耳边又清净了起来，左右无事，便又搂着怀中的美姬准备接着入睡。

　　阿史那社尔不解风情，一只粗壮有力的臂膀结结实实地压在了美姬柔嫩的胸脯，压得美姬呼吸不匀，也醒了过来。

　　“将军要起了吗？”美姬见阿史那社尔挪动了几下，只当阿史那社尔准备起身了，正想着要服侍他更衣来着。

　　阿史那社尔摇了摇头道：“时辰还早，方才是送粮的粮队进寨，守卫特来请示罢了。”

　　美姬闻言，倒也不曾多想，只是好奇地嘟囔了一句：“大早上地送什么粮草，也不叫人睡地踏实。”

　　说者无意，听着有心。

　　美姬看似毫无轻重的一句话传到了阿史那社尔的耳中，阿史那社尔一下子警觉到了什么。

　　但凡是粮队送粮向来都是午后方至，哪有一早送来的道理？

　　薛延陀的粮草一早便送到了，莫不是他们昨夜彻夜未眠，连夜赶路了？可现在外面正下着大雪啊！

　　一瞬间，阿史那社尔又想起了几日前他传达颉利可汗的命令，要各部加倍缴纳粮税的时候，夷男为难的样子，甚至还几番请求减免，如今夷男怎么就突然这样积极了？

　　“不对！”阿史那社尔一下子反应了过来。

　　郁督军山据他的大帐相隔百里，不管怎么算，这粮草都不该是今日晨间送来！

　　“来人！来人！”

　　阿史那社尔想到了这些，对着门外高声吼了一声，掀起了被子。

　　阿史那社尔突然的反应吓地身旁的美姬娇躯一颤，险些摔下床去。

　　这时的阿史那社尔哪还有半分怜香惜玉的心思，浑然不顾被吓得瑟瑟发抖的美姬，自己自顾地披甲着衣。

　　“噔、噔、噔。”

　　门外的护卫听到阿史那社尔传唤，连忙走了进来。

　　“快，传令紧闭寨门，不要放薛延陀粮队入寨！”阿史那社尔对护卫吼道。

　　护卫领命，刚刚出去传令，可一只脚刚刚迈出房门，寨中便响起一阵嘶吼声和刀剑声，闯入了阿史那社尔的耳中。

　　“拓设大人，薛延陀粮队突然发难，偷袭了守门的士卒，大寨北门已经丢了。”守门的将官被薛延陀的突袭击退，匆忙赶到阿史那社尔处禀告。

　　此时时间还早，正是士卒渴睡，最为困倦的时候，薛延陀突然发难，打了守门士卒一个措手不及，一举夺得了大寨的北门。

　　听到守门将官的禀告，阿史那社尔的身子一下子凉了大半。

　　此时正是大寨守卫薄弱的时候，在这个时候被破了北门，等于是将半个大寨拱手送于了薛延陀。

　　阿史那社尔忙道:“传令，即刻迎敌！”

　　阿史那社尔披挂衣甲，拿着长刀便要前往北门迎战。

　　可就当阿史那社尔刚刚出了大门的时候，却发现为时已晚，薛延陀的人马已经夺取了北寨，直奔他所在的中军杀来。

　　就在中军所在的正门处，阿史那社尔望去，冲在薛延陀军正前厮杀的正是夷男。

　　阿史那社尔看到了夷男，夷男也同样看到了阿史那社尔。

　　夷男看着不远处的阿史那社尔，心中大喜，指着阿史那社尔对身后的部众道:“前面的便是阿史那社尔，杀了他大寨就是我们的了！”

　　说着，夷男带着麾下精锐，直奔阿史那社尔而去。

　　此时整个大寨中已是一片混乱，突厥士卒仓促间忙于迎敌，阿史那社尔的身边满打满算也不足十人，而夷男却带着麾下数百人袭杀而来。

　　阿史那社人见夷男来势汹汹，自知寡不敌众，咬了咬牙，策马后撤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十八章 碛北大寨免费阅读。https://xs.23sk.com 