    捷拉奥拉朝着究极异兽和贾维斯所在的位置布下了第二个电力磁场，瞬间就引起了电束木们的注意。电束木是通过不断吸收周围的电属性能量来展开行动的一类究极异兽，就算捷拉奥拉布置的电力磁场再隐蔽，也没有能够逃出他们的感知。究极异兽大军中的电束木们当即就对整个电力磁场进行干扰。

    不过，电束木们刚行动起来，就被王皓的烈咬陆鲨给盯上了。烈咬陆鲨一波流沙地狱，瞬间就将电束木们给围困在沙暴当中，让他们无法行动。烈咬陆鲨自然是掌握了其他更具威力的地面属性技能，但想要同时给多个单位的电束木造成影响，首选还是流沙地狱这招。

    面对流沙，电束木们本能的施展起了扎根的技能。流沙地狱威力不大，却可以将对手围困在沙暴当中造成持续的伤害。而扎根则是通过不断深入地底的根茎还恢复自身所受到的伤害。一个持续攻击，一个持续恢复，两者可谓相互抵消了。不过，王皓可不仅仅只是让烈咬陆鲨采取了行动。

    捷拉奥拉的电力磁场是整个战斗的关键，无论如何都要确保这个磁场的顺利完成，所以对磁场的建立存在影响的电束木自然就成为了王皓的首个攻击目标。这就跟之前对抗超级宝可梦大军时，将超级雷电兽、超级巨沼怪和超级喷火驼视为首要攻击对象是一个套路的。

    流沙地狱当中的电束木刚刚通过扎根的技能抵挡住了攻击，却在下一秒面临了耿鬼和沙奈朵跨越空间的攻击。为了配合烈咬陆鲨的行动，耿鬼和沙奈朵早早就已经遁入异空间当中了。其他究极异兽虽然也很想去支援电束木，但他们也发现自己的行动受到了限制。

    这一次，捷拉奥拉重点放在了电力磁场的控制上，所以磁场当中的电流限制能力要比对抗超级宝可梦大军那时要强上太多太多。本身究极异兽大军的数量就比超级宝可梦大军的数量要多上许多许多，单靠自主的电力磁场是很难真正限制住这些究极异兽的。好在，现在的捷拉奥拉不是单枪匹马的面对整个究极异兽大军，可以依靠同伴们输出。

    现在的捷拉奥拉就充当着一个带有强力控制效果的辅助，耿鬼和沙奈朵则是带有瞬间位移的刺客，不断的对电束木们进行攻击。烈咬陆鲨施展一记流沙地狱之后，就快速的冲入电束木所在的位置。当他抵达电束木分布的中心时，立马就施展起了第二记攻势，地震。

    施展着扎根技能的电束木很难在第一时间就断开自己的根茎，就更别说他们现在正在经受耿鬼和沙奈朵的骚扰了。地震的波动蔓延开来的时候，几乎所有电束木都受到了致命的打击。耿鬼和沙奈朵原本的骚扰攻击也变成了收割攻击，对那么在地震攻击中撑下来的电束木进行最后的补刀。

    近十只电束木就这么在烈咬陆鲨、耿鬼和沙奈朵的配合之中失去了战斗能力。身处在究极异兽大军守卫下的贾维斯终于看清楚自己之前是怎么失利的了？经历了两次电力磁场的陷阱，他终于反应过来了。既然一切的源头都是电力磁场的控制，那么只要破坏这个磁场，究极异兽大军就又可以恢复正常了。不服输的贾维斯在这个时候摸出了一颗精灵球。

    贾维斯、究极异兽大军和王皓的宝可梦已经战了起来，而对峙中的道之神龙和超梦却好像没有理会的想法。道之神龙是高傲的，他本就不屑与别人联合。当究极奈克洛兹玛和露莎米奈让他联合贾维斯和究极异兽大军对抗王皓和超梦的时候，道之神龙是直接拒绝的。因为道之神龙始终坚持自己的对手只有超梦的态度，所以究极奈克洛兹玛和露莎米奈也只能松口，让他以自己喜欢的方式行动，不过最主要的一点却是怎么都不变的，那就是缠住王皓和超梦。

    在没有绝对把握之前，道之神龙不想贸贸然的行动。这是他对超梦的重视，也是他难得的谨慎对待。上一次的败绩，让道之神龙收起了自己对超梦的轻视，将超梦视为与自己相当的对手。面对这样的对手，再怎么谨慎都不为过。超梦其实也是抱着同样的念头，虽然上次他凭借最后的爆发险胜了，但自身也因为时间和空间的交错力量受了严重的伤。就算现在时间和空间的交错力量对他的影响降低了，他也不想再尝试一次当时的痛苦了。

    王皓这边可就不管道之神龙心中的想法了，他的目标很简单，那就是守护封印的节点。面对一切前来破坏节点的家伙，统统打到不能战斗为止。不过很快他就发现了不妙，因为贾维斯从精灵球中所释放出来的宝可梦太过麻烦了。那是一只被岩石覆盖的宝可梦，他的背部有类似电磁炮弹射器的装置：正中间是一块相对较矮的黑色柱状石头，两旁则是两块较高大的黑色石头，这两块石头朝中间的面上规则地嵌着金色的电气石晶体。

    这是一只只有在阿罗拉地区才会出现的宝可梦，拥有不同于其他地区的岩石属性和电属性组合，阿罗拉隆隆岩。王皓着实没有想到，贾维斯的身上会携带着这么一只宝可梦。那电气石晶体对于捷拉奥拉所布下的电力磁场可谓是最为致命的破坏道具。必须尽快解决掉这只阿罗拉隆隆岩，这是王皓看到他之后的第一想法。不然一旦电力磁场的效果消失，究极异兽大军就可以凭借自身的数量压制王皓的宝可梦了。

    第一时间，王皓就让耿鬼和沙奈朵利用空间的力量穿梭到阿罗拉隆隆岩的身旁，然后发起偷袭。可是，贾维斯已经看穿了王皓的套路，放出阿罗拉隆隆岩的时候，他就已经让其在自己的周围布下电磁波的技能。耿鬼和沙奈朵穿梭空间终究还是花费了一些时间，出现在阿罗拉隆隆岩的身旁时就已经感受到了电磁波的影响，最终没能顺利的完成偷袭。

    王皓当即就急了，立马就让烈咬陆鲨以流沙地狱限制住了阿罗拉隆隆岩，不让他有过多的机会发挥电气石晶体的效果。流沙地狱席卷阿罗拉隆隆岩的瞬间，阿罗拉隆隆岩就开始聚集力量。贾维斯很清楚单单凭借阿罗拉隆隆岩的力量是不可能与王皓的众多宝可梦抗衡的，所以他的真正目的只有一个，那就是破坏捷拉奥拉布下的电力磁场。

    破坏电力磁场的办法有很多种，不一定都要靠电属性的宝可梦的电磁槽中才能发挥作用。之所以选择派出阿罗拉隆隆岩，贾维斯也是经过深思熟虑的。一旦电气石晶体没能发挥效果，那么贾维斯就会让阿罗拉隆隆岩施展招牌技能，自爆。阿罗拉隆隆岩的自爆和一般隆隆岩的自爆有所不同，会因为体内所包含的电气而产生类似电磁爆炸一般的效果。

    这个电磁爆炸的效果就是贾维斯想要得到的，也是可以破解电力磁场的办法之一。利用一个爆炸的磁场去影响另一个磁场。被流沙地狱围困的阿罗拉隆隆岩似乎早就已经知道自己的命运，没有任何的犹豫，瞬间就引爆自己体内的力量。电流击碎沙暴，当即就形成了一个冲击蔓延开来。王皓是怎么都没想到贾维斯会以这样的方式来展开战斗，实在太令人吃惊了。

    自爆的效果一下子就让捷拉奥拉的电力磁场产生了强大的波动，被限制住的究极异兽靠近阿罗拉隆隆岩的那一部分已经开始挣脱磁场的限制了。王皓连忙向捷拉奥拉询问电力磁场的具体情况，看看这场自爆带来的影响究竟有多大。捷拉奥拉给出了一个非常不乐观的消息，电力磁场大约有一般的面积受损，而那些被控制的究极异兽则有近三分之一挣脱了磁场的限制。

    这就等于王皓需要面对的究极异兽达到三十只左右。除去还在恢复的路卡利欧，以及控制着电力磁场的捷拉奥拉，银伴战兽、甲贺忍蛙、烈咬陆鲨、耿鬼和沙奈朵每个都要面对近八只究极异兽。这难度可就太大了。虽然这比起面对整个究极异兽大军的情况来说要好，但还是不容乐观。

    “没想到吧？你以为你能控制住整个究极异兽大军？那可是近百的数量，就算捷拉奥拉的力量再怎么提升，也不可能做到绝对的控制。利用电力磁场控制整个究极异兽大军，没能早早看穿这点是我的问题，不过现在我的补救还是及时的！”

    之前困惑不解、不知所措的贾维斯，现在已经一改这种情绪，变得再次自信了起来。虽然牺牲了阿罗拉隆隆岩，但得到的效果还是不错的。这种牺牲小我，成就大我的事情贾维斯不介意再做一些，可惜的是他再也没有类似阿罗拉隆隆岩这样可以产生电磁自爆的宝可梦。不过，现在的情况对于贾维斯来说还是挺好的，局势已经朝着他的方向偏移了。

    获得自由的三十只究极异兽此时已经行动了起来。他们的目标非常的一致，朝着布置电力磁场的捷拉奥拉袭去。采取这样的行动已经不用猜是什么原因了，必定就是为了解放其他究极异兽。捷拉奥拉的电力磁场还控制着近三分之二的究极异兽，如果将他击败，那么局势又会再次发生巨变。看到这一幕的王皓，立即就让火焰化的银伴战兽去到捷拉奥拉的身边，充当起了守护者的角色。

    火焰化银伴战兽出现在捷拉奥拉的身边时，立即就张开了火焰漩涡，形成一道火焰防线，阻挡着究极异兽们的入侵。当然，这种不算强大的火焰防御怎么可能抵挡住所有究极异兽呢？仅仅只有惧怕火焰的铁火辉夜和纸御剑被阻隔在火焰之外。只不过这两类究极异兽的数量不是很多，只有不到六只而已。

    具备一定飞行能力的四颚针龙是最先冲入火焰当中的，火焰化银伴战兽并不只是布下防线就结束了，他一直在蓄力，当第一只四颚针龙进入他的火焰防线之中的时候，他就以喷射火焰的技能去轰击四颚针龙。虽然火属性的攻击对四颚针龙的效果不是很好，但这样的攻击对入侵者来说可谓说是当头棒喝，一下子就将其击落了。这种及时的攻击，火焰化银伴战兽只是发出了四次，就已经跟不上他们的入侵速度。

    好在，王皓及时的让身处在异空间的耿鬼和沙奈朵赶到火焰化银伴战兽的身边进行支援。他们两个跨越空间的支援立即就让究极异兽们吃尽苦头。不过，这样的伤害还是不够强大，就算将许多究极异兽给击退了，可反而迎来更加强烈的猛扑。仅靠火焰化银伴战兽、沙奈朵和耿鬼想要阻挡下所有的究极异兽怕是很难了，于是，王皓又让甲贺忍蛙和烈咬陆鲨前往支援。

    不过，这份支援是从火焰漩涡的外围开始的。被阻挡在火焰漩涡之外的铁火辉夜和纸御剑随时都可能冲过火焰漩涡对其他捷拉奥拉发动攻势，虽然只有六只，但也是不错的战力。王皓给甲贺忍蛙和烈咬陆鲨的指令就是尽快的解决掉铁火辉夜和纸御剑。虽说甲贺忍蛙和烈咬陆鲨在属性上对铁火辉夜和纸御剑没有克制的效果，但凭借两者强力的攻击应该可以发挥不错的效果。

    甲贺忍蛙凭借一记黑雾为自己和烈咬陆鲨创造出了完美的战斗环境，暗袭要害、咬碎等攻击接连不断的袭向了铁火辉夜和纸御剑。这些究极异兽虽然是大军的成员之一，但相比起那些守护在贾维斯、弗拉达利等彩虹骷髅队干部成员身边的究极异兽比起来要逊色上许多。尤其是纸御剑，明显的战力就跟贾维斯身边的两只纸御剑有着极大的区别。

    王皓会注意到这点，也是因为甲贺忍蛙的黑雾技能。按理来说，这个技能发挥的效果不应该这么明显的。如果这些纸御剑具备强大的剑道力量，那么斩开这片黑雾简直就是轻而易举的事情。可惜，他们并没能斩开黑雾，反而让甲贺忍蛙和烈咬陆鲨的偷袭发挥了极大的效果。继续这样下去，或许纸御剑和铁火辉夜会成为第一批倒下的究极异兽。

    贾维斯虽然看不到黑雾之中所发生的一切，但他已经预感到不好了。所以连忙对黑雾之中的铁火辉夜和纸御剑下达着指令，让他们冲出黑雾。但不知道是因为黑雾的影响，还是贾维斯距离他们太远的缘故，没有一只铁火辉夜或是纸御剑冲出黑雾。直到黑雾消散，贾维斯都没有看到一只铁火辉夜和纸御剑逃出来。

    看到倒在地上的铁火辉夜和如同蚊子一般跌落在一旁的纸御剑，贾维斯一下子就急了。六对二，居然还被对方短时间内战胜了？如果是一般的宝可梦，他可以理解。但这些可是究极异兽，种族值媲美普通传说宝可梦的究极异兽啊！就这么随便的失去战斗能力，是不是过分了？

    其实，贾维斯不知道的是在黑雾之中，甲贺忍蛙和烈咬陆鲨为了能够尽快支援捷拉奥拉，接连不断的爆发出了强势的攻击。并且通过王皓的波导指引，他们利用各自的身体作为跳板，不断在黑雾之中穿梭、变换自己的位置。如果说铁火辉夜和纸御剑在黑雾之中像极了失去视力的瞎子，那么甲贺忍蛙和烈咬陆鲨则是开着瞄准外挂的刺客。

    此时，甲贺忍蛙和烈咬陆鲨已经进入了火焰漩涡当中，他们立即就对扑向捷拉奥拉的究极异兽发起攻势。为火焰化银伴战兽、耿鬼和沙奈朵减少了压力。贾维斯一样看不见火焰漩涡当中的情况，不过他现在对自己之前的自信产生了质疑。甲贺忍蛙和烈咬陆鲨两者凭借自身的力量，甚至连超级进化都没有，就这么轻易的以少胜多？贾维斯认为自己对王皓以及他的宝可梦预估很强了，却没想到却还是低估了。

    看着此时的火焰漩涡，贾维斯有了极为不详的预感。他觉得要是这么下去的话，缠住王皓和超梦的可能性就变得越来越低了。于是，他朝着远处的N大喊到：“究极奈克洛兹玛和露莎米奈给你们的指令是来支援我吧？为什么到现在都还不见你们出手？再这样下去，要是影响到封印节点的破坏，你们要怎么向究极奈克洛兹玛和露莎米奈交代？”。

    N和道之神龙的出现，贾维斯早早就已经注意到了。他本来以为这两个家伙可以给王皓和超梦造成巨大的压力，给自己这边创造不错的进攻机会。却没想到现实却是截然相反的，他们不仅没有给超梦和王皓带去什么压力，甚至连战斗都没有展开。王皓和他的宝可梦就已经非常的棘手了，如果再加上超梦的话，那么根本就没有任何机会。到时候，若是究极异兽大军全部败下阵来，责任就要归咎到他的身上了，这可一点都不好。

    听着贾维斯的话，N不由的皱起了眉头。说实在的，他并不喜欢贾维斯现在的语气，给他一种被命令，被指使的感觉。但他又不得不重视起来，毕竟前来这里的时候，他就已经跟究极奈克洛兹玛和露莎米奈有过约定了。道之神龙之所以会选择协助究极奈克洛兹玛和露莎米奈，除了因为他们的力量强大之外，更重要的一点是他们掌握了道之神龙最想要得到的道具，龙珠。

    在合众地区的传说之中，道之神龙跟着双胞胎英雄建立了合众地区。之后却因为这两个英雄的信念不同而产生了分裂。但实际上，在这两个英雄产生分歧的过程中，他们毁掉了一个可以提升道之神龙的重要道具，龙珠。也是因为龙珠的毁坏，道之神龙才产生了分裂。虽然N利用了莱希拉姆的信任，顺利的吞噬了捷克罗姆和酋雷姆，完成了道之神龙的融合，但龙珠却始终没有出现。

    失去龙珠的道之神龙，所发挥出来的实力远远没有具备龙珠时的三分之二，所以他现在才会如此的憋屈。究极奈克洛兹玛和露莎米奈表示他们能够替道之神龙重新凝聚龙珠，只不过需要道之神龙先协助他们占领卡洛斯地区。为了龙珠，道之神龙和N才愿意与他们配合。贾维斯的话，让N和道之神龙想起了自己的真正目的，于是，两者也有了某种决心。

    “不管究极奈克洛兹玛和露莎米奈是不是在利用我们，我们都无从得知龙珠的凝聚办法。就算这个过程之中需要我们付出一些代价，那也是在所不惜的！神龙，你所希望的，不就是恢复自身的所有力量吗？龙珠占据了你三分之一的力量，必须要拿到！”

    N本不想催促道之神龙与超梦对战，但现在这种情况，如果不能以战斗获取胜利的话，他们根本就不可能得到龙珠。道之神龙听到龙珠两个字的时候，一下子就有了觉悟！

    “既然你这么说了，那么想必你已经有了决定了吧？被我选中的人类，只要你愿意贡献自己的力量，那么我们也是能够战胜眼前这个家伙的！龙珠对我来说很重要，可对你也是如此！一旦你选择贡献了自己的力量，那么就只有等到龙珠凝结的那一天才能从我体内脱离出来，你确定要这么做吗？”

    这段对话是只有N和道之神龙才清楚的，也是属于他们之间的最后交流。一直提防着道之神龙的超梦骤然就察觉道之神龙身上的变化。首先，作为道之神龙的训练家，亦或者说是使者的N突然消失在他的后背之上。就是那种莫名其妙的消失，哪怕超梦用波导的力量去感知都没有发现N的踪迹。这非常的诡异！其次，N消失之后，道之神龙的气势得到了前所未有的提升，甚至给超梦一种特别危险的感觉。

    超梦对于眼前的道之神龙产生了有史以来第一次的恐惧感，于是他立马就向王皓示意戒备。

