    第18章 一切都在前辈的算计之中   

    萧律一人立于祖陵前方，上三柱大香，行大礼，随后说道：“不孝子孙萧律，今日特以热血开天关，请老祖出山，匡扶皇脉，以正天下太平！”

    

    当朝皇帝的修为不高，目光短浅，所以不知道叶凡的深浅。

    

    皇陵老祖萧威振有至尊修为，应当明事理。

    

    这是萧律最后的希望了。

    

    他左手以指成剑，割在右手手腕上，鲜血流入禁制中。

    

    “轰！”

    

    那一瞬间，皇陵大动，血液开始散发仙灵之光，由着祖陵之中的沟渠流入各处，随之更大的机关禁制开启之声传来。

    

    祖陵大殿更是散发出金色神龙之影，飞翔于天空中，落于每个京城之人的身上，人们抬头，赫然下跪。

    

    “这是老祖的大乘法宝盘龙鼎，老祖在无数年之前自封在祖陵中寻求突破时，便有言，若后代子孙的血脉资质较高，可以开启禁制，盘龙鼎也会认其为主！”

    

    “鼎为神器，拥有这盘龙鼎，就好似拥有大夏江山，究竟是哪位皇子有此等资质好运，可以开启祖陵？”

    

    “也怪不得朝元皇会说谁开启祖陵，谁就能够成为太子，一切便是因为这盘龙鼎啊！”

    

    无数人议论此事。

    

    “怎么会如此，不会是那贱人引发这等异像吧！”

    

    六皇子萧智小声说着。

    

    按照之前皇帝所说，谁能引动祖陵禁制，让老祖出关，谁就能成为太子。

    

    “那等卑贱之血怎么能让老祖心动，我这等高贵之血老祖怎么看不上？”

    

    “老祖呐？

    你是不是出错了？

    或是老眼晕花？”

    

    “真是气杀我也！”

    

    萧准脸色大变，青白如同恶鬼，他们走向皇陵。

    

    所有的皇子，甚至是远支宗室都试过以鲜血引动皇陵，但都失败，为什么萧律能够成功？

    

    “因为服用了仙灵之液，我的资质被改变，与之前相比，其中孕育有仙光，所以才让禁制开启！”

    

    萧律对比如今之血和现在之血的不同，而后大惊失色地说道：   

    “叶前辈，原来是这样，你真是赐我一道大机缘，一切都在算计之中！”

    

    他的心中激动无比，原来叶前辈所做之事，远不止表面那般。

    

    叶前辈让他回去，就是知道当今皇帝昏庸，让他去开启皇陵成为大夏太子！   

    这表明叶前辈已经收他为棋子，在大夏皇族中布局！   

    萧律越来越觉得叶前辈之神秘莫测，更加敬畏。

    

    金色龙影飞出一圈后，化作一方小鼎置于萧律手中，这便是大乘法宝盘龙鼎了。

    

    “萧律，你引动禁制，不错，众人随我入祖陵，叩拜老祖，求其出关！”

    

    萧明德带着众大臣皇子涌入祖陵，看着萧律，面色复杂无比。

    

    他也没有想到，这个最不喜欢的人居然会让老祖中意。

    

    看着已经认萧律为主的国器盘龙鼎，萧明德觉得真是天不从人愿！   

    “老祖不在！”

    

    当众人全数进入皇陵中时，这才发现精致得比皇宫还要瞩目的地宫空无人影，那皇位之上也只留下一道神符。

    

    “萧律，你上去打开那道神符，看老祖留下什么音信。”

    

    萧明德紧张起来。

    

    老祖不在祖陵，那他又到哪去了？

    

    还好这祖陵之中没有老祖坐化的尸体，不然他真的要绝望了。

    

    为了表达对老祖的敬意，地宫之中也有禁制，一个不小心犯错，就有可能受到致命攻击。

    

    萧律小心地上前，先对着皇位一拜，然后取下并解开神符，一道威严而又诡异的身影出现在皇位之上。

    

    “这是老祖的留音，众人快跪！”

    

    萧明德大喊着。

    

    众人低头只能看到老祖萧威振的身影和旁边的萧律，好像萧律就是天选之人。

    

    “那个狗杂种！”

    

    萧准望着前方的身影，不由地骂道：“他凭什么在那里，他不配啊！”

    

    位于老祖身边的人应该是他！   

    但是事实无情地打了他的脸。

    

    他不爽到极点。

    

    “众人听旨，朕萧威振假意自封皇陵，是为了震慑宵小，凝聚气运于京城。”

    

    “若你等因为大劫难而开启皇陵，那便由后辈等人带着盘龙鼎，前往禁地之中的罗森禁地找我，我在那沉眠修行。”

    

    “当你们来找我之时，也是我苏醒之时，并修成至尊。”

    

    “记住，盘龙鼎或激活皇陵之后辈的鲜血可以让你们通过禁制！”

    

    “钦此！”

    

    萧振威的口头圣旨宣读完，留影便消失。

    

    众人抬头，看着皇位旁边唯一的身影，那个傲立着的萧律，目光复杂。

    

    “该当众宣布太子之位传与他吗？”

    

    “皇帝金口玉言，一言既出驷马难追。”

    

    “算了，见到老祖再说吧！”

    

    萧明德心中迟疑。

    

    他望向众人道：“过几日，你们便前往禁地中的罗森禁域，将老祖迎出，这样我们大夏皇族无忧唉！”

    

    说完他便让人退下，躲闪萧律望来希翼的目光，闭口不提太子之事。

    

    萧律很清楚这位父皇的脾气，昏庸无能，若不是上代皇帝用情专一，只有一位皇后相伴，又遇战乱，其余几位嫡系皇子战死，皇位绝无可能落到萧明德身上。

    

    萧明德贪生怕死，刚愎自用，又死要面子。

    

    “见到老祖再言便是了。”

    

    萧律想着：“老祖将要出山之事，还得告知前辈，不过我的身边有许多眼线，还是让玄灵山之人代为传送消息吧！”

    

    他也离开皇陵，但他不知道身后正有一群怨毒的双眼看着他。

    

    “这等贱人，如此嚣张，不把我等放在眼里，他以为他吃定我等了吗？”

    

    萧准大怒着，并用贪婪的双眼望着盘龙鼎，那可是顶级的大乘法宝，他很想得到！   

    “二哥，这该怎么办？”

    

    萧智等人不知所措。

    

    萧准上前一步说道：“不怕，我还有母后！”

    

    众人皆离开地宫，皇陵再次封闭。

    

    众多皇子前往禁地不是一件小事，萧明德又要留守京城，于是他请动大乘修为的太上长老，让皇子们的母族大能随行，在十日之后启程。

    

    萧律看还有时间，便准备进入玄灵山，告知皇陵之事。

    

    “哪里走！”

    

    他远离京城，离玄灵山还有一段距离时，一面大旗拦住他前行的路。

    

    只看到有一行人乘着属于大佑圣宗的碧叶飞舟立于他的身前，面露不善。

    

    当一个势力拥有大乘强者，便可以称宗门，而当宗门中有合体至尊出世时便可以称圣宗！   

    以圣加于宗前，彰显高贵！   

    大佑圣宗正是当朝皇后之母族势力！   

    “萧律，你个狗杂种不要以为得到老祖赏识，就能翻了天，你跟我斗，还差得远呢！”

    

    萧准站在一个面色如秃鹫的黑袍老者身边，非常得意地说道：   

    “我的母后请动门中的飞戾长老为你洗身伐髓！”

    

    “将盘龙鼎交出来，我可饶你狗命。”

    

    “不然可没有好果子吃！”

    

    他如同饿鬼一样盯着盘龙鼎，只要拥有此物，便可以在罗森禁域中不受禁制攻击。

    

    那时由他请老祖出山，便没有萧律什么事情了。

    

    老祖虽然强大，但萧准后面可站着大佑圣宗！   

    “你痴心妄想，不可能！”

    

    “外戚干政，按老祖口谕，该诛！”

    

    “盘龙鼎，给我杀！”

    

    事已到此，不必多言，萧律祭起盘龙鼎，顶级大乘法宝之威迸发而出，无数的龙影冲天，直袭萧准。

    

    看到这等威势，萧准吓得向后退一步，同时更加贪婪地看着盘龙鼎。

    

    “哼，盘龙鼎是一件不错的法宝，但你不配拿！”

    

    飞戾长老抬起双手，赫然大旗包住盘龙鼎，将龙影震住。

    

    “这怎么可能！”

    

    “我感觉不到盘龙鼎的气息！”

    

    “你做了什么？”

    

    萧律面露惊讶之色。

    

    飞戾长老大笑道：“我的镇元旗乃是亚尊法宝，将你的大乘法宝震压，割断气息，不是很正常之事吗？”

    

    在合体至尊期之下，还有一个亚尊期，略弱于合体至尊，但强于大乘十三境的修者。

    

    飞戾长老拥有大乘十一境的修为，他将镇元旗收回手中，旗中便是盘龙鼎，只不过其上已经没有萧律的气息。

    

    他说道：“萧准，它是你的了！”

    

    “谢过师叔！”

    萧准大喜过望，滴血认主，龙影便盘聚在他的身边。

    

    他再用恶毒的双眼望向萧律：“听闻你的修为突飞猛进，真不懒，我用此物帮你洗身，希望你的修为再进一步啊！”

    

    “你这恶徒！”

    萧律咬牙，他知道此时不是斗狠的时候，只能逃命，将此事告知叶前辈。

    

    “哪里走！”

    但是萧准靠着大乘法宝，只是一握，便将他抓到手中。

    

    萧律大惊失色地望着萧律手中的一物，那是万虫草，可以万千毒虫之能，将修士的修为吞噬，一直到修士死亡。

    

    “呵呵，从化神九重修士变成凡人，再由凡人死去的滋味一定不好受吧？”

    

    萧准将万虫草打入萧律体内，虫影噬身。

    

    化神九重、化神八重、化神六重……   

    萧律的修为在飞快地降低！   

    “滚吧！”

    

    萧准将萧律丢下法宝飞舟，任其死生。

    

    现在的萧律已经对他没有威胁了！   

    让萧律在痛苦中死去，才是他感觉到最快乐的事情。

    

    他要让这个贱人知道，这就是命！   

    他天生高贵！   

    

