    -

    武举、武学为何如此艰难，归根结底，还是大宋重文轻武的积习使然。读书人在唐末五代受了武将太多凌虐，一朝翻身后，哪能不变本加厉的报复。虽然如今已经没有人经历过五代十国，但打压武将、防范武将翻身，已经成为掌握政权的文官们，下意识的行为。

    武将地位的沦落，直接导致了大宋军力的腐朽，这已经是人人皆知的共识了，只是士大夫们私心作祟、视而不见，才让情况一直恶化到今天。可并非所有的士大夫都自私，总有人能从国家利益出发想问题，比如富弼、比如曾公亮。

    两府相公同样无私为国的情形，纵观大宋历史，也不过寥寥数次，按说每次都会铸就一段黄金时期。只是这一次，官家无后，皇位注定旁落，人心浮躁，所有人都想着如何去讨好下一任皇帝了，没有人用心做事，才白白浪费了这段万金难买的光阴。

    而陈恪虽然也在帮着赵宗绩争，但他更是想做事的，正是看明白了现乃大有可为之际，他才提前抛出了‘武学-武举-武将’三位一体论……原本是想待赵宗绩夺去权位后，再从容布置的，可一想到目标何其高远，既然出现机会，也只能只争朝夕了。

    哪怕先尝试一下、积累些经验呢，也好过到时候临时抱佛脚。

    然而曾公亮比他想象的还要热心，竟主动答应，去找富相公商谈此事。在他看来，富相公大刀阔斧的整军，正是趁热打铁的好时机，若能一鼓作气，继续改革下去，则善莫大焉。

    但陈恪并没有多少信心，因为在他看来，富相公裁军是被财政倒逼，不得不削减开支，不一定对整军习武、培养新式武将感兴趣。总之走着看吧，反正趁着这股热乎劲儿，曾公亮已经答应把武成王庙给武学院用，教员和武学生们的薪俸廪食也保证尽快发放，此行的目地便算达成了。

    离开枢相的签押房，陈恪出来到校阅房中，那郎中都承旨方才受了他的鸟气，此刻自然没什么好脸色。有道是县官不如现管，就算你是状元郎，可现在是归老子管。敢甩老子脸色看，那你就免不了吃挂落。

    陈恪自然也没好脸色给他，把曾公亮的手条搁在他桌上道：“鄙校明天就开始上课了，请都承旨莅临指导。”

    “上课？”郎中拿起那手条看了看，冷笑道：“只怕一时还上不了。”

    “枢相的条子都不作数？”陈恪一眯眼道。

    “自然作数，”那郎中皮笑肉不笑道：“只是武成王庙已经借给兵部，日子不到，咱们也没法收回。”

    “这不用承旨操心，”陈恪笑道：“你只管明天去听课就是。”

    “你什么意思？”郎中皱眉道。

    “劳烦承旨知会兵部一声，武成王庙已经归武学院所有了，让他们另外找地方吧。”陈恪说完，顿一下又道：“还有，武学院师生的钱粮，应该是支差房管吧？”

    郎中从没见过这种来衙门办事，还一副大爷派头的家伙，一时摸不着底细，心虚气短的点点头。

    “那我去找他。”

    “他今天不在……”郎中也不知，自己为何要多这句嘴。

    “多谢，”陈恪微微一笑道：“麻烦转告支差房的都承旨大人，看他是把粮饷送到武成王庙，还是麻烦我再跑一趟西府？”说完拱拱手，大步离去。

    “我，”郎中这才反应过来，望着他的背影着恼道：“我凭什么给你带话？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    前途渺茫，又离开了狄青，皇家武学院的师生们情绪低落，自觉如丧家之犬一般。哪怕陈恪果然让他们搬进了武成王庙，这种朝不保夕的感觉，依然十分强烈。

    “大人，不少人想回家了。”临时收拾出来的公房中，侍卫们正在泼水洗地。陈恪则坐在院中的老槐树下，一边喝茶一边听苏进汇报：“武学院看不到前途，他们纯是冲着元帅留下来的，现在元帅离开了，他们再没有留下的理由。”顿一下道：“只是答应了元帅，至少再留半年，才没有散伙。”

    陈恪本打算，今天开始上课，哪怕什么也不教，让学生们早点进入状态也好，但是看着那一张张无精打采的面孔，他打消了这个念头。转而让他们进行基本的体能和队列训练。枯燥而超负荷的训练，压得每个人喘不过气来，校场上空一片死气沉沉。

    感觉再下去要出事，苏进只好来找陈恪说情。

    “登之兄，你是打过仗的人，”陈恪却不相干的问道：“请问在战争中体会过绝望么？”

    “当然……”苏进苦笑道：“当年西北鏖战，边帅们瞎指挥，几万几万的弟兄被送到西夏人的屠刀下，那叫一个绝望。”

    “比现在他们所感到的如何？”

    “定然没法比，”苏进道：“那时候，是看不到活下去的希望，他们好歹没有生命危险吧。”

    “就是这个意思，”陈恪颔首道：“逆境中最能看出一个人的品质，能在绝望中保持冷静的人，才能成大器。”顿一笑，他笑道：“其实只要分析一下，就会发现，也不是完全没有希望，就看他们还能不能冷静思考了。”

    “大人的意思是？”苏进有些明白了。

    “不错，他们能追随元帅到现在，已经证明了自己的忠诚。”陈恪正色道：“我想看看他们中间，有没有可造之材，将来好重点培养。”说着看一眼苏进道：“你可不要漏口风。”

    “属下明白。”苏进点头道。

    “好了，我回家了。”陈恪站起身道：“这阵子，我也不露面了，谁想走，你尽管放他走，等我回来的时候，看看还剩多少。”

    “大人的意思我明白，”苏进小声恳求道：“只是这样，对那些坚持到现在才放弃的，未免残酷了点吧？”

    “战场无情，差一点都是失败者。”陈恪摇摇头道：“你别想着帮他们，休要忘记，元帅千辛万苦的办学是为了什么。”

    “是。”苏进低声应道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪回到家，发现王雱来了。

    “元泽，你怎么找来了？”陈恪亲热笑道：“本打算明天去找你逛逛京城呢。”

    “还有空玩呢。”王雱穿一身白色的儒袍，面容冷峭道：“今天，官家接见了龙老儿，还收下了他的一百卷手稿，并下发馆阁、两制等官阅看，听说下次经筵便要说他的书了。”

    “是。”陈恪点点头道。

    “如果他的书上了经筵，”见他安之若素，王雱气道：“你知道什么后果么？”

    “什么后果？”

    “他根本就不是人们以为的无欲无求，”王雱沉声道：“他这个年纪了，要的不是官是名！他想当立地成圣！”

    “这不是他想就能成的吧？”陈恪摇头道。

    “只要经筵上讲了他的书，就等于朝廷承认他的正统地位。”王雱见陈恪还不着急，气道：“再加上那么多人捧臭脚，怎么不能把他送上天去？”

    “嗯。”陈恪点点头道：“你打算怎么破？”

    “我也没办法。”王雱没好气道：“我来找你，是要他的手稿，看看有没有什么漏洞可抓。”说着看看陈恪道：“你能搞到么？”

    “据说大内已经在印了，”陈恪道：“只要开印了，搞到一份没什么问题吧？”

    “必须尽快，还有十天就开经筵了！”王雱断然道：“一旦开讲之后，有漏洞朝廷也得帮他堵上，咱们就彻底没招了。”

    “好。”陈恪点点头道：“我尽快给你弄。”

    “嗯。”王雱按下这头心思，又道：“那个用解盐消灭青盐的办法，不错。”

    陈恪愕然，他还真不太适应，跟一个十六岁的少年，谈这些机密之事。不过看来，王安石确实什么都不避他。愣一下才点头道：“多谢。”

    “但是，”王雱冷笑道：“你想过没有，陕西的盐贱，其它路的私盐贩子，会不会蜂拥而至？”

    “这是难免的，”陈恪不在意的笑道：“但私盐贩子能倒卖多少？再说，倒卖一下也没什么坏处吧？一斤解盐的成本，不过才一文钱，各地官服却要卖到三四十文一斤，剥削百姓太狠了吧！让私盐贩子冲击一下也好。”

    “你还真是……”王雱仔细想了想，觉着这法子确实利大于弊。好处显而易见，除了玩死西夏之外，还能使百姓得到实惠，又可以让官府卖出堆积如山的解盐。唯一要受点苦头的，只有临近各路的盐课了，不过总比战争造成的损失，要小得多。

    “那就这样吧。”谈完了事情，王雱站起身道：“尽快把他的书给我，然后你安排好人，等我的消息。”

    也亏着陈恪现在养气功夫胜于往昔，不然非得把这不知天高地厚的小子，给扔到门外去。

    ---------------------------分割--------------------------

    加油加油！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

