    陈国公的思绪在回到厢房里的那一日，终于回归了现实：

    既然已经做出了决定，确实也不该再畏头畏尾的想许多不该想的事情。

    他等这一刻已经等的太久了。

    当年没能做成的事情，这一次，决不能再失败……

    转眼，便到了大年三十除夕日这一天。

    北蜀永安城。

    容欢与君陌玄早早的便进了宫，一直陪着北皇与姒皇后待到宫宴结束。

    按照规矩，如今容欢已经是北蜀未来的储君，她与君陌玄夫妻二人是该陪着北皇夫妇一起守岁至第二日的。

    但姒皇后心疼容欢如今是个双身子的人，便早早的让夫妻二人回了自己府中。

    自容欢行册封大典那日起，永安城便开始下雪。

    一直陆陆续续的下了十日，直至除夕这日傍晚才彻底停了下来。

    容欢与君陌玄回到府中之时，府中的下人们正在扫着院子里厚厚的积雪。

    见到二人回来，连忙停下行礼。

    “奴才拜见皇太女，拜见驸马。”

    “行了，都起来吧。”

    容欢虚抬了抬。

    “今日儿过年，你们也别忙活了，将手里的活暂且放放。

    回家陪陪家人去吧。

    你们回去将本宫的意思传给府中各人，都去管家那多领两个月的月钱，过新年，图个喜庆，好事成双。

    若是家中有人的，那便早些回家去。

    若是家里已经没人了的，今日也不必干活了，早些回自个儿房里歇着吧。

    手里的活，等过了年初一再做也是不迟的。”

    一众仆人听见容欢的话，顿时喜笑颜开，将手里的活放好之后，又千恩万谢的对着二人说了一堆吉祥话。

    而后才退了下去。

    君陌玄只是淡笑着在一旁看容欢做这些，等到下人都走的差不多了，这才牵着容欢的手慢慢的往正院里而去。

    如今容欢怀了身孕，性子易变，有时候就变得和孩子一样十分孩子气。

    二人本来走的好好的，路过花厅之时。

    容欢突然便停下了脚步，指着花厅前面一大片还未来得及清扫的积雪。

    “陌玄，你有没有打过雪仗？不如我们也让冷霜她们一起……”

    “我知道你想做什么。”

    君陌玄笑着捏了捏容欢养的有些圆润的小脸。

    “但是今日不行。

    你难道忘了你还怀着孩子了？雪球寒凉，砸在身上也不是那么好玩的。

    待到明年此时，我一定陪你玩个尽兴。”

    “那好吧。

    打雪仗不行的话，堆雪人总不危险了吧？

    以前我每年都会和家人一起在下雪天堆个雪人的。

    我回来三年了，还一次都没有堆过呢。”

    容欢满眼期待的盯着君陌玄，灯笼里的烛火映在她的眼中，闪着细碎的光。

    显得她整个人都格外的惹人怜爱。

    明明知道她是故意做出这副样子，但他还是无法拒绝。

    “罢了，就依你这一次。

    不过雪是凉物，你先坐着看我将雪人的身子堆起来。

    等过会儿我们再一起搭雪人的头。”

    君陌玄将容欢身上斗篷又系紧了几分，将自己的手炉也一并放到了她的手心中。

    “拿好了。”

    此时，冷霜几人也已经从花厅里搬来了一张绒杌子让容欢坐下。

    而在人前高高在上的玄亲王，此刻却为了她的一句话丝毫不在意王爷的架子。

    在雪地里为她滚起了雪球。

    天气虽然很冷，但是此刻容欢的心却是暖洋洋的。

    君陌玄回头之时便瞧见容欢盯着自己笑的十分灿烂。

    “王妃这么瞧着本王，莫不是被本王的美色给迷住了？

    好看吗？”

    “好看呀。”

    容欢甜甜一笑。

    “我在想，王爷你对我这么体贴，我也该做些什么回报一二才是。

    若我弹奏一曲，不知咱们王爷可愿赏脸一听？”

    “乐意之至。”

    “谷雨，去将府中的筝取来。

    许久未曾弹过了，也不知会不会有些生疏。

    到时若是不好听，你们可不许笑我。”

    “奴婢哪敢笑话主子呀。

    这就为王妃娘娘取筝去。”

    几个丫鬟眼中一亮：她们家王妃娘娘这是要为王爷弹奏曲子吗？

    她们只听过王妃弹奏琵琶，竟没想到王妃娘娘还会弹筝。

    谷雨连忙应了一声，拉着冷霜离开。

    没过一会儿，谷雨二人便将筝拿来，在容欢的面前架好。

    容欢轻轻拨弄弦试了试音：

    其实这古筝，还是当初在21世纪之时，她心血来潮去学了几年。

    如今多年未弹，但愿还没有将老师教过的那些全部忘光才好。

    她仔细回想了自己要弹奏的一首歌，而后素手轻拨，乐声自指间流出。

    曲调轻快俏皮，容欢更是适时的轻声和唱。“我们一起看月亮爬上来，你也在失眠想着你的最爱……

    我们一起看月亮爬上来，失眠的夜爱的人会不会向你告白。”

    容欢的歌声里带着几分俏皮，和着曲子，缓缓飘荡在花厅之中。

    虽然曲子不长，但曲终之时，君陌玄已然在院中堆了三个大小不一的雪球。

    而他的手上此时还滚着一个刚团好的小雪球。

    “欢儿，到我这里来。”

    容欢听得君陌玄的呼唤，将手炉交给谷雨她们。

    拎着裙子小心翼翼的朝着君陌玄走去。

    “不是说好雪人的头要和我一起堆的吗？你都弄了这么多，那我干什么呀？”

    “我答应了你的事情就绝对会做到。”

    君陌玄笑着圈住容欢，用内力暖着她的身子，握着她的手慢慢的滚着小雪球。

    “那边三个都是雪人的身子，你现在手里的这个才是雪人的头。”

    “三个？”

    容欢微微惊讶。

    “可是我只要一个呀。”

    “我说三个便是三个。

    一个雪人太孤单了，一家人就该齐齐整整才是。”

    一家人？

    容欢蓦地反应过来，君陌玄是在以他们和肚子里这个未出世的孩子为原型在堆雪人呢！

    心里一阵甜蜜嘴上却不忘揶揄他。

    “就你心思多。”

    “彼此彼此。就仿若我今日才知，原来我的王妃还有如此美妙的歌喉。

    你方才唱的曲子，可是你在那边学的？”

    “对呀。”

    容欢颇有几分自豪。

    “我在那边的时候学了可不止这一首曲子呢！我唱的好不好听？”

    “自然好听，所以欢儿以后要多多唱给我听，不过——”

    君陌玄顿了顿，声音忽然低沉了几分。

    “只要唱给我一人听便足矣。”

    ……

