    第678章相公，我的（3）

    “我说小公子，要不你就从了我吧，从了我之后，包你在这黑风寨吃香的喝辣的，绝对没有敢欺辱你。”

    他沉着眉宇，一言不发，眼眸黑得吓人。

    就在林梨要靠近的时候，只见门外忽然一个大胡子的男子敲了一下门，在门口大喊，

    “梨子姐，大当家的回来的，说要见你！”

    林梨听到声音，又赤裸裸地上下扫视了一眼被五花大绑在椅子上的男人。

    她应了声，随后将药丸随手丢在了桌子上的香炉上。

    黑风寨里大都是糙汉子，很少用那种女子用的香炉。

    但林梨还是搜刮了一些，准备用作闺房之乐。

    药丸被丢在香炉里，很快便散发出了不一样的熏香。

    林梨看着，满意地点了点头，这才走了出去。

    “看你能坚持到几时。”她不怀好意地留下了这句话。

    这是她专门让人研制的烈性春药，一大颗下去，别说是人了，连一匹马都扛不住。

    现在她先下药，等待会她回来，就能享用美人了。

    林梨身穿着大红色喜服，大摇大摆地跟着大胡子走。

    走到黑风寨大门口，看见刚刚下马的人，随即恭敬地行了一礼，

    “老大，你找我？”

    林梨在寨子里是二当家，平日嚣张跋扈的，但在大当家面前，还是恭恭敬敬的。

    虽然平日里找男人多，但是也还会忌惮着大当家，不敢太过放肆。

    这次的喜宴，是她突如其来想要办的，没有提前通知在外的大当家。

    所以按照规矩，她是要好好解释一番的。

    从马鞍上下来的人，一身锦绣罗裙，发髻斜插着一根没有任何装饰的木簪，眉眼艳若桃花。

    盛火般的罗裙，纯白的皓腕，她将包袱交给了旁边一个人，然后淡淡看向了她，不怒自威。

    “林梨，我听说你又抢回来了一个男人？”

    “是的，老大，是个要进京赶考的书生，模样很不错。”

    林梨也不隐瞒，坦坦荡荡。

    不过，能让风流的她评价成不错的，那模样便是真的好。

    “要进京赶考的？”她微微皱起了眉头，带着几分不悦，

    “我不是说了么，近期京城要进行科考了，凡是路过凤溪山的赶考书生，一律不许拦。”

    “林梨，你这是把我的话当成耳旁风了？”

    林梨也不慌，放出了之前早就想好的措辞，“老大，是这样的，您的话我肯定听。”

    “但是吧，也不知道是哪个混蛋把消息传了出去，说我们黑风寨在这段时间里不拦过路赶考的。”

    “这一传十，十传百的，那些个路过的人，个个都说自己是进京赶考的，投机取巧，想钻我们的空子，我这一想，科考顶多也就上百人，怎么可能路过的个个都是书生，所以我就仔细盘查了一下。”

    “我抓来的这个人，说是书生，但谁知道他到底是不是，所以我把他带回来，打算仔细审查审查。”

    “哦？”

    大当家的视线放在了里面的酒宴上，不可置否，“你这是打算到床上审查？”

    (本章完)

