
　　徐乐成来到鸿运物流公司，发现其它同事的大白机器人已经开始工作，正在分配处理今天要派发的快件。

　　“乐成，让你的机器人过来登记上岗，今天的货有点多，抓紧时间。”主管看到徐乐成来了立即大声喊道。

　　“好勒来了。”

　　徐乐成精神微振，旋即领着他的大白机器人刘其完成了工作登记与岗位交接。

　　二十分钟左右，他的大白刘其便加入了工作序列，开始将徐乐成负责派送区域的快件从物流车上取下来送到自己的电动车厢里。

　　“大白机器人已经发行上市有三四个月见怪不怪了，但仍然感叹科技的强大，不可思议。”徐乐成和几个同事站在一块，观看着大白机器人们井然有序的工作画面，忍不住感慨万千。

　　旁边的同事说道：“他除了不像人，真的哪里都像人，我做梦都没有想到2019年的科技能够先进到这个程度，蔚蓝海岸不愧是黑科技公司。”

　　大概十来分钟过后，徐乐成的一个同事的大白机器人已经处理好了自己的快件装上了电动车里，随后便驾驶着电动车扬长而去，开始了首次派件的工作生涯。

　　值得一提的是，大白的续航时间并不长，满电量的情况下续航时长为3个小时，超低功耗的状态下续航时间能持续10个小时。

　　但3个小时的并不会妨碍到大白的正常工作，这就要得益于蔚蓝纯电汽车公司这些年来大规模铺设的公共充电柱基础设施了，大白的充电方式采用的是同样一套标准技术。

　　也即是说，只要有公共充电柱的地方，大白可以就地进行充电，25分钟左右即可充满。

　　而现在的各大城市，基本上都已经铺设了公共充电桩，可以说是随时随地都能补充电能。

　　最重要的是，只要不是更换电池，就充电这件事情大白自己可以完成，不需要人来辅助完成。

　　按每天工作18个小时的标准来计算，当天需要进行6次充电，充电所耗费的总时间只有150分钟，毫无疑问这是完全可以接受的。

　　其次，大白机器人的研发采取的是迭代式的手段，意味着他可以通过更换新的硬件、软件来持续升级更新。

　　身上的所有部件坏了、或者落后了，都可以进行更换，例如将来蔚蓝海岸发布了新一代的更先进、续航时间更长的电池，直接去蔚蓝海岸售后服务站点去更换就行了。

　　当然，没有特殊活动和过了保修期，需要新配件的更换得花钱购买，费用由消费者自己承担。

　　正是因为这种迭代式的升级手段，理论上大白永远没有报废期，报废的只有配件。

　　从长远来看，蔚蓝海岸真正赚钱的地方不是卖大白，而是卖大白的配件。

　　不过选择租赁服务的消费者，大白身上的配件只要是非人为的正常损害，更换所产生的费用由大白基金全额承担，若是人为造成的损耗则由消费者承担其费用。

　　显然，选择租赁服务的消费者觉得这是最划算的，直接购买反而不划算，这是绝大多数消费者的共识，所以直接一口价买大白的顾客占比不到5%，简直少的可怜。

　　然而，这些消费者们还是太年轻了。

　　选择租赁服务尽管更换老旧配件由大白基金来承担，但不包括下一代的配件在内，还有各种功能芯片的增值服务产品的推出，比如让大白掌握几万道菜系烹饪的功能芯片，这是额外掏钱买的。

　　再一个五年十年以后，旧一代的零配件已经停产了，要么就额外掏钱更换新配件，要么就等期限一到不再续约租赁服务合约。

　　十年后的消费者们早就已经对大白机器人产生了依赖习惯，就像今天离不开手机一样，最后当然是乖乖的掏钱。

　　大公司最深的套路就是让消费者以为自己占了便宜，实际上只要消费者把大白机器人领回家的那一刻起，蔚蓝海岸有N种办法实现消费增值。M.23sk.com

　　大集团、大公司的套路一个比一个深。

　　却说在鸿运物流转运中心的徐乐成，他的大白刘其处理好了快件装入电动车后也开出了转运中心正式开始派件。

　　徐乐成望着驾驶电动车延长而去的大白时，口袋里的手机响了起来，旋即掏出了一台Azure-4智能手机。

　　一看就是Azure-4钉子户无疑。

　　这一型号早就停产好几年了，关键是质量贼好，到现在还能用。

　　“哥们，晚上出来吃个宵夜。”

　　“OK。”

　　徐乐成直接答应道，联系他的是一个叫宁旷的好友。

　　挂了电话便伸了个懒腰，有种如释重负的感觉，情不自禁的舒适道：“emmm……苦逼的朝九晚五的日子终于结束了，舒服啊……”

　　以前连生活都不能算，只能说是生存，像个莫得灵魂和莫得感情的机器人一样上班、下班。

　　现在才是真正的生活有木有。

　　……

　　是夜，当地的某家大排档。

　　晚上吃宵夜的人不少，这个大排档的人气也颇为旺盛，徐乐成和他的好友宁旷在其中一张桌子，他这好友是附近一家网吧的普通网管。

　　宁旷倒了杯冰镇啤酒，两人碰了个杯，一饮而尽便说道：“兄弟，我想请你帮个忙，你可得帮我啊。”

　　徐乐成瞄了他一眼：“什么忙？我能帮得上肯定义不容辞。”

　　宁旷精神大振，旋即说道：“你能不能帮我介绍到你快递公司里头去？”

　　听到这话徐乐成瞬间就明白他是打的什么主意了，这位好友根本就吃不了苦，干着网管这种职业有四五年了，月薪三四千块。

　　说句难听的就是混吃等死。

　　不过这也不能怪他，这个是一个即便努力了也不一定能出成绩的时代，何不直接躺下？

　　徐乐成并不是看不起他的哥们，自己虽然比宁旷可更努力，挣的也是他两三倍的收入，可将来也许身体捞下病根最后钱交给了医院。

　　到底谁才是真正的聪明人还两说。

　　徐乐成夹了一块干鱿鱼抹了些芥末，道：“我说哥们，你是想着进了快递公司能够获得贷款工人大白的资格吧？”

　　宁旷点头：“没错，现在谁不想进快递公司啊，进了就等于有个免费的劳力供养着，躺着就能有收入，估计都抢破头了的节奏，老哥你可要帮我一把啊。”

　　徐乐成看到他期待的眼神，沉默了一阵子，最终叹息道：“兄弟，我直接说了吧，你过不了审，如果可以我还用你说，早打电话把你拉过来了。”

　　宁旷瞪大眼睛道：“为什么？”

　　莫名的感到一阵心凉凉的感觉。

　　徐乐成耐心的解释道：“一看你就是没有详细了解，蔚蓝海岸那样的大集团早就想到了会发生这种事情，快递员能够有资格每个人配一个大白是因为蔚蓝海岸对大白取代快递员工作机会的一种补偿，只是对该行业的从业者，下一个行业肯定是外卖，送外卖的到时候也会享受一样的待遇。”

　　“这么跟你说吧，我能分配到一个大白提交了快递从业资格证、要求至少从业三年以上的履历，我已经干了四年了，就这一条你就被刷掉了，目的就是为了打击市场的投机行为。”

　　“这只是其一，实际上提交了一大堆的资料证明，包括各类票证、征信、税务状况、银行流水等等凭证，大白基金还得核对，很严格的。你别觉得可以造假蒙混过关，在今天这个数字时代是绝对不可能，那可是蔚蓝海岸，一查绝笔查的比你自己都清楚你的过往资料，只要想，我绝对相信即便你在某天夜里看了什么小电影、在哪个网址看的、看了什么类型的都能给查的清清楚楚明明白白。”

　　“我要能把你安排进去，哥们，我早就飞黄腾达了，你也跟着我吃香的喝辣的了。”

　　说完，徐乐成倒了一杯酒，宁旷闷着一句话也说不出来，看着好友失落的样子也很无奈，这件事情是真的无能为力。

　　两人不由得一并叹息了一声，宁旷举杯示意便直接一饮而尽，又是长叹了一声：“也许这就是命吧，人跟人没法比，越比越气人。”

　　徐乐成没有搭话，他的心里也在暗叹自己的确是幸运的，这个世界本就不公平，有时候是99%的汗水都比不上那1%的运气来的重要。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第777章【都是命】免费阅读。https://xs.23sk.com 