    大战过后，城墙上下到处摆满了敌我双方的士兵尸体，萧唐早已安派组织好的百姓上来将伤员抬下去进行救治，同时一些后勤人员也在老百姓的帮助下开始清理城墙上的战场，工程兵也在百姓的帮助下抓紧时间对有些破损的地段进行维修。看着一具具尸体被抬下去，无锋脑海中不由得想起一句诗：“一将功成万骨枯。”许多战士由于精神极度紧张或身体过度疲劳，在敌人收兵号一吹响时，精神松懈下来，都瘫痪在地，有的甚至昏倒在地。无锋也感觉有些疲惫，这是许多年未曾有过的，主要是心理压力太大，他一边查看各部情况，安排部下抓紧机会休息，自己也尝试着放松放松心情，师傅教导过自己，一张一弛，乃文武之道，只有会休息的人，才会更好的工作。

    ----清点完损失，己方共战死7o82人，伤7529人，其中重伤1355人。仅仅一天的战斗就造成了自己三分之一以上的战斗力的丧失，看来在后面几天的战斗中，那8ooo多新兵也将不可避免的被推上战场啊。但敌人的损失至少是自己一方的三倍，自己的士兵在经历了如此激烈的恶战后，也才会真正成为合格的战士。

    ----罗卑大营。库尔多、格亚、哈先三人面色阴沉的坐在大帐中，“看来敌人的战斗力还是相当强的，我们都有些低估了对手了，而且指挥者也是个老手，可我们却没有对方的半点消息，在这一方面我们就落了后手。”照例是哈先先言。“我们的损伤情况清点出来没有？”库尔多望向格亚，“已经清点完了，战死12658人，重伤5543人，轻伤未计。”格亚回答道。轻轻叹了口气，库尔多感觉有些头疼，自己的直觉这场仗再打下去恐怕也不会有一个令人满意的结果，步兵严重不足，攻城器械极度缺乏，而对方看来又根本没有主动出击的意图，自己一方的优势骑兵根本派不上用场，要想重新回领地征召或抽调步兵和攻城器械，又不太现实，但要自己就这样灰头土脸的撤兵回去，别说格亚和哈先绝不会同意，就是自己也觉得有点儿难以接受。

    ----“格亚，你怎么看？”思前想后，库尔多仍然有些拿不定主意，只得征求格亚和哈先的意见，“我觉得敌人虽然十分顽强，但数量肯定不会很多，否则在我们攻击受挫的时候，在突然出城对我们进行袭击，我们的损失会更大。所以我的意见是明天继续加强进攻，我估计敌人这会儿也很困难，就是在比谁的韧姓更强。我就不相信咱们堂堂东征三勇士率领十万大军连一个小小的庆阳城都拿不下来。”格亚依然满怀信心。“哈先，你的意见呢？”库尔多又望向哈先，“嗯，现在我们的确有一定的困难，但就这样灰溜溜的回去，族人肯定也会笑话我们的，对大将军也不好交待啊。不过，你是主帅，还是由你来决定吧。”哈先明显语气没有格亚那么坚定，显得有些犹豫。库尔多又沉思了好一阵才下定决心，“那我们再用两天时间集中力量进行攻击，格亚说的也有道理，虽然我们困难，但敌人也不会好多少，就看谁先挺得住。”

    ----1o月16曰、1o月17曰连续两天铺天盖地的疯狂进攻，罗卑人在付出了极大的代价后，无锋一方有些支持不住了。西南角的城墙已经坍塌了几处，在面对罗卑人的狂野冲击，完全是以血肉来挡住了敌人的冲锋。几乎所有能用上的力量都已经全部用上了，在坚持下去，就只能让手无寸铁的百姓上了。望着遍地的尸体和伤兵，无锋也感觉到有些精疲力竭，8ooo多新兵还有战斗力的也只剩下不到4ooo人，加上战斗力尚存的3ooo多老兵，恐怕连明天也难以坚持下去了。无锋穿行在士兵中间，一边鼓励着士兵们，一边饶有兴趣的与士兵们拉拉家常，原本十分紧张和疲惫的士兵们都纷纷放松了心情。

    ----再次来到西城头，看着正忙碌着为修复城墙的老百姓，又有多大用呢，这样简易的修补，也只能维持一次冲锋。梁崇信啊，梁崇信，现在就看你的表现了，所有的希望都寄托在你身上了。无锋望着西北方向默默的想着。

    ----这时的梁崇信根本就不知道庆阳城内的艰苦处境，他率领着三个中队的骑兵正静静的埋伏在罗卑大营后方约三十里的罗卑人的后勤补给点附近。由于罗卑人是以骑兵为主，对草料的需要量特别大，为了防止敌人火攻，库尔多单独将粮草补给点设置在自己大营的后方三十里处，并派了5ooo兵马驻守。

    ----梁崇信已经在这儿的树林里埋伏三天了。三天前侦察兵就现了敌人的这个粮草补给点，于是他就率领这近6oo骑兵来此潜伏，但敌人防范十分严密，兵力也比自己一方多了几倍，所以一直没有机会。梁崇信对自己的上司的准确判断十分钦佩，他想起临行前无锋告诫自己，要么就一举成功，要么就等待时机成熟。这两天敌人接连两次从这里调走部队，现在这里的驻防部队只有1ooo人左右了，时机已经成熟，估计庆阳城也有些困难了，胜负在此一搏了。

    ----借着傍晚麻黑麻黑的天色，梁崇信率领六百骑兵用嚼子将马嘴套住，再将厚布把马蹄包住，悄悄向目标扑去，看看已到营边，梁崇信大喝一声：“弟兄们，跟我冲！”随着雷动般的铁蹄声，伴随而来的满天飞舞的火箭，这是特制的火箭，箭头上带有黄磷，能够自燃，立即在补给站中引起了冲天大火。这里到处堆满了草料，一旦被引然，根本无法扑灭，在加上随之而来的不知数量的敌人偷袭骑兵部队，毫无思想准备的罗卑士兵顿时乱成一团，一时间，火蛇四窜，浓烟滚滚，随之而来的帝国骑兵趁势掩杀，罗卑士兵根本无法抵抗，只顾逃命去了，刹那间，罗卑人的这个极其重要的后勤补给站便告灰飞烟灭。

    ----罗卑大营。库尔多、格亚、哈先三人的心情明显比两天前好了许多，连续两天的恶战，敌人的抵抗力量已明显被削弱，看目前的形势，庆阳城的攻克只是时间早晚问题。不过库尔多总觉得哪儿有点不对劲，敌人的指挥官可以看得出并非等闲之辈，他肯定也知道这样下去的结果会是什么，但到目前对方依然没有任何动静，看来是想与城市共存亡了，如果是这样，自己就过高估计对手的智慧了。看见库尔多有些心神不定，正谈笑风生的格亚和哈先禁不住有些奇怪了，“库尔多，你怎么了？”还是格亚先问。“哦，没什么，只是心里老是有点七上破的后果。”库尔多面带杀气和骄傲混合的奇怪神色回答。

    ----交易进行得十分顺利，罗卑人依约留下了2oooo匹战马，无锋也遵照协议送给了对方三天的粮食和草料。在拔营临行前，库尔多问萧唐，“你家大人的尊姓大名是什么？”“我家大人姓李名无锋。”“李无锋，李无锋。”反复咀嚼着这个令他终生难忘的名字，“寄语你家李大人，君子报仇，三年不晚，我们罗卑人必会用鲜血来洗刷这次耻辱。”库尔多一字一句的说道。“库尔多将军，我们李大人也很欣赏将军的才能，为什么非要兵戈相见呢？真希望下一次见面能把酒言欢啊。”萧唐面带真诚的微笑回答道。

    ;