    在说出这两个字的时候。

    卫渊敏锐地后退，抬手，捏起法决，动作连贯，一气呵成。

    防御咒术展开，御水之法开启。

    防止被老道士直接一口酒喷了一脸。

    但是他发现，张若素在听到白起的名号之后，神色只是凝滞了一瞬，似乎是给呛住了，而后居然面色如常地把嘴里的酒硬生生地咽了下去，不管怎么样，酒是不能吐出来的，一滴都不能。

    卫渊叹为观止。

    老道士最后抚了抚胸口，语气平静面不改色道：

    “原来是武安君，老夫张若素，久闻大名，久仰久仰。”

    卫渊：“…………”

    不对啊，老张你的传统表演呢？

    博物馆主满心狐疑。

    “你怎么认得出武安君？”

    张若素微笑着看了他一眼，道：“你还会带另外一位白起来吗？”

    “当然不会。”

    老人回答：“我猜也不会。”

    接下来一番闲聊和寒暄，关于身份认证的说明，老人早已经被迫轻车熟路。

    而且一直表现得从容温和，进退有度，不负天师的名望。

    没能看到老人大惊失色的一幕，让卫渊着实是好生遗憾，最后老人抚须道：“武安君往日征战杀伐，不曾来过我龙虎山，而今四海一统，再无秦国六国之分，武安君也可以安心看看这神州景致，或许，是当年不曾注意过的繁盛。”

    儒雅将领颔首，“多谢。”

    卫渊带着疑惑和不解，而后带着武安君走出老道士的房间。

    那古朴的门缓缓关上，将门外的龙虎山景致也锁住，金色阳光从门缝隙里面像是金子一样流淌进来，而后缓缓变窄，最后变成了一条线，直到最终什么都没有了。

    张若素一声道袍，木簪束发，神色温和，微笑沉静。

    一秒。

    两秒。

    三秒钟过去了。

    老人突然重重喘气，伸出手死死按住心脏，嘴角抽搐。

    但是一句话都没有说。

    而后啪地打开了响指。

    直接把自己送到了龙虎山镇守的山海封印里面。

    而后深深吸了口气，对着那帮子山海妖兽破口大骂。

    “艹！”

    “卫渊，你个小喇叭，你个臭小子哔————”

    “哔————”

    在一阵足以被地球上任何一个国家消音掉的儒雅温和的，直指卫渊本身的问候，且糅合了地球上几十个国家低语神代古代现代诸多方言的问候之后，老道士才神清气爽下来。

    仍旧有些心有余悸。

    淦！

    那个可是武安君啊！

    一个人身上背负了百万生灵性命还能够抚养士卒安集百姓的猛人。

    其身上血腥孽债之中，前所未有！

    龙虎山自有望气妙法，也曾有龙虎弟子走偏了道路，做了那所谓的帝王亲随，青紫贵人，这帮家伙自然是错误的，但是望气妙法却传了下来，刚刚老人直接开了天眼看了一眼。

    然后就给那气运给糊了一脸。

    红？

    不，那是红里透着点紫，紫里面透着点黑。

    黑里面还带着点五彩斑斓。

    那感觉，跟黑暗里面呆了三个月，或者说深夜入睡眼睛变得敏感之后，直接拿着重卡远光灯砸在眼睛前面的感觉，老人当场差不点就险些过去了，没有表情是直接懵逼了。

    神州历史上名将辈出，也同样有战功卓著之人。

    但是那些满足横压一代，杀戮过重两点的名将最后大多情绪偏激化，甚至于癫狂狂怒者也有之，对敌如同战神，对自己人也容易情绪化的也有之，至少也是被百姓所恐惧。

    但是身负最强的杀孽，曾经被认定为姜太公下武庙第一人，只是因为杀孽过重才被撤离武庙十哲的白起，封君的原因竟然是‘抚养士卒之武，安集百姓之安’，在老天师眼中，这才是最为恐怖的一点。

    疯子其实不可怕。

    一个极端冷静理智的疯子谁都怕啊。

    这代表着那个人的意志力，足以凌驾于这样的杀孽之上。

    好不容易才控制住没有当场崩了被那小子看笑话。

    老人叹气，他以为卫渊最多搬出什么名将出来，可惜，每当他觉得自己的道心和心脏已经适应了那小子的幺蛾子后，卫渊总是能整出让他眼前一黑的新东西。

    酒是不可能不喝的。

    我龙虎山的脸面，也是不可能丢的。

    不愧是我！

    老天师负手而立，对自己的表现很满意，傲然回归。

    老人回到龙虎山，而在这一处山海中，有凶兽出现，感慨着看着刚才那白发白胡子老头儿出来之后就大喊着渊的名字，又各种咬牙切齿，其表情之丰富语言之精彩，叹为观止。

    一只有龙兽血脉的异兽感慨着道：

    “难得看到这家伙这么大的反应啊。”

    “是啊是啊，遇到什么事情了？”

    “他说渊。”

    “你们说，会不会这只‘天师兽’的朋友也给那个渊烧烤掉了？”

    声音一滞。

    诸多凶兽对视，连连点头。

    “原来如此。”

    “很有可能啊，太可怜了。”

    “太可怜了。”

    它们异口同声道：“实在是太可怜了啊。”

    只有其中一个猴子样子的凶兽沉思：

    “那么也就是说《山海经》更新了？我想弄一本来看看……”

    “额，你们看着我看什么？”

    “我就只是想看看……”

    ………………………

    张老道回到龙虎山，沉默了一会儿，还是觉得念头不够通达。

    想了想，传了一道符箓过去。

    片刻后，在此暂住的上清宗林守颐推开门，抚须温和笑道：“怎么了，突然让我来，我才给小玲儿和小鱼儿传授了我上清宗的大洞真经，她们两人，一者生者一者亡者，人生而逐死，而小鱼儿是死后而反生，正好可以一并修行，进境颇快……呵，你可不准和我抢。”

    “不抢，不抢。”

    林老一只手提着鸟笼，里面只是只麻雀儿。

    颇为悠闲，是显而易见的退休生活。

    看到桌子上一堆美酒，讶异道：“这是……你哪儿藏这么多好酒？”

    张若素道：“卫渊送来的。”

    “哦？他倒是有心。”

    林守颐微笑着坐下，道：

    “对，他刚刚还带着个挺有书卷气的男人，是谁啊？”

    张若素面不改色道：“白起。”

    “哦，白起……嗯？！！”

    “谁？！！”

    林守颐一口酒直接喷出去。

    被张若素挡住。

    ‘当你发现麻烦的时候，孩子，不要怕，把这个麻烦告诉另一个人。’

    ‘这样会让麻烦减半吗。’

    ‘当然不会。’

    ‘但是你可以多出一个在坑里的倒霉蛋。’

    发现酸死人的橘子时候，不要说话，面不改色递给另一个人。

    你将收获愉快。

    张若素看着疑惑失望的卫渊，看着面色煞白不断咳嗽的上清宗宿老。

    喝了口茶。

    神清气爽！

    我爽了！

    ……………………

    卫渊带着儒雅模样的白起在龙虎山转悠着，讲述这里的典故，普及人间的消息，其实他刚刚本来打算顺手把雌雄龙虎剑给送出去给老道士压惊的，但是老人的反应几乎大大出乎于预料，卫渊都惊了。

    这本来用来压惊的礼物反而是一时间没有想过来。

    对方看出了你的破绽并且成功地采取了反制.JPG。

    张道友真真的处变不惊了，还是说现在正把自己埋在杯子里怒吼？

    卫渊摇了摇头，把这杂念抛飞出去，看着旁边的战神道：“武安君，接下来可有什么打算？”白起感慨着低语，道：“居无定所，大概会到原本六国的地方多看看，以及，暂且随你一并去。”

    “王上也曾说了，要我护持你们二人，有谁阻拦因缘便要解决。”

    卫渊嘴角抽了抽：“……不，这个应该也是玩笑。”

    “就和那车七百乘，三千甲士一样。”

    武安君道：“是吗……”

    他语气温和儒雅，道：“但是我先前见到的，是王上见渊你面有难色，这才转而说自己只是在开玩笑的，也就是说……”卫渊微微一怔。

    武安君脚步站定，回身看他，嘴角勾了勾：

    “假如你当时是谢过君恩，那么王上的那句话就不是玩笑。”

    “而我也将率领神代军团去带你迎亲。”

    “真是羡慕你啊，渊……”

    武安君看着龙虎山风景，道：“我之所以率军出现，是因为，君王无戏言，如果是正常的情况下，那么你就算不愿意，也只能‘愿意’，一言既出，那也是绝无转圜余地，雷霆玉露，俱是君恩。”

    “如同当年昭襄王一定要攻下赵国。”

    “那不只是因为大秦的需要，也是他作为君王不能有错。”

    “所以哪怕付出再大代价，君王都是对的，他的决定都必须是最具备分量的，哪怕臣子和国民都无法阻拦，是无需质疑也无法质疑的，我本来想着，始皇帝陛下他在这唯我独尊的霸道上只会更强。”

    “而我之后希望能够去护卫帝陵得到的回答，也是同样证明。”

    “他确实比起他的祖父更为地霸道和果决啊……”

    武安君复杂地叹了口气：

    “但是他居然会自然而然地因为你的回应而改变自己的抉择。”

    “我甚至于觉得，他自己或许都没有察觉。”

    “否则霸道如他，是不可能让自己存在这样明显的弱点的啊。”

    “如果你道谢那就是率众迎亲，如果你面有难色，那就是开个玩笑……呵，竟至于此，竟至于此。”白起低语，看向旁边的执戟郎，道：“故而，我自然会遵循王上暗藏的命令，那就是阻止别人来拆散你二人。”

    他微笑颔首：“起虽不才，但是也有拔剑之力。”

    “你姑且可以信任我的。”

    …………

    只是闲谈，似乎随口一提罢了，而之后，两人在这龙虎山上边走边聊，白起对于现实的建筑和风景很有兴趣，只是难免的，会有些认出卫渊的道人，白起隐隐约约听到了什么诸如‘婚约’，‘迎亲’，‘拒绝’之类的。

    皱眉道：“那夸霖……，是那位女子吗？”

    “啊？不是啊……”

    卫渊摇了摇头，坦然道：“我和她只是朋友。”

    武安君颔首。

    片刻后，卫渊正介绍着远处的人类城市，突然听到一声欢呼，而后伴随着轻微的脚步声，背上一下多出一个人来，卫渊无可奈何，道：“祀羽你是不是又变胖了？龙虎山上也没有奶茶啊。”

    “啊？！！我变胖了？！”

    “不，不可能啊，对祝融大人的祭祀每三天一次，频率没有变啊。”

    调到卫渊背后的凤祀羽大惊失色。

    又跳下来，掰着指头数了数，哭丧着脸道：“不好了。”

    “小道士煮了红茶和奶，用薯粉做了珍珠，做了龙虎山的奶茶，味道比起下面的更好，一不小心就喝多了……”

    她手掌握拳，恨恨咬牙：

    “我决定了，把对祝融大人的祭祀改成一天三次吧。”

    卫渊：“…………”

    那祂估计会被你烦死……

    白起看着快乐地跑去找小道士的凤祀羽，少女眼睛明亮，气质空灵，却又不显得高高在上，当然这主要是因为吃货属性极大拉低了飘逸的姿态，一只丹顶仙鹤高高在上，但是一只爱吃东西的小鸟儿就很生活化了。

    这自然也不损于凤祀羽的容貌。

    白起道：“是她？”

    “不，不啊……”

    卫渊摇了摇头：“半个女儿半个妹妹的样子。”

    他无可奈何：“我还没成亲，就多出个这么样的女儿。”

    武安君挑了挑眉。

    路上又恰好遇到了白素贞，她之所以之前小青来博物馆时候不在，正是外出，顺势来龙虎山进行每月的报道，优雅知性，面容白皙，黑发马尾用发夹加起来，带着细框圆形眼镜。

    目送白娘子离开后，决定奉行始皇帝真正命令的武安君斟酌着言语，道：“执戟郎，你知道为何各国之间，婚约嫁娶的时候，六礼之中有大雁吗？”

    他肃然道：“因为大雁若失配偶，终生不再成双。”

    “你也要引以为戒。”

    大秦的国风，既有善战勇武，又浪漫专情。

    岂曰无衣的壮阔激烈是《秦风》之一。

    而蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方，可同样是《秦风》。

    卫渊理所当然地点头，而后笑道：“武安君你想什么？”

    他认真道：“我心匪石，不可转也。”

    “珏她现在在山下的，我待会儿带武安君你回去，你就知道了。”

    武安君神色稍有些缓和，而在这个时候，远远看到了天女魃，她身穿浅色的道袍，黑发发梢隐隐有渐变的红色，容貌明艳大方，站在那里便是一株让寒冬都炙热起来的花朵。

    卫渊解释道：“这位是珏的姐姐，也是昆仑的天女。”

    武安君微微颔首。

    是迎亲目标的姐姐。

    天女魃转身看到了卫渊，眼眸亮起。

    她快步走过来，突然开口问道：“你终于来了，我等你好久了。”

    “我有问题，很想要问你一下。”

    天女魃微笑着道：“那个负心的家伙你解决了么？”

    卫渊茫然：“嗯？？！”

    “什么负心？”

    正在暗中观察，进行‘庚辰是谁’游戏的金乌之精赵公明面容凝滞，戴着的伪装用眼镜咔嚓一声直接碎成了蜘蛛纹，等下等下等下，难道这家伙才是庚辰？

    等等……年轻，温和，实力强大。

    又不擅长拒绝别人，虽然可能头铁了一点，但是转世的时候撞到头什么的好像也不是没可能？什么才是转世的最佳方法？！当然是附身于见证自己转世的那个人身上！

    金乌转世赵公明扶了扶眼镜，仿佛察觉了什么新八……不，新思路。

    而在这个卫渊不解茫然懵逼的时候，突然感觉到天地豁然黑暗下来，背后隐隐约约亮起两道血光，不知道为什么，背后有点发寒。

    啪，一只手按在卫渊肩膀上。

    僵硬转过头，大秦武安君，准备执行‘谁敢拆散搞事就解决掉，一定要以上卿之礼迎亲’这样隐藏命令，面容儒雅的战神一只手按在卫渊肩膀上，带着温和的微笑，另一只手竖起大拇指往背后指了指。

    笑容温柔灿烂。

    这次直接称呼军爵：

    “姐姐是吗？”

    “少上造，我有些话，想要问你……”

    “你来一下。”

    PS:今日第一更………四千六百字。

    捧茶，喝茶，吐气，已退化成咸鱼模式。

