    等了好一会，苏晓霜这才浑身冒着热气将门打开。

    夏木抱着西西刚走进房间，就立马感觉到了不对。

    淋浴间此时还传出淅淅沥沥的水声，夏木应声看去，突然就浑身僵硬了起来。

    淋浴间的玻璃属于半透明磨砂型，从夏木站的位置看过去，恰好能看到一个若隐若现的身影正在扭动。

    虽然磨砂玻璃让人看不真切，但即便是隐隐露出来的窈窕身形，就能让人幻想到她的魔鬼身材。

    “咕咚。”

    夏木很不争气的咽了咽唾沫，西西歪着脑袋鄙视的看了一眼夏木，从他怀里跳了出来，自顾自的找苏小小玩去了。

    苏晓霜看着夏木的样子，嘻嘻一笑，回到了卧室里。

    此时的客厅中，只剩下了浑身僵硬的夏木，呆呆的看着那若隐若现的身影，听着哗啦啦的水声。

    没多久，水声停了。

    玻璃门拉开了一条缝，传出了许欣惬意的声音。

    “晓霜，帮我把浴巾拿一下。”

    夏木：“……”

    玉藕般的白嫩手臂在门外不断摇晃，许欣没听到回应，不由奇怪的探出了脑袋。

    刹那间，两人四目相对。

    许欣：(°△°|||)

    夏木：⊙﹏⊙

    “你，你……”

    许欣原本红彤彤的脸蛋刹那间变得更红，她不可思议的看着夏木，又看了看紧闭的卧室房门，哪里还想不到发生了什么。

    一想到刚才自己洗澡的模样被夏木看了个精光，即便磨砂玻璃有些失真，她还是恨不得用脚趾头扣个三室一厅钻进去。

    “我要是说我不是故意看的你信吗？”

    夏木根本想不到苏晓霜竟然还有这样的小心思，一时间也是有些无语。

    “我信，你先把浴巾给我拿一下。”

    这还是夏木第一次看到许欣将马尾辫放下来的样子。

    不的不说，此时她那俏脸微红，头发披散下来的模样，狠狠的击中了夏木的心扉。

    即便他心如磐石，前世今生加起来也算的上是阅女无数，但此时也是忍不住心里暗赞。

    许欣很美，这是毋庸置疑的。

    但和末日到来前和平生活中常见到的那些人造美女相比，许欣的美在于五官端正，不施粉黛也白皙嫩滑的皮肤。

    尤其是她做事极有自己的见解，依赖夏木但同时也懂进退的性子，这点让他十分欣赏。

    “快点呀。”

    许欣娇嗔。

    夏木这才一惊，忙手忙脚的到处找起浴巾来。

    看着夏木着急忙慌的样子，许欣眼中闪过一丝笑意，但随即不知道想到了什么，脸色更加泛红。

    “给。”

    足足找了半天，那紧闭的卧室门才猛的打开，一条洁白的浴巾刚好扔到了夏木的头上，然后砰的一声又把门关上。

    夏木咳了一声，将手中的浴巾递了过去。

    但在这个时候，许欣并没有接过浴巾。

    即便一脸羞涩，但她依然十分坚定的看着夏木，柔声问道：“你要帮我擦擦背吗？”

    夏木看着许欣的表情，整个人已经呆住了。

    这已经不是暗示，而是明示了。

    但夏木的脑海中，不知为何突然回想起了许欣握着玻璃碎片，脖颈间一片鲜血的模样。

    原本旖旎的心思瞬间就消退了。

    拥有着九维科技系统的他，早就不是普通人了。这么短短半个月的时间，他遇到的凶险几乎顶的上别人一生的数量。

    即便实力再强大，他也不敢说真的就天下无敌。

    也许只有等到实力足够强大的那天，他才真的有心思去想这些事吧。

    “咳咳，不太方便吧。”

    在许欣有些失望的眼神中，夏木笑着拒绝了。

    但紧接着，他故作镇定的用浴巾温柔的擦了擦她的小脸，又以迅雷般的速度快速的在她红唇间一点即逝。

    许欣还没反应过来，夏木就已经坐到了柔软的沙发上，背对着她休息起来。

    “呵呵。”

    看着这个看似沉稳实则内心慌得一批的男人，许欣也是又甜蜜又无奈的笑了笑，轻轻将淋浴室的门关上。

    可能，确实还不是时候吧。

    她这样想着。

    一夜无话。

    第二天一早，洗完澡换了身新衣服的夏木，神清气爽的走出了房间。

    草草吃完小面包搭配火腿肠的三明治早餐，一行人坐上步兵车，继续向黑熊小城出发。

    迪化市已经没有值得他们留恋的地方了。

    只要处理完黑熊小城的事儿，他们就可以离开这座城市，继续向华夏的西南方进发了。

    很快，步兵车来到了黑熊小城的门口，但还没下车，就能听见黑熊小城里不断传出的喊杀声和哀嚎声。

    夏木和许欣对视一眼，不由得都是面色凝重。

    出事了！

    夏木运转破魔之瞳，穿过了黑熊小城的大门，直接看到了里面的场景。

    此时，这里的画面只能用血腥两个字形容。

    一群群身上绑着黑色布带的凶悍异能者，正在一边倒的屠杀着黑熊组织的成员。

    一路上尸体遍地，四肢乱飞，鲜血汇聚成了小溪，直接从大门处流了出来。

    而黑熊组织的大楼上，此时也是浓烟滚滚。

    到处都是炸裂的墙体和烧焦了的尸体。

    夏木抬头看去，在大楼顶层，无数黑骑军已经将黑熊组织的精英团团围住，下一秒就会展开屠杀。

    “这到底是怎么回事？！”

    他心中一惊，来不及细想，就驾驶着步兵车直接从黑熊小城的大门口冲了进去。

    轰的一声巨响。

    那原本有几十公分厚重的铁门，竟然被开启了喷射装置的步兵车直接撞倒。

    巨大的响声震耳欲聋，让整个小城的人都是诧异的停下了手中的动作，看了过来。

    而趁着这个时机，许欣的能力也已经发动。

    一看到在这里捣乱的都是黑骑军的人，许欣的心里就生出团团怒火。

    这些黑骑军显然还不知道自家的老大已经死在了A区里，他们袭击黑熊组织，肯定也是黑将军在进击A区之前定好的计划。

    想要趁其他组织的精英探索A区时，偷袭他们的营地，瞬步吞并其他的小型组织，从而达到了控制整个迪化市的目的。

    可惜，他死活也想不到，自己的如意算盘打得再好，也是没命享用了。

    许欣眼神中银光闪烁。

    顿时，整个黑熊小城中的电路控制系统，全都发出了蜂鸣一般的叫声。

    消防淋浴喷头开始疯狂的向外喷出水雾！

