    罗素就像一个无根的浮萍，漂浮在了天地之间，他现在才明白，为何每次修炼的时候，九叔都会点上一根香。

    说那是定神香。

    罗素原以为跟他清心寡欲术差不多的效果，是用来清除心里杂念的。

    现在他悟了，原来那玩意儿是定神魂的。

    阵阵阴风传来，罗素感觉刺骨的寒意，他仿佛就像零下40度，还掉入了冰窟一样，心都凉透了。

    师傅，救命呀！

    罗素一张嘴，阵阵寒风直接呼啸而来，他只能闭上嘴巴，心中默默的祈祷着。

    一道金光从后院传来，在漆黑的夜晚显得格外的亮眼，罗素顿时感觉浑身温暖了不少，不再被寒风吹得瑟瑟发抖。

    他张大了嘴巴，看着金光闪闪的屋子，就是怎么了？

    一道温和的声音从那金光闪闪的屋子里面传来，“原来是小凤娇的徒弟，修炼阴神，也不在旁边守着！”

    一金色人影漂浮在了半空之中，朦朦胧胧的，看不清样子。

    罗素一怔，面色顿时一喜，“罗素拜见祖师爷，第一次见面，不知道祖师爷有什么见面礼吗？”

    那金色人影明显身体一滞，似乎被罗素的厚颜无耻之处给震惊到了。

    他手一挥，罗数便感觉后脑勺凭空被拍了一巴掌，整个人直接飞的远远的。

    “小皮猴子，跟小凤娇一样猴精，猴精，不过。”

    那人影沉思了一下，“那小皮猴子我记得才八岁，收道才半个月，就已经到了阴神，这速度都快赶上祖师爷我了。”

    想当年，他修炼到阴神可是花了八个月。

    半个月跟八个月也相差没有多少天。

    人影渐渐散去，只留下喃喃低语声，“有意思，又是一个跟我一样的天才吗？”

    “茅山有福！”

    罗素被那一巴掌拍的远远的，直接拍入了一间房子，一进房子顿时没有了阴风呼啸，罗素也站稳了身子。

    他眼前突兀的就出现了一大团白花花的东西。

    罗素一怔，定睛一看，顿时大失所望，原来是师傅白花花的屁股。

    九叔在洗澡呢！

    这时，一股暖流涌上心头，罗素连忙哈了几口气，按照上清大洞真经的法诀运转着。

    暖流越流越快，很快就遍布了罗素的全身，这一刻，罗素只觉得自己泡在温泉内一样，舒爽至极，神魂有感觉的强大。

    罗素顿时幡然醒悟，这热流十有八九是刚才那祖师爷的见面礼。

    他不由洋洋得意，幸亏自己脸皮子厚，要不然，还落不到这样天大的好处。

    果然呀！

    人不要脸，天下无敌！

    此时，九叔还在哼着小曲儿，悠闲地泡着澡，丝毫也不知道自己房间里面跑进了一个玩意儿。

    虽然他有法眼，可那十分的耗法力，正经人，谁会一直开着法眼呢？

    就跟正经人安装了监控，谁会一直盯着监控看？

    除非里面有个漂亮妹子。

    九叔自然也是如此，他悠闲地泡着澡，今天一天，可是把他忙坏了。

    大清早的，天还没亮，就被叫去除鬼。

    好不容易忙完了，又去找那缝尸人商量事情，又安排个丧葬事情。

    这可都是麻烦的事情。

    夜晚又要印纸钱，等这几人落棺下葬，烧给他们带走。

    等到了阴曹地府，手上有些钱，也好置办些家业，在那里混口饭吃。

    若是身上一分钱都没有，鬼门关都不一定进得去，就待在外面卖着苦力，何日赚够了钱才能进关，洗罪恶，走奈何桥，喝得一碗孟婆汤。

    没有九叔相助，指不定跟那些鬼一样要多花几百年呢。

    九叔向后一躺，那澡桶他特地买的大的，为的就是舒舒服服的泡一个澡。

    男人嘛，在没有女人的时候，就是要对自己好一点。

    做一个精致的男人。

    他泡的正舒服，忽然觉得脖子上有丝丝凉气，九叔下意识的一巴掌，凉气没了。

    他眼睛一眯，缓缓地转过了身，碰到这种情况，切记不能急速转身，容易灭了肩上的火。

    人怕鬼三分，鬼怕人七分，就靠肩上两团火，头顶一团火，平常小鬼是不敢进人身，更不要提害人了。

    九叔耸了耸鼻子，神色有些疑惑，他跟鬼怪经常打交道，早已熟悉的鬼怪身上的味道。

    妖精的味道是最好分辨的，而鬼也有种特殊的感觉，可这些，他都没有感受得到！

    这是怎么回事？

    “敕！”

    九叔剑指一挥，轻轻的摸过了自己的眼睛，瞬间就开通了法眼。

    一扫而过，屋子内没有任何的异样，也没有任何鬼物的身影，仿佛刚才都是错觉似的。

    他在原地转了几转，就是没有发现任何的异常。

    “奇了怪了。”

    九叔缓缓放下心中的戒备，只当自己是白日太累，夜晚出现了幻觉，毕竟只是脖子上出冷风，应该没什么大不了的。

    他缓缓地又躺了回去，双眼闭上，静静的思索着。

    文才的年龄大了，人又木讷，嘴又笨，不是个做生意的料，也不是个修道的苗子，或许应该放他成家立业。

    回头找个风水宝地，给他买个好宅子，娶个媳妇，安安心心的当个富家翁，不说太有钱，至少一生衣食无忧。

    秋生，油嘴滑舌，有几分修道的天才，却太沉迷于世俗之中，无法专心修道，是个未雕琢的顽玉。

    九叔心中沉思，自己或许要安排些手段，让秋生提提性子，不可再这样耐不住性子。

    这可不是什么好事情。

    该如何让一个人改性格呢？

    九叔不由的想起了自己经常所看的戏剧，英雄救美，英雄难过美人关。

    嗯，不错，是个好办法，过个一段时间给安排一下，美女没有，女鬼还少吗？

    至于小徒弟罗素？

    九叔忍不住有些欣慰了起来，人小鬼大懂事，天资聪慧，在纸人一方面有过人天赋，说不定能以纸人成一条大道，成为另一尊茅山老祖。

    我林九后继有人了！

    他刚刚感慨了一声，便听到奇怪的声音传来，睁眼一看，屋顶之上飘下了一只白纸。

    九叔一伸手直接稳稳地将白纸拿住，上面画着一个人，没穿衣服的那种，白花花的，圆滚滚的，旁边还有大大的三个字。

    林凤娇！

    “吱！”

    九叔气的一咬牙，双眼一瞪，便看见房梁之上，罗素在那里捧着肚子哈哈大笑。

    他默默地收回了刚才的想法，一转身，直接抽出了澡盆旁裤子上那长长的裤带。

    今日！

    杀徒弟证道！

