    “樱灵，你怎么啦？为什么会这个样子，我好想你啊，樱灵！”莫凌轩一见到穆樱灵就紧紧的抱住了穆樱灵，心疼的说道，眼睛里已经闪烁着泪花了。

    “莫凌轩，我们已经分手了，你还来找我干吗？我说过了，我已经不爱你了，请你快点离开！”穆樱灵看到眼前的莫凌轩那副憔悴的样子心疼极了，眼睛里闪出泪花，但是她马上又想到了妈妈那张苍白如纸的脸庞，她最后还是不得不狠心的推开了莫凌轩，强忍着泪水说道。

    穆樱灵推开莫凌轩的那一瞬间，眼睛里面在流着泪，心里面在滴着血。

    “樱灵，你为什么要这样对我？我知道你是爱我的对吗？要不然你今天不会哭的，樱灵你一定有什么难言之隐对吗？告诉我好不好，我们一起解决啊，樱灵我求求你了不要离开我好吗？樱灵我爱你啊，我爱你甚至超过了我自己，我可以为了你付出一切包括我的生命，求求你，回到我身边来吧！”莫凌轩双手抓住了穆樱灵的肩膀，用那可怜巴巴的眼神，看着穆樱灵求道，脸上早已布满泪水。

    听到莫凌轩这么一说，穆樱灵的心痛的无法呼吸了，她抬头看看天空，不让那泪水流下来，然而那泪水却犹如滔滔江水般连绵不断的往眼睛外面涌着。

    “樱灵，答应我好吗？”抱住了站在那里默默流着眼泪的穆樱灵。

    穆樱灵最终还是狠心的推开了莫凌轩哭着抽泣着说道：“莫凌轩我早就说过了，我已经不爱你了，你听不懂吗？告诉你我们之间不可能了，我们永远都不可能在一起了，你还是死了这条心吧。”穆樱灵说完，连忙擦拭着脸上的眼泪，然后转身跑进了家里。

    莫凌轩跪在了穆樱灵家门口，拼命地敲着穆樱灵家里的门，哭着喊道：“我知道你是爱我的，樱灵我知道，我的直觉告诉我你是爱我的，樱灵你出来啊，你出来有什么事情我们好好商量啊，不要这样好不好？”

