    “哈哈，又是这菜鸟。”

    “好厉害的三分球，基本上空位就进。”

    “他叫什么名字来着？”

    “赵宇！”

    “什么宇？什么赵？”

    达拉斯的球迷们虽然大多没记住赵宇的名字，但都将注意力集中在了赵宇身上。

    赵宇上半场的个人表演还是让他们印象深刻。

    这菜鸟太秀了。

    赵宇打进这球之后也很兴奋，毕竟他的对位人是吉诺比利。

    这个进攻也让赵宇感觉到有诺维斯基牵制的好处。

    刚刚赵宇撞开吉诺比利没有人协防，这是在快船享受不到的待遇。

    诺维斯基虽然手感差，但为他牵制了足够多的防守注意力。

    马刺进攻。

    吉诺比利没有抱怨，而是平静的拿球推进过半场。

    在联盟混迹多年，吉诺比利对于各种各样天赋异禀的菜鸟也见怪不怪了。

    也许在个别回合他们会吃亏，但最终，他们会赢下来。

    强如勒布朗詹姆斯，也一样在总决赛被他们横扫教育。

    吉诺比利将球给帕克。

    帕克指挥人员跑动。

    马刺的战术发起一般是邓肯给两个后卫的掩护。

    这回合也不例外，帕克跟邓肯的挡拆，诺维斯基跟巴特勒换防，诺维斯基跟不上帕克的脚步，不过马里昂的协防到位了，帕克突进去也没机会。

    小牛的整体防线也不差，没那么容易被破掉。

    帕克绕一圈篮下之后出来给吉诺比利，让吉诺比利来想想办法。

    虽然吉诺比利被那个菜鸟赵宇整的够呛，但帕克对吉诺比利常年累月的信任还是有的。

    仍然是赵宇缠绕吉诺比利。

    吉诺比利不敢大意，他不知道在赵宇身上吃了多少亏。

    现在他只想找回来，他要教育这个菜鸟什么是NBA。

    胯下换手变向，吉诺比利开始他的变向突破。

    吉诺比利的变向幅度很大，也很灵动，赵宇一时间也没跟上。

    小牛的协防再次到来，马里昂跟海伍德同时夹击吉诺比利。

    赵宇没有去追吉诺比利，而是看向内切的邓肯，赵宇判断吉诺比利这球会分。

    正如赵宇判断的那样，吉诺比利遇到夹击之后看没空间，立刻就找顺下的石佛。

    邓肯接球的时候前方已经是空档了，小牛的防线被一系列的突破给凿穿了。

    眼看邓肯要抓球上篮了。

    在邓肯合球的瞬间，赵宇从一侧赶过来，他不看邓肯的方向，而是将手伸到自己背后用小手使劲一拍。

    “啪！”

    邓肯的手太大了，赵宇打到了邓肯的手，但速度太快了，很多观众都没看清，更别说裁判了。

    邓肯的球被赵宇切掉，篮球被赵宇切球出界。

    只不过，裁判角度看不到赵宇下手切球的瞬间，看起来也像是邓肯踢出去。

    五五开吧。

    三个裁判都觉得赵宇都没看邓肯，应该是放弃防守了，他的手不可能切到这球。

    赵宇的演技也飚出来了，他双手一摊，示意这球出界跟自己无关，自己其实也没切球。

    此时也还没录像回放这回事，裁判们经过简单商议之后就有了结果。

    “哔哔哔！！”

    裁判选择相信赵宇这真诚的演技。

    裁判做了一系列夸张的动作指了指大腿，然后手指指向马刺后场。

    这个动作就是说邓肯碰球出界，小牛球权。

    原本准备去发球的邓肯双眼继续瞪大了看着裁判。

    再看看赵宇。

    这球是自家的啊。

    世上怎会有如此厚颜无耻之人？

    “法克！”邓肯也忍不住爆粗了。

    “T！”

    裁判听到了邓肯的爆粗，毫不犹豫再次给技术犯规。

    邓肯怒吃一T。

    凭什么啊，不就一句抱怨么？

    邓肯是斯文人，但此时此刻他想揍裁判跟赵宇一顿。

    头上大屏幕再次放出回放。

    慢动作显示是赵宇切球出界的.....

    “这菜鸟好不要脸，但是我好喜欢。”

    “哈哈，瞧那无辜的眼神。”

    “说实话，这球切的很漂亮，五五开的球。”

    “这菜鸟就是滑头啊。”

    航线中心球馆的球迷一个个都乐了。

    在这种有利判罚下都在尖叫欢呼。

    赵宇去进行技术犯规罚球。

    将球罚进去。

    54比54。

    “蒂姆，好好教训着菜鸟。”吉诺比利过去跟邓肯说道。

    “嗯，没问题。”邓肯点点头。

    赵宇对这种明知道是对手的球演回来自己这边也不会惭愧什么的..

    毕竟这种事跟弃养、DY、未婚生子什么比起来都是小儿科。

    球场上谁不为了自家球队利益着想？装什么斯文人呢？让来让去，该争就争，这可是比赛。

    小牛进攻球权。

    诺维斯基接球之后，招呼赵宇去另一侧，再扔过去给赵宇。

    诺维斯基示意赵宇自己打....

    诺维斯基很期待赵宇的表演。

    “MMP。”

    赵宇觉得帕克、吉诺比利、邓肯眼神都盯着自己，诺天王这种态度是把他往火坑里推啊。

    赵宇也理解诺天王对于他的期待。

    2010年的诺天王还是被称为软蛋，各种黑料一堆，在场上被球迷嘲讽，在场外也差不多。

    诺天王看起来很凶狠，但他很单纯，他曾经有一段网恋，对象是四十多岁的阿姨，然后还是骗子....

    总之，现在的诺天王名气大，但并不是那类人人尊重的超巨。

    诺维斯基急需要总冠军来证明自己。

    诺维斯基对赵宇的期望很高，他期望赵宇能够帮助小牛完成从季后赛球队到总冠军级别球队的蜕变。

    因此，他一有机会就会给赵宇来表现。

    赵宇拿球，吉诺比利双手领在背后。

    聪明至极的吉诺比利很快领悟到防赵宇造犯规的诀窍，就是死活不能伸手。

    只是这样的代价有点大。

    双手不张开没有防守威胁，也不好控制身体平衡。

    赵宇一个加速就从右侧将吉诺比利过掉了。

    紧接着，急停，似乎要中距离跳投！！

    邓肯立刻要扑赵宇，他想要狠狠的扇赵宇一个球，然后冲着他喊：“欢迎来到NBA”。

    想象是很美好的，但现实有点残酷.

    赵宇改投篮为传球，给到下顺的诺维斯基。

    诺维斯基轻松上空篮得手。

    54比56

    “漂亮！！”

    “好球！！”

    诺维斯基兴奋过来跟赵宇击掌庆祝，赵宇的表现远远超过他对赵宇的期望。

    赵宇跟诺维斯基点点头示意，跟诺维斯基打球确实也很舒服。

    这配合跑位简直不要太默契。

    这赛季总冠军应该有戏了。

    ..............

    求推荐票、月票。

