    秦天此时就像根木头一样，傻愣愣地戳在那儿。

    救走父母的人是无天道人？

    这道玄门可是从未涉入世俗的一个神秘门派，秦天小时候听爷爷说过，大华武界，哪怕是巅峰之人都不知道玄门在何处？

    然而，林柄又如何得知，救走他父母的人是道玄门的无天道人？

    林柄的这一番话，有几分可信度？

    突然，秦天猛然回头，怒瞪双眼，一字一顿地喝道：“你怎么保证这个消息的真实性？”

    “叶少，我的命在你手里捏着，我在这个时候怎么敢对你撒谎？”林柄的神情慌乱无比。

    秦天沉默了，他在林柄此时的样子上看，并没有看出什么异样。

    然而，林柄这个消息存在太多的疑虑之处，他不得不弄明白。

    “据我所知，道玄门只是个传说而已，大华武界之中，没有人知道关于道玄门的秘密，你区区一个凡夫俗子，哪怕你林家在大华可以手眼通天，也未必能探查到关于道玄门的消息吧？何况，当年救人的只是一个黑衣人，你的这个消息，从何得来？”

    “叶少，实不相瞒，当年我也带着几十个兄弟，就包围在叶家老宅外面，与我一起负责包围任务的，还有现在的两大天尊之一单子辰、洪成武洪成文兄弟、佐九言、邹青山，不过我是被B的，如果不按照暗乌教乌主的吩咐去做，我们全家就要给……给叶家陪葬……所以……”

    “轰！”林柄的话，刺激着秦天的每一根神经。

    “说重点！”秦天哪怕此时怒意滔天，他也强行克制住了自己的情绪。

    “是是是，叶家数百口人在被暗乌教屠杀之时，我无意间发现黑衣人救走叶辰夫妇的时候，黑衣人掉了一块玉佩，为了叶辰夫妇的消息不泄露出去，我就偷偷地把这块玉佩藏了起来，一开始我并不知道这块玉佩代表了什么，可后来我找了各大门派的最德高望重之人看过，这块玉佩是道玄门的道尊信物，而当初道玄门的道尊就是无天道人，所以……我才确定救人的黑衣人就是道玄门的无天道人……”

    “嗡！”

    秦天一阵惊悸，情绪瞬间爆发了出来，仇恨、愤怒、担心、害怕等情绪，复杂地交织在他的全身，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    林柄所言，就与秦天对单子辰、三江城洪家、佐九言、邹青山的判断，不谋而合了。

    这对于秦天来说，是个好消息，也是个不好的消息。

    无天道人是敌是友，秦天不得而知。

    此人救走父母，有何目的？

    秦天凭自己的记忆，非常确定自己叶家与道玄门根本就没有任何交情。

    无天道人救走父母，恐怕也是为了叶家的‘噬魔锥’而来的吧？

    “叶少……我说的全是真的，如果我说半个字假话，我就不得好死……”堂堂林家老爷子，此时也变的如此幼稚了，哪里还有半点叶家老爷子的样子？居然当着秦天的面发起了誓。

    “关于道玄门，你还知道多少？”秦天眯着眼盯着林柄继续问道。

    “叶少你刚才说的不假，道玄门的确是一个极其神秘的道家门派，数百年来，与外界几乎没有任何联系，上古至今有八十余个修真门派，流传至今多已没落，而道玄门就是修真门派中的其中之一，修真界以道玄门、龙门、正一派为首，被武界号称不可触及的逆鳞，至于道玄门在何处，这个就不是我能接触到的了……”

    林柄说完，他盯着秦天那阴森到极点的神色，战战兢兢地从口袋里掏出了一个精美的盒子，随之试探性问道：“叶少，这块玉佩我也已带来，您看……能否放我一马？”

    秦天没有回应林柄，接过盒子，打开后，取出玉佩后，秦天仔细看了起来。

    玉佩是一个道家八卦图案雕刻而成，在八卦图案外，还有两条小龙盘旋，一条小龙的嘴里叼着一颗火球，另外一条小龙的嘴里喷出水雾，而在这两条小龙的龙角处，刻着两个非常细小的字：道玄。

    在看到这两个小字后，秦天的心，瞬间提到了嗓子眼。

    他担心自己的父母，十几年了，要想知道他们是否还活着，就必须找到道玄门。

    这对秦天来说，是个极大的挑战。

    “叶少……我……”

    “你可以去死了！”秦天脸色一变，一只手捏着道玄门玉佩踹进裤兜，一只手已经捏住了林柄的脖子。

    “叶少，你不能这样，我对叶家可是有功之人……你不能过河拆桥……”

    “咔嚓！”

    秦天没听林柄继续说下去，有功？为了自己家族包围叶家，仅此一条，就足以说明林柄与叶家的关系，这样的人活着，秦天有何脸面去面对叶家的列祖列宗？有何脸面去见叶家陵园的数百亡魂？

    林柄活生生地被秦天在医馆大厅里捏死。

    站在医馆大厅外面的雨万春、雨晴、风清炎三人，见到这一幕，顿时吓出了一身冷汗。

    “扑通！”

    随着林柄的尸体被秦天丢在地上，雨万春最先回过神来，对身边的手下一挥手，低声命令道：“关上医馆的大门，今天不接待任何客人，还有……门外随同林柄一起来的林家人，杀……”

    “是！”

    随着这个命令的下达，医馆里的几十个兄弟，以最快的速度，执行着雨万春的命令。

    陪林柄而来的十几个保镖，瞬间被斩杀。

    而医馆大门也随之被关上。

    雨晴冲进大厅，看了一眼地上还瞪着大眼睛死状凄惨的林柄，她担心地回头看着秦天，说道：“小天，林柄死了，林家怎么办？还有……邹青山已经到了富州城，这个时候你同时与这么多大佬为敌，我怕……”

    “哼！”

    谁知，秦天冷哼一声，对雨晴的担忧，他不以为然地冷笑道：“来了不是正好？省的我去找他了。”

    “三江城洪家、佐九言、单子辰他们怎么办？”

    “杀之，任何一个对叶家构成威胁的人，都得死，你真以为林柄说的是真的吗？你真的相信他会有那么好心？哼……”

    “这……”

    雨晴张了张嘴，欲言又止，秦天说的这句话，蕴含了什么意思，雨晴仔细去分析之后，才明白过来，涉及到叶家数百条性命的细节，他只字不提，林柄为求保命，避重就轻。

    不过，他为秦天确认了打叶家主意的人员名单。

    林柄提及的那些人，并非暗乌教乌主B他们包围在叶家外围的，而是他们的自主行动，目的是什么，自然不言而喻了。

    这样的人，死不足惜。

