    四月份的时候，留学生的事情终于有了确切消息，学校申请到一个去米国留学的名额。

    这是学校自恢复高考之后第一次成功申请到的名额，其珍贵程度可见一斑。

    院里特意开了一次研讨会，最终在黄建军和陈寅初的不懈努力下，终于给外语系争取到了这个名额。

    “你们系里是不是有个学生叫江雨薇？”会议结束之后，校长突然开口说。

    黄建军和陈寅初对视一眼，后者点点头回道：“对，七七届的学生，就在我带的班里。”

    “她成绩不错吧？”

    陈寅初：“嗯，每年都能得到奖学金。”

    校长：“这次留学生选拔是重中之重，你们一定要严格把关，是好苗子千万别被埋没了。”

    陈寅初和黄建军心里都明白，虽然校长没明着说，但意思已经表达的很清楚，他属意江雨薇。

    “领导，我们班还有个学生成绩跟江雨薇同学不分伯仲，一直在数学系当助教，绝对是个品学兼优的好孩子。”

    选人不能光靠面子，还得从长远考虑，陈丽姝有意留校，以后留学回来肯定是系里的骨干，他年纪大了，即便有心想多教几届，身体和精力也不允许了。

    黄建军附和：“老陈，我记着这次开学典礼那天她是新生代表还上台讲话了？”

    “对，就是那孩子。”

    “这么一说我想起来了，创办英语角，代表咱们学校接受报社采访好像都是她吧？”

    “可不是，思想先进，工作积极，时不时还帮助同学，群众口碑也不错。”

    校长：“……”

    他就问了一句，这俩人可好，跑他这儿来唱双簧来了。

    “公派留学是大事，虽然这只是第一年，但绝对不是最后一年，以后我们学院还会有更多学生出国的机会，总之你们要重视起来，要严格把关，做好审核工作，推荐参加考试的学生一定要家庭政治背景干净，德智体美劳全面发展的优秀学生才可以。”

    从校长办公室出来，黄建军拍了拍陈寅初的肩膀：“怎么样老陈，配合的还行？”

    “这个面子都不给，以后可别指望我陪你这个臭棋篓子下棋了。”

    说完两人都忍不住笑起来。

    “名额的事情就交给你去办吧，毕竟就一个名额，人多了也没什么意思，我看不如就她们俩吧，不管怎么样最终还是要看考试成绩。”

    陈寅初点点头，回到办公室之后便将陈丽姝和江雨薇都叫去了办公室。

    “想必你们也知道我这次叫你们两个过来的目的，公派留学生的名额下来了，但是因为种种原因，咱们学校只有一个名额，叫你们两个过来是因为你们平时的表现和成绩都是十分优秀的，但最终还要参加出国考试，考试分为笔试和面试两个阶段，这段时间你们好好准备一下……”

    从陈寅初办公室出来，江雨薇忍不住朝陈丽姝的方向看了一眼，这次出国留学生的名额她是势在必得，原本她爷爷已经跟校长打过招呼了，没想到即便这样陈丽姝依然能够参加，而且刚刚看她和陈寅初的对话，显然是关系十分要好。

    考试一共分笔试和面试，笔试的部分江雨薇觉得两人应该差不多，但面试的话就难说了，毕竟陈丽姝的口语比一般的老师都优秀，不然也不会去当助教。

    “怎么，这么看着我干什么？不认识了？”感受到江雨薇的目光，陈丽姝侧头笑问。

    “这次的留学生名额一定会是我的。”说罢，江雨薇转身，从另一侧的楼梯口走了。

    ……

    杨丽丽看见两人一起被叫去老师办公室，又前后脚进了教室的门，突然意识到什么，手中握着的笔因为用力被她握的‘嘎吱嘎吱’响。

    努力了这么长时间，到最后还是连公平竞争参加选拔的机会都没有吗？

    “丽姝，老师叫你去说什么了？”张雪见她过来，好奇的问：“是不是说公派留学生的事情？你要出国了？以后喝了洋墨水会不会把我这个好朋友给忘了？”

    “怎么可能？”陈丽姝笑：“即便能去，最多也就一年就回来了，放心吧，你那么贴心可人，忘了谁都不可能忘了你。”

    “嘿嘿，我就知道你对我最好。”

    “咔哒。”杨丽丽手中的钢笔最终还是因为用力过度被硬生生折成了两段。

    醒过神后，怕周围同学看出她的异样，杨丽丽慌忙将碎掉的钢笔收进书桌堂。

    犹豫半晌，最终仿佛下定了什么决心一般，起身出了教室的门。

    “叩叩。”

    “进吧。”陈寅初正在埋头写东西，听见开门声抬头，看见进来的是杨丽丽时愣了一下：“杨同学是有什么事情吗？”

    这个同学他有几分印象，平时很安静的一个学生，但很用功，学习成绩也很好。

    杨丽丽垂在两侧的手指紧紧握了下，努力深吸一口气抬起头说：“老师，这次留学生的事情，您看能不能也给我一次参加考试的机会？”

    这是她第一次主动为自己争取，激动，紧张，甚至还带着些许怯懦的害怕，可现在已经开口了，即便手脚已经冰冷发麻，她还是硬着头皮把在心里酝酿组织了好久的话说了出来：“我肯定会加倍努力，绝对不会辜负您给我的这次机会。”

    陈寅初看出她的紧张，笑着示意她放松点：“没事，你有这个竞争的想法是好的，等一会儿我去跟系主任说一声，应该问题不大。”

    之前想着毕竟名额只有一个，叫那么多人参加考试也没有意义，现在杨丽丽提出想参加，她的各方面条件也还算比较符合要求，只是成绩不如前两位而已，现在既然主动提出来也想参加，陈寅初自然也不反对。

    听见陈寅初的允诺，杨丽丽顿时长舒口气，继而感动的眼眶微微泛红，朝着陈寅初重重鞠了一躬：“谢谢老师您肯给我这个机会。”

    想到从同学们那里了解的情况，陈寅初好心的问：“你家里……如果真的选上了，不会有什么问题吧？”

