    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这样就算他逃回北岛也不得安生，说不定中岛一纸批文就能让北岛也成为他的敌人。

    　　

    　　可现在长了见识，中岛在林逸心目中的份量越来越弱，反而一向觉得实力平平的北岛倒颇有种深藏不露的感觉，至少北岛有上官天华，这可是一个连在高手如云的东洲都能吓倒一片人的名字。

    　　

    　　“这……”魏申锦还是没反应过来。

    　　

    　　“你跟我们不一样，我们三个都不是中岛本地人，说走就走毫无问题，大不了从此浪迹天涯，但是你不行，你所有的亲族同门都在中岛，你是逃不掉的，所以你绝不能跟着我们趟浑水，如果能够平安度过这次风波，你再回来帮我也不迟。”林逸诚恳道。

    　　

    　　林逸从来就没有坑自己人的习惯，魏申锦既然是自己小弟，而且这两年没有功劳也有苦劳，自然不能连累到他。

    　　

    　　“老大，你把我看成什么人了？”魏申锦总算明白过来，一张脸憋得通红，羞愤道：“难道在老大你的眼里，我魏申锦是那种贪生怕死之辈不成？！”

    　　

    　　“这不叫贪生怕死，无谓牺牲乃智者所不为，你没必要因为所谓的义气就干这种毫无意义的傻事。”林逸摇了摇头，叹气道：“你放心，我并不是在试探你，而是真心希望你能暂避一下，就算不为你自己考虑，也要为你的亲族朋友考虑。”

    　　

    　　“老大，我明白你的意思，不过我在中岛其实也没什么亲族朋友，所以你是多虑了，不管怎么说，我是不会走的，打死都不走。”魏申锦表情前所未有的严肃坚定。

    　　

    　　林逸这下无语了，只能无奈的和天婵、雪梨相视一眼，他确实是不想连累魏申锦，但魏申锦都这么说了。他还能怎么办？

    　　

    　　等到傍晚时分，吴淼果然卷土重来，有了之前几次的经验，挤在天丹阁内的客人一看到他进来很自觉的就退了出去。堵在门外抢个好位置开始看热闹。

    　　

    　　“半天时间，你很准时。”林逸看了他一眼，伸手道：“我的七品大还丹呢？”

    　　

    　　“哼，不知天高地厚的小子，你还真以为我们岛主阁是吃素的？”吴淼一张被打肿的脸愣是还要强行挤出轻蔑的表情。

    　　

    　　“这么说你是没长记性啊？”林逸眼睛眯了起来。

    　　

    　　“我长不长记性不重要。重要的是接下来你要好好长长记性了！”吴淼说罢不等林逸难，随即便转头毕恭毕敬的向身后一人道：“岛主，就是这个林逸扰乱中岛秩序，仗着实力高为所欲为，不仅走私贩卖东洲丹药，更不可饶恕的是竟公然对执行公务的属下出手，丝毫没把咱们中岛威严放在眼里，请岛主裁决！”

    　　

    　　果然轮到中岛岛主出面了！林逸和天婵几人无声的相视一眼，等看到吴淼身后走出来一个相貌威严的中年男子，众人不由得心中微微一跳。不愧是中岛岛主，此人单单只是站在那里就给人一种高山仰止之感，令人望而生畏。

    　　

    　　“打伤常务副岛主，挑衅中岛规则，你可知罪？”中年男子冷冷道。

    　　

    　　他的目光落在林逸身上，竟莫名令林逸肩膀一沉，这种有如实质的庞大威压远远出了林逸预料，林逸顿时大惊失色，这跟之前预想的完全不一样，对方哪是什么开山期巨头。单这威压就已丝毫不在庄一凡之下了！

    　　

    　　甚至于，在林逸感觉中都足可与上官天华、宁尚菱有的一拼，中岛岛主什么时候变得这么恐怖了，上次见到的时候可没有这么变态啊？

    　　

    　　不过林逸很快就现不对。面前这人根本就不是上次见过的那位中岛岛主，可吴淼分明又称呼他为岛主，难道中岛岛主这两年换人了？

    　　

    　　“前辈是中岛岛主？”林逸深吸一口气恭敬问道，从这气势威压判断，对方实力说不定比庄一凡还要强，一旦动手别说有什么胜算。连逃都别想逃掉，只能将希望寄托在对方的人品上了。

    　　

    　　“我叫奥田州，是这中岛的代理岛主，因为正牌岛主正在闭关，所以暂时由我来代行岛主之权。”威严男子自报身份道。

    　　

    　　代理岛主？林逸闻言一愣，难怪跟自己见到的不是同一个人，不过这代理岛主的气势威压怎么比正牌岛主还强得多，这不太合逻辑啊？

    　　

    　　不过疑惑归疑惑，这种问题林逸自然不可能问出口，朝奥田州拱了拱手道：“既然是代行岛主之权，那么在下倒要问一句了，是否手中有权，就可以颠倒黑白无视公义？”

    　　

    　　“你这话是什么意思，难道打伤吴副岛主的人不是你？”奥田州眼睛眯了起来，落在林逸肩上的威压顿时更重，竟似要生生将人压垮一般，就连林逸都有些喘不过气来。

    　　

    　　这人好重的威势！林逸心下暗惊，不过面上却仍旧不动声色，不卑不亢道：“打伤他的人确实是我，但是要说我挑衅中岛规则，可就恕我不能接受这个罪名了，除非中岛规则就是无事生非，那我也无话可说。”

    　　

    　　“无事生非？”奥田州转头瞥了吴淼一眼，神色莫测的看着林逸道：“你可以跟我说说看，到底是怎么个无事生非？如果事情属实，我会还给你一个公道。”

    　　

    　　林逸闻言心头一松，这人虽然威势极重，但看样子跟吴淼并非是一丘之貉，而且也没有直接以身份来压迫自己就范，反而给了自己解释的机会，这一点倒是殊为难得。

    　　

    　　如果换做其他人，估计根本连话都不屑说几句，直接说一句他是岛主就能动手了，哪还会听自己啰嗦？更不会专门点出他是代理岛主，解释这么多自降身份！

    　　

    　　“他胡搅蛮缠，无理取闹，无端阻挠我做生意，还二话不说就封了我的天丹阁，这不是无事生非是什么？”林逸不卑不亢的直视着对方，冷声道：“根据天阶岛不成文的规矩，如果有人在别人的私人领地闹事，那是可以格杀勿论的吧？我不过只是扇了他一耳光，怎么看都已是手下留情，难道这还有错了？”(未完待续。)

