    京城，一间客栈之内。

    ‘砰’司飞尘一巴掌拍在了桌子上。

    “好他个万剑山，就连一个蜕凡境的弟子都敢这么狂妄，岂有此理！”

    自从回来后，司尘飞就憋着一口气，毕竟是夏凡让他刚才在海德楼丢了面子。

    顶级宗门自然不用依靠他人，但一些小宗门则是需要抱团取暖，而他所在的千灵盟的原身就是多个小宗门联合起来的一个势力，只不过后来其中一家出了上三境后才彻底消化了各家势力形成了如今的千灵盟。

    司陈飞乃是宗门内年轻一代最受人看好的天才之一，自然心高气傲惯了，加上他修为不弱，走到哪都爱交朋友，而那些人也会给他几分面子，自然而然的就觉得自己有领袖风范。

    而今天一个万剑山的小小蜕凡居然也可以这么狂妄的不给他面子，这不禁让他心生怨气。

    到现在他也不认为夏凡是自己的对手，只是他一时大意，没用动用神通手段罢了。

    要知道，魔宗年轻一辈的赵昊也就他这个修为，自然有骄傲的资本。

    要说魔宗现在的出尘境弟子确实不怎么行，没有几个出彩的人，唯一几个在榜上的也都是老人，很少有新面孔出现。

    萧凤山更是直接入了地榜，导致他们有点断层，而像其余几家最近几年接连涌现天赋惊艳之人，强入出尘。

    当然，这也和那几家都有他小老婆有关，毕竟分了他的气运，修行之路好走了很多，另外还会有奇遇，反之魔宗就一个柳诗妃，早就不在榜单上了。

    “师兄，那我们要不要找个机会教训他一下！”

    一旁的一位青衣劲装女子问道。

    “这口气我咽不下，但京城就算了，得等个机会！”

    司尘飞还是很理智的，他知道在京城根本没有机会，且不说朝廷的态度，光万剑山的其他弟子就有他惹不起的人，所以他想把机会放在人榜之争结束后。

    正在这时，门外传来的动静。

    “师兄，意外消息，那个人不是万剑山的弟子！”

    闻言，司飞尘不禁猛的站起身：“你说什么？他不是万剑山的弟子？”

    进来的男子点头：“有师弟听到海德楼的伙计闲聊，说我们走后万剑山的莫惊春下楼当场拆穿了那人的伪装，随后师弟就多问了两句，听那伙计说，好像是金胎宗的！”

    听到这话，司飞尘不禁气急而笑：

    “好啊，没想到居然让他骗了我们所有人，我真是大意了，为什么会认为身具剑意的一定是万剑山的人呢！”

    “难怪那力道如此恐怖，原来如此，他叫什么知道吗？”

    “好像叫夏凡！”男子小声道。

    得知了这些基本信息，司飞尘不禁眯起眼睛，心中谋划着怎么在京城就将他弄死。

    本来他还想要等到人榜之争结束后，找一个四下无人的地方直接做掉，但没想到机会居然来了。

    这些年他手上也不是没有其他宗门弟子的性命，宗门实力一般的，根本无需隐瞒，顶级宗门的小心一些，以防惹到了不该惹的人，自己被报复。

    要知道，修行界本就是残酷的，因为宝物厮杀乃是常有的事，宗门几乎也不会管，死了那就是学艺不精，但他可以杀别人，别宗那些比他更强的弟子也可以来寻仇，所以这么多年他一直很小心。

    但要是金胎宗，那就不用了，这个宗门实力虽然不弱，但排名却比他们千灵盟靠后，他也无需忌惮。

    “叫几个人去跟着他，等他去了东市擂台那边就向我汇报，到时候把老将也带上，师出有名才好！”

    “知道了师兄！”

    与此同时，一间档次不低的府院之内有五六名白纱遮面的女子在此聚集。

    “陆师姐，今天我在外面碰到一个男人说是认识你，我让他来见你，他不肯，你说好笑不！”秦瑛笑道坐在主位上的女子说道

    “真的假的，还有这种人，哪家的？”

    “还用问，肯定是仰慕咱们陆仙子的人呗！”

    “小师妹，这种人多了，你以后可得长点心眼，别被人骗了！”

    还未等主位上的人说话，周围几个女子各自叽叽喳喳的发表了自己的看法。

    在场的几位女子皆是气质出尘，身段玲珑，尽管看不到样貌如何，但光是气质身段就不是普通女子能比。

    尤其是坐在主位的女子，气质温文尔雅，文静异常，让人如沐春风，正是陆卿。

    与十年前相比，少了一丝青涩，多了一些妩媚，不过那种文静的性子还是一点都没有变。

    “师妹莫要理会那种人便是，与我认识的男子本就不多，更何况是个不敢来见我之人！”陆卿柔声道，宛如春风拂过。

    “知道了师姐，不过那人好像和万剑山的莫大哥有些不对付，两人刚见面就掐，要不是在京城，恐怕早就动手了！”

    听到这话，陆卿不禁有些诧异的抬头，莫惊春她自然是认识，成名比他早，已是人榜有名之人，能和他不对付，看来也不是无名之辈。

    “哦？是嘛，那他姓甚名谁？是何宗门的弟子？”

    “好像是叫夏凡，莫大哥说他应该是金胎宗的，其余我也没多问！”

    这话一出，陆卿猛的一惊，顿时僵在了原地，眼神中甚至漏出了一丝惊慌之色。

    这个名字已经伴随着她多年，到现在她的那封婚书还在师父那里保管着，说是她安身立命之本。

    “怎么了师姐？”见一直波澜不惊的师姐这幅模样，众人都感到有些诧异。

    “夏凡？你确定他是金胎宗的？”陆卿连忙抓住秦瑛的手问道，语气中再也没有了往常的平静。

    “是...是啊，他一开始说自己是魔宗弟子，不过被莫大哥拆穿了，只能承认了真实身份。”秦瑛小心翼翼的说道。

    听到这话，陆卿心里难以平静，本来她还以为是同名同姓，但如果加上魔宗，还说认识她但却不敢来见她，种种迹象表明，这个人就是她那只见过两面的夫君。

    “他此时在何处？算了，他现在是什么模样？”陆卿问道，本想询问一下夏凡此时在哪，但想想还是算了，毕竟对方在知道自己就在京城却并没有选择来见她，那她自然也不好主动去寻。

    “年纪不大，不过倒是生的一副好皮囊，比万剑山的李师兄都要耐看，师姐，你们不会真认识吧！”

    对此，其他几位女子也向陆卿投来了异样的目光，毕竟这么多年以来，各家对她倾慕的男子不知凡几，但她总是一笑而过，还说自己无心男女之事，更没有听到一个男子名字就如此失态过，这不禁让众人燃烧起了八卦之火。

    “算是......旧相识吧！”

    ......

