
【书接上文，上回书说到赵良大出血，以十块大洋一个问题的高价，从唐掌柜的小妾王小翠的嘴里购买情报。而王小翠也是拿钱办事，对赵良和木青冥提到了唐掌柜确实有瞑金，还说自己胸口的肉瘤里蕴含着续命的力量，并且随口对王小翠还提到过，瞑金是从一个姓千的老板手上买来的。引出来刘洋虽然不管褚哥之事，却也要派出教徒，再次冒险进入城中去，去找和他们长生道长期合作的千老板，购买他需要的瞑金。而木青冥和赵良离开了云津夜市后，准备开始着手找寻千老板的踪迹。】

艳阳高照，昆明城内外都慢慢的暖和了起来。和煦的阳光洒在天地之间，照亮了每一个角落。

峰峦起伏的西山之上，满是的参天古木和翠绿植被都沐浴在阳光之中，更显鲜绿。束束阳光穿梭在林木，在点缀着斑驳的苍翠间，白鸟争鸣不休。

云蒸霞蔚中，山色倒映在山前下方的滇池之中，既像一尊庞大的睡佛，又似一个仰卧的少女。巍峨壮观中，也不失秀美。

在紧邻着山中龙门的，由喀斯特地貌小石群组成的小石林，依旧在阳光的照耀之下，每一块形状怪异的石头变得暖和起来。但小石林下长生道藏身据点，依旧沉浸在刺骨的阴寒和冰冷之中。

刘洋的石室中，那浑浑噩噩的诃梨帝母依旧蹲在墙角一动不动，眼神还是那么的呆滞无神。而被刘洋用菌儿的断臂，制造出来的木鬼鬼胎，却不见了踪影。不知道被刘洋收到了哪里去了。

这个石室之中，只剩下了刘洋和诃梨帝母这两个活物。而空气之中，依旧弥散着刺骨的阴寒。

刘洋好像很是着急，一直在快步踱步，任由额上盯着一层细密的汗珠也没顾上去擦拭一下。而脸上的两道眉，一直都是紧皱着的，额头上拧出了一个疙瘩。

也不知道他在烦恼什么？

片刻过后，紧闭着的石门缓缓打开，绝弦从门外走了进来，站定在了停下踱步的刘洋面前，当即一个拱手行礼，开门见山的直言道：“掌教，你叫我是为何事？”。

“派出我们最得力的弟子下山入城，暗中找寻千老板的踪迹。鼠精从唐掌柜的哪里盗走了的瞑金没能拿回来，我们必须尽快补充瞑金的库存。”刘洋紧皱着的眉头一直没有舒展开来，他对那微微垂首着，也不抬头起来的绝弦沉声道：“这瞑金对我圣教接下来的计划非常重要，一定要找到姓千的，让他再寻一些或者卖一些瞑金给我们。”。

刘洋可以不去追捕那个所谓‘叛教’了的，其实已经死了的褚哥，但是他不能没有瞑金。没有瞑金，他体内的那些幽冥之力就没法平衡也没法强化。

刘洋对瞑金一如既往的志在必得。

只是锁龙人还在城中，长生道如今又是式微，实力大减已不如当年。他刘洋杀唐掌柜是有计划的，才迫不得已留下了痕迹。但找千老板要瞑金，不一定要杀对方。不开杀戒也是防止把锁龙人引来，以免给长生道招惹不小的麻烦。因而刘洋尽然大发慈悲，这才让绝弦只是找到千老板，而不是杀了千老板去抢夺瞑金。

绝弦闻言立马皱了皱眉后，面有为难的说到：“掌教，那个千老板飘忽不定的。原来我们圣教势力在城中遍布之时，尚且不能完全掌握他的行踪。如今圣教退居城外，要想再进城找寻他，只怕更难找到了。”。

他说话时不由得抬头瞥了一眼刘洋，又赶忙低垂下头去，脸上的为难神色不减反增。

“难也得找，瞑金对我们以后的计划非常重要。”立马就拉下脸来的刘洋，铁青着脸的他有点不耐烦了，对绝弦厉声下令道：“快去找，一定要找到瞑金。”......

风和日丽，城中多处地方依旧是熙熙攘攘，热热闹闹的。除了那云津夜市的中间地带，依旧还是冷冷清清的，连个来往行人都是难见。

方才渐息的江风再起，才在这里的街巷里带起了点点声响。

再次折返唐掌柜外宅家门前的木青冥和赵良，都立刻想到，无论如何也要找这个姓千老板，而且要尽快。找到这个人，就是解开此案的一切关键。

“这人做什么的？在哪里可以找到他？”打定主意的木青冥和赵良，异口同声的问出了自己心头的疑问。

这一次，王小翠也没有一如既往的厚着脸皮伸手出去，只是在默然间，缓缓的摇了摇头，表示自己也不知道。

木青冥见状陷入了沉思，皱眉之间回想着妙绝还在时，收集的城中三教九流的名单。片刻间，他已思来想去半晌，却发现还真不知道这所谓的千老板，是个什么样的人？而且很陌生，木青冥能肯定，这是他第一次听到此人的名号。

于是他给赵良使了个眼色，示意对方可以走了。

木青冥他们三人，又是正要离去时，那王小翠又叫住了他们，略有紧张，稍有结结巴巴的问到：“姓唐的真的死了吗？你们莫不是蒙我吧？”。

闻言驻足不前的木青冥轻叹一声；此时此刻那王小翠才知道紧张唐掌柜的死活，也太晚了点了。

木青冥在叹息声落地之时，忽然计上心头，他转身过来，再次面对那个眼含紧张和担忧的王小翠时，微微一笑，饶有兴致的打量着王小翠脸上的着急，不急不慢的说道：“二十五块大洋一个问题，想知道他的生死真假就付钱咯。”。

墨寒和赵良闻言都是一愣；紧接着墨寒心里不由得为丈夫暗自叫好道：“木头干得漂亮。”。可是那赵良却是觉得木青冥这么趁火打劫，很不厚大，于是扯了扯木青冥的衣袖低声说到：“你这样做不好吧？”。

他话还没有说完，那王小翠就有点心不甘情不愿的掏出了荷包。嘴里还嘀咕着：“对我就是十块大洋一个问题，不公平啊。”。

说归说，她还是想确认唐掌柜是否已死？赵良是不是故意骗她的？毕竟话糙理不糙，那唐掌柜是她王小翠的铁饭碗，既然是铁饭碗，那对方的生死问题还是问个清楚的好。

江风吹动了木青冥的衣袖和衣摆，他的笑容不减反增，且其中透着淡淡的诡黠，接着答道：“姑娘，你问的可是生死问题啊；生死之事可是天大的问题，难道不该加点价吗？”。

说话间，木青冥把无赖长有的无耻笑容，一直挂在脸上嘴角。同时也厚着脸皮的，对那王小翠伸手出去，心安理得的讨要大洋。

另一只手一甩，挣脱开了赵良的手后，低声骂了赵良一句：“你闭嘴。”。

话才出口，那王小翠已经数了十五个大洋放在了木青冥的手中，也是理直气壮的说到：“钱就这么多了，这位爷你看着说吧。”。

木青冥冷冷一哼，颠了颠手中的大洋，把它们尽数交给了赵良后，对那王小翠简单的说了两字：“死了。”。而一旁的赵良，也跟着重重的点了点头。

说罢，木青冥带着脸含淡笑的墨寒转身就走。还未反应过来的赵良，看了看愣住的王小翠，又转头看了看已经渐行渐远的木青冥夫妇，最终也给那个还愣在原地，目瞪口呆的王小翠丢下两字：“告辞。”后，追赶木青冥他们而去。

至于那十五个大洋，看在王小翠也是可怜，唐掌柜一死她又孤苦无依的份上，朝前走了两步的赵良又折身而返，把十五块大洋再次给了王小翠后，才又去追赶木青冥他们去了。

那手捧着十五个，在阳光下闪亮的大洋的王小翠，依旧愣在原地，眼中终于满溢着悲伤之情，眼眶之中泪水打转不停。

江风吹拂下，愣住的王小翠久久未动，她心中的五味杂陈，也是不减反增下越来越盛。木青冥所说的死了那两字，有如五雷轰顶，震得她至今依旧脑中空白一片，双耳嗡嗡作响。

丢下了王小翠的赵良，几个箭步追上了木青冥和墨寒后，跟着他们在街口转了个弯，朝着云津夜市外走去。

三人在云津铺走街串巷，追上来的赵良与木青冥并肩而行时，悄声问到：“现在我们去做什么？你已经知道是谁杀了唐掌柜了是吗？那凶手往他身上带走了什么？”。

一阵连问，把木青冥都被这赵良问得有点懵，不知道该先回答他的哪个问题。

他边走边皱了皱眉，捋了捋头绪之后，才对赵良缓缓道：“我知道凶手，肯定就是刘洋他们那些邪教。”。

木青冥压低了声音，让话音只有身边的赵良和默不作声的墨寒能听到。而赵良曾经也设想过，凶手或许就是刘洋。但听到木青冥如此肯定的说出刘洋名字时，赵良还是有些震惊。

他一直有个难以解开的困惑，不知道刘洋发什么疯，好好的公家饭碗不稳稳的端着，好死不死的加入个邪教干嘛？

赵良又想起了这个百思不得其解疑惑之时，木青冥又对他说到：“接下来我们分工合作，你利用你警察的身份去查找这个千老板，我用我的办法去查找这个千老板。只要我们找到这个千老板，就能知道唐掌柜从他哪里买到的那些冰冷如冰块的金子，是有什么作用。也能搞清楚，凶手从唐掌柜的身上带走了什么。”。

“嗯，有道理。”赵良若有所思的点点头后，答应了木青冥的要求。又随着木青冥和墨寒，在人来人往的大街上走了几步后，走出了云津夜市。

“对了，朱掌柜家的尸体怎么处理？”赵良也想起了此事，赶忙对木青冥问到。

“我已处理好尸体了的毒素了，交给他们家人下葬处理就行。”木青冥随口说着此话；话已出口，这才想起来杀害朱掌柜的凶手鼠精已经远走，得把这个谎话圆过来。

木青冥等人和长生道谁先找到千老板？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839769"  chaptername="第三十三章  圆谎">加入书签</a>
</div>
