    “奇怪……”井梯医生看着检测报告,“不知道什么原因，她现在体内的黑气反而成了感知的磨刀石。”

    原本卫三体内的黑气和感知一直处于拉锯的状态，且黑气隐隐占据上风,但现在感知却忽然压制住了黑气。

    “怎么一天都没过去，就变好了呢？”井梯喃喃自语,根本没有察觉到对面两人之间的诡异氛围，“难道超3s级这么强？”

    “黑气有没有可能再次反噬？”应星决问道。

    “反噬？也许……”井梯拉开椅子坐下来，再一次将卫三所有的检测报告翻了一遍,许久他突然起身激动道，“不是反噬,是融合,卫三,你的感知在和黑气慢慢融合！”

    卫三靠在墙边,抬眼：“你的意思是我以后都是感染者？”

    “不是。”井梯抓着自己的头发，原地转了好几圈,最后停下来一字一顿道，“你的感知正在和黑气互相融合,如果你能一直保持现在清醒的状态，最后黑气的力量也会变成你的。”

    “所以只要她一直清醒便能融合黑气？”向来冷静自持的应星决这次却显得有些急躁。

    井梯摇头：“肯定没有这么简单，谁碰了脏东西一圈,还能干干净净？我猜测卫三若真的能在清醒的状态下融合成功，也不可避免会受到黑气的影响,往轻了说,可能性格会产生一点变化，至于其他……还要继续观察。”

    “我努力努力不变得更严重。”卫三双手抱臂，轻松道。

    “融合需要时间。”井梯想了想道，“以前抽过你的血,我就一直在研究为什么你的感知会提升，和血液中多出来的物质有什么关系，后来发现你体内的感知不光不活跃，连带黑气也没有其他感染者那么活跃，所以在这段时间内，我会继续研究，你的感知，或许能找到解决方法……至少能缓解你的情况。”

    “麻烦井医生了。”卫三打了个呵欠，“我有点累，先去睡一觉。”

    望着她要往卧室走去，应星决下意识喊卫三。

    卫三转头看他，忽然笑了：“我保证醒来的人还是我。”

    ……

    卫三清醒的事，应星决没有告诉任何人，期间霍宣山又来过一次，和上次一样，说的都是客套话，实则想见应星决，观察他现在的状态。

    一回去，霍宣山便联系金珂他们几个人，说是应星决最近看起来状态不错。

    这意味着什么，几个人立马明白过来。

    “卫三是不是没事了？”廖如宁激动道。

    “暂时不清楚。”霍宣山摇头道，“我看他最近经常出入第一军区，在那里帮忙处理事务。每天两点一线，我怀疑卫三就在应家。”

    “这件事先不提，既然他不想说，卫三也没有联系我们。”金珂提醒所有人，“那我们就当不知道。”

    第一军区。

    “这就要走了？”路正辛站在军区训练场，望着13区飞行器前站着的项明化和解语曼笑问。

    项明化和解语曼心情都不好，看着他露出那种笑，心里更加不舒服，项明化直接上了飞行器，根本不理会路正辛，完全不在乎得罪人。

    “路指挥这几天似乎很高兴，是要升职了？怎么没听说第一军区最近有人要调职，难道是忘记通知了？”解语曼好心劝道，“不过如今南帕西军校眼看着要崛起，平通院注定千年老二也保持不了，路指挥还是多多上心自己学校吧。”

    路正辛半点不生气，反而道：“这是自然，无论联邦发生什么，总归还是实力重要，幸好我们平通院也是厚积薄发，终于迎来新时代。”

    他丢下这么一句，便转身离开，留下解语曼站在原地皱眉思索路正辛话的含义。

    “怎么了？”项明化见解语曼许久才上来，问她。

    “路正辛说话很奇怪，最近平通院那边有什么新消息？”解语曼把刚才路正辛说的话重复了一遍，她思来想去只觉得有一个可能，平通院那边有什么隐藏的王牌。

    “平通院能有什么消息，无非是如果独立军以后回归，季良可能会回凡寒星。”

    “我听他的语气，会不会是平通院还有什么厉害的学生？”解语曼说话间已经联系人，要今年新生的名单。

    “今年招生，我们学校生源最好，连帝国军校都比不过，平通院那边能有什么厉害的生源。”项明化道，“会不会是路正辛故意这么说的？他们指挥最习惯装腔作势。”

    解语曼翻着新生的资料：“这些都是固定本土世家的人……无名星？”

    “这个是无名星出身的新生。”项明化看了一眼道，“之前出现卫三在无名星没测出完全感知，所以今年各大军校附属无名星都受到了新的感知检测仪器，这个新生就是这么检测出来的。”

    “上面说是3s级，会不会……和卫三一样？”解语曼犹豫道，今天路正辛的表现太不对劲了。

    “是不是，都已经是平通院的学生了。”项明化忍不住又想起了卫三，如果她还在，达摩克利斯军校绝对能重塑当年的辉煌，即便不行，能多一个学生活着，也好。

    ……

    “听说平通院有一个学生可能是超3s级。”第一军区会议室内，一位高层道，“人类果然也开始进化了。”

    “平通院也有超3s级学生？”另外一位高层问道，“什么时候的事？宗政越人几个人都只是3s级，难道平通院内也有独立军，帮着隐瞒超3s级？”

    “不是，那个超3s级是今年招来的新生，无名星出身。”那个高层道，“看来我们也要加强无名星的监控，不能放过好苗子。”

    “你们确定了那个新生是超3s级？”姬元德坐在最前面，问道。

    “路正辛就在第一军区，我们可以问他。”一个高层随口道，“他一定会告诉我们。”

    毕竟路正辛巴结第一区多少年了。

    姬元德握拳低声咳了几声，扫了一眼其他人：“这件事，我亲自去问他。如今联邦各军区因为黑色虫雾，受创严重，急需新鲜血液，这些人都是联邦未来的希望。”

    姬元德说要亲自去问路正辛，当天晚上便召他过来。

    “平通院那个无名星出身的新生，叫卢典？”姬元德靠在椅子上问。

    “对，卢典。”路正辛点头，在姬元德看来，他脸上是压都压不住的兴奋，“要不是今年往无名星投放了新的感知检测仪器，可能要错失这么一个好苗子了，还好我们赶在其他军校前面提前联系了他。”

    “我看他的资料上写的是3s级感知，怎么又听说他是超3s级单兵？”姬元德盯着路正辛，“现在都说他是第二个卫三。”

    “最近才检查到他感知其实是超3s级。”路正辛面上带笑，“元帅，卢典他是无名星的人，您也知道无名星的资源，根本没有资源可言，他很多不知道的东西，所以我们才不想说出来，给他压力，不过我们一定会好好培养他。”

    姬元德点头：“帝国军校有应星决，南帕西军校有山宫兄妹，现在平通院也有了一个超3s级单兵，好好！联邦终有一日能彻底清除那些星兽。”

    过了一会，姬元德道：“只是如今联邦缺少超3s级机甲师，卫三也已经牺牲，卢典恐怕没有超3s级机甲了。”

    “我也在苦恼这一件事。”路正辛叹了一声，“所以我们最近正在联邦寻找，有没有另外的超3s级机甲师存在。”

    “超3s级机甲师不可能这么好找。”姬元德想了想，道，“这样吧，超3s级还是和超3s级组队，更能发挥他们的实力，我做主让他们全部来第一军区训练，另外鱼师我也会请过来，听说她一直在研究跨级机甲，看看能不能研究研究山宫波刃那台机甲。”

    “拆掉山宫波刃的机甲？”路正辛下意识否定，“先不说鱼师能不能拆开超3s级机甲，再则那台机甲也已经破烂不堪，没有机甲师能维修。”

    “总要试一试，左右山宫波刃的机甲现在也无法使用。”姬元德说话间传给路正辛通知，“这命令你发出去吧，让超3s级军校生全部集合。”

    “……好。”

    不出两日，各军校都知道平通院也出了一个超3s级单兵，第一军区准备抽调所有精英，帮助训练这四位超3s级军校生。

    白矮星。

    “超3s级大批发吗？”肖·伊莱听到这个消息，嘁了一声，“当初卫三怎么都不需要特训，这个单兵听起来不太行。”

    “我劝你多管管自己。”高学林面无表情道，“现在我们两个军区和塞缪尔军校都已经成了弃棋，没有人愿意搭理我们，再这样下去，我们只有被吞并的结果。”

    “吞了就吞了，反正我们一直都没有什么值得传承的精神。”肖·伊莱无所谓道。

    高学林：“……”

    “反正没有人理我们，我决定去沙都星玩一玩。”肖·伊莱撇嘴，“可惜卫三死了，她以前还说给我好机甲呢，骗子。”

    “为什么要去沙都星？”习乌通扭头问他。

    “卫三没给我机甲，那我去找应成河要。”肖·伊莱嘟囔，“他们欠我的。”

    “我记得你的机甲，之前卫三帮你重新改造过了。”吉尔·伍德道。

    肖·伊莱嘁道：“反正当初卫三说好要回报我的，现在我们机甲师没了，需要多备几台机甲才行。”

    “我和你一起去。”习乌通突然道，“当一起散心吧。”

    他们学校都没了，现在也没有老师管，背后两个军区也被清理的七七八八，活下来的军校生全成了地里没人要的小黄花。

