    三人一路狂奔，很快就来到了礼堂附近。

    “嘘！”

    可是刚走下楼梯，保罗就拦住了身后的凯西和凯伦，他比划了一个手势，示意俩人保持安静。

    但一直警惕的前方的保罗并没有留意到凯西看他时那怪异的目光，当然，在凯西身旁的凯伦也没有看到。

    “你们听。”

    随着三人安静下来，四周开始陷入寂静，只有他们的呼吸声还能清除的传来。

    然后..

    他们听到了哀嚎。

    “救命！”

    “救救我们！”

    “呕！”

    “开门！快开门！”

    听到这些惨叫，凯西也收敛心神，她尽力无视掉自己看到的奇怪东西，侧身倾听着。

    很快，保罗就转过身来，三人对视一眼，心中都已经有了不好的预感。

    “在这里等我，我下去看看。”

    咬咬牙，保罗做出决定。

    可是他刚想要逞英雄，凯西就一把抓住了他。

    “我跟你一起去。”

    想了一下，保罗并没有拒绝，或许在这里分路也是一个愚蠢的选择，就像是电影里演的那样。

    他顺便叫上了凯伦，当然就算他不说，他和凯西都走了，凯伦也不敢一个人留下。

    三人悄悄来到礼堂后侧的一个偏门处，然后..他们就看到了地狱。

    “呕！”

    凯伦第一个坚持不住，俯身呕吐起来，她的动作连带着感染了凯西，让她也跟着弯下了腰。

    保罗忍住了吐意，可也是脸色苍白。

    地狱，真正的地狱。

    这并不是形容。

    因为病毒已经彻底爆发，或者说，本质是诅咒的病毒。

    礼堂的门不知何时同样被封锁了起来，那上面挂着厚重的铁链，正门，后门，甚至包括几个侧门。

    所有人都被堵在了地面，并且保罗看到，他的同学们正在呕血，就像之前看到的校工杰克一样。

    鲜血从他们的口中喷出，从他们身体各个地方喷出，他们在溃烂，在崩解。

    他们的皮肤仿佛汤汁般在流淌，肌肉与蛋糕一样一触即溃，鲜血弥漫，仿佛潮水一样将礼堂淹没。

    保罗看到很多往日熟悉的面孔在拼命拍打着礼堂的门? 他们的血液喷洒在其上? 像是粘稠的番茄酱。

    “天哪..”

    保罗发出一声仿佛绝望的呢喃，他无力的后退两步? 然后拉起凯西? 再次转身向后跑去。

    他们必须要离开这里了。

    凯伦虽然吐得脚都有些软了，可看到保罗俩人离开? 她还是吃力的起身，加快脚步追上上去。

    走廊之中? 保罗在思索他们还可以从哪里离开。

    如果不出意外? 整个教学楼都被外面那群奇怪的家伙给封锁了，可他们也不是完全没有机会。

    他们的机会，就是对方是外来者，或者并不是完全清楚教学楼的所有出口? 比如? 很多不在建筑图纸上，是平日图方便，打开的出口。

    这就是他们的机会。

    他记得在厨房的后面有一个..

    “啊！”

    凯西突然发出一声尖叫，甩开了保罗的手。

    奔跑中的保罗一个急停，险些跄踉两步摔过去。

    “怎么了？！”

    他顾不得其他? 连忙向凯西问道，一边发问? 他还一边仔细观察着凯西，他生怕看到凯西身上也出现那种症状? 这种病毒的症状。

    “我，我..”

    “你真的看不见吗？”

    凯西喘着气? 神情中有着难以掩饰的恐惧? 颤声问道。

    “看到什么？”

    保罗没有在凯西身上看到伤口? 听凯西的意思，似乎也不是感染了病毒，保罗略微松了口气。

    可他还是不知道凯西出了什么问题。

    “那个！”

    凯西尖叫着，指向保罗身旁的空地。

    “什么？”

    保罗连忙看过去，却发现那里什么都没有。

    “那个小女孩！”

    凯西再次尖叫道。

    “可那里什么都没有啊。”

    保罗下意识的说道。

    “不！那里有东西！那个小女孩！”

    凯西的声音听上去愈加的尖锐，简直就像是要崩溃了，旁边的凯伦无助的看着两人的争吵，不知道出了什么问题。

    保罗很快就冷静了下来。

    不愧是看了很多电影的死宅，有着主角光环，他很快就缕清了思路。

    “你的意思是说，你看到了一个小女孩，就在这里，而我什么也没看到。”

    “没错！就是这样！”

    凯西尖声道。

    “那这又怎么样，我们离开这里。”

    “怎么样？她一直在跟着我，并且她已经离我越来越近了！”

    这一下，保罗终于意识到了问题所在。

    这不是恐怖片里的经典镜头吗，他并不陌生，可这一幕出现在现实世界里，还是发生在凯西身上，那就不是很有趣了。

    并且，学校里爆发的不是病毒吗，是灾难片，怎么突然就跳到恐怖片了。

    “那是一个什么样的小女孩？”

    保罗连忙问道。

    “那是一个黑人小孩！”

    “是一个小女孩，看上去大概八九岁，她一直在跳舞！一种很疯狂的舞蹈！她看上去怪极了！”

    “你简直无法想象，她扎着两条小辫子，嘴巴很红，她的表情很可怕，牙齿好像也很尖锐！”

    凯西的声音越来越尖锐。

    “她靠过来了！她更近了！她就要抓住我了！”

    她听上去就要崩溃了。

    不过，其实旁边的保罗和凯伦俩人也没好到哪去。

    的确，他们看不到凯西口中那个小女孩，就算凯西描述的很详细，很恐怖，他们也没有多少代入感。

    但随着凯西的描述，她那一头金色的长发开始缓缓脱落，散落，剩下的头发也开始逐渐转变颜色，变成了黑色，两条红绳不知道从哪里冒出来，它们抓着她的头发，自行扎起了捆着红色的两条小辫子。

    她的牙齿开始变得尖锐，她的表情变得很可怕，可是尖叫中的她并没有意识到这种潜移默化的改变。

    这惊人一幕的出现，就不由得他们不惊恐了。

    保罗俩人惊恐的看着这一幕，凯西正在改变，似乎正在改变成某种非常非常不好的，她口中的那个小女孩。

    “凯，凯西..”

    指着凯西，保罗的声音都在发颤。

    “你..”

    他已经说不下去了。

