    科技的发展，复原了很多原来的美食。

    比如说三大连锁巨头沙县小吃的美食，就被完美的还原出来。

    高牧做梦也没想到，自己竟会在‘异世界’吃到沙县小吃。

    更让他没想到的是，‘异世界’的沙县小吃竟这么贵。

    “我就点了一份大排饭、一份鸡排饭、一份大肉饭、八屉蒸饺还有几根鸡腿，你就要我二十万，这合理吗？”高牧对这个价格非常的气愤。

    到不是他没有钱，而是这个价格真的是太过分了。

    “兄弟。”店老板也不气恼，非常耐心的向高牧解释道。“大排饭，我们用的是王者异兽白皮野猪的肉。鸡排饭，我们用的是王者异兽天汇雪雁的肉。而大肉饭的话，我们则用的是赤天雪猪的肉……”

    店老板说了一大堆，其核心思想就是，他们店里的材料都是非常名贵的。所以这个20万的价格，也是合理的。

    “好家伙。”如果店老板所说属实的话，那这个价格还真就不过分。“既然你都这么说了，就算这些是你编的，我也认了。”

    高牧说完，便直接结账离开。

    心满意足的他，直接开了一辆共享悬浮车，回到寝室。

    “齐巡察使？”看到站在自己门口等待的齐巡察使，高牧很是惊喜。那模样，颇有一种他乡遇故知的感觉。“能在这里见到你，真的是太好了。”

    高牧的热情，也让齐巡察使的脸上绽放出灿烂的笑容。

    有一说一，高牧还是喜欢冷若冰霜的齐巡察使。他突然笑的这么灿烂，高牧反而有些不自然。

    “怎么样？在这里吃的好吗？住的好吗？休息的好吗？”

    齐巡察使开口就给高牧来了一个老父亲三连。

    他的这个老父亲三连，直接就把高牧给问懵了。

    好半晌，高牧才反应过来。

    “还行吧，吃的还不错，就是价格有点贵！”高牧这话，完全是在吐槽。

    可齐巡察使的脸色却猛地一变，眉头一皱道：“你给我说那家店，我马上就去惩处他们。”

    “不用，不用。”高牧有些尴尬的摆了摆手，然后赶紧转移话题道。“齐巡察使来找我，是有什么事吗？”

    高牧这一转移话题，齐巡察使才想到自己来找高牧的目的。

    “是这样的。”齐巡察使将手中的天梭剑递了出去，然后非常随意的说道。“我听说你来的时候，什么都没有带。而我这里，正好有一把放了很久的武器。我想将这武器送给你，就当是所送给你的接风礼了。”

    看着齐巡察使手中的天梭剑，高牧直接好家伙：“这齐巡察使，是真的大方啊，一出手就是一把王者的武器。”

    “那个……”

    高牧本想拒绝。

    可齐巡察使，却并不打算给他拒绝的机会。

    他直接将天梭剑塞到高牧的手中，转头就走。

    高牧看着手中的天梭剑，露出一副黑人问号的模样。

    “一个巡察使给我一个练习生送武器，这是唱的哪一出啊？”高牧一边揉着脑袋，一边回到了自己的寝室中。

    巡察使和练习生，说他们中间隔着银河系都不过分。

    这场来说，这两种身份这辈子都不会有交集。

    回到寝室，高牧开始把玩天梭剑。

    不愧是王者级武器，这天梭剑就是不一样。

    他轻轻挥舞，这剑竟还发出了剑鸣声。

    “好武器啊。”

    将其收入剑鞘，高牧躺到床上。

    在思考着的时候，他沉沉的进入梦乡。

    当他再次醒来的时候，已经是第二天的清晨。

    他醒来后的第一件事，就是拿出自己的勋章。

    勋章上面的G字母，此时已经变成了S。

    下一秒，他打开了排行榜。

    中级训练营的排行榜，高牧直接冲到了第一名。

    他再往排行榜的下面看。

    除了他之外，就算是排在第二的人，上个月的总评分也只有C级。

    到不是这些人不给力，而是这些人都没有高牧这么的恐怖。

    “好家伙，这第一名还是人吗？这么短的时间就拿到了S级评分，并且冲到了排行榜第一。”

    “这人是谁啊？怎么会这么厉害？我都已经真努力了，却也只拿了一个D。”

    “我怀疑这人是作弊了，要不然不可能拿到这么高的分数。”

    ……

    极道苍山，中级训练营。

    这里是中级训练营练习生的虚拟世界聚集地。

    所有的练习生看着高牧的排名和评级，陷入了深深的自我怀疑。

    能进入极道武馆训练营的人，那个不是少年天才，无敌一城的主儿。

    本自信满满的他们，却在这个时候被打脸。这让他们感觉自己的面子，有些兜不住了。

    质疑、不满、自我怀疑的情绪，开始在这群练习生中蔓延。

    因为高牧没有进入极道苍山，所以这些质疑他都听不到。

    此时的他，睁开思考该如何获得下一个月的高评级和高排名。

    毕竟只有连续三次排名第一，才有机会进到顺心阁，完成他下一阶段的签到。

    他翻找着相关的评级条件，很快就有了眉目。

    “去猎杀异兽！”

    极道武馆总部外，有许许多多的异兽聚集地。

    这些聚集地中，不乏有王者异兽的聚集地。

    “先看一下贡献值！”

    贡献值，也是评级的重要标准之一。

    这贡献值的获取条件，是最简单的。

    你可以通过将异兽内核出售给武馆，来获得贡献值。

    贡献值除了评级有用之外，还能在极道武馆的内部购买一些在外面买不到的好东西。

    浮屠塔闯塔是没戏了，所以他现在只能选择另外一条途径。

    “先刷贡献值吧。”

    高牧是个实干派，直接从官网买了一份地图，便离开了极道武馆的总部。

    *幻天市，王者异兽聚集地。

    高牧刚一出城，就直奔幻天市而去。

    没有使用行字秘，但高牧的速度也是很快。

    仅仅只用了不到一个小时的时间，他就来到了幻天市的外围。

    坐在地上简单的恢复了一下后，他便抽出天梭剑，小心翼翼的缓步走入幻天市。

