    一路被撵，众人身心俱疲，而且刚刚才经历完了一场大混战，气都还没有喘上来。

    这榕林里的生物虽然没有之前几个丛林所遇到的那么诡异无法理解，但它们古老强大，带给他们这支人族队伍很强烈的压迫感！

    终于，那彩翼远古之龙不再追撵了……

    祝明朗仰望着高处，见彩翼远古之龙在一处云下逗留了一会，最后选择了返回到它的山峰一样的榕树巢穴中。

    “这里应该已经离开了这只古神龙的领地，我们可以歇息一会了。”沈桑开口说道。

    “大家处理伤口，然后换地方，血腥味会吸引更多的掠食者。”玄戈神说道。

    众人偏离了之前的方路线，此时再往东南方向走估计又要多走不少路，但被彩翼远古之龙撵到这里也没有办法。

    入夜之后，榕林越发的安静。

    令人很费解的是，这里好像真的没有什么虫鸟，寂静得好像除却他们这些大活人之外，其他漆黑的地方再没有半只活物。

    这种寂静反而带给人一种不安感，宁愿偶尔能够听到一些令人心悸的吼叫声，也好过什么都听不见，这样会觉得一直有东西潜伏在他们的周围，它们就在榕林昏暗的树后，在高大的树干之上，正盯着他们的一举一动。

    “为什么我总是打冷颤？”几个玉衡星宫的天女们坐在一起，目光时不时打量着周围。

    “一定有什么东西在盯着我们！”

    “离我们很近。”

    大家都是神明，有感知，有神识。

    这份在寂静夜林中的不安绝不是幻觉与错觉，是真的有东西！

    “剐！！！”

    “剐！！剐！！剐！”

    “剐剐剐剐！！！剐剐剐剐！！！！！！”

    突然，一大片低沉的叫声在周围响了起来！

    这些叫声并不尖锐，也不嘹亮，但相当嘈杂，就好像不小心在夜间走入到了一大片池塘中，每一个池塘里的蛙声连在一起，扰得人心神大乱！

    根本分不清有多少叫声，更不知池塘中有多少蛙群……

    然而，众人却非常清楚这发出叫声的生物究竟是什么，正是白天里对它们展开了攻击的暗色古龙！！

    这些红色獠牙、鼓膜龙角的古兽龙当真有着狼的耐性与执着，一旦盯上了猎物之后就会一直跟着，凭借着惊人的耐力将敌人折磨得精疲力竭！

    那只彩翼远古之龙都需要审视许久，并且也只是将他们所有人驱逐出它的领地，但这些暗色古龙龙群却无所畏惧，明明白天才被杀死了一批，才入夜它们就全部追了过来！

    “列阵！！！”

    天棍罗汉急急忙忙对天枢神宇的大大小小的神明说道。

    玄戈神与魏桓也立刻指挥起手底下的人，一场大战如夜里的阵雨瞬间袭来，浇得他们措手不及！

    黑暗之中大家更是分不清有多少暗色古龙，但从这些此起彼伏的叫声大致可以知道，数量绝对超过了白天！

    这些暗色古龙根本不讲什么威慑，更不在乎这支人族的队伍里是否有神君的存在，它们前仆后继，仿佛没有什么可以阻挡它们的杀戮之心，唯有将他们这些人全部吞到肚子里，它们才会罢休！

    在白天的时候，祝明朗还没有觉得这些暗色古龙有多可怕，现在他隐约感觉到了这些古龙具备着类似于丧龙的习性，为杀戮而生，它们遵循的法则就只有一个，弱肉强食！！

    第一次进攻甚至可能只是它们的试探，这一次它们倾巢而出，势必将这些人类全部杀死拖到它们的洞穴里！！

    “你还愣着干什么，赶紧召唤你的龙啊！”沈桑对着祝明朗大声道。

    “不能这样做！”玄戈神立刻阻止道。

    “为何？？他在我们这个队伍里，难道不就是这点作用吗？”沈桑说道。

    “彩翼远古之龙不再追撵我们，有可能是我们不小心踏入了更强大生物的地盘，这是龙族的林子，在没有做好与这里的龙主人决战之前，决不能去挑衅它们！”玄戈说道。

    “有一点常识行不行，沈剑仙，这些也是龙，它们不惧龙威，况且作为玉衡星宫的剑仙，拿出点领袖的样子，别像一个残疾人一样只知道动嘴皮子！”祝明朗说道。

    沈桑伤势才恢复了一半，他自然不会随意出手，再伤了元气，若遇到神君级别的物种，他自己也有性命之忧。

    祝明朗也很想参战，奈何这是一个巨大的龙之森林，外来之龙的气息很容易就被这里的土霸主给嗅到，现在局面已经很糟糕了，若再引来强大的上古之龙，他们死伤更加惨重。

    无能为力啊。

    祝明朗此时也只能够让神将级别的龙守在自己身边，偶尔帮一帮陆萦、楼倩、孔侨等天女和女弟子，好生庇佑她们的周全。

    “这些东西好像比白天更凶狠了，它们的速度更快……”陆萦在祝明朗的身侧舞动着紫剑，她很快就留意到了这一点。

    “暗裔之龙，黑夜让它们的血脉苏醒，掠食能力更加强大，大家抱团，千万别分散，一旦被分割，或者落了单，可能就会丢了性命。”祝明朗说道。

    还是黑夜血统，在夜晚实力可以得到大幅度提升！

    这种暗色古龙祝明朗以前是从来没有见过的，远古龙族中确实有许多强大凶狠的品种，它们的捕食能力过于惊人，以至于食物链最顶端的龙族也要绕开它们。

    “祝首尊，可有什么对付的办法？”玄戈神问道。

    祝明朗摇了摇头。

    知道了对方的能力是一回事，想出应对之法又是另外一回事。

    这些暗色之龙的确不是进攻预知，这是好消息，毕竟拥有进攻预知的生物过于强大了，不是级别碾压根本不可能败下来，只是它们的鼓膜音角可以令它们感知来自四面八方的攻击，在这样的混战中它们的优势太大……

    而且，现在还是夜里，所有人的视野还受到黑暗的影响！

    不靠眼睛靠听觉的生物，反而会比有视觉的物种更加强大，祝明朗觉得即便自己召唤了龙来，也很难改变这种混战局面。

