    就在康斯坦丁不断盘算的时候，战况进一步的升级了！

    这个地方叫做巴斯特大厦！

    这里是神奇四侠的地盘！

    即便神奇四侠之中正面战斗力最为强大的石头人本和霹雳火约翰尼不在。

    但是他们一样拥有者作为英雄的尊严！

    石头人——本。

    橡胶人——神奇先生里德。

    隐身人——苏珊。

    霹雳火~

    霹雳火……秦明？①

    不是！那是约翰尼！

    隐形女侠的弟弟，那是身体之中寄居了一个燃烧天使的约翰尼！

    约翰尼自己的力量的确是不够强大，甚至无法做到像是法师一样的瞬间移动。

    但是那个天使能轻易的做到！

    奈非天可以通过气息的感知来定位自己的伙伴，从而扯开空间的联系从而出现在自己的战友身边。

    这样的能力天使们一样具备！

    约翰尼作出了自己的决定！

    在脑海之中的厄兹尔对他说神奇四侠遭遇了危险的一瞬间，他就妥协了！

    一个孩子气的英雄？

    一个爱好是出风头的超级英雄？

    一个能够将身体的温度增加到恒星表面温度的熊孩子？

    这样的约翰尼强大吗？

    或许强大，但还不够！

    但是在他真正明白了英雄为何物之前，他只是一个有着强大破坏力的熊孩子而已。

    他离开了美梦监狱！

    带着厄兹尔一起！

    这样的做法打破了罗夏的预计！

    这也不在托尼他们的计划之中！

    美梦监狱之中之所以要那么多的人聚集起来，真正的目的始终都是那个燃烧天使！

    一切的构思都是来自于托尼和韦恩的算计！

    他们需要约翰尼出现在那个地方！

    需要厄兹尔被约翰尼这个熊孩子带到美梦监狱这样的一个环境之中！

    碾锤的存在是在托尼和韦恩的计划之中的。

    这也是最适合逼迫燃烧天使厄兹尔的对手！

    只是一切的发展总是会超出一开始的预计！

    世界的运转从来都不会按照某一个人的意志而改变！这是理所当然的！

    即便是伊纳瑞斯那个命运天使也无法掌握一切。

    发生一些变化的实在是再正常不过了。

    有什么比波澜壮阔的命运更加的让人震颤的？

    那应该就是曾经只出现在一些念头之中的神明真正降临的瞬间！

    而此时的厄兹尔就是这样做的！

    他来了！

    来实现自己身体主人的愿望来了！

    火焰出现在了巴斯特大厦之中，那接连不断的熊熊烈焰将失去了电力供应的巴斯特大厦照耀的像是火场！

    或者说这里就是火场！

    厄兹尔重获自由了！

    只留下了美梦监狱之中愤怒的罗夏和面对突发情况不得不拿出备用计划的托尼和韦恩！

    “阿拉尼娅蛛后，一个卑微的爬虫！

    你的生命将会成为燃烧所需要的燃料，你的灵魂将会在火焰之中成为飞灰！

    而我借此归来！

    不在欠一个卑微人类任何的东西！”

    厄兹尔的到来十分的突然！

    突然到杜姆博士和巫毒博士双双停下了手中的事情！

    那些因为阿拉尼娅蛛后而诞生的巨大蜘蛛也放弃了之前的敌人，全体转过了身子。

    无数只阴影之中的蜘蛛抬起了头！

    齐刷刷的看向了那背后长出光翼的属于约翰尼的身体！

    此刻！

    夺魂者军团展开了行动！

    “该死的！”

    康斯坦丁在蛛丝的包裹之中咬着牙喊着。

    这也超出了他的计划！

    本来只需要等待一小会时间，阿拉尼娅蛛后就会忍不住将口器刺穿蛛丝，吸收康斯坦丁的生命。

    这也是康斯坦丁等待了许久的，让自己真正成为强者的机会！

    但这一切都在厄兹尔的到来面前被毁掉了！

    阿拉尼娅蛛后此时十分的孱弱，将自己的生命本质用来催熟子嗣之后，她甚至不是厄兹尔的一合之敌。

    这一切可是糟糕透了！

    尤其是厄兹尔是使用着约翰尼的身体到来的，这必然会让里德和苏珊这两个不擅长战斗的家伙加入战斗之中！

    牵一发而动全身！

    康斯坦丁已经骑虎难下了！

    “厄兹尔？我早就听过了你的名头。

    夺走一个人的身躯这种事情和杀死了一个人没有区别。

    你还是那个夺魂者，依然是为了死亡而服务。

    这样的你真的不会惹来更加强大的奈非天吗？”

    巫毒博士冷着脸看着漂浮在半空中的燃烧天使，不紧不慢的说着。

    “其他的奈非天强者？

    当然，我知道他们之中有不少人足以和我战斗。

    甚至其中也有几个能够碾压现在的我。

    但是在这里的奈非天之中很不幸的没有谁会用杀死一个无辜者的身体作为代价来解决我的。

    那个叫做约翰尼的小鬼现在还没有死去。”

    厄兹尔那本该如同火焰一样熊熊磅礴的声音之中带上了几分的阴冷。

    巫毒博士有些无所适从，他不能确认现在的厄兹尔和他了解之中的那个有什么区别。

    但是有一点他能够确定！

    那就是这场战斗又一次的发生了改变！

    “天使？

    无聊的把戏而已！”

    杜姆博士的态度要更加的清晰一点。

    他的力量要更靠近燃烧地狱之中的恶魔。

    他的意志让他不管是面对高阶天堂还是燃烧地狱都会坚持自我的决议。

    这种表现难能可贵！

    只可惜他现在还是不够强大！

    虽然有能力和现在这个衰弱了不知道多少的厄兹尔比起来相差不大。

    至少是有着还手的能力。

    但要是想要取胜，那付出的代价也不是现在的他能够承受的。

    在这个世界上生存的强者，有谁会没有几手底牌？

    “在我解决掉阿拉尼娅蛛后之前，你们都可以放心！

    恶魔和带有恶魔血脉的家伙比起来，当然是后者更需要我这个天使去制裁！

    你们还需要排队！”

    厄兹尔冰冷的说着。

    然后抬起了自己的头看着天空！

    那里有其他天使的气息！

    尤其是有着一个他曾经最为熟悉的兄弟的气息！

    衣卒尔！

    但是衣卒尔已经死了!

    在厄兹尔的眼中，衣卒尔在被迪亚波罗在内的七魔王费心腐化之后就已经死去了。

    还存在的那个腐朽的躯体之中即便还是曾经兄弟的灵魂，但那也早就被扭曲。

    在厄兹尔的世界之中，衣卒尔光荣的战死了。

    占据了他兄弟身体的那个恶魔的名字叫做急冻魔！

    “衣卒尔的力量，但没有恶魔的臭味。

    你们是来观战的吗？

    是代表希望和勇气来看燃烧的天使是如何处理恶魔的吗！？”

    厄兹尔的声音之中似乎带着点笑意。

    那是见到了自己兄弟的开心！

    即便是成为了夺魂者的头领，厄兹尔也没有忘记自己天使的身份!

    他只是不喜欢泰瑞尔那种犹犹豫豫的正义而已。

    但他也从未对大天使的身体产生任何的怀疑。

    矛盾的天使，满身的火焰似乎将自己的理智都化作了燃料燃烧的厄兹尔！

    “我们只代表我们自己。”

    高空之中出现了冷冽的声音！

    这个嗓音是来自强尼布雷兹的。

    但是这个腔调一点都不像是那个摩托车骑手，反倒是更像是一个冷冰冰的天使了。

    作为高阶天堂的天使，得到了衣卒尔天使力量的他现在似乎是有些遗忘自己的身份了。

    这也是高阶天堂对“高尚者”的“恩赐”！

    遗忘自己悲痛的过去，用全新的姿态去迎接未来的挑战！

    这听上去是不是十分的壮丽！？

    这看上去是不是足够的仁慈？

    高阶天堂总是秩序的化身，但是这种秩序之中又有多少是和“人”的存在相悖的？

    答案是几乎全部！

    “以勇气之名！”

    安德森的身影也一同浮现！

    此时此地，这个世界上仅有的三个来自高阶天堂的天使都在这里！

    这也算是一种缘分吧，但是却不是什么好事!

    “真是够了！

    我以为这一次是我终于能够摆脱那可悲的命运的机会！

    但是你们的出现毁了我的一切！

    你们做好赔偿我的准备了吗!”

    康斯坦丁伸出了匕首一点点的坏了缠绕着他的蛛丝！

    毒液顺着破开的口子直接流淌了一地！

    康斯坦丁骂骂咧咧的从蛛丝之中挤了出来，然后摸出了那已经被毒液浸润的烟盒！

    从之抽出了一根已经布满了剧毒的香烟！

    兵器给自己点燃！

    那张总是玩世不恭的英俊面容上，此时充满了疯狂的愤怒！

    去TM的戒律！

    此时的康斯坦丁只有憎恨!

    真当他是那种只会逆来顺受低眉顺目的小人了？

    康斯坦丁这个家伙的手段从来都不少！

    只是大多数时候没有必要让其他人付出那么惨烈的代价而已！

    “如果我用我身体之中的血脉向着本土的至高神献祭。

    你们愿不愿意猜猜看我是否会得到回应呢？

    我敢说这个世界上不会再有人能够像我一样的作出这样的事情了！

    但是你们一个个的都在逼迫我！

    我只是想要给自己的宣告重生！

    你们为什么一定要逼我走上老路？

    为什么！”

    康斯坦丁面容狰狞的暴吼着！

    一个封锁了自己灵魂的一半，让自己变得不像是人的家伙应该有着怎么样子的夙愿呢？

    其实很简单，那就是让自己活的像是一个人而已。

    没有恐惧的存在基本上都会失去敬畏。

    即便是布尔凯索也逃脱不了这种结局。

    只不过布尔凯索和康斯坦丁不同，他并非是一个天生的弱者。

    也没有被人类的身躯锁死过自己成长的上限。

    所以布尔凯索能够相对理智的确面对自己遭遇的一切。

    而康斯坦丁……谁敢说他是个正常人？

    康斯坦丁手中那沾染了神血匕首开始散发光辉了！

    那代表着耶稣的力量正在飞速的扩散着。

    换句话说这玩意在这个世界上就是一柄货真价实的传奇。

    但是这个传奇正在对出现在面前的三个天使表示敌意！

    耶稣，耶和华的儿子。

    作为神的孩子之中最受到重视的一个。

    一个占据了人类名义在人间毫无压力的使用神力的家伙，自然不会对这里发生的一切一无所知。

    毕竟地狱是被燃烧地狱所吞噬了。

    但是天堂可没有被高阶天堂所取代！

    康斯坦丁重新抄起了自己曾经的手段，他要接住强者之间的矛盾去对付那些他无法战胜的强者。

    这是康斯坦丁的痛苦来源，也是他恶名昭彰的理由！

    驱狼吞虎！

    而他只需要冒着风险看看是不是能够达成那种危险的平衡。

    似乎很美好，但每一次都有人为了康斯坦丁而付出代价。

    这一次，康斯坦丁自己也不知道会是谁来作出牺牲!

    “厄兹尔你的到来瞒不过奈非天！”

    强尼皱褶眉毛说着。

    他和安德森和曾经的那些天使多少有些不同。

    他们成为天使的日子还不算太长，自然也没有习惯于将自己的面容完全的遮掩在兜帽和铠甲之下。

    从他们的脸上还是能够看到表情的。

    这或许算是一个弱点？

    “我知道，但是现在所有的奈非天都有自己的事情要做！

    还是说同样作为天使，你们打算在我的面前阻止我杀死一个恶魔！？”

    厄兹尔一点都不客气的说着。

    温度开始剧烈的升高了！

    约翰尼的身体算是天赋异禀的那种了，但他能够承受的高温也是有限的！

    他的身体上出现了融化的迹象！

    不是碳化，而是融化！

    那血肉之躯此时好像是要像一根雪糕一样，化作粘稠的液体了！

    厄兹尔的力量不是约翰尼的身体能够完全承担的东西！

    但是厄兹尔也没有更好的选择了。

    “我们要阻止你作出错误的事情。

    就像是泰瑞尔曾经站在了马萨伊尔的面前一样！”

    强尼理所当然的说着。

    但是这番话差点就让厄兹尔直接笑出声了！

    “你们见过了因普锐斯和奥莉尔，那么同样是化身为人。

    为什么你们会认为勇气和希望作为人能够保留强大的力量，但是泰瑞尔就不行呢？

    别忘了莉亚！

    莉亚在因为血脉的缘故被扯入幻境目睹阿兹莫丹的地狱大军的时候，是谁将她带了出来？

    是泰瑞尔！

    泰瑞尔和因普锐斯他们一样的！

    作为一个人类的时候，他依然是那个正义！

    依然是有着强大无匹的力量！

    所以你们是怎么想的，认为正义在面对掌握了死亡权柄的马萨伊尔面前会毫无还手之力的倒下？

    他只是在演戏而已！

    泰瑞尔的正义，你们从来都没有理解过!

    所以你们无法理解我这个曾经正义麾下的天使为何选择了智慧！”

    厄兹尔像是在发泄一样的吼着。

    约翰尼的身体融化过程变得更加迅速了!这显然和厄兹尔激动的情绪有关。

