    第301章

    躲在屏风后的戚染染还没来得及出来，宇文宸已经派人将凤烟烟送走了。

    等宇文宸再看到戚染染时，就看到她一脸郑重又复杂地模样，朝着她的方向走过来，坐在了她对面，

    “你倒是一点都不惊讶。”

    小顺子不肯说出真相，戚染染情绪不高，手指尖在八仙桌上上画圈圈，

    “可能……是有预感吧。”

    说完，看他一眼，“您不是也早就猜到了。”

    他在她面前一直表现出胸有成竹的模样。

    对此，宇文宸没否认。

    他身边可用的人少，出了事情，稍稍排除，就有了大概方向。

    在她中毒昏迷却找不到毒源时，宇文宸就有所怀疑。

    首先，排斥的是徐美人和郑才人。

    一来，她们家世实在简单，和戚染染的关系却是真好。

    二来，按着姜太医的意思。

    如果毒物潜伏日久，那就是在身边伺候的。

    可万寿园里有他下的旨意，不得允许，旁人不得入内。

    所以，除非戚染染主动去找徐美人和郑才人，她们是不能擅自前来的。

    因此，徐美人和郑才人是没有嫌疑的。

    而根据彩月的回忆，在那几天，她忙着给他的生辰礼，走动不多。

    去到最多的地方就是议政殿。

    如果是在西暖阁和议政殿之间，那要考虑的范围就少了。

    衣食住行，起居穿戴。

    无论是在她身边的，或是在他身边的，能近前伺候，还不被察觉的，绝不是一般人能做到的。

    左不过就三个人。

    彩月、李公公、小顺子。

    那么，平时稍稍观察他们的行事状态就不难发现蹊跷。

    李公公和彩月如常，倒是小顺子在戚染染中毒后拘谨了不少。

    整个人得状态也差了许多。

    找暗卫去查探一番，就不难知道事情的经过。

    “会是因为他弟弟么？”

    戚染染听到了他们刚才的话。

    平心而论，她从不觉得小顺子是刻意害人的人。

    小顺子胆小，平时多说两句话都会脸红。

    这样的人，怎么可能会有害人的心思。

    提到这个，宇文宸面容也是沉了许多，

    “小顺子有个弟弟，被成王的人带走了。”

    戚染染一双桃花眼睁得简直不能再大。

    所以，这特么又是成王作妖了？

    一想到宇文景那张嘚瑟又带着邪气的脸，她气得都牙疼。

    这人怎么招人腻歪啊？

    “那……您准备怎么办？”

    宇文宸沉吟片刻，没瞒她，

    “小顺子不肯交代原因，朕倒是查到了另一件事。

    在朕寿辰当日，花房里记档往议政殿送花的小景子死了。”

    盆栽是早早就送来的，他平时只当是个观赏的景，并未多留心。

    后来，她中毒，他派人调查。

    对了记事档，找到负责来议政殿送盆栽的小景子，却得知，小景子已经死了。

    宇文宸继续，

    “底下的人觉得，不过是死了个无足轻重的小太监，早早就给处置了。”

    宫里的宫人有明确的等级。

    而小景子是花房最末的太监。

    管事的从不在意，等发现人没了，二话不说，赶紧给处置了。

    若不是他派人盘查，也不会发现死了个人。

    (本章完)

