
猩猩的智慧最接近人类，在与之交手时，林起便察觉出了异常。

这只猩猩在经过了尸气感染，又被赵文承以药物实验后，恐怕已经有了接近人类的智慧程度。

从它那眼神中，便能看出些端倪来。

所以林起用对付人的手段，施展了一个假分身！

鬼母之前包裹着林起时，林起便将身体中一部分尸气转移到了鬼母身体之内，因此才能完美的变成林起的形态，而且还拥有僵尸的气息。

站在悬崖前许久，在没有感觉到下方有动静后，又丢了几块石头下去，这才朝道场方向走去。

但刚走到半路，便看到三个身影正朝林中快速搜寻。

“四目师兄，你说林师侄会不会被那只大猩猩给？”

千鹤道长神色戒备的看着周围的密林，生怕那只大猩猩再窜出来一般。

“闭上你的乌鸦嘴，林起可是救了你的命，难道你不想让他活着？”

四目道长眼镜上扣着一副铜钱，淡淡的灵光照耀间，黑夜对他如同白昼，待看清周围没有危险后，又引着两人朝更深处寻去。

林起特意错开一段距离，待几人走远后，这才显出了身形。

“没想到这三位竟然还寻了过来。”

思索再三，林起还是没有上前接应，反而快速朝道场方向跑去，待靠近道场后，才散去了僵尸之身。

身躯之上顿时传来一股剧痛，让林起险些站立不稳，张着嘴巴久久没有发出声音。

“僵尸之身上的伤势竟然反馈到了人体上，幸好只是稍微的一部分。”

抬手看了看指甲，只见右手的五个指甲已经全部脱落，钻心的疼痛让林起直冒冷汗。

捡了根树枝拄着回到道场，却见整个道场已经是空无一人。

就连他院中角落停放的自行车，也不见了踪影。

“撤的倒是挺快。”

林起在门口坐下，检查了一下身上的伤势，发现只有右手比较严重后，这才放下了心。

进屋搜寻了片刻，搬出了一张三条腿的椅子，靠墙放稳后，慢慢坐了下来。

刚才检查了一遍，四目道长的小金库竟然不见了！

“辛辛苦苦引走那只大猩猩，自己竟然啥都没捞到，还弄了一身伤，得不偿失啊！”

原本打算的便是自己将大猩猩给引走，然后找个机会返回道场，或许四目道长走的急，根本没有将珍藏的法术给带走。

自己终究还是太年轻了。

屋中还有那两截皇族僵尸粉身体，其中尸气还未散尽，林起强忍着手上的疼痛，将右手按在僵尸之上，顿时一股阴冷之力顺着手臂慢慢传进了体内，这才让伤势减缓了一些。

摸了摸兜，林起掏出一根只剩半截的烟，走到厨房中引了火，深吸了两口，瘫坐在门口顿时不想动弹了。

不知过了多久，三道身影一路碎碎念的返回了道场，看到门口坐着的林起，皆是愣了一下，连忙跑了过去。

“我就说嘛，林师侄肯定不会有事的，好人有好报嘛！”

千鹤道长连忙给林起把脉，检查伤势，可看到林起的右手时，顿时吓了一跳。

五个指甲都不见了，那该有多痛啊！

“药！我家里有药，等我去拿！”

一休大师面露震惊之色，从林起已经成破烂的衣服和受伤的右手，便可看出他与那只大猩猩之间的战斗有多惨烈，说不好已经中了尸毒。

来不及细想，现在还是先将林起身上的伤势处理完再说。

千鹤道长忙着进屋找糯米为林起拔除手上的尸毒，门口只剩下一脸惊讶的四目道长。

“林起，你应该没什么大碍吧？”

刚才检查过后，他已经确定林起只是右手伤势有些严重，其他地方并没有太重的伤势。

“扶我起来！”

林起伸出左手，四目道长连忙将他拉了起来。

“师叔，您看我都这样了，还能没什么大碍么？”

两人走进屋中，此刻的房间内部已经成了一山废墟，就连房顶都破了一个大洞。

一休大师这时已经拿来了草药，待千鹤道长以糯米水洗干净林起的右手后，将处理好的草药全部糊在了他右手的指尖上。

“只是指甲脱落，并没有什么大碍，用了我的药，待过上一个月，指甲就会重新长出来。”

一休大师说罢，三人又问起了昨晚的经历。

“这么说来，那只大猩猩已经被你打下了悬崖？”

四目道长推了推眼镜，不可思议的看着林起。

他可知道那只大猩猩的力量有多强大！

“我只是取了个巧，将它骗下了悬崖，不然怎能安稳回来。”

林起惨笑了一声，自己僵尸之身状态下施展的阴咒，在夜晚中如同鬼魅，可刚好被那只无论力气还是速度都克制的大猩猩完虐，若不是略施小计，恐怕只能逃的远远的了。

“能在那只大猩猩手中支撑那么长，已经很不错了，阴阳咒果然厉害！”

四目道长拍着林起的肩膀赞叹道，刚才几人寻找时，他便将林起施展阴阳咒的法术讲与千鹤道长和一休大师，所以两人并没有过多的询问。

“四目师叔，我也不敢保证那大猩猩到底死了没有，所以明天最好还是去悬崖处看看，不看到那只大猩猩的尸体，总是不得安心。”

若是一般的野兽，掉下那么高的悬崖，根本不可能幸存，但大猩猩可不是一般的野兽！

拥有僵尸特性，只要不是粉身碎骨，便可恢复过来。

“也好，待天亮咱们再去查看一下。”

四目道长看着自己被毁成废墟的道场，忍不住叹了口气。

接下来不管怎样，自己这道场都住不成了，与其重新建造，还不如去省城的郊外买一处宅子。

到时候再将本事传给家乐，自己以后也能过个安稳日子。

趁着闲暇，四目道长慢慢收拾着屋中没来得及带走的东西，大多都是一些藏书和普通的法器，随后又不知从哪找了个大箱子，将法器都装了进去。

“林起，你有伤在身，就别帮忙了，去一边歇着吧！”

看到林起总仅能使用的左手帮忙整理书籍，四目道长连忙伸手阻止，生怕累着林起了一般。

“我就看看，闲着也是闲着！”

这些藏书，应该是四目道长收集的珍品孤本，价值极大，若能全部铭记在脑海中，当行受用无穷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933834"  chaptername="第六十七章  返回道场">加入书签</a>
</div>
