    一些都如此的不真实。

    小罗宾一度以为自己已经要拥抱死亡了，可是现实却是自己被人从海里救了出来。

    杜兰将罗宾交给了迪妮莎。

    迪妮莎身上闪着母爱的光辉，让小罗宾感觉安心。她将自己的小脑袋埋在了迪妮莎的胸口。

    大海确实一直给人们带来惊喜，就像现在。即使自己还有十来艘军舰，可是海军中将的额头还是流下了冷汗。

    能够如此轻松写意地站在海面上的人，那一定不是一般人，想想那些叱咤风云，纵横大海的大人物。哪个不是挥手之间就可以覆灭一个舰队的。本来以为不过是一个押送任务，可是没有想到却遇到了这样的人物。

    “我们是世界政府的海军，请把你们手上的要犯交给我们！”中将准备来个先礼后兵，其实最好用世界政府和海军的名义唬住对方才是上上策。

    可惜杜兰对这些不削一顾，轻身而起，杜兰的双脚离开海面，用舞空术飞向了那个中将。当他双脚站在甲板上的时候，所有的海军都已经把枪口对准了。

    “你说那个丫头是要犯？”杜兰一脸不信，“她做了什么？”

    “研究禁忌。”中将咽了一口口水，如此近地面对强大的人，只有在训练场上，面对那些大将的时候。

    “研究什么？”杜兰还是不太确定。

    “研究空白的百年历史，是重罪，所有人都知道。那个女孩真是研究者中的一员，是罪大恶极的犯人！”中将为自己打气一般拔高了声音。

    杜兰点点头，“了然！”然后对迪妮莎和纱织喊道，“老婆，女儿，你们都过来吧，把那个丫头也带过来。”

    小罗宾是非常害怕，迪妮莎能够感觉到怀里的小身躯在颤抖。迪妮莎轻轻拍了拍小罗宾的后背，“放心吧，你很安全！”

    又是舞空术，优雅而神奇。

    “谢谢你们的配合！”中将示意左右，将罗宾押过来。

    可是杜兰阻止了他们，“等等！”

    中将和那些海军又紧张了起来。

    “为了保证这位女孩能收到公正的待遇，我和我的妻子自愿做这个孩子的监护人，以保证她应该有的权利，当然在她接受审判的时候，我们将作为律师为这位可怜的孩子做辩护。”杜兰说道。

    “你……”中将显然没有想到这位神秘的男人会这么说，他非常想反驳，或者直接下令进攻。可是他没有自信能对付一个能突然站在海上的人。

    只有先回总部了，将消息传回中部，让总部做好安排，到时候元帅和大将一起一定能收拾这个嚣张的家伙，然后把犯人扔进司法岛，就万事太平了，中将这么想着。

    “我能问一下你为什么要袒护一个犯人？”中将问道。

    “我认为只是研究历史，又能犯了什么罪？所谓历史，不管是野蛮还是文明，都是先人对我们的馈赠，历史就像一面镜子，能够让我们反省。我们能从先人的历史中看到我们的不足，而那些研究历史的学者就像是将镜子擦亮的人一样，所以我相信研究历史的人没有罪！”杜兰说道。

    宛如一个学者，一位智者，杜兰的这几句话，让小罗宾和那些海军都立刻对他尊敬了起来。无论哪个世界，能够叽里呱啦讲出一大通道理的人，总是被人重视的。杜兰现在也算是嘴炮入门了。

    出现奇怪的一家人的消息很快被传到了海军总部。本来不过是一次屠魔令剿灭一座岛屿而已，现在却横生了枝节。那个最后的历史学家，即使还只是一个孩子也不能让他留在世界上。不过那三个奇怪的人却不得不重视。

    杜兰站在甲板上，看着远处海面不时跳出的海王类巨大生物，感受着海风扑面。“如此的景色确实是少见。”

    “这么大面积的海，确实是第一次见。这颗星球还真是大。”迪妮莎也感慨道。

    这个星球何止是大这么简单，简直就是无奇不有的奇怪世界。

    罗宾站在迪妮莎的身边，她的心里还是惴惴不安，也没有心思看那些景色。现在她只有呆在迪妮莎的身边的时候才会静下心来。

    海军的战舰速度很快，满帆的时候，速度可以和陆地上奔驰的汽车媲美。

    “杜兰先生，迪妮莎夫人，纱织小姐，请用饭吧！”中将得到命令，让他好好款待杜兰一家。

    “多谢，杰克船长。”每一次说杰克船长，杜兰总是免不了想，这位杰克不去做海盗实在是太可惜的。

    杰克中将的实力很一般，不然也不会在原著里被才八岁的妮可罗宾给全灭了。他能做事中将的位置很大一部分原因是他们家族的关系。

    世界政府虽然号称有一百七十八个国家组成，可是其中也有轻重。有像天龙人一样的贵族人上人，也有被奴隶一样差使的国家。

    而杰克的家族就是一个在世界政府颇有影响力的存在。杰克有很多家人都在政府中身处要位。而杰克凭借着他见风使舵的能力也混了一个中将，可以说是已经不错了。要知道杰克现在才四十五岁，还不过是个壮年。

    西海最大的岛屿，海军舰队进行了补给。他们需要做好万全的准备，才能去到那伟大航路的海军总部。

    首先要做的就是找好准备，冲上红土大陆的颠倒山逆流河。

    东西南北四片海域都要经过这个逆流河才能进入伟大航线。就像一个五角星，四个角落在四海，都是逆天而起的向上河流。只有一个角是向下的河流，通向伟大航道。

    伟大航道中更是有着各种幺蛾子，经验和仪器都不靠谱的地区，能依靠的只有永久指针所支出的七个方向，也就是七条能够指引人们到达同一个终点的路线。

    而从颠倒山的逆流河进伟大航路更是单程票，杜兰从杰克的介绍里就觉得这些海军来的时候一定不是走这个颠倒山的！

    从伟大航路回到四海的那些人，大概穿越和伟大航线完全平行的无风带。没有风力，还有很多凶猛的海王类。海军应该是已经掌握了不错的技术。

    大概只有那些没有实力的人才会走红土大陆，翻越颠倒山。

    是的，杰克中将就是这么一个没有实力的，来西海的时候，他也是跟随大部队来的。屠魔令发动之后，他得到了押送犯人的任务，还没有走多远舰队就损失了一半。让他更没有胆气走无风带了。

    好在现在大海贼时代刚刚开启，厉害的海贼大部分还在伟大航路的后半段。而刚出海的那些小海贼根本不成气候，在军舰大炮面前只有瑟瑟发抖的份。所以西海之行倒也非常平安！

    老远就能听到巨大声音，这在这个世界，很多物理规则都不适用，就比如说这个颠倒山。

    海水沿着河道冲天而起，完全无视了重力的作用。

    海水逆流的声响很大，呈万马奔腾之势。

    船只驶入河口之后，就像是被什么东西拉着，沿着河道一直向着天上驶去。

    穿过云层，颠倒山真的很高。

    如此的景象即使是杜兰一家人也是第一次见到，“不愧是让无数人倾倒，无数人向往的世界，此情此景足以让人为之振奋！我杜兰，也将会让这个世界记住。”

