    右方之火的确成功了。

    在让「伯利恒之星」升上天空，并召唤出「神之力」以后，右方之火就已经达成了修正四大属性的目的。

    “召唤出「神之力」的原因，主要是为了利用「神之力」的特性来消除天空中所有的星星。”

    右方之火无视右肩上不停变异的第三只手，张狂的笑着。

    “预言家们观测到了「伯利恒之星」的出现才确定了「神之子」的诞生，本大爷便让「神之力」改变天体的位置，消除天空中其余所有的星星，再让这个仪式场浮到充满天使之力的天空中，固定住大规模力量的流动，这样一来，仪式就会开始，四大属性也会遭到修正。”

    再加上右方之火体内那「足以拯救世界等级」的力量被唤醒，并能够发挥出全部的威力，如此一来，谁能否定右方之火展现了此世最大的奇迹呢？

    不管是禁书目录也好，幻想杀手也罢，乃至是这个第三次世界大战，全部都是右方之火用来达成目的的手段。

    为了凑齐这些手段，右方之火从很早的时候开始就一直在调查上条当麻和茵蒂克丝的情报。

    也许，学园都市和罗马正教会开战，全世界会以那为源头掀起争乱，全部都是右方之火事先就安排好的。

    现在，右方之火终于是来到了这一步。

    “本大爷的目的就是要拯救这个世界。”

    右方之火注视向了方里，质问了起来。

    “你要跟这样的本大爷为敌吗？”

    那么，与企图拯救世界的救世主为敌的人是什么呢？

    毫无疑问是————「恶」。

    右方之火是想这么主张的吧？

    “本大爷是无罪的啊。”

    右方之火咧嘴宣言出声。

    “你才是真正的罪人，杀人鬼。”

    寂静，就在这一个瞬间里降临。

    被贬为罪人的杀人鬼微微抬起了眼帘，低声呢喃。

    “罪人吗？”

    确实是这样呢。

    比起右方之火，方里无疑更像个罪人。

    至少，右方之火体内的力量还是为了拯救才存在，方里体内的力量却是为了杀戮才存在。

    如果说，右方之火是能够拯救世界的救世主的话，那么，方里毫无疑问是能够杀死一切事物的死神。

    这样的人，怎么可能不是罪人呢？

    然而…

    “为了修正四大属性的扭曲，所以你才想得到这股力量？”

    方里讥讽似的开口了。

    “真是会偷换概念啊。”

    这样的一句话，让右方之火的眼角微微跳动而起。

    方里便在这样的情况下，道出了这样的事实。

    “你根本不是为了修正四大属性，拯救世界才想利用自己体内的力量，而是为了自己体内的力量能够百分百的引出来才需要修正四大属性。”

    这就是方里说右方之火偷换概念的原因。

    如果仅仅是想修正四大属性的话，那在「伯利恒之星」升空的现在，这一目的就已经达成了。

    通过召唤「神之力」来改变天体位置，消除其余的星星，再让「伯利恒之星」升空，固定住大规模的天使之力的流动，借助「神之子」诞生的神话来展开仪式，让世界回归本来的样貌，修复扭曲的四大属性，这个计划的确已经完成。

    方里的言下之意便是如此。

    “这其中，根本就不需要你体内那股「足以拯救世界等级」的力量出场。”

    方里直言不讳的戳穿了右方之火话语中的矛盾。

    “只需要召唤出「神之力」来消除星星，再让「伯利恒之星」升空，固定力量的流动，四大属性就能得到修复了。”

    或许，为了让「伯利恒之星」升空，并发挥出与神话一致的意义，右方之火那能够实现十字教所有的奇迹的力量的确需要派上用场，右方之火想完全引出力量，那亦是无可厚非。

    可是，方里却是知道，右方之火做这么多的事情来引出自己体内那庞大的力量还另有所图。

    “火、水、风、土这四大属性在负责各自的力量的同时，只要控制住其中的一种属性，就广义上来说，同样会对其它的三种属性造成影响。”

    方里淡淡的出声。

    “在四大属性的排列没有发生扭曲的情况下，你所司掌的「火」属性原本也具备有控制四大属性的条件。”

    而前面就已经说过，四大属性是构成世界的基本要素。

    右方之火体内的力量，则是为了拯救世界才存在。

    换言之，右方之火体内的力量同样是与四大属性息息相关。

    “你想引出体内全部的力量，除了需要「禁书目录」、「幻想杀手」和「第三次世界大战」以外，还需要「四大属性回归到正确的位置上」吧？”

    方里揭露了这一事实。

    “这样一来，透过控制住四大属性，你才能得到庞大的力量。”

    所以，为了能够百分之百的释放出储存在他体内的力量，右方之火才需要矫正四大属性的扭曲，而不是为了修正四大属性，才需要引出体内所有的力量。

    如此，右方之火究竟是为了什么才做到这个地步的呢？

    “这个世界是扭曲的哦。”

    被方里揭穿了个中的矛盾的右方之火并没有变色，而是出奇平静的继续强调着这一点。

    “四大属性的偏差只是其中一个理由，最重要的还是人类自身的无可救药。”

    这一次，右方之火所说的话就是对这个世界的个人评价了。

    “你以为第三次世界大战为什么会发生？原因是出在本大爷的身上吗？”

    右方之火没有一丝停顿的表达。

    “确实，扳机是由本大爷来扣下的，可战争的根源却是人类自身的「愤怒」、「怨念」、「嫉妒」这样的负面情绪构成的漩涡啊。”

    如果不是这样的话，不管通过怎样的暴力手段去煽动战争，那也不可能在这么短的时间内将战火扩散开来。

    “这场世界大战也是一样，只不过是「伯利恒之星」升空了而已，全世界所有的国家和人类就都在互相猜疑中拿起了武器，展现出了残暴的内心，所谓的人类，就是这样的生物哦。”

    右方之火毫无迷惘的如此说了。

    “神明明就已经制作出了完美的系统，并安装上了能让万物正确运转的齿轮，尽管如此，为什么那么轻易的就被扭曲了呢？”

    答案很简单。

    那就是无论齿轮有多少，都是会达到极限的。

    因此，更换齿轮是有必要的，设置新的机构也是一样。

    右方之火的真正企图，其实很简单。

    “本大爷要成为这个世界的润滑剂，调整所有的齿轮。”

    右方之火的眼中浮现出了热情。

    “只要有这个力量，人们就能体会到自己有多怯弱了。”

    右方之火就是想成为向破坏规则的人头上降下落雷的天罚，让世界照自己所想的进行运转。

    这就是右方之火的「拯救世界」了。