    严敏原本是不打算让刘瑛洗的，毕竟这是小宝儿的贴身衣物，就连小春和小夏她都从来没有让她们沾过手。

    但一听到了昀儿的高喊，她不得不放下了手里头的活儿，赶忙朝着堂屋里头赶了进去。

    一进堂屋，严敏便瞧见了小宝儿躺在那地上，嘴里还往外吐着白沫……

    眼皮儿都往上翻着。

    这模样儿可是看着要给人吓得够呛。

    未料到，严敏一脸淡定的拿着帕子擦了擦手，接着冷声对地上的人儿说道：“怎么，难道娘亲先前的时候没有跟你讲过狼来了的故事么？”

    “哼，娘亲不疼我了。”

    苏愉辰扬起了衣袖在自己的唇角摸了摸，一把将那些唾液给擦了去，哼哼唧唧的从地上爬了起来。

    昀儿还站在一旁帮着拉了苏愉辰一把，也不忘学着娘亲的口气，对他教训道：“我就说，娘亲知道了那肯定是要生气的，我跟你说了，你就是不听。”

    娘亲和昀儿都生气了……

    苏愉辰这才努了努唇，有些蔫蔫的小声说道：“宝儿错了，下次，不敢了。”

    林州就偷偷的趴在门口看着，一脸羡慕的目光。

    严敏不经意的回眸一瞥，刚好看到了眼前的一幕，于是不禁对那孩子招了招手，喊道：“来啊，来和小宝儿你们一块玩。”

    谁承想，一旁的小崽子哼了一声后，双手抱怀，将脑袋别过了一侧去：“我才不想和他玩呢。”

    “我，我就是来看看，夫人有没有什么需要帮助的地方。”林州怯懦懦的偷瞄了严敏他们一眼，声音极小的说道。

    严敏上前一步去，轻轻地揉了揉林州这孩子的额头，“没有什么要帮忙的，就是小宝儿皮痒了，没事儿，你们玩吧，小心点，千万不能玩危险的。”

    昀儿甜甜一笑，清脆的嗯了一声。

    至于那林州嘛，在苏允弦的家中，饱受着苏愉辰的排挤，连带的，昀儿害怕苏愉辰会生自己的气，也不敢同林州多说一句话。

    也不知道咋回事儿，其实打心眼的，昀儿也不怎么喜欢他。

    这个林州说话的时候总是弓着背，弯着腰，一副不敢正眼看人的样子……

    苏愉辰竖起了耳朵仔细的听了听，隔壁屋里传来了一阵阵，哗啦哗啦的声音，他咧嘴灿烂一笑，挽起了昀儿的手就朝着隔壁他大哥哥的屋里跑了去。

    小木门吱呀一声被一只小圆手给推开。

    苏愉辰站在门外和昀儿看到眼前此景，不禁异口同声的发出了一声感叹。

    “哇！”

    “发财了喔！”

    苏愉辰直接松开了昀儿的手，撒丫子就朝着他大哥哥的床前飞奔了过去。

    严锦玉想都没想的下意识用自己的身子，死死地护着那一床的小金锭，还有银元宝，和一些散钱。

    “见者有份，分一半。”苏愉辰这小嘴儿可是越来越能巴巴的能说了。

    “别乱动，这可是我姑丈给我，让我修路的钱，你要是拿走了，回头大家伙儿没路走，那路修不出来，你看我姑丈怎么揍你丫的！”

    听了他大哥哥的这一番话，苏愉辰才抽回了自己的小肥手，转瞬，又在他大哥哥的肚皮上挠了挠。

    昀儿轻轻地扯了扯苏愉辰的衣裳领，说道：“别打扰大哥哥了，一会要是出了啥事儿，可咋整。”

    正当苏愉辰打算和昀儿一块出去的时候，忽的，被他大哥哥一声给叫住。

    “宝儿弟，宝儿弟，你过来呗！”严锦玉一脸不怀好意的笑容，看了看苏愉辰后，转而又朝着他招了招手。

    “干啥！”

    锦玉几乎是以最快的速度将床上的那些钱银全都给收起，他嘿嘿的笑了又笑，说道：“你不是想干大事儿么，不如你跟着大哥哥一块儿干大事儿，大哥哥这正修路呢，你说，咱以后给那条路，给起个名儿叫个愉辰路，你说多好，多气派啊。”

    愉辰路？

    苏愉辰那双璀璨的眸子里闪烁着异样的光芒。

    “好耶！”

    一时间小人儿激动的不知所云。

    没曾想，他大哥哥的套路，还在后面。

    “这样，我知道过年的时候，奶奶给的红包里面，给你的钱可不少，给你的小金库贡献出来……”

    原本苏愉辰和昀儿打算进去跟他大哥哥见面分一半的，结果，再出来吃晚饭的时候，不仅是苏愉辰，甚至就连昀儿的那点小零花儿，全都被他们大哥哥给搜刮走了。

    严敏实在也是哭笑不得。

    不过，她也没有说什么，毕竟这事儿本来就是小宝儿和锦玉你情我愿的事儿。

    二来，真要是被锦玉忽悠了，那小宝儿和昀儿也得认栽，权当花钱买了个教训。

    “你们这两个笨蛋，被你们大哥哥这一通忽悠。”

    严锦玉还义正言辞的对他姑姑反驳道：“姑姑，你这话，可不能这么呢，一来，这钱，是我宝儿弟和昀儿心甘情愿给我的，二来，我也不是要用这银子去干啥坏事儿，这咋就不成了呢。”

    苏愉辰还在那一脸期待的嘴里小声喃喃着：“叫昀儿路，另外一条，就叫愉辰路，真好！”

    苏允弦从外面回来的时候，面色黑青。

    原本小院儿里的这些欢悦的氛围，也瞬间终止。

    “吃饭了，怎么又进屋里去了？”严敏刚给允弦盛了汤端出，见着院儿里少了一人，不禁对锦玉他们问道。

    严锦玉见着他姑丈心情不佳，此刻也是不敢打扰，他轻摇了摇头后又耸了耸肩膀，一副自己也不知所云的模样。

    见此，她不得不叹息一声，对小春嘱咐道：“你先带着孩子们吃饭。”

    苏愉辰原本满心欢喜，还想跟他娘亲说，他花了五两银子给大哥哥，到时候专门给一条路起名，就叫做敏敏路呢！

    谁料，哼，娘亲的心里，就只有爹爹。

    严敏端着一碗绿豆汤，轻手轻脚的推开了房门，未料，刚一进门就见着允弦换上了一身正装，正在身手系着腰带。

    “你这是打算要出去么？”

    “恩，可能要三两天回不来了。”苏允弦始终阴沉着一张脸，语气也不大好。

    他回过神来，见着敏敏眸光黯然，这才意识到自己有些不妥……

