    猪头穿着一件大红袍新郎官服饰，他又高又胖，体重大约有五百多斤。

    脸长得像脸盆那么圆，肥嘟嘟的。

    不过倒没有看见他的魔镜放哪里。

    陈修问道；“我们这下就杀了他吗？”

    地魔师说道：“对！”

    于是陈修和地魔师两人同时站了起来，向猪头走去。

    旋即，地魔师恢复了原形，陈修也恢复了原形。

    “猪头，你还不恢复原形？”

    地魔师大声喝斥着。

    那猪头猛的见到地魔师，他大吃一惊，他转身就狂跑。

    由于他个子太大了，跑的又快，顿时撞倒了无数个人，惨叫声一片。

    旋即，他腾空而起，向高空飞起，然后化成一道黑风呼啸而去。

    陈修和地魔师紧跟而去。

    黑风的速度非常的快，它很快就飞进一座峡谷，然后不见了。

    当陈修和地魔师来到峡谷时，一下傻了。

    陈修笑说，“都是你刚才叫坏了他，不然我一掌打死他。”

    地魔师叹息了一声，幽幽的说道：“我哪里知道呢，我原本以为叫他一句，他就会吓得屁滚尿流现出原形，现在好了，上哪里去找？”

    这峡谷也叫黑峡谷，下面是万丈深渊，下面全是黑旋风。

    猪头化成黑烟钻在黑峽谷里。

    地魔师沉吟了一下，幽幽的说道：“跟我来，我知道猪头在哪里了。”

    旋即，他们飞了下去，穿过层层的黑色雾纱，他们来到一个洞口，然后飞了进去。

    这洞里倒是亮膛膛的，因为这里面都是彩色的黄腊石。

    不过这洞很深，几乎是神龙不见神尾。

    于是两人钻了进去，一路搜寻。

    突然间，一块巨石从远处如离弦的飞箭射向他们。

    陈修大怒，伸出一手遮天的功法，朝飞射过来的石头用力一拍！

    “轰！”

    巨石被陈修拍个粉碎。

    当巨石被陈修被拍成粉碎性后，在洞的前方，出现了猪头，他穿着一袭红袍格外显眼。

    他手里拿着一双杀手锏，这杀手锏是魔镜做的，亮的可以照人。

    地魔师大骇，心想，“难道这个猪头也会制做魔镜了？他偷学了我的技术了？

    地魔师立即对陈修说道：“陈修，你千万别和他交手，否则你的神魂会被他吸走，你赶紧逃吧。”

    陈修心里发毛，惊声问道：“你带来了朱砂没？”

    地魔师苦笑道：“我今天还真忘记了啊，你走吧，我来对付他好了。”

    陈修一怔，他立即用神学大法护住自己的心魂，然后拔出宝刀，他躲在地魔师的后面。

    地魔师立即拔出宝剑，然后她咬破手指，把鲜血滴在宝剑上。

    然后她念念有词掐着口诀。

    顿时，她的宝剑变成铜色，也可以光亮鉴人。

    随即，地魔师喝斥道：“畜生，你还不显出原形跟我回去？”

    猪头哈哈大笑道：“我己成功修成猪神了，我凭什么跟你回去？再说你又没有喂过我吃什么东西，我凭什么要跟你回去？”

    地魔师冷笑道：“你偷了我两片魔镜，到女儿国害人，你还好意思反驳我，我今天一定要斩了你！”

    猪头大笑道：“就凭你也是我的对手？是的，我是偷了你的魔镜，但是我把魔镜改了啊，改成杀人魔镜，现在魔镜并不是你的了。”

    地魔师疑惑的问道：“你有这个本事改？是谁教你改的？”

    猪头哈哈大笑道：“这个就不用你管了，来！我们较量一下吧，看谁的功法好！”

    说完，猪头大吼一声，他腾空而起，高举着双魔锏，用力朝地魔师打下来。

    地魔师用剑用力格挡。

    “轰！”

    一道金光闪现，这金光迅速的把地魔师和猪头吞噬了。

    陈修被金光打出数丈远，一屁股坐在了地上，他目瞪口呆。

    金光消失后，猪头立在空中，他身体倒竖，两只魔锏死死压在地魔师的单剑上。

    而地魔师两只腿己深陷在石头下。

    地魔师似乎感到很吃力，她满头冷汗，两只腿瑟瑟发抖。

    陈修立即爬了起来，操刀想飞扑过去帮忙。

    下一秒！

    出现一个恐怖的现象，只见山两边的石头，全被猪头的双魔锏吸收了进去，与此同时狂风大作。

    地魔师对身后的陈修大叫道：“你赶紧杀掉猪头，我快顶不住了。”

    正当陈修要飞刀砍死猪头时，却见猪头大吼一声，他用双魔锏用力反手一摔。

    “轰！”

    只见他的双铜锏，吐出密密麻麻的乱石。

    这些乱石夹着一道巨大的金光，顿时把地魔师和陈修打出洞外，飞向高空。

    而与此同时，楚个山洞塌了下来，迅速的把洞填平了。

    哈哈哈哈…

    猪头在空中大笑。

    “就你两个蝼蚁也敢跟我打？老子继续去结婚了！”

    陈修和地魔师被乱石击中，他们从高空中坠落了下来，两人滚在了一起。

    两人哇的一声，吐出一口血。

    他们面色苍白，满目骇然。

    陈修恍过神来，怒道：“想不到这个猪头手中的魔镜，居然这么厉害！地魔师你有没更厉害的魔镜对付他？”

    地魔师叹息了一声，说道：“没有了，我给他偷去的魔镜是一对公母子王镜，这对公母子王镜是经过上千年才打铸的，是我老公亲手打的。”

    陈修哀声道：“那现在怎么办呢？”

    地魔师一脸忧郁，她沉思了半响，突然一拍大腿，说道：“有了，去叫霍殇雪来对付猪头，她有办法了。”

    陈修睁大眼镜，笑道：“看来一切都得靠霍殇雪了，不愧是天神大将！”

    随即，地魔师和霍殇雪开始神识了起来，把所发生的事情告诉了她。

    霍殇雪笑说马上就来。

    陈修幽幽的道：“我这么久都没有去看她一下，心里很过意不去。”

    “你有了新欢哪里想到旧欢呢？”

    霍殇雪站着他们后面冷声说道。

    两人一怔，他们回头见霍殇雪站在后面，小白也来了。

    他们高点的站了起来。

    地魔师笑道：“姐姐，你来了。”

    陈修笑道：“师傅，很久没有见到你了，怪想你了。”

    霍殇雪冷若冰霜，她冷声说道：“我没有你这个徒弟。”

