    六道轮回拳，还有...九秘之行字秘，那可是真香。

    如果能够有机会，李长青当然也想，在现实之中也能近距离的讨教一番。

    不过所幸，李长青运气不错。

    大部队才刚刚靠近了荒古禁地的外围，前方就已经有人在高喊。

    有人挡道。

    是一个浑身脏兮兮的怪老头。

    嘴里面也是不干不净的嘟嘟嚷嚷着：“全死了...所有人都死了，我仿佛看到了尸山与血海，进去的人已经全部都死了......”

    这可真晦气啊！

     所有人一听，顿时连脸都黑了。

    我去。

    这不是在咒我们吗？

    这老疯子他妈到底是谁啊?

    有脾气暴躁修行者，更是已经忍不住爆了粗口，想要上前去驱赶对方，可又哪里能够追的上，人家一会儿在东，在东边的山头上，一会儿又在西，在西边的山头上，就跟个瞬息似的.....

    一看就不好惹啊！

    “这应该是一位世外高人。”

    “哼！”

    “在拿我们大家消遣来了。”

    “对，我们这么多人，难道还能真出事不成？要我说，踏都能踏平了这荒古禁地。”

    老疯子虽然很卖力，但逐渐的已开始没有人理他。

    而摇光圣地等超级大势力，所派过来的负责此事的长老们，他们或多或少，应该也有怀疑过的，这位疯疯癫癫的老人的真实身份。

    可是他们就是不点破。

    如果点破了。

    那岂不就会吓退很多人，让他们少了很多的炮灰？

    “走。”

    “不必理他。”

     一位摇光圣地的长老，此时也跳了出来，由他做了棺盖定论，只见其挥了挥手，队伍仍旧继续，向着荒古禁地的更深处出发。

    而把一切都看的分明，吊在这队伍最后面的李长青撇了撇嘴。

    “哼！”

    “果然是好言难劝该死的鬼。”

    “只是，明知道要去送死，这些三大教派的长老们，尤其是摇光圣地的负责人，居然还会表现的如此急切，那看来，这里面是真的有鬼了，不会又有那.....隐藏于摇光圣地之中属于狠人一脉的势力，这些家伙所制定的阴谋诡计吧？”

    李长青在心里面默默分析着说。

    当然，笃定归笃定，可李长青他又不是一个爱多管闲事的人，就像他刚才自己所说的‘好言难劝该死的鬼’，这人家都既然已经铁了心了，要带着自己后生与晚辈们去送死，你一个外人，你又能怎么样呢？

    “走喽走喽。”

    李长青摇了摇头。

    “刷”

    他已经消失在了原处。

    而此时队伍的另一边，一处荒山之上，叶凡其实也才刚刚拜别了，自己刚才所遇到的一个疯疯癫癫的老人。

    只不过他所选择的方向，乃是跟随着大部队，往荒古禁地的更深处而行。

    叶凡并不知道。

    他也才刚刚离开，李长青就已经出现在了他刚才所停留的地方。

    倒也不是李长青不想见叶凡。

    而是主要嫌麻烦。

    他懒得解释。

    这叶凡人家可不是被胁迫的，而是自己主动来的，人家跟个鬼精似的，想的也是浑水摸鱼。

    而且人家的目标也很明确。

    那就是圣山。

    是圣山之上的神泉与圣山之上的圣果。

    别忘了。

    人家可是那一朵相似的花呢。

    有深渊下的狠人女帝为其保驾护航，那当然是自可相安无事，哪怕是过程看似再凶险的一逼，但是结局也一定是好的。

    “咳咳...”

    “只是可惜了其他人。”

    ‘唉...’

    “今天看来是注定了，这荒古禁区之内，将会要尸骨成堆与血流漂杆了。”

    李长青摇了摇头。

    他有些心生感慨。

    就以叶凡为例吧！

    如果不是因为这小子有后台。

    有人替他默默的保驾护航，一路上又有以各种理由出现的所谓护道人，每一个人又都护持着他，走过了一段相对安全的距离......

    而若没有以上的这些，这小子哪怕是天赋再出众，也恐怕早就已经夭折了吧？

    又谈何成帝？

    “哈哈哈...”

    “所以呀！”

    “这才是真正的修行界，残酷而又血腥，一个个的看似都光鲜亮丽的，也仍旧也还是免不了，要像一个凡人一样的去勾心斗角，去抱粗大腿，去经营自己的人脉，去添.....哎哟...这次可不能在被跟丢了，好家伙，总算是又被我给捕捉到了...”

    李小子嘿嘿一笑。

    “唰”

    又消失在了原地。

    而离此地数百里外的另一座小荒山上，一个身穿灰色麻衣的老人抱着头蹲在乱石堆里，神情很癫狂，嘴里面也一直没停在叫嚷着：“死了，都死了，那是一个吃人的深渊，我仿佛都已经预见到了......有尸骨成堆.....有血流漂杵......为什么......为什么……你们都不听我的......”

    这是一个即便在疯疯癫癫的状态之下，也仍始终都记得，自己是人族，也放不下人族的老人。

    “唰”

    李长青又出现了。

    就在这位老人的不远之处。

    李长青也并没有急于上前，而是先行礼后，才又恭敬的说：“老前辈，晚辈李长青，已经仰慕你很久了，我......”

    可惜话还没有被说完。

    “唰”

    这正前方的乱石堆里面，又哪里还有什么疯疯癫癫的老人，早已经不见踪影了。

    人家都不带理他。

    李长青......“呵呵”......傻眼了。

    不过他可不是轻言放弃的人，而且，他可是有过成功经验的。

    又继续追呗。

    老人现在还不太清醒，不过既然对方还始终都挂念着六千年前的灭门惨案，那李长青倒也不是很担心，自己接下来会跟丢了对方，只要这一次的荒古禁地内搞出来的动静不结束，他就有把握，总能够在这荒古禁地外围的荒山之上，再撞见对方几次。

    一次不行，那就二次呗。

    二次不行，那就三次.....

    “老前辈请留步。”

    “唰”

    “别走...”

    “唰”

    “我...我要拜你为师。”

    “唰”

    又一次相遇后。

    “我可以帮你，让你再见一次你的故人，包括那天璇圣女，你相信我，我可以保证，自己刚吃说的是真的......”

    李长青终于使出了自己的杀手锏了。

    “唰”

    又是唰。

    只不过这一次与前面的几次都不相同。

    老人在‘刷’的一声以后，与李长青来了个脸对着脸，鼻尖对着鼻尖，眼睛对着眼睛，都只差一点点，两人就要撞在了一起……

