    蓝诺布置在庭院中的防御塔看起来就像某种钢铁的装饰建筑，毕竟这个年代的人可没有可能玩过红色警戒，自然不会知道这些高塔其实是用来防御的，最多也就是能看出哨戒炮长得有点像床弩。

    大多数人还都没有意识到，这些东西的危险，不过在被警告了不可以靠近10m范围内之后，酒店的工作人员也是遵从了蓝诺的要求, 毕竟谁都知道这位现在可是皇帝眼中的大红人，虽然身上没有一点爵位，可要说地位，帝国里还真没有几位能排在这位之上的。

    有了密密麻麻的防御塔保护，蓝诺你就可以把注意力从这几位俘虏的身上转移开了，到了帝国的首都，蓝诺除了战斗兵种之外，自然还会带一些特殊的兵种过来。

    就比如红色警戒中的经典特殊兵种, 间谍！

    这是一种可以伪装成敌人的兵种, 而且伪装能力相当离谱，能伪装成人也就算了，甚至可以伪装成警犬，可以进入敌方建筑单位中偷取科技。

    当然也存在一个bug，理论上偷自己的科技也是可以的，所以蓝诺利用这个bug，偷了自己的兵营，军事重工和研究所，前两者分别可以让自己的步兵单位和战车单位制造出来就是一星，提升相当的大。

    后者的可以解锁特殊单位，比如超时空突击队，超时空伊文，心灵突击队，尤里改。这些都是有特殊能力的士兵。

    但蓝诺更想知道间谍在现实中可以起到什么作用, 拥有伪装成他人的能力，几乎只有警犬可以将其识别出来, 这样的兵种应该很适合用来潜入敌人内部。

    这在现实中应当有相当不错的效果，蓝诺觉得自己也需要一套情报体系，薪火营地因为在各国高层中没有什么人手，所以能拿到的都是比较大众的情报。

    想要拿到各国高层更关键的重要情报，蓝诺还得自己想办法建立情报体系。

    间谍这个兵种的伪装，更多的是纯粹的物理伪装，比如说化妆，体型改造，甚至是全息投影，前两者一般用于长期潜伏，后者则用于临时切换形象。

    总之，不管是哪一种，都是魂师相对难以识破的，毕竟双方不是一个体系的，用最单纯的化妆进行了伪装，反而是最难用精神力发现的，因为化妆之后，她真的就长那个样子，并不是什么法术效果, 用黑科技进行的化妆，就算伸手去摸也不会花掉，可以说是相当邪门的科技树了。

    蓝诺靠着自己隐身的能力潜入到皇宫之中，这对他来说并没有多少难度，如今融合了暗金九头蝠的庞大精神力，虽然不能完全使用，但要论精神力的总量，恐怕已经丝毫不逊色于邪眼暴君主宰了。

    用来攻击或许还有所不足，但用来隐藏，对于本身就拥有隐身能力的蓝诺来说，简直不要再简单。

    就那么大摇大摆的从皇城门口走了去，两侧表情严肃，修为至少是魂圣的强者，丝毫都没有发现有人从自己身边经过，依旧像两个木桩一样站在门口站岗。

    这片大陆上也就只有皇室才能用的起两位魂圣作为门卫了。

    蓝诺溜达进皇宫，然后不得不感叹上万年的稳固统治，能积累的财富实在是太庞大了，或许任何一个帝国都难以拿出超过一亿金币的流动资金，可要说他们这些宫殿等不动产的价值。却可能是这个数的几十倍乃至几百倍。

    城堡内陈列着大量珍贵的魂导器，古董，魂兽制品，蓝诺对此虽然不是很懂，但从那些魂兽生前的强度就能判断出，这些魂兽制品的珍贵程度。

    不过这些对于他来说已经不再具有太大的吸引力了，当初贪财，那是因为他还挂靠在别人的金融体系下，需要靠着金钱来购买其他人的劳动成果。

    现在他自己也有一个工业体系支撑的金融体系了，钱这东西对他来说更像是外汇，用来购买其他国家人民劳动生产的产品，虽然没有以前那么重要了，但如果能拿到手的话，同样也是多多益善。

    “理论上间谍的能力是进入敌人的矿石精炼场后偷走敌人一半的钱，要是能来别人的城堡里头一半的钱回家，那简直赚麻了呀！”

    蓝诺想了想，还是摇了摇头，感觉没有这种好事，这个时代的钱还是金币珠宝一类的东西，间谍又没有超时空能力，总不能搬着一大箱财宝出来，就算给他一个储物魂导器，这么搞几次也容易被发现，还不如留下来打听情报来的价值更大。

    在城堡中溜达的蓝诺，本意是找个人让间谍来替代，但很巧的是，皇宫里总是阴谋，密谋最多的地方，所以蓝诺在搜索适合被间谍替换的人的时候，也就恰巧的听到了一些不得了的阴谋。

    ……

    “你们准备的怎么样了？这次真的有把握吗？”在后厨的储物间里，一名打扮成厨师但双手没有丝毫老茧的男人，紧张的拉开储物间的门，对着里面正在调试魂导器的人急促的道：“我已经把皇帝老儿的护卫乱醉了，在他们的酒里加了曼陀罗蛇的蛇毒，就算两个家伙都是魂斗罗，一时半会儿也醒不过来。

    你们快点化妆，这是那两个家伙的衣服，一会儿你们就打扮成他们的样子，去和皇帝老儿参加宴会，我们的高手已经埋伏在城里了，宴会开始的礼花就是动手的信号，你们假装保护皇帝，在他放松警惕的时候，完成刺杀。

    什么时候动手？看你们自己的，记住，你们才是帝国的秘密武器。”说完厨师，就扔下两个包裹，看起来里面是衣服。

    蓝诺就站在三个人的身边，像一个幽灵一样听完了全部的对话，大概捋出来了情况的原委，想来应该是日耀帝国和月辉帝国的刺杀计划，储物间里面这两个人，应该是以某种特殊手段混进皇宫里的刺客，不过能做这事的人修为恐怕并不会太高，所以才采用了伪装被刺的手段，接下来的宴会上恐怕还有两大帝国更厉害的高手出手。

    蓝诺摸了摸鼻子，在思考自己应该怎么利用眼下的这个机会，以他带进来的军队战斗力，救下来圣龙帝国的皇帝，自然不是多大的麻烦，就算来袭的对手是封号斗罗也不怕，蓝诺现在可不是杀戮之都里被封印了魂技的状态，就算单挑封号斗罗也完全不虚的。

    “靠着救驾的功劳，我估计能在帝国中获得更高的地位，嗯……不过总感觉这样做了的话，我就会错失掉这次大好机会啊。

    我这次来不就是为了找一个间谍可以替换的人吗？这么一想，还有谁比皇帝更适合用间谍来替换呢？”蓝诺眼前一亮，到年西方殖民者能百人灭掉印加帝国，他蓝诺就要当一回赌怪，一人一间谍，替换掉帝国的皇帝。

    离开储物间之后，蓝诺展开精神力寻找皇帝的位置，对于皇宫城堡的布置，蓝诺基本完全是靠着精神力开全图才能保证自己不迷路，不然也不会莫名其妙溜的到厨房了。

    此时的帝国皇帝孔令秋正在女仆的服侍下，更换宴会上所需要的礼服，通过其他人的对话，蓝诺得知，这宴会原来是召集全国各大贵族，征调士兵参与帝国防御战的宴会。

    封建领主对于皇帝是有义务的，其中很重要的一条就是在帝国征战的时候，需要派出自己领地的部分私兵参与到战斗之中，作为联军的成员之一。

    大家自然都不想派出太多自家的私兵，所以皇帝就把他们叫到了皇都，大家聚在一起好好的讨论一下，出兵抵抗日耀帝国和月辉帝国，谁赞成？谁反对？

    明面上双方和和气气，实际上一言不合就有可能翻脸，蓝诺有些好奇，圣龙帝国的皇帝凭什么保证这些贵族会听自己的话？

    在稍微仔细的观察了一下圣龙帝国的皇帝之后，蓝诺就明白为什么他有这种自信，因为这货竟然是一位封号斗罗。

    圣龙帝国的皇帝有着强悍的武魂，紫煌灭天龙，自身拥有着强大的毁灭属性，是最为顶级的兽武魂，甚至比起白虎武魂都有可能有所超出。

    拥有这样强大的武魂，修炼到封号斗罗，战斗力就算没办法媲美超级斗罗，在这片大陆上恐怕也难逢敌手，这也就难怪明明有两位高手已经潜入到了皇宫之中，伪装成了皇帝的亲信人员，还需要外部的强攻配合才能进行刺杀了。

    即便是蓝诺，都能从这位皇帝的身上感到一丝的压力，这位说不定都是日月大陆上的第一强者，毕竟日月大陆上可是实锤，没有超级斗罗的。

    蓝诺摸了摸鼻子，随后摇摇头：“也不一定，要说的话，另外两大帝国的皇室武魂，也不会比紫煌灭天龙弱，非要说的话，以日月作为武魂，上限还要比紫煌灭天龙更高。

    特别是太阳武魂，那特么可是恒星，相比之下，别说是一条龙了，就算至高神来了，也是弟弟，真要是有谁能把这个武魂的全部潜力开发出来，吊打至高神都跟玩一样，要是另外两大帝国的皇室也有封号斗罗，真就未必比这孔令秋弱。”

    蓝诺正在皇宫里踩点，自己的耳机里突然传来了一声警报：“安我贝斯依滋安得额踏克！”

    “有人攻击我的单位了？”蓝诺打开地图一看，红色的方框出现在了他刚刚布置的防御塔的位置。

    虽然已经有了更加大胆的计划，但这几个刺客俘虏的价值还是不小的，总不能随便让人干掉，蓝诺看了眼还需要准备一会的宴会，当即选择发动飞雷神印记，回到了被自己标记了一座防御塔上方。

    不得不说，空间能力的确极为方便，蓝诺不仅瞬间回到了防御塔的位置，还在圣龙帝国的皇宫中放置了一个纸飞机，只要自己想，随时可以瞬间转移过去，不需要再重复一遍潜入的进度，可以说是相当方便了。

    站在光棱塔上，蓝诺看到了来袭的敌人，一坨瘫在地上的焦炭，画面需要打马赛克那种。蓝诺调取了一下自己留在这里的监控，这才得知刚刚发生了什么。

    就在一分钟之前，路过防御塔附近的一位服务生突然爆起像是绿巨人一样暴衣，整个人变成了一个肌肉壮汉，双目通红，身后六个魂环，疯狂的朝着被防御塔保护的几个人冲了过来。

    浑身的肌肉都在发红，看起来随时有可能自爆一样，这人想必就是使用了某些同归于尽类的能力，准备进行刺杀的死士。

    周围的人被这一幕下的四散奔逃，使用了某种爆发性秘术的魂帝，短时间内展现出来的破坏率甚至不逊色于魂斗罗，野兽一般冲向了防御塔的方向。

    酒店的保安根本不敢上前阻拦，在他看来，自己就算上前阻拦，也是被一拳打扁。

    就在所有人都以为，没有人能阻止这场刺杀的时候，就连被保护在防御塔里的几个人都觉得自己死定了的时候。

    耳边突然传来了一阵嗡嗡声，刺眼的电流光芒在光棱塔上聚集，跳跃的金色电光缠绕在磁暴塔上，紧随其后金色的电光先一步绽放，磁暴塔率先发动了攻击。

    两个范围巨大的磁暴塔率先锁定了敌人，超强的电流从天而降，也就在几乎同时，光棱塔也完成了联动，距离最近的九个光棱塔，将光能聚焦在了其中的一个上，释放出了五倍的光能打击。

    两种超强的攻击同时落在了爆发的魂帝身上，即便这家伙使用了某种同归于尽的招式，将自己强化到了远超自身修为的程度。

    但在这种速度快到了根本无法躲避的攻击面前，也根本没有一点意义，所有的攻击都几乎在瞬间到达，任何闪避都不可能存在，被命中的家伙一瞬间变得极为刺眼，就像是在原地释放出一个闪光弹一般，隐隐约约的还能透过强烈的光芒看到光芒内部的人形骨骼。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

