    梅梦琛嘴上虽然这样说，但其实心里还是有一丝丝害怕的，毕竟就算他每天都会路过这里，可进去待一整天还是头一次呢，但再一想到放学时能看到姐姐，梅梦琛心里隐隐的又有些激动了起来。

    在家等姐姐也是等，在幼儿园等姐姐也是等，反正都是等，在幼儿园姐姐还会高兴，所以这幼儿园他也能待的下去，这么自我缓解一下，自然就没有哭的必要了。

    梅梦琛倒是不哭了，可梅依楠却是眼眶红红，没妈的孩子连上个幼儿园都要假装坚强，再看向一边正在端着早餐吃的喷香的儿子，梅依楠气就不打一处来。

    “你吃吃吃，都吃多久了，怎么还在吃。”

    一旁的范天宇无辜受连累，吃着碗里的早饭也有些无语，“妈，您能别没事儿找事儿嘛，我吃个早饭招谁惹谁了，这还不是琛琛吃不完的啊，扔了不浪费嘛。”

    今天早上三人都是在外头吃的早饭，梅梦琛胃口小，而且外头的吃食也没梅梦珍做的好吃，故而他就吃了一点就差不多了，剩下的也不能浪费啊，自然都进了范天宇的胃。

    梅梦琛就急着去幼儿园，范天宇只能一边端着走一边吃，这才刚在幼儿园门口吃了几口他就被梅依楠给吡了。

    梅依楠眼神凌厉的一瞪眼，范天宇瞬间萎靡了，“行，行，行，我不说了，我不吃了还不行嘛。”

    说完就将手中吃的差不多的早餐扔进了学校门口的垃圾桶里，他来到梅梦琛身边，见他背着一个大水壶立刻就道：“要不给我背着吧，你都背了一上午了，累了吧。”

    梅梦琛立刻像护宝贝似的将水壶抱进了怀里，连声道：“不行，不行，不用。”

    “为什么啊。”范天宇觉得奇怪这水壶他早上就想背过来了，可梅梦琛说什么也不让，就因为这个，梅依楠早上也说了他的，说他作为哥哥居然懒到连水壶都不帮弟弟背着，他很冤枉的好吧，“你不让我帮你背，总嘚告诉我原因吧。”

    “这是姐姐给我装好的，给我喝的。”甜甜的好喝的水水，姐姐之前就说了他念幼儿园后没有好吃的饭饭，所以给他准备好喝的水水，他一点儿也不想让别人给他拿，万一偷喝了怎么办，那他就不够了。

    得到了意料之中的回答，范天宇看了梅依楠一眼，“瞧见了吧，人家根本就不让我拿，哪是我这个哥哥懒啊。”

    “是，我冤枉你了。”说完又看向梅梦琛，瞧着梅梦琛懂事的样子怎么瞧怎么心疼，然后又开始挑刺了，“这琛琛的衣服是不是小了啊，早知道开学前就应该带孩子出去买几件衣裳的，这衣裳小成这样怎么穿啊，珍珍到底是年龄小了，顾不上这些。”

    梅依楠扯了扯梅梦琛的衣裳，觉得怎么看就怎么不舒服，就觉得这衣裳小了不少。

    的确，在这半个月时间里，梅梦琛喝的灵泉水，吃的空间里的菜，营养足足的，这半个月长高了一些，但也不至于一眼看去就发现衣裳小了，况且小孩子的衣裳本来就会大一些，现在这套衣裳穿在梅梦琛身上也算是正常合身的情况而已。

    范天宇翻了个白眼忍无可忍了，“妈，我真是佩服您了，你这宝贝侄子是可怜，可您那侄女难倒就不可怜了吗？您就在这儿心疼琛琛就算了，怎么还说上珍珍了，人家到底是姐弟俩，珍珍怎么可能会亏待自己的弟弟，而且昨天我去送菜的时候不是就跟您提过了嘛，珍珍特意带您侄子出去玩，还买了两套衣裳，她自己可一件都没买呢，况且这衣裳也不小啊。”

    范天宇真心觉得他妈太夸张了。

    他在梅家住了一周了，虽说住进去后梅梦珍就去上学了，可他又不是不长眼，梅梦珍怎么对自己弟弟的明眼人都看的出来，是真没亏着这个弟弟，那高三学业忙作业多，可就是这样还要抽出时间在睡前陪着琛琛聊会儿天，等把琛琛哄睡了她再才开始写作业，每天这样熬着，他是真有些看不下去了。

    “我以前也没发现您重男轻女啊，怎么您对自己家的儿女就是疼闺女，别人家的就是疼儿子了。”范天宇对于自己妈看不见梅梦珍的付出很是不满。

    而这话梅依楠已经在家被范宏伟给提醒过了，这会子在外头还要被自己的儿子提醒，梅依楠一时间面子有些挂不住，“有你这么说你妈的嘛，我也就心疼琛琛年纪这么小就没了爹妈，又没在珍珍面前这么说，我又不傻。”

    “您每天说着这话没察觉，万一哪天在珍珍面前说秃噜嘴了怎么办，您心疼琛琛没毛病，但珍珍也才高三，她今年也才17岁还是个未成年呢，您可别再伤着她心了，说到底人家才是姐弟俩，血缘关系比您深，您面前的是她的亲弟弟，怎么可能不管不顾了，要是这样一开始就不要弟弟不是更好了嘛。”

    其实对于这点，范天宇是按照现在相处过后的梅梦珍的情况来说的，可梅依楠担心的也没有错，因为前世的时候梅梦珍的确是没有要这个弟弟的，不过前世的梅依楠也没有这么心疼这个弟弟，最主要的还是家里没有大人，一个孩子照顾另一个孩子，作为家长不太放心的情有可源。

    而其实梅依楠之前和梅梦珍说话时，那嘴里已经有些表露出了一些梅梦珍没怎么照顾好弟弟，但这话说的并不直白，梅梦珍自然装作没听到，可要是直接说出来了，情况自然是不一样的。

    “行，我的错，我不该乱说话，一个两个的没一个让我不操心的。”

    “您自己爱操心，谁让您操心了。”范天宇不以为意。

    梅依楠正打算骂这个儿子的时候，幼儿园的老师们开始组织学生们排队了，排好了队，一个一个的进了校门后，他们俩人送孩子上学的任务正式结束了。

    范天宇嘱咐道：“我这几天应该都在家的，这几天我来接送，如果我走了，会提前跟您打电话的，到时候您再接手吧。”

    梅依楠点头，“我知道，你什么时候走我再交钱托管，到时候我下了班再来接，老师说有好些孩子都这样，说不用担心。”

