    砰!

    一掌之下，已经完全失去反抗能力的千欲魔帝眉心裂开!

    生机彻底消散!

    一道黑光自他眉心钻出!

    “那是他的神魂，不要让他逃了。”

    殷嫣然见状，忙提醒道。

    叶浪眉头一皱，这帝境大佬是不一样哈!

    肉体死了，灵魂还能单独存活!

    便再次操控林煞，趁那黑光还未彻底钻出来，一掌就将其拍散了!

    至此，一代魔帝，彻底陨落!

    “恭喜宿主，通过林煞斩杀魔道帝境后期武者一名，获得[帝阶符]三张!”

    “帝兵[贯日枪]一把!”

    千欲魔帝神魂被灭的瞬间，叶浪脑海中，也随之响起了系统的提示音。

    叶浪心中不由一喜!

    三张帝阶符，一件帝兵!

    这千欲魔帝真值钱啊!

    这趟血赚!

    不仅如此，斩杀千欲魔帝，属于林煞的升级点直接暴涨到八万!

    这傀儡系统比较坑，从皇境中期到皇境后期就需要五千升级点!

    到皇境巅峰则需要一万升级点!

    而晋升帝境，则需要整整五万!

    所以这八万升级点，可以直接让林煞突破帝境初期!

    还能剩一些!

    这就相当于，叶浪随时都可以有一尊帝境初期的打手!

    山脉中，叶浪按下心中喜悦，暂时没有点击升级，以免跟殷嫣然解释起来麻烦。

    而且到了需要的时候，还能起到出其不意的效果。

    然而这时，叶浪和殷嫣然没有发现的是，千欲魔帝的尸体在这时缓缓有些许变化。

    化作一缕缕看不见的雾气，不知不觉蔓延开来!

    “等等……叶浪，你有没有发现什么不对?”

    殷嫣然俏眉微皱，眼神在四周扫视!

    “好像……有一股香气?”

    叶浪嗅了嗅鼻子，不确定道。

    轰!

    一声爆响忽然自千欲魔帝尸体处传来，叶浪二人扭头一看!

    发现千欲魔帝的尸体居然直接爆开了!

    化作一大团极其浓郁的黑红雾气，瞬间就将二人此地包裹!

    连殷嫣然都没有反应过来!

    “不好!”

    “这，这是千欲魔帝体内，数千年积攒下来的情欲魔毒……”

    说话之间，殷嫣然呼吸已是有些急促，身体竟直接软了下来!

    要知道，她可是帝境强者，在这魔毒之下，竟直接扛不住!

    叶浪此时也是脸色涨红，身体发热，心中升起一股强烈的欲望!

    “这玩意……怎么解?”

    “无解……生灵中毒，只有与异性，与异性……交合，才能解读!”

    殷嫣然眼神已经有些迷离，断断续续道。

    什么?

    心智也已经快要迷失的叶浪不由大惊，眼神在殷嫣然曼妙的身躯上不断游走。

    “得把这玩意埋起来!”

    预感到接下来，要发生什么，叶浪直接操控林煞，将林煞身体打入地下!

    林煞已经变成了他的傀儡，是没有灵智的，所以不存在中这情欲魔毒的可能!

    “妈的，忍不了了，反正女帝大人对我也有点意思，干了!”

    叶浪低吼一声，甩出一道隔绝符，便再也控制不住心中的欲望，直接扑向殷嫣然!

    干柴勾动地火，二人瞬间便交织在一起!

    “嗯哼……”

    很快，一声娇呼传出，两道身影交叠!

    ……

    不知过了多久，叶浪才幽幽醒来!

    睁开眼，便看到一道曼妙的身影，正背对着自己。

    正是殷嫣然。

    叶浪愣了愣，随即低头，发现自己身上一件衣服都没有。

    脑海中顿时想起了之前的疯狂。

    “你，还不把衣服穿上。”

    殷嫣然清冷的声音，带着一丝颤抖道。

    叶浪忙反应过来，将衣服穿好。

    此时的他心中略微有些忐忑。

    这特么……有些荒唐啊!

    不过转瞬，叶浪又觉得自己忐忑个毛线啊。

    女帝大人对他应该是有感觉的，否则也不会这么平静!

    还提醒他穿衣服!

    “女帝大人，我……”

    叶浪走上前去，准备开口说话。

    “你不用多说，之前，之前的事，就当没发生过……”

    殷嫣然脸色羞红，内心羞涩而又复杂!

    她对叶浪的确是有一丝情愫，但此事来的太过突然!

    她修武多年，一直守身如玉，如今稀里糊涂的就被叶浪夺走!

    一时乱了心神，不知如何处理!

    “你说什么?”

    “穿上衣服就不认人吗?”

    叶浪闻言，下意识的就反问道。

    他本来对殷嫣然就有心思，现在女帝大人都跟他那啥了，自然算是他的女人了!

    他这一严肃起来，顿时气场全开和魅力加持叠加的暴击，就直接打在了殷嫣然的心神!

    后者不由愣住，脑海中全是叶浪的身影!

    更是想到了当初，叶浪强吻她的画面!

    下一刻，叶浪直接上前，握住殷嫣然的双手，深情道：

    “女帝大人，我早就向你表明过心意。现在事情已经发生了，我们何不就此在一起。”

    殷嫣然闻言，缓缓回过神来。

    咬了咬唇，然后轻轻点了点头。

    “小家伙，便宜你了。”

    叶浪见她点头，顿时大喜。

    直接将殷嫣然抱在了怀中，后者扭了扭身子，也没有拒绝。

    跟女帝大人在一起了，我这应该不算吃软饭吧?

    叶浪心情大好，心中默默道。

    “老婆大人，时间还早，要不我们再来一次吧?”

    美人在怀，叶浪胆子大了起来，低头色眯眯道。

    一双手又开始不老实起来。

    啪!

    殷嫣然红着脸，打掉他作怪的手，从叶浪怀中离开。

    虽然答应了与叶浪在一起，但她总归还是有些害羞!

    “对了，那个……林煞呢?”

    殷嫣然忽然想起，此地除了她和叶浪，还有一个人啊!

    “他啊，在地下呢!”

    叶浪嘿嘿一笑，回道。

    既然与殷嫣然已经是这种关系，那有些事情，也就没必瞒着她了!

    随即叶浪操控林雅自地下出来，身形落在二人面前!

    “其实，他是我的傀儡，早就被我控制了!”

    “竟然是这样?”

    殷嫣然心中不由有些震惊，她没想到叶浪居然能控制一尊皇境，还练成了傀儡!

    叶浪看着她的表情，心中不由有些古怪!

    若是老婆大人知道，这尊皇境傀儡，随时都能晋升成帝境!

    恐怕会不敢相信吧!

