    旭日早晨。

    楚尘如同往常般早起，在宋湖旁边散步。

    梅花桩上，自从学会麒麟步法之后，宋秋更加没有一天的缺席过。

    风雨无阻。

    楚尘走过之后，宋秋刚好打完了一遍新版精英十三拳。

    目光望向了楚尘，修长挺拔的身躯，站在宋湖旁，望着平静的湖泊，这一刹那间，令宋秋有种失神的感觉。

    宋秋仿佛觉得，此刻的楚尘跟宋湖周边的这片天地，快要融合在一起。

    宋秋忍不住看呆了。

    同时也不由得想起了昨天精英拳馆的战斗。

    在授课开始之前，姐夫还说，除非对方请来宗师。

    结果，对方是请来了宗师。

    可姐夫的下半句话，肯定是，就算是宗师来了，那也照样揍他。

    “姐夫的实力，远远地凌驾于宗师之上了吧。”

    那是宋秋想象不到的高度。

    宋湖旁。

    楚尘轻轻地回过了神。

    “竟然又有顿悟了。”

    楚尘摇摇头，这隔三差五来的一次顿悟，实在太频繁了。

    九大师尊在传授他各种绝学的时候，都会提到，不管是奇门之术或者武技等等，都会经常遇到瓶颈。

    突破瓶颈的最佳途径，就是顿悟。

    可绝大多数武者，顿悟的次数太少，天资平庸。

    九大师尊说着说着的时候，楚尘就顿悟了。

    “姐夫。”

    宋秋走了过来，眼巴巴地看着楚尘，“我有几个地方，还是没法理解。”

    楚尘瞥了他一眼，“你先演示一遍。”

    突破瓶颈的第二途径，没有顿悟的话，那就靠名师点拨。

    名师出高徒，自成道理。

    楚尘给宋秋指点迷津之后，便回到了别墅小房。

    宋??颜也早已经起床，正坐在沙发上看杂志。

    “回来了，爸爸刚才打电话，让我们过去一下。”

    宋颜说道。

    楚尘点头，以最快的速度洗刷了一遍，换上一身干爽的衣服，随即与宋颜并肩走下楼。

    来到主别墅楼，刚进大厅，宋斜阳看见楚尘，第一时间就站了起来，神色迫切。

    “爸，发生什么了？”

    宋颜忍不住问道。

    宋斜阳深吸了一口气，“有消息了。”

    楚尘的瞳孔一缩，“他们真的回来了吗？”

    “只有宋庆鹤一个人。”

    宋斜阳沉声道，“我们的人查到，宋庆鹤回到了禅城，租了一间位置比较偏僻的独栋别墅民宿，跟他一起的还有几张陌生的面孔。”

    “其中必定有昨天暗算颜颜的人。”

    楚尘眼神闪过了一道冷意，“这是要请君入瓮吗？”

    闻言，宋斜阳的神色不由得变幻了一下，“楚尘，你的意思是……”“宋牧阳一家被逐出家门，如今宋庆鹤明显抱着报复的心思回来，但是昨天的暗算行动失败，如果是我的话，我肯定会隐藏好自己的行踪，伺机而动，等待下一次出手的机会。

    可偏偏，昨晚我才说了，今天一大早就有他们的消息，十有八九，是他故意暴露行踪。”

    宋颜面容一变，“他们的人，会在那栋别墅民宿里埋伏着？”

    “那我们该怎么办？”

    苏月娴忍不住急了，“这些人丧心病狂，随时可能会作出伤害我们的极端事情，现在我们发现了他们的行踪，没理由什么也不做。

    万一他们又消失不见，我们更加防不胜防。”

    楚尘坐在了沙发上。

    宋家几人的目光都落在楚尘的身上。

    如今的宋家，主心骨已经是楚尘这个上门女婿。

    “姐夫，你怎么看？”

    宋秋道，同时跃跃欲试，振声说道，“宋庆鹤算得了什么？

    以前我都可以一个打他五个，现在更加没问题，就算他有帮手，姐夫连宗师级别的高手都能对付，怕什么。”

    “宋庆鹤学的可不是普通拳脚功夫。”

    楚尘说道，“奇门之术，千变万化，令人防不胜防，我倒是有信心硬闯，不过，刚才说的始终不过只是猜测，万一宋庆鹤真正的目的，是调虎离山，我们岂不是中计了。”

    几人的眉头不由得拧起。

    他们也无能为力。

    他们只是普通人，宋家，只有宋秋懂一些拳脚功夫，可根本没法对付真正的奇门高手。

    “看来，只能请帮手了。”

    楚尘拿起了一个茶杯。

    闻言，宋秋的眼睛一亮。

    对啊！姐夫能够一夜之间联合九家势力，联手对付黄家。

    那么，他一定有办法，请帮手来破眼前这一局。

    “请什么人？”

    宋秋脱口而出，“姐夫的师门中人吗？”

    楚尘摇头，将手中的茶杯放下，“你们来参谋一下，比如，这个是叶少皇。”

    宋秋，“……”请叶少皇来帮忙？

    楚尘再拿起了一个茶杯，“这个是黄玉恒。”

    “这个是赵信然，今天小秋将赵山的腿都打断了，赵家有机会的话，大概也会回报一下。”

    “你的意思是……将他们引到这里。”

    宋颜指着一个代表着宋庆鹤藏身别墅民宿的茶杯。

    “没错。”

    楚尘微笑，“除了这几家，甚至还有，荣氏集团等等，他们可都对我恨之入骨啊。”

    几人的目光落在楚尘的身上。

    这短短不到一个月的时间，楚尘究竟得罪了多少人。

    还都是禅城的大势力。

    可偏偏，他一点事也没有。

    “如果他们知道，我会在这栋别墅民宿，组个酒会，庆祝加入九城宗师联盟。”

    楚尘说道，“消息如果传出去的话，这几家，总有一家会搞事情。”

    宋颜看了一眼楚尘。

    庆祝加入九城宗师联盟？

    楚尘这家伙恐怕是想将这个联盟都带进坑里。

    “可是，我们要怎么才能让他们知道？

    如果太刻意说出去的话……他们恐怕也不信。”

    宋斜阳道。

    “今天周三。”

    楚尘想了下，看向了宋秋，“你在精英拳馆，找三五个绝对可以信任的人，应该没问题吧。”

    宋秋点头。

    “明天晚上，我会在这个地方庆祝加入九城宗师联盟，并且邀请了精英拳馆的一部分人参加。”

    楚尘说道，“今晚他们去天豪酒吧喝酒，喝多了几杯，不小心就说出来了。”

    宋秋的眼睛一亮，当即点头，“保证完成任务！”

    

