    “我还好吧，现在浥尘君也坐上城防司令了，不像以前在特战队那边回不了家了。

    其他，倒是没什么太多的闹心事。”

    “要是没什么事，后天我和浥尘哥成亲。玲子，你也过来吧。”

    “我就不过去，我过去大家都尴尬。

    现在，我已经不是督察官，就是浥尘君的妻子，抛头露面不好的。

    浥尘君说，刚成亲这些天要留在慕府，我也同意了。虽然我们不住在一起，不过，还是要常走动的，我还有不少事向你请教呢。”

    “玲子，这个我知道。对了，今天你检查的怎么样？”慕安安问道。

    “好像不太好，你哥哥让我在家好好调理。”

    “那你就听我哥哥的，我哥哥的医术还是很厉害的，不会坑你的。”

    “是啊，我也这个意思，准备在家静养了。

    安安，以后有什么需要向你请教的，你可要帮帮我啊。”

    “玲子，我会的。”慕安安道。

    ……

    三天后，徐浥尘与慕安安大婚。

    江城有头有脸的人都到场祝贺，慕家格外的热闹。

    慕老爷见场面这么大，比几个月前自己五十大寿又风光许多，顿时心情大悦，之前徐浥尘娶青木玲子的事，也就释怀了。

    徐浥尘和慕安安一桌一桌敬酒，很快便敬到了赵金瑞和赵晓雪父女这桌。

    见赵晓雪脸色有些不睦，慕安安有意向她问道：“晓雪，你跟赵老爷过来了？”

    “嗯，你们大喜的日子，我当然要来了。”赵晓雪道。

    “欢迎，欢迎。浥尘哥，还不给赵老爷和晓雪姐敬酒？”

    听了慕安安的话，徐浥尘端起酒杯，说道：“好好，赵老爷、赵姑娘，浥尘敬二位一杯。”

    “徐司令，这杯酒我们是一定要喝的。

    只是可惜了，你和晓雪有缘无分，走到一起了。”说着，赵金瑞摇摇头一饮而尽。

    赵晓雪见状，说道：“爹，今天是安安和徐司令大婚的日子，何必说这些不开心的呢。安安，恭喜你。”

    说着，赵晓雪一饮而尽。

    “赵姑娘，那我和安安就去别的桌敬酒了。”徐浥尘见赵晓雪脸色有些不好，连忙说道。

    “去吧。”赵晓雪一脸严肃道。

    ……

    婚宴持续的很晚，因为慕安安有了身孕，不能久站，便先行早早离开，只留下徐浥尘一个人敬酒。

    洞房内，慕安安和白娉婷并坐在床上。

    白娉婷见慕安安脸色有些疲惫，便问道：

    “安安姐，你要是累了，就先睡一会。等我师兄回来了，再叫你。”

    “不了，哪有洞房花烛夜还先睡了的。

    虽然，我和浥尘哥已经同床几个月了，不过今天意义究竟不同，我还是等他回来的吧。”慕安安道。

    “安安姐，你和师兄经历了那么多的事，现在算是终成正果了，娉婷都跟着你高兴。”

    “是啊，我也很高兴。只是，你要两年没名没分地跟着他，我心里有些过意不去。”慕安安道。

    “安安姐，你也不是故意的，我是不会去怪你的。要不是青木玲子，也不会这样。”白娉婷道。

