    “去找它的老伙计。”

    “大哥，你的意思是说我们回到刚才那个地方，找那条已经吃饱了的巨蟒？”

    “对，就是那里。”

    正在三个人谈论之际，距离三个人不远处的那头巨蟒，已经高高抬起了自己的头颅。

    一米多长的蛇信，不断在她口中吞吐。

    秦铭心里清楚，这是巨蟒发动攻击前的信号。

    “快跑！”

    秦铭说着，伸手摘下自己身后的长弓，两只羽箭出现在秦铭的手里。

    拉弓搭箭，两道寒光，伴随着破空声，直奔不远处的那头巨蟒。

    目标眼睛！通过在那座岛屿上的经历，秦铭心里清清楚楚，像这种庞然大物，身上的皮层非常的坚韧。

    一般的刀刃很难对他造成任何的伤害，而能给他造成伤害的，只有它脑袋上的那两只眼睛。

    这是它身体上的唯一一处弱点。

    可是由于秦铭的慌乱，两只羽箭其中一只射在了这只巨蟒的额头上，而另一只羽箭被这头巨蟒利用身体的敏捷性，躲了过去。

    “还在等什么？你们真想成为这条巨蟒的腹中之餐吗？”

    秦铭一边说着，一边再次从背后抽出两只羽箭，搭在了长弓之上。

    薛鹏不敢耽搁，伸手一把拽住那名女性参赛选手的手，快速向另一条巨蟒那里奔跑。

    而近前的这头巨蟒一看自己的猎物要逃走，像是发了疯一般，开始迅速追击。

    正常来说，像这种生物都有自己的势力范围，在他的视力范围之内，绝对不会允许有其他的生活存在。

    而另一头巨蟒想必也是如此，那么也就是说，只要秦铭三人，逃到另一条巨蟒的势力范围之内。

    眼前这头巨蟒应该就会放弃追击。

    可是谁也不知道，他们的势力范围到底有多大！

    不过有一点可以确定，只要自己三人越接近先前那条巨蟒，那么自己等着就越安全。

    三个人两前一后，拼命地在丛林中穿梭。

    一公里的距离，对于三个人来说，并不是很远，三个人全速前进，再加上秦铭时不时用弓箭，进行阻拦。

    逃到另一条巨蟒的势力范围之内，应该不是问题。

    可是令三个人想不明白的是，十几分钟之后，眼看着就要到达先前那条巨蟒附近了。

    可是身后的这条巨蟒像是疯了一般，依旧在后面死追着不放。

    “大哥，这个家伙为什么还在追我们？”

    薛鹏一边带着那名女性参赛选手穿梭在丛林中，一边回头大声去问秦铭。

    对于这件事情，秦铭也很是郁闷，正常来说，这头该死的畜生早就应该停止追杀了。

    可是现在看来，这头该死的畜生并没有停下来的意思。

    这到底是怎么回事？难道自己等人先前发现的那条巨蟒，是闯入了这条巨蟒的势力范围吗？

    “你问我，我也不知道！真想知道答案，回头问它去，我想它会告诉你的。”

    秦铭说着，将自己手中的一支羽箭，再次射向了身后不远处的那条巨蟒。

    眨眼的工夫，三个人便来到了先前的位置，而那条巨蟒依然是上半身缠绕在树上，下半身拖在地上。

    跟先前的样子，一模一样，似乎过了这么长时间，这个家伙就从来没有动过。

    “大哥，我们现在怎么办？”看见那条缠绕在树上的巨蟒，薛鹏拽着那名女性参赛选手的手停住了脚步。

    “你们绕道过去，我来吸引这个家伙。”秦铭说着，伸手又从自己的背后抽出一支羽箭，搭在了长弓之上。

    薛鹏得到秦铭的指令，不敢耽搁，带着身旁的那名女性参赛选手，迅速按照秦铭的指示，迅速绕过了盘在树上的那条巨蟒。

    见薛鹏两人，安全的离开，秦铭心中终于松了一口气。

    “嘿，小家伙，我给你找了一个伙伴，你们两个见见吧！”

    秦铭说着，利用自己的速度，瞬间从缠绕在树上的那条巨蟒身下穿过。

    缠绕在树上的这条巨蟒，感觉到了同类的气息，先前眯起的眼睛，慢慢开始睁开。

    随着追击的那条巨蟒不断地靠近，树上的这条巨蟒慢慢抬起了自己的头颅。

    一米多长的蛇信，不断吞吐，发出丝丝的声音。

    可能意思是在警告对方，这里是自己的领土。

    也正是由于这种声音，追击秦铭等人的那条巨蟒，速度渐渐放慢了下来。

    两条巨蟒，一个地上，一个树上彼此对视，看那意思，谁也不肯做出让步！

    而此时的秦铭，并没有马上离开，而是躲进不远处的一棵大树后，静静地看着这里。

    他之所以没有离开，是因为秦铭担心，树上的那条巨蟒做出让步。

    如此一来，就会导致，先前追击自己两人的那头巨蟒继续追击！

    两条巨蟒相比之下，树上的这只巨蟒似乎要大上一些。

    尽管如此，地上的那条巨蟒似乎并不示弱，一阵扭动着身躯发出挑衅。

    而树上的这条巨蟒，也没有做出让步的意思，慢慢地从树上绕了下来。

    两条巨蟒开始彼此试探，不断地靠近。猛然间，先前堆积秦铭等人的那条巨蟒。突然间发起了进攻，丛林中顿时腾起来一阵烟尘。

    片刻的工夫，两头巨蟒再次分开，看那意思，先前追击秦铭等人的那头巨蟒占据了优势。

    这令秦铭有些不解，正常来说，先前盘绕在树上的那头巨蟒，体型要比追击自己的那头巨蟒要大上一些。

    攻击性按道理应该是在追击自己那头巨蟒之上，可是为什么这个家伙竟然落了下风？

    难道是盘绕在树上的那头巨蟒先前受过什么伤吗？

    接下来，盘绕在树上的那头巨蟒的举动，令秦铭想起了什么！

    只见先前盘绕在树上的那头巨蟒，身体一阵蠕动，紧接着血盆大嘴一张，从口中吐出一名参赛选手。

    这应该就是它先前被吃掉的猎物，而此时被缠绕在树上的那头巨蟒吐出来的参赛选手。

    已经被巨蟒胃液腐蚀得几乎辨别不清原本的模样。

    有些地方甚至可以看到森森的白骨，经过这一点，不难判断。

    被他吞掉的这名参赛选手已经有一段时间了！

    一股酸臭的气息，顿时弥漫开来，令躲在百米之外的秦铭，差点没吐出来。

    实在是太难闻了！

    “大哥，看来这条虽然不行啊，个子大并不代表战斗力就好。”

    这个时候，薛鹏带着那名女性参赛选手迈步跑了回来。

    他们本已经逃脱了森然的势力范围，可是迟迟没有见到秦铭的身影。

    这令薛鹏不禁有些担心，两个人商量了一下，再次回来寻找秦铭。

    “你知道什么！那条先前盘绕在树上的那条巨蟒是吃了食物的，所以它腹中的食物影响了他的攻击力。”秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“经过刚才的那一番厮杀，语文先缠绕在树上的那条巨蟒，感觉自己如果不突出腹中的食物，根本解决不了眼前这个对手。”

    正如秦铭所料，先前盘绕在树上的那条巨蟒，将腹中的食物吐出来之后，精神似乎好了许多，双眼流露出。冰冷的杀意。

    这只盘绕在树上的那条巨蟒，不再试探，猛然发起了进攻。

    两条庞然大物缠绕在一起，除了不断地利用它们的牙齿撕咬对方。

    与此同时，利用自己的身体，将对方死死缠住，试图绞死自己的敌人。

    两头巨蟒缠绕在一起，不断地翻滚，使得这里面的杂草还有那些稀稀疏疏的灌木丛，瞬间便被移为平地。

    “大哥。这两个家伙实在是太恐怖了，虽然他们的攻击性不是那么犀利，但是这种压迫感确实令人心惊胆战。”

    薛鹏一边瞅着不远处的两条巨蟒彼此厮杀，一边压低了声音与身前的秦铭进行交谈。

    似乎他们此时此刻忘记了先前的凶险。

    “别在那里废话了，趁着现在这个机会，我们赶紧离开这里。你这两个东西分出胜负之后，你我三人肯定会成为剩下那条巨蟒的目标。”

    薛鹏本想再看一会儿，他见过狮子老虎，彼此厮杀，也见过那些蚂蚁为了争抢食物而不惜一切代价杀掉对方。

    可是像这种庞然大物，他还是第一次看到。

    不过现在秦铭催促，薛鹏也不敢耽搁，转身看了一眼旁边的这名女性参赛选手。

    转身带着他，跟着秦铭迅速离开了这里。

    薛鹏跟在后面，感觉前边的秦铭似乎像是在寻找什么，时而快速行进，时而慢步前行。

    这令薛鹏和旁边的那位女性参赛选手，不禁有些纳闷。

    又前进了一段路程，薛鹏实在是忍不住，这才张嘴将前面的秦铭叫住。

    “大哥。你能不能告诉我，您老人家在找什么呢？你跟我们两个说一下，我们也可以为你留意一下。”

    秦铭闻言，停住脚步，向四周看了两眼。这才开口。“我在寻找这附近的参赛选手。”

    薛鹏听到这里，似乎是明白了什么。“大哥，你是在找陈峰吗？”

    “不是。我是打算找一件合适的衣服。”

    秦铭的一句话，让刚刚有些明白的薛鹏，在脑子里再次变成了浆糊。

    “衣服？你找衣服干啥？”

