一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第489章：无敌的东西，出现了！

    大叶环保藻的效果很简单，针对专门的元素，然后吸收元素，储备在自己的叶子里，在它死亡之前，把叶子给大佬上来，然后提取出里面的元素就可以了！

    这还能重复利用的，如果是真的无法重复利用的，尝试是否可以焚烧，或者掩埋。

    但是实际上，任何废料都是可以进行重复利用的，如果不能的话，那就只有一个原因，没有找到合理利用的方法。

    就好比核废料，放射性元素使用过后剩下的核废料，很多国家都是水泥墩封好，然后沉入海底，然后不小心被远古生物给吃了，变成了哥斯拉……

    咳咳，不对！

    是在海底开始，不断的污染大海，尽管经过了海水的稀释变大很少，但是积少成多，多少还是影响海水的。

    可是，如果是重核反应堆呢？

    也就是“流浪地球”里推进器用的反应堆，那个反应堆啊，是什么东西扔进去，都能产生核反应效果，然后进行核反应，说变了，重核反应堆啊，就是一个超大的垃圾处理站！

    不光能处理垃圾，还能释放出大量的能量来。

    陈锋花费了五个亿能量，兑换了“环保藻”的全部资料，这是目前为止陈锋花费能量最多的一次，然后他准备再花费两个亿，兑换出重核反应堆的制作方式，让国家建立重核反应堆！

    重核反应堆不会产生核爆，而且没有辐射，反而是托尼·史塔克的链子核反应堆，用的是超高辐射的放射物，所以辐射相当严重。

    当然，所谓的方舟反应炉，其实本质上是一个磁束缚的一个立场稳定器，简单的说，把核反应所产生的能量和辐射，都是束缚在一个稳定的范围内，但是这个范围，不包括托尼的体内！

    这就是后来托尼钯中毒的主要原因！

    而重核反应堆呢？

    不需要的，没有那么辐射！

    因为反应原料不一样，重核反应堆，压根不需要具备超放射性辐射的原料，直接把木炭扔进去都可以，当然这需要大量的木炭！

    国家在行动，陈锋也在行动，大量的工厂收购过来之后，开始整合，改造，然后重新修缮，工厂买来，包含土地，然后能连在一起的，就把土地给连在一起，不能连在一起的，那就直接卖掉，然后找一个便宜的城镇购买土地！

    至于环境污染的问题，空气污染陈锋没办法，但是水质和土质污染，陈锋能靠着环保藻给解决了！

    几天之后，陈锋成功的培育出了环保藻，其实这东西不难，培育的难度并不高，只是更改了DNA序列，陈锋这边所有资料都有，一个星期的时候，全部搞定。

    有全部资料，这如果还解决不掉，那就真的丢人了！

    环保藻制作出来之后，陈锋就率先测试了一下，让工厂那边送来工业废水！

    然后经过测试，如果按照10立方的污水投放一个立方的环保藻的话，大概需要20个小时，才能彻底的吸收掉所有的杂质！

    当然，杂质比例也是一个问题，一般来说污水的杂志比例不会特别高，毕竟这是废弃的污水啊，但是也有一些重金属的，那就高了，所以基本上废水是肯定能回本的，但是是否赚钱，就看你废水里头含量问题了！

    很快，陈锋带着环保藻，来到了中科院，五个亿，这哦东喜花了陈锋五个亿啊，足足一半的能量啊，结果一个礼拜就给搞出来了，而且是他一个门外换，直接就给弄出来了，不得不说，有时候灵光一闪比什么都重要。

    环保藻的同类产品不是没有，例如用来对付浮游生物的一些藻类，或者对付入侵物种的藻类，都是有的，但是问题是，灵光一闪的用吸收和凝聚，来对付工业废水和化学废水，这一点谁都没有想到！

    工业废水和化学废水，如果里面的工业污染元素和化学污染元素都没了，那还叫废水吗？

    那就是蒸馏水了啊！

    生物部门震动了！

    全部看着陈锋提供的环保藻而疯狂了，这种最多存活72个小时的藻类，却是能轻松的解决工业环保问题！

    这……

    简直是无敌啊！

    “其实还有一个更强大的，但是只是一个概念物品，这是资料，希望你们能加油研发出来！”

    五亿不是白花的，环保藻还有一个概念产品，但是不算是虚构的，而是已经有基础的，叫做“环保菌”，简单的说，环保藻是藻类植物，而环保菌呢，则是菌类第四生命体！

    环保藻是靠吸收和凝聚，来把物质给从污水里分出来，然后聚拢在一起！

    而环保菌呢，只有一个力量！

    分解！

    是的，环保菌的可怕程度在于分解，只要是东西，它们就吃，除了特定的材料之外，简单的说，市面上所有的垃圾，都可以拿过来，然后扔给环保菌，环保菌会直接吃掉，然后拉出非常非常细小的颗粒屎！

    这些颗粒却会有非常贵重的作用，但是目前为止，一切都是在构建之中，陈锋也看过未来，环保菌的确是从这份资料里研发出来的，但是研发足足花费了二十年！

    也就是说无十年之后，环保菌才会出现！

    不过陈锋看了未来，发现环保菌的研发，没有陈锋现在这样资源充沛！

    在资源充沛的情况下，这样的研发是否能够提速呢？

    十年？

    不，五年？

    其实就算是十五年拿出来成果，陈锋都是赚的，但是陈锋还是希望越快拿出东西来越好！

    如今，每年的垃圾回收市场，可是相当惊人的！

    这对陈锋来说，是天大的好事儿！

    赚钱？

    告诉你吧，每年的垃圾回收市场，光现在的垃圾处理，都已经超过千亿美元级别了，环保菌的本职，是吃掉物质，然后排泄出消化和不能消化的物质！

    排泄出来的东西是什么，不知道，但是可以肯定的是，吃是吃不干净的！

    意味着会留下非常细小的残渣，但是这些残渣呢，到时候直接倾倒到水里，然后可以配合环保藻，直接提取出来那些碎末，最后残存下来的，直接焚烧掉就好了！