    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百六十三章

    待到了第四天的晚上，阿璇正陪着卫氏说话，就听见外头吵嚷的声音，似乎隐隐传来喊杀声音。这会已经用过了晚膳，顾应承兄弟两人都已经在房中准备歇息了。

    顾应启就听见外面的声音，穿上衣裳就跑到旁边的院子，此时顾应承也穿好了衣裳。他一瞧见顾应启过来，就是点头道：“我已经让赵东去外面察看了，你穿上衣服，咱们去娘亲和姐姐的院子里。”

    这几日卫氏一直让阿璇跟着她一块住，母女两人住在一块，两人说说话倒也没那么害怕。如今外头天天都在抓人，听说但凡和康王有牵扯的官员以及勋贵人家都已经被牵连上了。每天大理寺的监牢里头，不知道进去了多少人。

    而阿璇知道宋寒川是在西郊大营，所以对他自然是放心的。如今最让阿璇还有卫氏担心的就是顾阶了，特别是都察院的都御史已经被杀了，所以不管是阿璇还是卫氏，根本都不敢提顾阶一下。

    卫氏怕这会提起顾阶，万一再惹出阿璇的眼泪，这会她正怀着孕呢，本就在担心受怕，就不愿再让她跟着揪心。至于阿璇，则是不敢再往坏处想，生怕卫氏跟着担心。

    所以这会卫氏正要吩咐人伺候阿璇洗漱时，就听见外头震天的声音。没一会顾应承和顾应启就在外面求见了，卫氏赶紧让人叫他们进来。

    此时阿璇只散了头发，衣裳都还没换。卫氏瞧见两人进来，便是立即问道：“外面是怎么了，怎么都是喊打喊杀的声音啊？”

    “估计应该是西郊大营的军队反扑回来了，”顾应承说道。

    卫氏看了阿璇，就是抓住顾应承的手臂，急急问道：“那咱们如今要怎么办？”

    “娘，你先和姐姐在房中坐着，我去看看外头究竟是什么情况，我已经将家里头的家丁把前门都守住，今天谁都不能进咱们家，”顾应承语气坚定地安慰她说道。

    此时顾应衍不在家里，顾阶也是生死不知，好在顾应承及时站了出来。阿璇点头，便是说道：“外头太危险了，你也别再让人出去了。咱们就让人守住家里面，只要西郊大营的人攻进来，叛逆就不会有赢的机会。咱们熬过这一夜，肯定就会没事的。”

    顾应承点头，又安慰了她们两句，就是带着顾应启出门去了。

    京城这一夜注定是无眠的，夜幕降临没多久，准备度过又一个担惊受怕夜晚的京城百姓，就听见外面杀声震天，火光冲天，这一夜大户人家都是闭门不出。

    这一夜只怕没有人休息好，外头喊打喊杀之声，响彻天地。顾应承带着人在大门口守着，而顾应衍则是在前院到后院的垂花拱门那里守着，两人这一夜都没怎么安睡。

    等到了后半夜的时候，阿璇实在是困地连眼皮都要抬不起来了。她这会怀孕已经开始嗜睡了，平日里头吃完晚膳一个时辰便要上床安歇的。这会熬到后半夜，困得头一点一点的。卫氏心疼地让她靠着自个睡觉。

    好在这一夜算是熬过去了。

    不过白天外头也不安静，但总比晚上要让人安心地多了。

    原以为熬过这一晚上就没事了，可谁知到了白天下午的时候，顾家门口反而来了一群人。只见这些人都是穿着禁军衣裳，带着刀便是在门口叫嚣着让开门。顾应承得了消息过来，就听管家回禀说道：“五少爷，外头这些官差都在叫，说是皇上让咱们世子妃进宫，让咱们开门呢。”

    皇上，顾应承嗤笑一声，如今皇宫都被叛逆占领了，居然还拿皇上的来吓唬人。

    此时就听外面的又喊道：“淳王世子妃，皇上有旨，让你速速进宫见驾。世子爷已经在宫里头等着你了。”

    管家一听还以为真是皇上下旨，当即便说道：“五少爷，要不咱们派人同世子妃说一声吧，要不这可是抗旨。”

    “一帮乌合之众，也敢说是奉了皇上的旨意，既是奉旨前来，那么你们的圣旨呢，”顾应承隔着房门便是喊道。

    此时外头的人显然已是等不及了，便开始装着顾家大门。好在顾家的大门足有三人之高，平日里头就不轻易打开，如今任外头人怎么拍门，大门还是纹丝不动。

    此时顾应启回了院子里头，卫氏便问道：“外头是怎么回事，为何突然会有人上门让你姐姐进宫？”

    “无非就是一些小人，借着皇上的名义作乱罢了。如今京城里头叛逆横行，除非是世子爷亲来，否则咱们谁都不会开门的，”顾应启说道。

    此时阿璇和卫氏都穿好了衣裳，碧竹和碧鸢两人站在阿璇身边。就见她突然站了起来，望着外头的日头，这会离天黑还早着呢，为何这帮人昨晚不来，偏偏今个来了。

    “他们这是狗急跳墙呢，大概是世子爷带着人攻进皇城了，这会成王狗急跳墙，是想要捉住我以威胁世子爷，”此时情况虽然危急，但她的思绪反而是越发地清晰，这会心里头也没那么害怕了。

    卫氏一听哪还了得，便是抓着她的手，说道：“阿璇，要不你出去躲躲吧，让启哥儿护着你出去躲起来，可千万别让这帮人抓住啊。”

    “娘，你昨个不是还说，外头乱地很，咱们还是在家里头别乱走了。我看这帮人应该也没多少兵力，要不然咱们家这点守卫力量，他们早就冲破了，这会这些人也只是强弩之末罢了。应启，你去和应承说一声，只要守着一时，这帮人撑不住多久的。”

    顾应启点头，便亲自到前头去了。

    此时卫氏则是焦急地不敢坐下，在屋子里头来回走动，此时外面起了风，将院子的槐树枝干吹得左右摇摆，呼呼地声音之中，透着一股让人心颤的呼啸声。今个外头没了前两天那种压着透不过气的闷，反而是一瞬进入了寒冬腊月般。

    这样变化莫测的天气，本就让人不舒服。如今外头又是危急的时候，任谁都没法子安静地坐下来。倒是阿璇此时不断地深呼吸，她试图让自己没那么紧张。

    可前头传来消息说顾应承受伤的时候，卫氏眼泪一下便掉了下来，就是要到前院去看顾应承。

    阿璇转头就对玉露吩咐道：“你好生看着夫人，我去前头看看。”

    卫氏一把抓着她的衣袖，就是说道：“阿璇，你别去，外头那些人就是为了你来的。你要是去了的话，哪有命活啊。”

    “要是被这帮人闯进来了，咱们才是真的没命活呢，娘，我不会有事的。如今应承受伤了，应启一个人肯定应付不过来，我去看看，”阿璇坚持说道。

    最后她便让人抬了软轿过来，等她坐着轿子到了正院的时候，就见院子里头躺着不少伤员。此时顾应承正坐在椅子上，他的手臂是被刀砍伤的，先前有两个人从梯子上爬了进来，顾应承一个不慎就被其中一人砍伤了手臂。

    好在他躲闪的及时，再加上冬日穿着的衣裳厚实，这才没有伤到筋骨。不过这会因为划破了皮肉，还是流了不少血，他的小厮正在他包扎。

    而顾应启则是看着门口，大声喊道：“若是谁敢上来，就给我用开水浇下去，我倒要看看这帮人是铜皮铁骨不成。”

    而此时被烧地滚烫的热水，正从厨房运过来，就连后厨的不少健妇都过来帮忙。外头人有人架梯子要从墙头爬上来，里头就用热水泼了出去，一时之间凄厉地嚎叫声音震地在场每个人的头皮和耳膜。

    顾家门口的人一时之间也被里头的热水浇地不敢上前，领头的两人相互看了一眼，而此时原本冲在前面的人，也因为上头源源不断泼下来的热水，不断地往后退。

    只见一个穿着禁卫军官服的人，大吼道：“成王爷说了，今个务必要抓住淳王世子妃，这顾家给世子妃陪嫁的银子就有十万。你们要是攻破了顾家大门，里头的金银珠宝，谁抢到了就算谁的。”

    之前若是因为上命不可违，如今这话一吼出来，登时这些人心里胆怯的情绪一下就散去不少。况且此时众人已是杀红了眼，如今若是败退离开，可是什么都捞不到，还不如再博一把，到时候这顾家里头的好东西，那可就全是他们的了。

    财帛动人心，原本向后退的人便是提起手中的长刀，又冲了上去。

    而里面顾家的家丁显然也听到的喊声，此时阿璇不甘示弱地站了起来，便是对着周围的顾家家丁喊道：“大家放心，我已让人去请世子爷过来支援了，只要大家在支撑半个时辰，必是有援兵到场的。”

    众人一听有援兵，当即神色一振。

    而阿璇听着外头的叫嚣声，也是冷笑一说，说道：“今日若是这大门被破，你们家中妻小也是保不住的。所以大家就算为了自己以及家中老小的身家性命想想，也不能让这些贼人进门。”

    此时阿璇真是无比庆幸古代的家奴制度，顾家这等大户人家，用的家丁有些都已经是好几代在顾家当差的。如今这些人可不单单是他们自己在这里，妻子儿女也都在顾府当差。所以一旦真的被这帮贼人闯进来，大家确实都是死路一条。

    “但凡今日杀了一命贼人，我就赏五十两金子，要是谁战死在这里，以后一家老小我顾家都会照顾，而且单独再给一百两金子，”阿璇盯着门口，便是喊道。

    她喊话的声音极大，里里外外都听见了，外面的人一听她给的赏金那叫一个心热。而里面的人自然也是不遑多让，这些人本就是卖身给顾家的奴仆，他们的命都是顾家的。如今要是真死在这里，主家还给一百两金子呢。

    旁边的顾应承和顾应启两人也是傻眼了，不过他们两人这会都没敢说话。

    就在这时外面又发动了另一波冲击，而这一波冲击犹如决战一般。不断有人头从墙上冒出来，可是下一秒却又被开水浇了下去。可是将热水从后厨拖过来也要些时间，再加上外头那些人到底有些功夫傍身，而顾家的这些多是家丁，甚至这会连女人都开始上阵了。

    顾应承看着外头的动静，便是转头盯着阿璇说道：“姐姐，你快走，我和阿启在这里盯着，定会守住这半个时辰的。”

    阿璇看着外头的场景，又看着要伸手提剑的顾应承，他如今不过才十二岁罢了，可依旧表现地像个顶天立地的男人。

    此时阿璇鼻头酸涩地难受，她抓着顾应承的手臂，却不知道怎么告诉他，根本没有援军。援军只是她编出来鼓励大家的，可是此时她要怎么说。

    “应承，你不要再去了，”阿璇此时想让他不要再上去了，可是如今的局势已经是不是你死就是我亡。

    而旁边的顾应启，扬起嘴角就是冲着她笑了下，安慰她说道：“姐姐，你尽管放心吧，我和哥哥这几年可不是白学的，我可是百发百中的神箭手。”

    阿璇此时强撑着精神，再不想丧气的事情，叮嘱他们道：“那你们就支撑半个时辰。”

    半个时辰，她相信宋寒川肯定会来救她的，肯定的，每一次她遇到危险，他都会出现保护她，这一次肯定也不会意外的是不是。

    可渐渐外面的攻势越来越猛，而当有弓箭射进来时，顾应承第一时间让人带着阿璇到正堂躲避。此时顾家的正院上，已经摆着好几具尸体，有从墙头爬上来就被杀了的叛逆，也有顾家自己的家丁。

    就在越来越多的叛逆冲进来时候，顾应启背着弓箭挡在阿璇的前面，对准已经从墙上准备跳下来的贼人。

    也不知是她的错觉，还是外头他们的援兵到了，越来越多的人从墙头爬进来，而厨房的热水却已经好久没送进来。

    此时有三个匪人提着刀，也不管其他家丁，直奔着正堂就过来。顾应启见他们要过来，一箭便是射了过去，头一个匪人一时不察，被一箭射中胸口，当场就倒了下去。

    而另外两个人则是迅速找到了躲避体，还冲着其他匪人喊道：“世子妃在这里，都快过来。”

    碧竹此时拔出头上的银簪，就是挡在阿璇的面前，而顾应启则是双手握着弓箭，挡在她们两个女子跟前。

    好在顾应承也及时赶了过来，可他到底手臂上有伤，再加上他不过才十二岁。那些叛逆各个都比他高上一个头，只见一个拿着长刀穿着禁卫军官服的人，狰狞笑道：“小崽子，胆子倒是不小，居然拦了你爷爷我这么久，今个就让你死在这里。”

    “你们这些逆臣贼子，也配和我说话，”顾应承冷笑一声，便是提刀冲了上去。

    阿璇看着他小小的人儿，站在比他高大强壮上那么多的人面前，都没有露出丝毫惧意，眼泪瞬间便是湿润了眼眶。可她用袖子狠狠擦了擦自己的眼睛，这会可不是掉眼泪的时候，不能哭。

    此时顾应承已经冲了上去，好在其他几个匪人见顾应承不过就是个小孩子，还以为那凶猛大汉拿下他不是难事，纷纷都上前准备将顾应启和阿璇拿下。

    这会对面的几个匪人离正堂越来越远，阿璇突然上前一步，顾应启回头，就听她说道：“他们无非就是想要我，我跟着他们走。”

    “姐姐，”顾应启大喊一声。

    阿璇强作镇定说道：“我知道你和阿承一心想保护姐姐，保护姐姐未出世的孩子，可你们也是娘亲的孩子，姐姐怎么能让你冒险。”

    顾应启一把将她抓了回来，转头冲着碧竹就吼道：“看好我姐，就算我死了，你们两个也不许出来。”

    说着，他便是背着箭囊，拿着弓箭就冲了出去。

    而此时一声惨烈的吼声响起，让前面正要上台阶的匪人忍不住回头一看，就见先前那凶猛大汉一只胳膊居然被硬生生地砍了下来。

    飞溅的鲜血几乎喷洒了顾应承一脸，他狠狠地冲着地上吐了一口，鄙夷地怒喊道：“脏了我顾家的地方。”

    说着，他便又双手提到上前，先前他左手上的伤口再次崩裂，雪白布料上渗透着的血迹，让人看得触目惊心。

    当顾应承一刀割喉时，站在阿璇前面，正拿着银簪防身的碧竹，忍不住呀地一声大喊。而阿璇也是脸色煞白，大气不敢喘一声。这是她这么近距离地看见一个人被杀，而且是以这种惨烈的方式，他喉管的鲜血这会真的是飞溅而出，洒地周围都是。

    而前面几个匪人已被顾应承的凶悍所吓住，一时之间提着刀，竟是犹豫不决，不知是应该上前还是退后了。

    顾应启趁着他们分心的时候，手中弓箭搭起，一支飞箭就是直射而出，离他最近的一个人背后就被射了个对穿。

    剩下的四个匪人又被身后的袭击吓了一跳，待回过头时，就看见同方才杀人之人，长相一模一样的人就站在正堂的回廊下，拉着弓箭就是对准他们。

    其中有个人立即就叫了一声，鬼啊，就被旁边的自己人拿刀柄打了一下，吼道：“鬼喊什么？”

    此时偌大的院子里，杀喊声震天，而两个长相一模一样地少年，一前一后地慢慢地往前走，而四个身穿官服的大汉则是被他们围住。

    “妈的，”待发现这只是一对双胞胎而已，先前喊鬼啊的那个人忍不住骂道，他回头看见射箭的少年时，还真的以为是那个杀人的少年瞬间转移到了自己身后的。

    “他们只是两个小鬼而已，这会他们的力气也耗尽地差不多，咱们有四个人，肯定能打得过，”其中一人喊道。

    其他三个人此时也提起刀，而先前凭着心头一股求生意念而奋起杀人的顾应承，在往前走的时候，突然腿一软，单膝跪在地上。

    而此时那四个匪人便是大笑，其中一人得意喊道：“他没力气了，兄弟们上啊，趁机杀了他们。世子妃肯定就在这附近呢。”

    阿璇在看见顾应承单膝跪地的一瞬间，就知道他真的是拼尽全力，体力撑不住了，就是要要出门。而碧竹则是挡在她的面前，拼命地摇头，“姑娘，你别去，你别去。”

    “难道要我看着应承和应启去死吗？要是也是我去死，而不是他们两个，”说着，阿璇便是不顾碧竹的阻拦，一把将她拖开，就是推门出去。

    “住手，你们不就是想抓我进宫和成王交差吗？我跟你们走，”阿璇从打开正堂的大门，就是走了出来，对着那四个匪人喊道。

    四人一见阿璇出来了，脸上露出惊喜之情，站在左边的人立即喊道：“世子妃若是早些出现，咱们也不至于杀这么多人不是。”

    “姐姐。”

    “姐姐。”

    此时顾应承已经撑着剑柄，站了起来，而顾应启则是又从箭囊之中拿出一只箭，搭在了弓箭之上，对准四人，不许他们上前一步。

    “原来是世子妃的两位弟弟啊，难怪姐弟情深啊。世子妃若是不想两位小公子命丧黄泉，还是趁早让他们投降，乖乖跟我们走吧。”

    此时四人一步一步地往前，而顾应启挡在阿璇跟前，一步都没往后退，他手上的弓弦越拉越紧。

    就在其中一人举着刀，大吼一声时候，四人几乎是同时就冲了过来。可就在此时，身后一支凌厉的箭飞射而来，竟是射进了冲在最前面那人的脖子上，他顿时口流鲜血，手上的刀咣当一声掉落了下来。

    他旁边的三人原本只是比他慢一步而已，在这支箭射穿他的脖子之后，其他三人犹如被人按下了暂停按钮一般，硬生生地停住了脚。

    因为后来传来一个冷酷地声音，喊道：“要是谁敢再上前一步，我就射穿他的脖子。”

    “大哥。”阿璇惊喜喊道，此时不仅顾应衍来了，就连忠毅侯府的顾九也一块来了，他们身边还带着不少侍卫。

    此时身后的侍卫如潮水般涌了上来，挡在了三人和阿璇之间，将阿璇挡地密不透风。

    顾应衍缓缓而来，待走到顾应承身边，撑着他起来，和颜问道：“怎么样，还能撑得住吗？”

    顾应承看着面前的大哥，登时眼眶一热，方才杀人的那股凌厉，早已经烟消云散了。

    至于此时同样被侍卫挡住的顾应启，则是一下就坐在了地上，背靠着旁边朱红柱子，大口大口地喘气。

    待顾应衍扶着顾应承过来时，他才抬头看着两个哥哥，说了句：“我还以为今天要死在这呢。”

    “没出息，”顾应衍低头教训他，可脸上却是藏不住的柔和和宠溺。

