
　　西里尔等人的马车，是被一众惊异与热烈的目光簇拥着进入盖伦特里亚的。来往的行人指指点点，惊叹之声不绝于耳。

　　米娅小姐还好奇着为什么会受到如此热切的关注，还没等将“我很好奇”的目光转向西里尔，艾莉娜敏捷地探出身子，从一块告示板上揭下了张纸，而后缩回车厢里念道：

　　“重金悬赏截杀本商会的豺狼人部落，特征如下……署名：泛索尔科南商会共同体，PSBC……”

　　“泛索尔科南商会共同体，听起来好像很厉害的样子。”西里尔随口说道。

　　除了任务受到的关注度要比游戏当中更高——毕竟此时估计是这个任务刚刚发布出来的时候，备受关注也是正常——其他的地方，都没有任何的区别。

　　西里尔本来打算干脆地指引着克兰找到商会的所在，可身边的海洛伊丝时不时投来的目光让他不敢表现得如此熟门熟路——

　　毕竟此前为了能够稳定地击杀豺狼人，他表现出的技巧对于NPC来说已经过于高端了，这种踩着人影子打怪的手法算是玩家独有。

　　如果是放在一个三四十岁的成熟战士身上，自然是说得过去，但偏偏这位西里尔·亚德里恩英年早逝，被他穿上身才十五岁，这就很说不过去了。

　　可不用这样的战斗技巧，正面对战豺狼人翻车的可能性又极高。

　　所谓一个谎言就需要用另外的谎言来掩盖。为此他还废了好大的劲讲解了一通，以显示出自己有足够的理论知识来对付豺狼人。

　　甚至除了刚刚的“有手就行”外，他还列举了“地形杀”与“磨血杀”的手法，甚至还题外话地扯了几种同样没有大范围杀伤技能的怪物做对比，强行在海洛伊丝面前构造出一副“学院派”的架势。

　　就是不知道有没有用就是了，反正西里尔觉得这样的理由已经足够了。

　　此时的他已经开始嫌海洛伊丝碍事了，如果可以的话，他真想借着PSBC，也就是泛索尔科南商业共同体的手，把海洛伊丝甩下车。

　　这是王都与其周围四大行省的商会组成的联盟，其影响力自然不用多说。如果海洛伊丝能够像个木头人一样，老老实实地成为团队的助力，让她剑来就剑来，让她搓火球就搓火球，那他自然无比欢迎。

　　可奈何海洛伊丝平时就话少，什么都不说，又什么都看在眼里，这是西里尔最遭不住的。

　　他心里想着事情，马车忽然停了下来。紧接着伊文斯敲了敲车厢：“亚德里恩，商会找你。”

　　西里尔立刻走下车，面前是一个瘦高个的中年男子，穿着整齐低调，微微躬身道：“阁下就是这支……”

　　“冒险小队。我就是队长。”

　　“啊，很荣幸见到您，我们收到消息，您所率领的冒险团击杀了我会悬赏的豺狼人首领尤格，因此特来验证。”他打量了两眼西里尔，发出啧啧的称赞声：

　　“阁下可真是年轻啊，任谁都想不到会是这样一个年轻人斩杀了强大的豺狼人。”

　　西里尔微微颔首，随即道：“到商会交接，可以么？”

　　“当然，当然可以，我来为您带路。”中年男子连忙说道，随即引路在前方，没走多远便停在了一处写着“德里克商会”的、如议会一般的建筑物前。

　　很快大门口走出几人，他们直接绕过马车，奔着后方的豺狼人而去，片刻之后便给出了回应：

　　“是豺狼人尤格。”

　　“赏金总共五金特里，速速点来……”

　　中年男子接过一个精致的钱袋，递交到西里尔手上，接着又是恭敬道：“阁下，这是悬赏的赏金，请您笑纳……不过还有一件事，不知道阁下是否曾看到，尤格身上携带着的什么东西？”

　　“东西？”西里尔故作迟疑，片刻之后答道，“啊，我想你们不知道，这群豺狼人被人从莫哈瑟丛林赶了出去，东西也被劫走了，我在和尤格战斗的时候，听他说起了这一点。”

　　他这话一出，一旁听着的人忍不住叫出了声，中年男子也慌了神，一名身着铠甲的男子——西里尔认识他，是被PSBC雇佣的一名骑士护卫队长，亦是小声咒骂着。

　　隐约可以听见是“怪不得我没在莫哈瑟逮住他们，原来他们早跑了……”

　　做任务并不是需要傻傻地跟NPC说完每一句话再做回应的，玩家们早就总结出了如西里尔这样的“抢答”法，只要捕捉到足够的信息，提前触发任务自然不是问题。

　　西里尔立刻清了清嗓子，朗声道：“我想，我可以为你们解决这个问题？”

　　————————

　　交涉过后，已是晚上。

　　任务自然是顺利地接下了，价钱也谈妥，事成之后能有十五个金特里的奖赏——

　　可不要嫌少，放在游戏里，这是一个公会才有资格去做的任务，几十个人均分一下，立刻不剩多少钱了。

　　而也就是PSBC财大气粗，才开得起这个价格。在整个游戏初期，这都算是油水最多的任务之一。

　　PSBC甚至还打算邀请西里尔等人入住别院，西里尔本打算答应，却被米娅一口拒绝。

　　西里尔一脸茫然地看着法师小姐指挥着克兰和伊文斯掠过几家酒馆，在盖伦特里亚城里左拐右拐左拐右拐地，最终停在了一处铁门紧锁的庄园门口。

　　“请下车吧，各位。”

　　米娅率先跳下车，脸上挂着有些羞涩的笑容：“我想到了盖伦特里亚，应该不需要再住酒馆了——”

　　她在铁门的锁前捣鼓了半天，就在西里尔还以为米娅何时学了不成熟的撬锁术，想要接手之时，却听清脆的钥匙开锁声响起：

　　“咔嗒！”

　　似乎有一道幽蓝的光在这一瞬间掠过整个庭院，少女的双手落在铁门上，铁门“迟疑“”了片刻，紧接着被她轻轻推开。

　　米娅·克里斯蒂安，她自然而然地走在那如象牙白玉般的石阶上，而后回过身，拉着法师长袍的下摆，优雅地微微躬身：

　　“欢迎各位。”

　　“这里，也是我家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十一章. 这里也是我家免费阅读。https://xs.23sk.com 