    第二百五十四章岳鉴氏族

    ……

    “你决心把这图腾荒兽的魂魄和精血让给部族？”

    “是！”

    徐君明肯定的点了点头。

    老祖长从怀中拿出一块龙龟钮的铁印。

    “这是族里传下来的东西，也是来自天外之人，你看看吧。”

    徐君明接过去，法力一触，便感应到其中五条灵禁。

    中品灵器。

    “这是千炼精铁炼制的‘玄武印’。”

    “你能用吗？”

    “可以！”

    “那就给你吧，也算是族里的补偿。”

    徐君明也没客气，这玄武印的精铁，正好可以拿来祭练吕盘的黑龙甲。

    “多谢族长。”

    “说谢谢的应该是我，有了这图腾荒兽的魂魄和精血，族里就有希望诞生一位图腾战士。到时，我们‘山族’也有了走出这里，在外面铸城的资格。”老族长神情中透出一丝热切。

    徐君明附和着点了点头。

    山族有了未来，他也能放心离开，去探索这个巨大的阳庐世界。

    “徐，你觉得这图腾荒兽的精魄给谁用？”

    “山，他是最合适的人选。”徐君明毫不犹豫。

    想要承受图腾荒兽强大的精魄冲击，就必须拥有强横的肉身和坚定的意志。

    作为‘山族’现任族长，狩猎队队长，山族最强的战士，山是接受图腾荒兽精魄最合适的人选。

    而且一族族长的实力最强，也有利于维持部族内部稳定，避免发生争权夺利的事情。

    老族长点了点头。

    “等山狩猎回来，便让他继承这枚图腾荒兽的精魄吧。”

    ……

    三日后。

    “老族长，您找我？”

    身高九尺，体魄雄壮之极的‘山’，来到老族长的山洞。

    “徐也在？”

    徐君明微笑这朝他点了点头，并未多说。

    “坐下吧。”

    老族长一指旁边铺着兽皮的石凳。这是自徐君明来后，山族才出现的稀罕物。

    山点头后坐下。

    “看看！”

    老祖长把徐君明给的巨蛇精魄递了过去。

    “这…这是图腾荒兽精魄？！”

    山‘腾’一下站了起来，满脸的惊讶。

    “这是‘徐’狩猎来的图腾荒兽精魄，要给你用。”

    ‘山’目光看向徐君明，后者肯定的点了点头。

    “不行，这东西太珍贵了，我不能要。”

    “‘山’，我已经是图腾战士，这精魄要之无用。而且族里已经给了补偿，你就安心收下吧。”

    老族长颔首后，表情严肃道：“‘山’，你是族中最强的战士，最有资格继承这枚荒兽精魄。不必推辞，收下吧。”

    “你只有具备更强的实力，才能把部族带向新的巅峰！”

    山张了张嘴，片刻后，认真的点了点头。

    “我给你护法！”徐君明道。

    山看在眼中，深深的吸了口气。

    族中祭练图腾的方法，他早就记得无比深刻。

    “准备好了吗？”

    “好了。”

    徐君明心中一动，宙光镜光芒闪烁，把洞中的空间跟外面隔开。

    伸手一指，巨蛇精魄上的封印瞬间破开。

    强盛的巨蛇精魄，冲天而起，但很快又被空间壁障挡住。

    山张开大口一吸，巨蛇精魄如流水般，被他吞了进去，同时徐君明留下的巨蛇精血，也被他一口吞下。

    随即闭目，浑身纯阳之气，如同火焰般翻腾起来。

    可以清晰的感应到，巨蛇的精魄，在被不断炼化。

    徐君明目光闪动，巨蛇精魄中的戾气都被他化去，精血中的煞气，也被他精炼了一遍，‘山’突破图腾战士，会容易很多。

    渐渐地，一条青鳞而苍首，独角修长巨蛇的影子，开始从‘山’周身浮现出来。

    老族长看到这一幕，神情激动。

    他将亲眼看到‘山族’历史性的一幕。

    青色巨蛇的影子越来越清晰，山身上的气血也越来越强盛。

    突然。

    青蛇怒嘶一声，直朝山扑了过来。

    闪电般融入他的身体，同时一条青蛇刺青，从他身上浮现出来。

    这刺青环绕周身，蛇头在心脏位置。

    巨口张开，蛇牙狰狞的样子，令人心生寒意。

    借助青铜镜，徐君明可以清晰看到，在山庞大的心宫内，多了一条青蛇，蛇身在精血中载沉载浮，仿佛活物一般。

    ‘山族’突破图腾的方法他也知道。

    比起天罡九转中所录的‘天罡九变’要粗糙不少，不过却也别有精妙。到让徐君明更进一步完善了‘天罡九变’。

    不过，他暂时还没有修炼天罡九变的意思。

    普通的妖兽精血他看不上，若是以后费劲祭练，太花费时间。

    而且自己的道法，论及精妙，也不比天罡九变差。

    山缓缓睁开双目。

    “怎么样？”老族长连忙问道。

    “前所未有的好！”

    山语气中透着兴奋。

    “走，出去试试。”

    山点了点头，迅速站起来。

    徐君明收回宙光镜，一行三人走出山洞。来到森林中，山上前两步，深吸一口气。

    “青龙拳！”

    “轰隆！”

    惊人的气爆声响起，一股刚猛无滔的力量，疯狂挤压。

    顷刻间，树木断折，大地开裂。

    空气中不多的水分，也被炙热的气血，蒸成了白蒙蒙的水汽。

    听到动静，赶过来的部落战士，看着面前宽三丈，长十几丈，风吹不散的白色气柱，以及几十颗断折的大树，和脚下延伸到远处的深沟，脸上尽皆露出难以置信。

    “好好好，哈哈哈…！”

    老族长激动的大笑起来。

    山也心中激动，他终于变成了自己梦寐以求的图腾战士。

    徐君明微微点头。

    图腾战士的实力还不错，这一拳，山起码发挥了六成力量，实力不下金丹一转的修士。

    “山，你突破了？”

    老刀和山虎等人走过来，惊疑未定的问道。

    “嗯。多亏了‘徐’的图腾荒兽精魄。”

    转头一看，并未看到徐君明的身影。

    “徐呢？”

    老族长目光闪烁，悄然离开人群，来到了山巅。看到站在那里远眺的高大身影，迈步走了过去。

    “什么时候走？”

    “现在。”

    “不跟族人们告别了吗？”

    “不了。我不喜欢离别的场面。”

    老族长点了点头。

    “以后记得常回来看看，这里也是你一个家。”

    “您放心，我会经常回来。”

    后退一步，深深一躬。

    “老族长，徐君明多谢救命之恩，这就告辞了。”

    “去吧！”

    点头后，身影逐渐模糊，很快消失了。

    山快速跑上来。

    “老族长，徐呢？”

    看着远处苍茫的林海，老祖长叹了口气。

    “他走了。”

    “走了？”

    “徐是翱翔在天空的雄鹰，我们这里太小了。”

    ……

    离开山族后，徐君明也真正恢复了自由。每日猎杀荒兽，采集精血锻炼体魄，搜集魂魄祭练一梦黄粱。

    日子过得到是逍遥。

    但如果不能离开，这里就是囚笼。

    所以，除了修炼，他每天做的最多的事情，就是感悟壶天法符。

    渐渐的离开了山族附近的大山，越走越远后，约莫一个月后，前方出现了一座城池。

    城池依山而建，通体都是长十丈，高三丈的巨型条石垒砌而成。

    城墙高达三十丈，通体黝黑，浑如一体。

    宽厚的城墙上遍布划痕，斑驳无比，透着一股无形的惨烈。

    让人不自觉的想到万千荒兽攻城时，浴血搏杀，血肉横飞的情形。

    城门宽三丈，高两丈，进深足有十丈。

    三重六扇，通体都是钢铁铸就的大门，挡住城门洞。

    粗糙的精钢城门，在阳光下闪烁着淡淡的金光，透出坚硬之感。

    洞开的城门内，人流进进出出。

    体块巨大的荒兽，被猎杀后，被人肩抗手拽的带进城池。

    四个身高体壮，手持大刀巨斧的人守卫城门，犀利的眼神，紧盯着来往的行人。

    徐君明审视着这座完全由岩石堆叠成的城池，跟山族的部落相比，这已经是更强大的文明形式。

    刚要迈步走进去。

    远处一队骑着大角巨鹿的战士，奔腾而来。

    这些健壮的巨鹿，身长两丈，高一丈六尺，仿佛老树盘根的弯曲鹿角，遮住头顶，透出几分狰狞。

    坐在上面的骑士，体魄雄壮，身着皮甲，浑身上下透着百战余生的煞气。

    一队三十六名骑士，所透露出来的威势，比图腾荒兽还要强大。

    尤其最前面一个，身高近丈，手持巨斧的壮汉，更是远超同侪。

    蹄声如同雷震，城池前的人纷纷躲避。

    徐君明本想后退，但看到挂在巨斧骑士腰间的东西后，身形一颤，瞳孔微缩。

    “壶天神行术。”

    身形瞬间出现在巨斧骑士身边，伸手把他腰间的一面铜镜摘了下来。

    “好胆，居然敢偷我岳鉴虎的东西。”

    碗口大的巨拳，直朝徐君明胸口打来。

    右腿横扫。

    ‘轰隆’一声，劲气炸开，巨斧骑士脸色一变，连人带坐下大角鹿，被打飞出去。

    到底是身经百战，岳鉴虎左掌虚拍，无滔巨力衍生，生生止住了退势。

    后面的骑士面现怒气，直朝徐君明冲了过去。

    “都住手！”

    连忙拦住自己的部下，他们虽精锐，却比不上图腾战士。

    神色凝重的盯着不远处，身材矮小，身穿皮甲的年轻人。

    “你是那个部族的图腾武士？居然敢来我们岳鉴氏族的城池闹事。”

    徐君明仿佛没听到他的话，双目紧盯着手中的铜镜。

    岳鉴虎心中一怒，把放在大角鹿上的巨斧拿下来，跳下鹿背，巨斧一指徐君明。

    “再不说话，别怪我不客气。”

    抬起头，双目直视对方，徐君明语气中带着一丝激动。

    “这铜镜是哪来的？”

    “打赢我就告诉你！”

    岳鉴虎手中巨斧一挥，双足一顿，闪电般上前，手中门板一样的双刃战斧，带着雄浑的气劲，当头斩落。

    …………………………………………

