
林深时见鹿，海蓝时见鲸。

我想你的时候，自然就会见到你。

“韩耀蝉同学，好巧啊！”罗绫惊呼出声来，全然忘记了自己的窘境。

“嗯，真巧！”

韩耀蝉只是淡淡的点了点头，随即便将目光移向杨助教等人。不过没有人注意到，他眼神的余光依旧留在罗绫身上，眼底深处潜藏着一丝不易察觉的喜悦和悸动。

“哪里来的毛头小子？想要英雄救美不成！”杨助教咬牙切齿的怒道，嘴边的鸭子竟然被人拦了下来。

“呵呵，若是平时，我也不屑于英雄救美。不过各位是不是太霸道了一点？往来的顾客，完全被你们阻断去路！”韩耀蝉眼神一寒，“另外这位是我的朋友！”

“额...”杨助教愣了几秒，随即爆发出一声哄笑，“你说的这些，和我们有什么关系？不过你竟然自己找不自在，就让我教教你拳头硬的道理吧！”

说完他像旁边的两位男生使了个眼色，霎时便心领神会的，向韩耀蝉走去。

杨助教自然是不愿出手的，毕竟表白现场，若是他这个当事人出手打架，就有些太过扫兴。再者说，韩耀蝉看起来并不强壮，在他们眼底，两个体格健壮的西方人，已经足以将他撂倒。

四周围观之人，皆是纷纷倒吸一口凉气，似乎已经可以预料到韩耀蝉的下场。

虽然他们很厌恶杨助教几人、虽然他们很佩服韩耀蝉，但这毕竟只是心底的想法，没有人敢付诸实践。混迹于酒门清吧的，大部分都是聪明人，至少情商不会太低，每个人都知道得罪一位外国助教，是不会有好下场的。

“等等...等等，你不要伤害他...”罗绫也是彻底急了，一咬牙应道，“只要你放过他，我...我答应做你女朋友！”

这番话，声音虽然不大，但杨助教和韩耀蝉都是听了个真切。

前者一阵窃喜，怎么也没想到，因为眼前这个男孩的出现，竟然意外的促成了他的目的。而后者的心底不由得一颤，他很清楚罗绫厌恶这个外国助教，但为了他，竟然肯答应那个原本不愿接受的要求。

如果说一次次的相遇里，罗绫用可爱打动了他，那么此刻，心境便发生了彻底的变化。

这个女孩带给他的感觉，再也不只是停留在感官之上。这种愿意为了他，而付出和牺牲的做法，是以前从未有过的，他嗅到了一丝感动的味道。

当然，如此场面，并不会给他们太多考虑的机会，此刻那两位外国人，已然来到他的面前。杨助教并没有应承罗绫的请求，虽然答应做他女朋友是一件大喜之事，但为了另一个男人而答应，却又让他心底一阵懊恼。

甚至于，扭曲的内心深处，他更希望可以当着罗绫的面，狠狠教训一顿眼前这个人。

场上的肉搏一触即发，但出人意料的哀嚎，并没有如期而至，众人眼中出现了诡异的一幕。

那两位壮硕的外国人，在来到韩耀蝉面前的时候，便重重的挥出一拳。但这一拳就在快接近他脸上的时候，却是突然停住，无论他们两人怎么用力，都无法再进一步。

阻挡重拳的，是韩耀蝉的手掌，双掌齐出，那白玉般的手掌，竟然同时将两人挡住。

......

韩耀蝉的脑袋微微扬起，嘴角微挑，勾勒出一丝诡异的弧度，看上去十分邪魅。

下一秒，他动了，手掌猛地收回，而**拳，狠狠的向着两人小腹位置砸去。变招的速度奇快，那两位外国人根本反应不及，一瞬之间，便直接被他击中。

“咻！”

身体倒飞而出，两人皆是砸在店铺的酒桌之上，玻璃碎了一地，碎片也纷纷扎在他们身上。痛苦的哀嚎，响彻整个酒门清吧，但没有人关系他们的生死，就连杨助教都没有多看一眼。

当着罗绫的面，狠狠的打他的脸，这份仇于他而言，比那两位朋友的生死更加重要。

“你...该死！”杨助教恶狠狠的说道，眼神看着韩耀蝉，瞳孔里充满了血丝。

“哦？你想干嘛？做出选择之前，麻烦你先考虑清楚...我们都是成年人，每一个决定，都是需要自己买单的！”韩耀蝉淡淡的笑道，对于他的威胁，视若无睹一般。

看着面前这个宛若恶魔一般的男孩，这一刻，杨助教是真的怂了。

尽管他的身边，还有十几位外国友人，若是齐齐出手，未必拿不下韩耀蝉。但他不敢冒这个险，尤其是在接触到那一抹诡异的邪笑之后，他更是感觉到恐惧，双腿不由自主的打着颤，向后方退去。

“什么人在此闹事！”

就在这个时候，一道肃穆的声音传来，接近着便有三五个身着保安制服的人走了进来。

四周的围观者，皆是不由自主的让出一条道来，这些人他们很清楚，便是酒门的工作人员。说到底前来酒门消费的，大部分都是学生，乳臭未干的毛头小子，心底自然不敢招惹这些“社会人”。

也正是因为这个缘故，一直以来也没有多少人闹事，这些保安比较闲，很少像今天这样齐齐出现。

“是他...是他打的人，你们快把他抓走啊！”杨助教在看到这群保安之后，心底的恐惧一扫而空，连忙恶人先告状道，“我是南华大学重金聘请的助教，这两位倒地的都是我的朋友，就是这个人动的手！”

酒门清吧，他不是第一次来，而且他也很清楚，这些人不敢得罪自己的外教身份。

带头的工作人员眉头一皱，看了看杨助教，严重闪过一丝不悦，但他终究没有多说什么，而是想着韩耀蝉方向走去。毕竟外教这层身份，着实有些特殊，他毕竟只是一个小小工薪族，断然不愿意开罪。

“哥们，你在我们的场子大人，还砸坏了桌子，跟我去...”对着韩耀蝉方向，这位工作人员不卑不亢的着。

不过话还没说完，他的脸色便瞬间大变，有些手足无措起来。随即便语气含糊的问道，“老板，怎么是你啊！”

此话一出，四周哗然，谁都没有想到，这个面前风轻云淡的男孩，竟然是酒门名不见经传的老板。怪不得他敢和外教叫板，原来身份地位不让分毫，看样子这几个外国佬，此番算是提到铁板了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526709"  chaptername="第五十章  林深时见鹿">加入书签</a>
</div>
