    

    接下来的几天之内，徐青枫就被徐天然安排在皇宫内安心修炼，而其所需的第五魂环也由皇室供奉猎杀至残血之后送至徐青枫面前，由其完成了补刀。

    但在吸收魂环的时候，徐青枫偷偷将其换成了他先前储存在魂环储存魂导器当中的九万年赤明地焰獅魂环。

    不得不说，这九万年的魂环实在是霸道，幸好徐青枫本身是有着70级准魂圣级别的魂力，不然能不能吸收成功都还是问题。

    而至于徐天真那边，徐天然表面上说要关她几天禁闭，但实际上也就关了几个时辰而已，在放出来之后，也跟徐青枫一样，被安排在皇宫内完成第五魂环的获取。

    为了将第一只赤明地焰獅的万年魂环给予徐天真，徐青枫也是费了好大的力气，才完成了调包，神不知鬼不觉地让徐天真成功吸收了这一十分契合太阳武魂的魂环。

    至于两人太阳武魂第五魂环的魂技，正是赤明地焰獅的天赋领域类魂技：光芒万丈！

    ......

    日月皇家魂导师学院。

    明德堂。

    “梦妹，早啊，你怎么样了，受没受伤啊？”在吸收完魂环的第二天，徐青枫也是返回了明德堂继续自己的学习，说是返回，不如说是被遣送回来了。

    这不，天才刚刚放亮，还没到上课的时间，徐青枫就被他哥哥徐天然的手下给送了回来。

    刚进研究室，徐青枫就发现梦红尘已经在魂导研究桌面前进行着魂导器的研究了。

    “我没事儿，只是魂力透支了而已。”梦红尘回答道，因为那天被徐青枫和赤明地焰獅交手的魂力波动真晕，所以事情后来的经过梦红尘完全不清楚，至于徐青枫对于这件事情的说辞，梦红尘也是从她爷爷镜红尘那里得知了。

    对于这个解释，梦红尘则是秉持了一种半信半疑的态度，但总而言之，没受伤就是不幸中的万幸了。

    “那就好那就好。”徐青枫一边说着一边准备走向自己的魂导研究桌前坐下，而此时的梦红尘则是低下头在憋笑。

    “徐青枫！吃我一锤！”一声怒吼从徐青枫的魂导研究桌下传出，紧接着一道黑影从桌下窜出，举着一柄大锤向徐青枫砸去。

    “我靠！”徐青枫也实在没想到在研究室里还会有人暗算他，在毫无防备之下，徐青枫来不及做出任何反应，直接被锤子砸中了脑袋。

    “砰！”锤子砸在徐青枫的脑袋上，发出清脆的响声，徐青枫抬头一看，这是一柄气锤，也就是小孩子的玩具，伤害性为0。

    “尘哥，你吓死我了。”拨开锤子，徐青枫也是看清这道身影究竟是谁。

    不是别人，正是梦红尘的亲生哥哥，笑红尘。

    而至于徐青枫为什么管梦红尘叫梦妹，而不管笑红尘叫笑哥呢？

    这是单纯地因为笑红尘觉得“笑哥”这个称呼太过奇怪，所以严令禁止别人这么叫他。

    “这就吓死你了？”笑红尘把气锤扔到一边，没好气地说道，“也就是我妹妹没什么事儿，她要是有个三长两短，你看我怎么收拾你！”一边说着，笑红尘一边挥舞了一下他的拳头。

    笑红尘，明德堂堂主镜红尘的长孙，日月帝国千年难得一遇的魂导器天才。年仅十四岁出头就达到了魂王级别的实力，并且他这魂王可不像包括他妹妹梦红尘在内的其他日月帝国的魂导师那样，是通过服用各种秘药，来透支天赋获得魂力的提升。

    笑红尘之所以能在这个年纪拥有如此实力，很大一部分原因是因为他自身武魂独特的天赋。

    而笑红尘跟徐青枫之间呢，虽说不是一个老师带的，但是因为梦红尘的原因，大家又都是同龄人，并且身份也都不一般，所以一来二去混得也比较熟。

    “尘哥，你不会这么无聊吧，藏在这就为了锤我一下？”徐青枫也是为之前的事情不好意思地挠了挠头，不过他心里也清楚，笑红尘就是来闹着玩的。

    “当然不是了，跟我来。”笑红尘撇了撇嘴，招呼着徐青枫，转身往外走，而徐青枫也是立马跟上，梦红尘也同样紧随其后。

    出了研究室的大门，笑红尘带头径直向演武场走去，这里是学院专门给学员们提供的切磋场地。

    在笑红尘的示意下，徐青枫走到了演武场的正中央，而他此时，对接下来要发生的事情已经有了个大概的判断了。

    屏息凝神，徐青枫已经做好了迎战的准备。

    “来了！”徐青枫心中默念一声，下一刻，各色的魂导炮弹，交叉错综的魂导射线向徐青枫攒射而来。

    徐青枫一跃而起，同时武魂释放，第一魂环和第五魂环同时亮起。

    瞬间整个演武场都笼罩在徐青枫第五魂技万丈光芒的范围之内，而他也同时用第一魂环之技太阳倒影，成功地闪避了对他的第一波的魂导器齐攻。

    “反应还不赖嘛！”笑红尘扛着一枚魂导重炮出现在了徐青枫的面前。

    “怎么说？这是新队员入队仪式？”徐青枫笑了一下，以他的真正实力自然能够感知到这演武场周围有多少人，而这些人应该就是此次代表日月皇家魂导师学院出战全大陆高级魂师学院斗魂大赛的全部队员了。

    “仪式算不上，那见面礼还是得有点的。”，笑红尘笑了一下，肩头魂导炮口的光芒再度亮起。

    “那我就得好好接着了！”徐青枫虽说是咸鱼，但是已经被皇兄徐天然安排进了这日月皇家魂导师学院代表队了，徐青枫要是再马马虎虎的，那可就不是丢自己的人了，而是丢整个皇室的人了。

    毕竟能够代表学院参赛的都是日月帝国年轻一代最优秀的魂导师了，他们心中自然也有着属于自己的骄傲，而此时一名带有皇室身份的，并且有略微走后门嫌疑的人半途加入了他们这只队伍，那这帮原队员肯定是要照量照量这名新人的实力到底过不过关了。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

