    接下来的一周时间，项南、政委都在忙于为战士们办理转业手续。

    同时还在密切观察战士们的动向，确保他们接受文工团解散的事实，不再折腾。

    而到了这个时候，就能看出高干子弟的优势。

    像朱涵、冯熙、郑锋等干部子弟，听说文工团要解散之后，立刻就托家人找到了退路。不需要办转业手续，直接办理借调手续。

    而一般家庭出身的战士，想要再就业，就必须拿着转业证，回原籍找有关部门，等待人家给安排工作。

    这一等，就不知要等多久了。毕竟这年月，大批知青返城，他们也亟需安置。但工作岗位是有限的，所以他们就算排号儿，也要排好久才轮得到。

    来自农村的战士更惨。他们好容易光荣入伍，本来还想在军队好好待着。却不想文工团突然被裁撤，让他们只得灰溜溜回老家。

    回去之后，都不晓得如何面对父老乡亲，更不晓得如何应对未来的生活。毕竟文工团的生活实在太棒了，有吃有喝有玩有乐，而回老家就是面朝黄土背朝天，都不知道何时还能再有出头之日。

    更惨的还有偷摸搞在一起的情侣。他们本来还准备在文工团立功提干，到时候，光明正大的恋爱结婚生子……

    可是现在文工团突然解散，他们都被迫要转业回老家，如此一来，就必须要分手了。那场面比大四毕业分手搞得还凄惨。

    一连几天，都能听到宿舍里有人在哭。

    ……

    而有人哭就有人笑。萧穗子就是其中笑得最开心的一位。

    她在参加高考之后，成功被燕京师范大学录取。

    看着那通红的录取通知书，之前还在笑话她背英语、傻学习的人们，全都闭上了嘴巴。

    同样笑得开心的，还有郝淑雯。

    她在办理转业手续的同时，就把喜帖发到了项南、政委，以及跟她平时关系不错的，同样也是高干子弟的战友手上。

    “刘峰、政委，你们到时候可一定到呀。”她坦荡的笑着说道。

    “刚转业就结婚？”政委一看喜帖上的日期，微微一愣道。

    郝淑雯转业的第二天，就要举办婚礼，从军营直接转入洞房，无缝衔接，还真是够快速的。

    “我跟他都是高干子弟，算得上是门当户对，再说年纪也正好合适，那还拖什么呢。”郝淑雯笑着说道。

    项南点了点头，这倒是她的风格。想做什么就做什么，不扭捏，不造作，大胆直接，一往无前。

    “好，我尽量安排时间。”项南点点头道。

    ……

    一周之后，文工团举办了欢送会，欢送所有的战士离开。

    “诸位，请举杯！”项南端起茶缸来道，里面倒得满满都是酒，“我祝各位前程似锦，一路平安！”

    “前程似锦，一路平安！”大家都喊道，既是对战友的祝愿，也是对自己的祝愿。

    随后，政委起头，唱起了那首《驼铃》，“送战友，踏征程，默默无语两眼泪。耳边响起驼铃声……”

    众人都跟着一起哼唱起来，随即歌声响彻了整个大厅。

    “为什么要解散，为什么要解散……”

    “政委、团长，我真的不想离开这儿！”

    “何翠翠，其实我很喜欢你！”

    “陈炳熹，希望你不要忘了我！”

    大家酒入愁肠，酒壮怂人胆，趁机说出了之前想说，又一直不敢说得话。

    反正欢送会过后，他们就要各赴征程，从今以后，都可能再也见不到面。很多话今天再不说，就可能没机会说了。所以也就无所谓害羞，无所谓尴尬了。

    大厅里一时间热闹无比。

    敬酒的、拥抱的、哭泣的、互送衷肠的……不一而足。

    欢送会一直持续到深夜，所有人几乎都喝多了，大厅里横七竖八醉倒一片。

    项南则一直保持着清醒。他早知道会有这一天，他对文工团也并不留恋。

    电影中，正是痛哭流涕的这帮人，集体霸凌和伤害了刘峰、何小萍。所以他们现在表现出的战友情深、依依不舍，怎么看怎么都有点虚伪和矫情。

    因此欢送会结束后，项南自己就回了宿舍。

    宿舍里细软全都收拾好了，所有的古董也已经装箱。箱子是项南自己打造的，他有一手好木工的手艺。这些箱子回头会被运往燕京。

    项南已经接受了总政歌舞团的借调，这几天就要启程。

    ……

    转过天来，项南、政委送第一批战士离开，随后两人又前往荣乐园，参加郝淑雯的婚礼。

    郝淑雯的老公，正是那位军械厂厂长的儿子。

    军械厂厂长位高权大，而且枪炮一响，黄金万两，就可知道军械这块油水多大。

    郝淑雯跟他结合，正是强强联手，未来好日子多着呢。

    项南对郝淑雯的感情有些复杂。

    一方面，电影中是她带着大伙霸凌小萍，也是她撬了萧穗子的男朋友，这就让他对她的第一观感欠佳。

    一方面，这几年在相处的过程中，他发觉郝淑雯也不是纯粹的坏人。她也有好的地方，比如直爽、坦荡、热诚，要跟她做了朋友，其实并不是件坏事。

    更何况，郝淑雯还曾经疯狂的追求过他。男人对对自己好的女人，总归是狠不下心来得。所以他才肯赏脸，随政委参加了郝淑雯的婚礼。

    到了之后，就见人家的婚礼，果然搞得很隆重。高朋满座，胜友如云。项南、政委这样的正团级，都不算是大官。

    甚至如果他们不是郝淑雯的老上级，今天连来参加婚礼的资格都没有。

    不过好在项南官不大，名气却不小，全國知名的大作家，走到哪儿牌子都是响当当的。因此依旧被拽到主桌就座。

    “刘团长，我敬您一杯，谢谢您对小郝的照顾。”郝淑雯的老公，赵东风笑着向项南敬酒道。

    “赵先生，我也祝你和郝淑雯永结同心，白头偕老，相知相守，此生不渝。”项南笑道，随后将杯中酒饮进。

    如果他没记错的话，原著小说中，郝淑雯的婚姻并不幸福。他们两人后来下海经商发了财后，她老公就在外面胡混，最后还跟她离了婚。

    郝淑雯万贯家财都没得到，只拿到了两套房子。一套出租，一套自住，过上了清心寡欲，吃斋念佛的生活。

    如今再看着身披婚纱，笑靥如花的郝淑雯，项南心里忍不住叹了口气。

