
　　属于端木蓉的城墙还有着许多道，需要嬴政一层一层地去攻陷，但属于赵都的城墙却没有几道。

　　当清晨的第一旅阳光出现撕开了夜幕之时，赵都西城的一道并不怎么显眼的城门缓缓的带来了一道缝隙。

　　夜间就已经埋伏在此的秦军士卒蜂拥而出，冲向了那道开启的只露出了一丝缝隙的城门。

　　在赵军守城的士卒还不曾反应过来的情况下，秦军士卒已经从城内登上了城墙，朝着一脸懵然的赵军士卒杀去，混乱由此而生。

　　刹那之间，赵都在破晓之时的宁静被打破了，当赵军士卒的惊恐声在城墙上传出之时，恐惧迅速蔓延开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果攻上城墙的只是秦军的士卒，赵军士卒或许还不会太过恐惧，但是，当那数架巨大的虎形机关兽出现在城墙之上，冲向了还未曾反应过来的赵军士卒之时，恐惧被迅速放大了。

　　浑身由硬木金属制成的虎形机关兽，在犹如直线般的城墙上，就是一道最为恐怖的杀器，莫说是那锋利犹如刀枪的齿爪，仅仅只是它们那巨大的体型和无坚不摧的力量，就足以将挡在它们身前的任何物体撕成一地的碎片。

　　当城墙上的杀戮开始之时，秦军大营之中，更多的士卒奔出了营寨，速度最快的是骑兵，在其后，是步卒。

　　对赵都的致命一击，将会在今天的清晨完成。

　　在内应的策动下，在虎形机关兽的攻击下，在秦军士卒的奋战下，赵都西城门将近三里的长度，被秦军迅速占领了，不过一刻钟的时间，赵都西城的数座城门尽数被秦军占领。

　　“什么？西城破了？“怀中抱着一个美人的赵王偃被内侍从睡梦中唤醒，一脸惊恐地从床榻上窜了出来，一身的白肉不受控制的颤抖着。

　　“是，大王，破晓之时，秦军突然破了西城城门，现在，西城应该已经被秦军占领了。”内侍语速极快地说道。

　　“这？”赵王偃此时只觉得腿有点发软，一把扶住了身边的内侍。

　　“来人，来人，赶快调兵，夺回西城门。”赵王偃此时顾不得恐惧而大声的咆哮道。

　　赵国从来都不缺精兵良将，因此，根本不用赵王偃下达命令，赵军已经阻止着夺回西城了。

　　一队队的赵国骑兵快速的向西城移动，好在这里是赵都，主街都是以青石铺面，更是极为宽敞，因此，使得赵国的骑兵能够与最快的速度支援西城。

　　可是，当他们不惜马力奔赴到西城的街道之时，却发现，前方有着巨大的虎形机关兽拦住了他们的去路。

　　那机关兽外表呈猛虎之态，但却比现实中的猛虎更加巨大，高大的体型足以比肩街道两侧的房屋，狰狞而恐怖。

　　赵军骑兵身下的战马面对这般狰狞的机关兽，来自血液之中的恐怖瞬间支配了它们的神经，一时之间，秦军还没有发起进攻，赵军的骑兵阵列就已经出现了崩溃的趋势。

　　好在，赵军的骑兵足够精锐，能够安抚住恐惧的战马，才没有真的出现未战而先崩的事情。

　　但他们也仅仅只能做到这一点了，因为敌人不会留给他们太多的时间。

　　在机械的转动声中，虎形机关兽发动了冲锋，那比战马更快的速度，比战甲更坚固的躯体，远超人类极限的力量，刹那间，让其变成了这时间总恐怖的杀戮机器。

　　当虎形机关兽身上染上了血色，多出了血腥之中，不仅是赵军骑兵的战马，还有士卒自身，再也克制不住心中的恐怖，纷纷掉转马头逃离战场。

　　他们有着足够的勇气与秦军交战，因为秦军虽然战力强悍，但还是一个人。

　　可是，他们此时面对的却根本就不是人的存在，他们战胜不了，也没有作战的勇气，他们是赵国的精锐，但却依旧是一个人。

　　面对四散逃开的赵军骑兵，虎形机关兽并没有追击，而是直扑赵王宫的方向，在其身后，是紧随其上的秦军士卒。

　　攻破赵都的城墙只是这场赵都攻防战的第一场战斗而已，在接下来还有着许多事情要做。

　　攻破赵王宫、彻底消灭赵军的抵抗力量，秦军必须在最短的时间内完成这两个目标，以免出现意外的情况，以至于让这场战争出现不必要的波折。

　　破城而入的秦军在一架架虎形机关兽的配合之下，以赵军意想不到的速度迅速的清除着城内的反抗力量，其效率之快，可谓是刷新了赵军士卒的认知，甚至是秦军士卒自身的认知。

　　他们从来没有想到过，机关兽这般传说中的东西，当它们成批出现在战场之上时，竟然会有着如此的威力。

　　赵军士卒勉强组织起来的军阵在虎形机关兽面前，就像是那朽木一般，经不起一轮的攻击，而军阵被冲散的赵军士卒在面对军阵严整的秦军军阵之时，能够做到的，要么是战死，要么是四散逃开，只有四散逃开才有可能保全一条性命。

　　因为面对四散逃开的赵军士卒，秦军根本就不追击，此时对于秦军上下来说，目标只有一个，那就是赵王宫，只有攻陷了赵王宫，抓住了赵王偃，这场灭赵之战，才算是真正的赢了第一场。

　　此时，赵都城内的一座军营之中，相对于外界的混乱，这里就要平静上许多。

　　一架架巨大的床弩横在校场之上，粗大的弩箭已经安置在了床弩的沟槽之中，一道道弩弦在绞盘的转动声中，缓缓的张开。

　　弩箭指向的方向，正是赵都西城的方向。

　　“君上，你要作什么？”一个战将冲到春平君身边，看到已经张开的床弩，不由大惊失色道。

　　“灭敌。”春平君冷漠地说道。

　　“灭敌？君上，你难道不知道，在眼下这种情况下，一道这些带有毒物的弩箭发射出去，整个XC区无人能够幸免吗？”战将大惊失色道。

　　“西城除了秦军已经没有人了，用其灭敌，有何不可？”春平君道。

　　“怎么会没有人，那里还有数万的国人，他们之中有着男女老幼，他们难道不是人吗？”战将质问道。

　　此时的他已经明白春平君的意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第351章破城与非人免费阅读。https://xs.23sk.com 