    原来姜云丹药的副作用就是让人变成精神分裂。

    不是让人变得能说会道甜言蜜语，而是分裂出一个能说会道甜言蜜语的人格，把木讷沉默的本我压缩。

    本我奋起反抗的那一天，就是精神分裂的那一天。

    但是也不能怪姜云故意害沈明松。毕竟姜云提前说了丹药可能存在危害，并且劝沈明松不要服用。

    最终也是沈明松自己的选择。

    所以沈明松没有怨恨姜云——都是造化弄人。

    他杀了不能杀的人，又疯疯癫癫，只能藏在这种深山老林之中了却残生。

    突破观星境需要面对心魔，而沈明松心魔太重，甚至连自我都分裂了，当然永远也到达不了观星境，所以修为一直停滞在金丹境巅峰。

    这也是卫然和姜竹喧能够合力战胜沈明松的原因。

    “如你所见，后来我藏起来了，不问外边的世事，所以你母亲的事我完全不知道。”沈明松一摊手道。

    姜竹喧仍然不死心：“沈前辈，你知道我母亲有什么仇家吗？”

    沈明松回忆了一会儿：“没发现她有什么仇家，也许是我亡命天涯之后她才惹上的仇家吧。”

    “那你知不知道我父亲还有什么相好的女子？”

    卫然心中明白——姜竹喧是在脑补小三弄死正宫的戏码了。

    沈明松笑道：“姜云当年也是个闷嘴葫芦，跟我一样不讨女子欢心，哪有什么相好的女子？女子都是要哄的，谁不喜欢听甜言蜜语呢？”

    说到这里，沈明松指着卫然道：“像这样的男人就最受欢迎，你得小心一点，否则一个不注意，他就给后院藏三四个。”

    卫然懵了：“沈前辈，你说姜掌门就说将姜掌门，干嘛扯到我身上？”

    沈明松道：“我只是提醒一下故人的女儿，免得她吃亏。”

    姜竹喧感慨道：“父亲把你害成这样，你却不怨恨他，这可真是难得的胸襟。”

    沈明松摇头：“他从来没有害过我，是我自己痴心妄想，又强人所难，还逼迫好友做一些做不到的事情。”

    卫然道：“事已至此，沈前辈如今已不再发疯，不会再犯下什么过错，不如就把沈暗松当成自己的朋友，否则一个人在这深山老林好生无聊。”

    沈明松感慨道：“只能如此了，我能说的都已经说完了，没能帮上你们。”

    这是沈前辈在下逐客令了，两人知趣的没有多留，便转身告辞了。

    没想到来万劫谷一无所获，两人各怀心事的走着，都不说话。

    走了一会儿，卫然突然停住脚步，悚然一惊，甚至连手指都微微颤抖。

    姜竹喧注意到卫然的异状，连忙问道：“怎么了？是不是身体不舒服？”

    卫然深吸了一口气，摆摆手道：“不是身体不舒服，而是想明白了一件事情！”

    “什么事情？”姜竹喧脸色微变。

    “你猜的没错，就是关于你母亲的事情，其实沈前辈已经把真相告诉我们了……”

    “真相到底是什么？”

    卫然没有马上说出来，而是郑重的询问了一次：“竹喧姑娘，这个结果对你来说可能不大好，你确定要听吗？”

    姜竹喧坚决的说：“不要小看我，我已经做好了一切心理准备，无论什么结果我都能接受！”

    卫然点头：“好，那我尊重你的选择。”

    “你快说吧。”姜竹喧催促道。

    卫然正色道：“这只是我的一个猜测，你完全可以不必当真。我想说的是，沈明松在谈话中反复提及你父亲年轻时木讷沉默，所以两人合得来。但是你看看你父亲，如今可有半点木讷沉默的模样？”

    姜竹喧脸色刷的变得一片煞白：“你的意思是，父亲的性格转变，是因为他自己也吃了那种丹药？”

    “沈明松吃了丹药，短时间没有出现任何不妥的地方，你父亲当时以为丹药没有问题，所以自己也服用了，变得开朗而善于言辞，很快就把你母亲追到了手，而且由于言辞的力量，他变得善于鼓舞人心，善于化解矛盾，展示出了自己的领袖风范，才一步一步升上去的。”

    “但我父亲并没有人格分裂的表现！”姜竹喧有些激动。

    “说明他把丹药改进了，最终克服了人格分裂，把两个人格统一了——我知道这件事情很难，但别忘了，你父亲是个天才，天才往往能创造奇迹，沈明松做不到的事情，他能做到。”

    姜云最终能把人格统一，第一是因为心智、毅力和实力都远超沈明松，第二是因为他自己是炼丹天才，后续所吃的丹药都是改良版的丹药，祸害本来就比不上初版丹药那么大。

    姜竹喧脑子里一片混乱：“怎么才能证明你的猜想是对的？”

    “很简单，回头问一下沈明松就知道了。”

    两人心急火燎的回到万劫谷，喊了两声，没人应答，卫然冲进石屋里，发现人去楼空，桌上有一封信。

    卫然没有拆开，而是递给了姜竹喧。

    姜竹喧连忙打开信封，只看了一眼，眼泪就流了下来。

    卫然扫眼看了一段，就明白了真相：“你们的猜想是对的，你父亲也吃了那种丹药，所以你母亲的死因大致与我妻子的死因差不多。我走了，别再找我。”

    卫然唏嘘不已，姜云本来就很有能力，只是不善于表达，吃了那种丹药，等着弥补了他最后的短板，不但能获得爱情，还能获得地位！

    所以姜云决定赌一把。

    只可惜他轻视了副作用的威力，潜伏了两年之后，人格冲突爆发了，接下来就是如沈明松杀妻一般的惨剧。

    不过姜云比沈明松聪明，他巧妙的隐藏了杀妻的真相，然后利用漫长的十年时间消弥了所有的副作用，统一了人格，成为了如今的姜云。

    赌局的最后，姜云成为了天下第一大派的掌门人，却失去了妻子，也不知该说赌赢了还是赌输了。

    姜竹喧掩面而泣：“难怪他不去找凶手！难怪我童年时他从来不看我。”

    姜云不去找凶手，因为凶手就是他自己。

    姜云把婴儿时期的姜竹喧托付给奶妈，是因为怕自己再次发狂，再次酿成大错。

    卫然温言安慰了一会儿，姜竹喧好歹止住了哭泣，但脑子里依然一片混乱。

    “接下来你有什么计划？要不在荆州住一段时间，散散心？”卫然提议道。

    姜竹喧此时哪里有什么主见，便依了卫然，在南阳郡休息了半个月。

