    “你……你没事吧？”

    就在这个时候，小公主清儿清醒了过来，有点担忧的看着秦风。

    看到他痛得，全身连汗水都流了出来，心里也颇为的感动。

    从那么高的地方摔下来，她却没有受到丝毫伤害，可想而知，这肯定是秦风保护住了她，才安然无恙。

    虽然，她很生气这个人类武者，将自己挟持擒拿。

    但是，她又很感激，对方保护了自己。

    秦风伤势恢复了一些，勉强开口摇头道：“无妨，只是小伤罢了，等会就能恢复！”

    “不必担心我！”

    “哼，谁担心你这个混蛋！”

    小公主清儿翻了翻白眼，看到秦风没有大碍，内心总算是松了口气。

    从那么高地方摔下来，秦风居然也只是受点伤，这实力倒是超出了她的想象！

    紧跟着！

    小公主清儿又叫喊道，“你这个可恶的家伙，怎么偏偏把我带进了殇月谷啊！”

    “完蛋了！完蛋了！”

    “这个地方，是专门用来，惩罚恶徒与坏人的地方，几乎进来就没可能离开！”

    秦风默默运转神魔不死心的力量，缓缓修复自己的伤势，开口说道：“再如何厉害的地方，也终究是归你父王母后管！”

    “而你又是小公主，我相信，他们肯定会想办法，过来救你出去！”

    小公主清儿一听，一个劲的甩脑袋说道：“你不懂，这个殇月谷到底有多么可怕！”

    “我听父王母后说过，这殇月谷谷内，拥有数千道可怕的禁制杀阵，连问鼎境高手都得小心谨慎！”

    “而在殇月谷谷底最深处，更是存在一处，无比恐怖的罡风地带！”

    “罡风地带，会释放出大量如同刀剑般的风刃，威力最强的风刃，甚至足以切开问鼎境的身体！”

    “而这些罡风，会没有任何规律吹动，也许是间隔几分钟，也许是间隔好几个月！”

    “身处空间囚牢的凶徒，运气好的话，倒不会受到罡风影响，但若是运气不好，恐怕刚被送进来，就葬身与罡风之下！”

    “而越是往谷底深处，出现罡风的几率就越大，威力也就更恐怖！”

    “如果是在殇月谷最深处的地方，哪怕是我的父王与母后，也不敢轻易下来踏足！”

    “是么？”

    秦风心中暗暗一惊，忍不住惊讶问道。

    “我们刚才，一直朝下坠落，足足遇到了九十九层囚牢空间！”

    “同时，还遇到了非常可怕的罡风！”

    “不过，刚才那些罡风，似乎还不足以对问鼎境高手造成太大威胁！”

    “所以，我估计我们现在所处的位置，应该还不是最深处！”

    秦风心中暗自庆幸，若是直接掉进罡风地带，恐怕当真就是九死一生了！

    “其实，整个殇月谷的外面，可以利用我父王手中的玉牌，操控着凶徒，具体掉落到那一层，甚至哪一个具体的禁制里面去！”

    “否则的话，如同贸然闯进去，就会随机触动里面的禁制阵法！”

    “还好，我们运气不算太差，没有被送到最恐怖的地方！”

    小公主清儿，亦是面色泛白的说道。

