    秦翡当天晚上吃饭的时候就把秦御要去春令营的事情和齐衍说了，要求齐衍在秦御去春令营的期间他去齐氏上班并且带着小齐默去上班，美名其曰是对小齐默从小的教育，说白了就是秦翡一个人看着这么小的小齐默怵头，生怕自己一个不小心把他给弄坏了。

    齐衍听完秦翡的话，立刻朝着秦御看过去，果然就看见了秦御那张生无可恋的脸，齐衍低头，抿嘴一笑，到底还是听老婆的话：“好。”

    一个‘好’字，彻底把秦御这次春令营之行给定下来了。

    于是，这顿饭秦翡吃的开心，齐衍满眼都是秦翡，看着秦翡开心他也不介意坑了一下儿子，只有秦御一个人坐在那里食不下咽，满脸无奈，这也就是秦翡，这要是换做别人，他绝对把自己吃不下去的这口饭直接扣住那人头上。

    说实话，秦翡觉得唐叙白是个很不靠谱的人，可是，秦翡对于自己在正常生活上的认知还是存在怀疑性的，所以，秦翡犹豫了整整三天的时间，眼看着春令营还有两天就要开始了，秦翡还是给唐叙白打了电话。

    具体事宜就是，相约一起去买东西。

    唐叙白接到秦翡的电话的时候，整个人也是懵的，在电话里反复问了好几遍，最后秦翡直接把电话给挂了。

    第二天，唐叙白颤颤巍巍的开着车到翡翠华庭门口来接秦翡的时候，心里都放着一块石头，满脸不安和狐疑。

    秦翡约他去买东西？真的不是他听错了吗？

    最后，唐叙白忍不住的打开手机，翻开日历，自言自语的道：“昨天不会是愚人节吧，不是，还早呢。”

    随即，唐叙白又打开了搜索，喃喃自语：“难不成现在又新出来一个节日，我不知道？”

    一直到秦翡过来的时候，唐叙白都在惶恐不安和猜测之中。

    秦翡敲了敲车门，唐叙白立刻把车门打开，看着秦翡一袭白衣直接坐了进来。

    唐叙白咽了口唾沫，看都不敢看秦翡一下，不安的问道：“嫂子，你是不是和我齐哥吵架了？”

    秦翡刚系上安全带就听见了唐叙白这句话，眉头直接皱了起来，看向唐叙白：“谁和你说的，你看我和你齐哥吵得起来吗？”

    “这倒是。”唐叙白点了点头，十分认同，不过，唐叙白到底还是憋不住，直接开口说道：“嫂子，你和我出来，齐哥知道吗？”

    “我没告诉他，他最近和阿御交接，挺忙的，我就没和他说。”秦翡虽然不明白唐叙白这么一问，但是，还是好声好气的回答了。

    唐叙白一下子只觉得自己的车子的空调开高了，太惹了，唐叙白擦了擦脸，哭丧着说道：“嫂子，你实话告诉我，我最近是不是哪里得罪你了？”

    秦翡眉头一下子就皱起来，朝着唐叙白看过去，格外无语的说道：“你是不是有病啊，有病吃药，我怎么着你了？”

    唐叙白立刻哭丧的说道：“你约我出来，还是去逛街，关键是，你还没有和齐哥说，那你自己说，这件事情要是被齐哥知道了，是不是得弄死我啊？”

    秦翡一听就明白了，随即，没好气的对着唐叙白说道：“你脑子里放的都是浆糊吧，一天天的想什么呢，你不是要给唐玺去买春令营用的东西吗？我也要给阿御去买，我没买过，我这不是想着和你一起去买吗？有问题吗？而且，是你儿子一直闹唤着要和我儿子买一样的，我这也是满足他的愿望，你在这里胡思乱想什么呢？赶紧开车。”

    唐叙白一下子就松了一口气，踩下油门，缓缓行驶着，这才开口问道：“嫂子，你怎么不喊着齐哥一起来啊。”

    虽然唐叙白没有刚刚那么惶恐了，但是，这么和秦翡单独出来，还是在齐衍不知道的情况下，唐叙白心里还是没谱，一直犹豫着要不要和齐衍说一声。

    秦翡想到每次和齐衍逛街都比打仗还累的架势，赶紧摇头说道：“不行，别喊他，我不想和他逛街，唐叙白，我可告诉你，你要是敢让他过来，咱们就是仇人了。”

    这么严重？

    唐叙白立刻打消了这个念头，只能认命的带着秦翡去了商场。

    两个人停好车，直接进了商场，唐叙白原本是打算逛逛的，可是，现在身边跟着秦翡，唐叙白只想速战速决，所以，带着秦翡直奔儿童区域。

    “嫂子，这边都是卖孩子的东西的，刚出生的到十四五岁的都在这边了，各种各样，什么都有，特别全，我当初第一次和阿御见面就是在这边呢。”

    “你不知道，当时我们第一次和阿御见面的时候，我看着他的脸就有一种熟悉的感觉，当时没有多想，现在想想，可不就是和你长得一模一样，而且，你别看他小，他是真的一点亏都不吃，分分钟就能怼的你哑口无言，我记得当时是为了遥控车，那气势一看就不是一般小孩儿。”

    “你当时是没在，我现在想起来都觉得好笑。”

    “哎，嫂子，你看这边，这边就是阿御他们这么大的孩子需要的东西，我平时给唐玺就是在这边买，你可以看看，那边还有专门的户外专场，特别多。”

    唐叙白给秦翡介绍着。

    其实，秦翡也是第一次来，看着也是好奇。

    唐叙白是真的疼爱孩子，因为，一般像他们这样的家庭，很少过来，不是家里的女人带着孩子出来买，就是他们直接订到家里，要不然就是阿姨之类的出来买这些东西，但是，很少有像唐叙白这样的，几乎每个星期都带着唐玺过来挑自己想要的东西，一陪陪一天，很是耐心。

    不过，这也是唐家的传统，都是疼孩子的，不然，唐家人也不会一个个养出来的孩子都带着几分纯真的样子，因为他们从小到大的爱是不缺失的。

    唐叙白原本是真的打算速战速决的，可是，等到了这里，看着琳琅满目的东西的时候，唐叙白就把这件事情给忘的彻底了，拉着秦翡到处转。

    “嫂子，你看，这个仿真枪我们是不是要买一把，这个是可以放子弹的，不过，子弹是特制的，伤不了人。”

    “哇，这是新出的，之前我就在他们册子里看见过这个，说已经没货了，没想到今天运气倒是好还碰见了，咱们把这个给他们带上，到时候肯定很多小朋友都会羡慕的。”

    秦翡看着唐叙白手里的玩具枪，很是不客气的道：“阿御珍藏了十几把真的，这个完全没有必要，而且，我并不觉得小朋友会羡慕这种东西。”

    “额……”唐叙白张大嘴巴，不敢置信的看着秦翡，随即，想到了秦御的身手，几次下来，唐叙白虽然不想承认，但是，唐叙白还是能够猜想到秦御应该是沾过血的。

    唐叙白看了看自己手里的仿真枪，讪讪的放了回去。

    不过，唐叙白还是很想提醒一下秦翡，这种东西，确实是很多小朋友都羡慕的，也就是你家的那位没什么感觉。

    唐叙白很快就把这件事情抛之脑后，立刻走到一个机器熊面前，兴奋地对着秦翡说道：“嫂子，这个咱们可以买一个，我在他们公司介绍的新品里看见过，这个玩具熊可以教孩子学习，会说五种语言，还可以纪录影片，不用信号流量之类的，山里应该也没有电视电脑这些东西，把这个给他们带过去，还能打发时间。”

    秦翡看着唐叙白手里的东西，嫌弃的说道：“这是去山里体验生活，又不是没事干，还打发时间？这是浪费时间吧，而且，我才不想让阿御这个时候还想着学习了，一天到晚不是工作就是学习，累不累了，我家阿御这次过去就是玩的，不别给我本末倒置了，再说了，我家阿御精通九国语言完全用不到。”

    唐叙白听到秦翡的最后一句话的时候默默的放下了手里的机器熊，想想自家熊孩子，在想想秦御，突然之间，什么都不想给他买了。

    整整一上午的时间，秦翡买到的东西真的是不多，唐叙白倒是买了一堆有的没的，当然，能够带到春令营的没有几个，一开始，唐叙白还认真的挑选，到后面，干脆把平日里新出的玩具衣服也都买了，用唐叙白的话就是也没有必要非得局限在春令营，春令营就半个月，这些东西唐玺回来还能玩呢。

    秦翡对此，极其无语，突然，秦翡很后悔和唐叙白出来了，因为她发现和唐叙白出来也没有比和齐衍出来的时候轻松多少，关键是，耳根还不清净。

    眼看就快到中午了，唐叙白打算带着秦翡去吃饭了，不过，秦翡想到唐叙白买的这么多东西，突然自己也想要去给秦御挑几件衣服，这些东西她从来没有给秦御置办过，不是说秦翡不疼秦御，只是，在她的意识里没有这些东西，她就连她自己的都没有在意过，之前是林慕戍给她置办，现在是齐衍给她置办，再以前的时候，秦翡是真的没有几件衣服，一件可以穿好几年，一直到破了才会换，也都是托别人给买两件，或者是有人看不过去她穿的衣服，给她买两件回来，像这种商场之类的地方，秦翡是真的懒得去，而且，也觉得浪费时间。

    可是，今天看着唐叙白仔仔细细的给唐玺挑选东西的时候，秦翡突然想起来了秦御，第一次认识到自己似乎有些不合格。

    于是，秦翡就让唐叙白带着她去看一下秦御能穿的衣服。

    唐叙白和秦翡走进平日里唐叙白给唐玺买衣服的高定店里，因为他经常带着唐玺过来，所以，这里的店员都是认识他的，看见唐叙白一进来就全都围上来了。

    不过，这一次唐叙白倒没有理会他们，而是笑着对着秦翡说道：“这里的衣服都是高定，专门是给小孩儿制定的，唐玺的衣服我就是都在这里买的，款式简单大方，关键是特别舒服，你看看，阿御喜欢这样的吗？”

    听见唐叙白这么一句话，周围的店员也都明白了，这次唐叙白不是给唐玺买，而是带着这个女人来买的。

    他们是什么关系？

    现在是什么情况？

    哇，不会是豪门里的爱恨纠缠吧。

    想多了吧，人家不会是正宫吧。

    不会，听这语气就不是。

    那也太刺激了吧。

    淡定淡定，这种事情不是很正常的吗？

    也是，都司空见惯了。

    可是，这是唐叙白啊，我男神，受不了了。

    ……

    几个店员眼神相互交换着，心里不停的猜测着，但是，却十分有素质的什么都没有表现出来。

    其中一个店员，看向秦翡，赶紧和蔼可亲的问道：“您好，请问你是给多大的孩子买的，是有场合穿还是平日里穿，您是第一次买我们家的衣服吧，您可以说一下您的需求，我们给您推荐一下都是可以的。”

    秦翡进来的时候想的很好，可是，当看见这么多的衣服的时候，秦翡犯愁了，因为在看来这些衣服真的是差不多的，她也看不出什么区别，也不知道要给秦御买什么样的。

    秦翡蹙眉听着面前挂着的衣服，许久，转头看向唐叙白，发愁的问道：“你都是给唐玺怎么买的？”

    唐叙白听着秦翡的话，开口说道：“阿御和唐玺明显风格就不一样，而且，阿御比唐玺高这么多，也没有办法买一样的，你知道阿御穿什么号吗？如果觉得这里的衣服没有喜欢的，也是可以在他们这里定制，你把要求说一下就行，不过，定制的话比较慢，阿御要是没有场合穿，买这里的衣服就可以，他们这里也都是知名设计师设计的，或者说阿御有自己喜欢或者常用的设计师？”

    秦御张了张嘴，第一次被唐叙白问的哑口无言，许久，开口说道：“我不知道啊，我没给阿御买过衣服，我也不知道他穿什么号的，我也不知道他喜欢什么样的，不过，他的衣服也都看见过，就是那样子的，我也不知道他都是从哪里来的。”

    “额……”这次轮到唐叙白哑口无言了，看着秦翡的目光也是挺无语的了。

    秦御立刻恼羞成怒的道：“你看什么看，我的衣服我都不知道穿什么码什么号的，我的都没有牌，我为什么要知道这个啊。”

    唐叙白看着秦翡的衣服，一袭白裙，简单大方，但是细节处涉及的真的是很精妙，整体看起来就是洁白优雅的那种设计风格。

    唐叙白嘴角抽搐的说道：“你的不是没有牌子，你的是高定，世界顶级设计大师法利尔达曼涉及的，从三年前，这位设计师就已经不再出整体的衣服，除了高定之外，价格斐然。”

    唐叙白这么一说，周围的店员也纷纷的朝着秦翡身上的衣服看过去。

    秦翡蹙眉，她对这方面没有太多的了解，也是，你怎么能够让一个从小生里来死里去的人去研究这些东西？

    唐叙白也是明白的，于是，开口说道：“要不，咱们就按照阿御平日里的风格找几件？”

    秦翡犹犹豫豫的点了点头，有些质疑自己要给秦御买衣服这件事情的决定了。

    正所谓，术业有专攻，在这方面，她确实是不擅长的。

    秦翡刚要去选两件看看，结果，秦翡突然感觉到有人朝着她冲过来，她几乎是下意识的反应想要抬手制住，结果唐叙白就冲了过来，秦翡抬起来的手硬生生停了下来，生怕伤到了唐叙白。

    啪……

    一巴掌打在脸上的声音。

