    【沐软软和盛庭州绝配顶配天仙配，抽奖抽我！！】

    【沐软软你真是聪明可爱倾国倾城人见人爱花见花开车见车爆胎，此处省略一百个赞美词，抽奖快抽我！！！】

    【楼上的姐妹你好狠！】

    【闭月羞花沉鱼落雁倾国倾城温婉娴淑千娇百媚仪态万千

    国色天香花容月貌明目皓齿清艳脱俗香肌玉肤

    仪态万端婉风流转美撼凡尘聘婷秀雅娥娜翩跹俏丽多姿

    风姿卓越顾盼流转艳冠群芳剪水双瞳

    美艳绝伦神仙玉骨楚楚动人天生丽质桃花玉面婷婷玉立

    才貌两全才貌双绝沉鱼落雁齿白唇红齿如含贝

    齿如齐贝齿若编贝出水芙蓉初发芙蓉唇红齿白

    芙蓉出水国色天姿的沐软软，你看看我！！】

    【笑死我了，你们都这么狠的吗？】

    【没有对齐，差评！】

    许娇：这么热闹我也来蹭一蹭，你看看我能中奖吗？@沐软软今天走运了吗//凭借《一路有你》电影票，可以参与抽奖

    [图片]

    许娇晒出了电影票。

    秦旭：没有彩虹屁，差评@许娇//这么热闹我也来蹭一蹭。

    秦旭：看我的正确示范。祝软粥百年好合，永结同心，抽奖看我@沐软软今天走运了吗//凭借《一路有你》电影票，可以参与抽奖//@许娇

    [图片]

    秦旭也晒出了电影票。

    【笑死我了，秦旭冲浪5G选手。】

    【不是，这些东西都是女生用的，秦旭你来凑什么热闹啊？】

    【就是就是，秦二哈不准跟咱们抢！】

    因为许娇和秦旭的打岔，陆时亦和徐甜甜纷纷转发了沐软软的微博。

    沐软软工作室下的小艺人一看自家老板发的微博，那必须支持一波啊！

    于是纷纷转发。

    周晋：转发了，有时间多练歌@沐软软今天走运了吗//凭借《一路有你》电影票，可以参与抽奖

    【卧槽，周晋竟然也转发了！！】

    【沐软软有毒啊！！！】

    【能让周晋自打脸到这个份上，沐软软确实有毒！】

    【我现在觉得世界有些玄幻。】

    然而这还没完，周晋转发完了之后花菜也转发了。

    花菜：我喜欢那个包包，抽奖能抽我吗@沐软软今天走运了吗//凭借《一路有你》电影票，可以参与抽奖

    【艹，花菜开通微博了，竟然还第一个关注了沐软软！！】

    【看来花菜是真的很喜欢沐软软了！】

    【各位，我刚发现周晋也关注了沐软软！】

    【艹，周晋真的将自打脸进行到底了啊！】

    【这才是真正大师，敢作敢当，周晋爱了爱了！！】

    林霖：你们都转了我不转好像有点儿不合群@沐软软今天走运了吗//凭借《一路有你》电影票，可以参与抽奖

    蔡清：才知道原来看了电影还能抽奖，这售后不错@沐软软今天走运了吗//凭借《一路有你》电影票，可以参与抽奖

    【艹，沐软软参加一个综艺四个导师全转发了她的微博！】

    【不，四个导师都关注了沐软软！！】

    【这这这……】

    【刺激，刚才沈萱和崔心语，许懋勋和居贤都关注沐软软了！】

    【真的好刺激！】

    汪简：欢迎大家支持我偶像……的男人的电影@沐软软今天走运了吗//凭借《一路有你》电影票，可以参与抽奖

    【奶汪真的要笑死我了，省略号后面那几个字加的不情不愿。】

    【原来大家都看过《一路有你》啊。】

    【对啊，感觉半个娱乐圈的人都看了。】

    【因为这个片子是真的不错，还没看的可以刷起来了！】

    司丽：支持支持@沐软软今天走运了吗//凭借《一路有你》电影票，可以参与抽奖

    司丽虽然进圈没多久，但选秀出身的她身上积攒了不少热度，喜欢她的人也不少，一看她发的微博，想起节目里沐软软和自家正主的相处。

    沐软软好像对自家正主还不错，嗯，这个人可以处，她男人的电影？那肯定要支持！

    好几个明星下场转发沐软软的微博导致知道沐软软在微博抽奖的人越来越多，也不知道是从谁起的头，转发了还要吹几句彩虹屁，到了后面，转发者转发前都要吹几句彩虹屁。

    于是全网吹起了沐软软的彩虹屁，一些人胜负欲作祟，还要励志吹出最强彩虹屁。

    一些吃瓜网友们：？？？

    你们还记得当初是怎么黑沐软软的吗？

    如今追着沐软软的屁股后面狂吹她彩虹屁不觉得脸疼吗？

    就这几天，甚至还有个#如何吹出最强彩虹屁#的热搜。

    一些吃瓜网友看后：“……”

    就TM离谱！！

    盛庭州看到热搜后转发了沐软软的微博。

    盛庭州：抽奖，抽三条最强彩虹屁，奖励现金支票10w@沐软软今天走运了吗//凭借《一路有你》电影票，可以参与抽奖。

    刚才还觉得很离谱的网友们：“……”

    【那啥，我报名参加！！】

    【我也参加！！！】

    【呸，才10w就自打脸了，真没骨气！】

    【我们转我们的，你看不惯别看啊。】

    【就是就是，谁会傻到跟钱过不去？】

    【向生活低头。】

    沐云逸：追加10w@盛庭州//抽奖，抽三条最强彩虹屁，奖励现金支票10w@沐软软今天走运了吗//凭借《一路有你》电影票，可以参与抽奖

    【这这这，卧槽，我好心动！！！】

    【心动加一！！】

    【加100086！！！】

    【我参加！】

    【我也参加了！！】

    【呵呵，才20w就把你们的骨气收买了。】

    【你骨头硬，千万别参加！】

    【对对对，你骨头硬，千万不要跟我们抢！！！】

    沐老爷子看了沐云逸的微博后，转发了沐云逸的微博：再追加10w@沐云逸//追加10w@盛庭州//抽奖，抽三条最强彩虹屁，奖励现金支票10w@沐软软今天走运了吗//凭借《一路有你》电影票，可以参与抽奖。

    【30w了，好刺激！！】

    【参加，参加，报名参加！！】

    【兄弟，你不是骨头硬吗？怎么又参加了？】

    【谁会傻到跟钱过不去？】

    【艹！】

    ——

    晚上加更一章，爱你们吧唧~

