    “这厮分明是个祸害！”

    县衙大佬外传来一声师爷的怒斥。

    梁师爷是个文人，县衙上下的差人都没见过梁师爷发火。

    即便是发火了，也不会如眼前这般叫嚷。

    白宋在牢里靠门的一间关着，靠在墙上昏昏欲睡。

    之前给衙役们不少钱，算是没当白花。

    第二次被关押，没收到任何苛刻招待，反倒颇受照顾。

    听到梁师爷声音，昏昏沉沉的白宋没惊醒，坐了秋来。

    值守牢头就坐在白宋对边喝酒，隔着一层木栏，只有一盏同样昏昏沉沉的烛灯。

    牢头也听有人来了，把酒杯扣上，起身看了看白宋，摇摇头：“哎，你这小子太不争气了，本家老爷都对你颇为看重，怎料会是个天天桶篓子的惹祸精？惹谁不好，整日跟着那些世家公子过不去！也不想想自己什么身份，那些世家公子是你这班人能随便招惹的吗。”

    听牢头这口气，还有几分恨铁不成钢的味道。

    白宋打着哈欠，没有回答。

    牢头摇摇头，提着钥匙出去迎梁师爷去了。

    牢头出去，久久不回。

    白宋在里面看似毫不在意，心里却还是有些惴惴不安。

    此次和上次不同，没了林家帮衬，事情到底会以何局面收场，尚不得知。

    不过心里还是在默默宽慰自己。

    林家旁系是恨透了自己，但主家那边应是明白自己苦衷的。

    这时候越是跟林家闹矛盾，那郑家便会对林家更为放心，也更为满意，针对林家的打压应当会停止。

    虽说白宋也是借此机会公报私仇，但打的只是个旁系子弟。

    林庭正应当会为自己拦下些来自林家的压力。

    正想着，隔壁一间牢里传来声音：“喂！”

    牢房里面黑漆漆的，只有门口有一盏油灯。

    白宋只听声音，见不到人，朝着阴暗的角落应了一声：“啊。”

    “你就是那个打了郑家少爷的狠人吧。”

    “怎样？”

    “你可真厉害！打了郑家公子，名声都传开了，咱们道上都在说你呢。”

    “厉害？真要厉害就不会被关在牢里了。”

    “听说你这次又是打了林家的哪位公子？”

    “是。”

    “牛！”

    黑暗里的人说着话，很快招来了更多人的讨论。

    “诶，我也听过。那兄弟叫白宋吧，入赘的林家。”

    “对对对，林家的人是不是很讨厌？那些人就知道欺软怕硬，肯定没少被兄弟收拾对不对？”

    “嘿，可不！这兄弟，林家上下谁不对他客客气气的？要不是得罪了郑家，也不会落得这般，真是可惜了。”

    “是啊，打林家公子就够狠了，没想到连郑家公子都敢打。兄弟以后可不要如此冲动了。”

    因一个白宋，牢里热闹起来。

    白宋坐在角落里呲牙，听他们说得越发热络，白宋忽然插嘴一句：“郑家算个屁，老子这次能出去，见郑家的人，一样见一个打一个。”

    别人说着话铁定被当成吹牛，但这话从白宋口中传出。

    牢里的犯人全都竖起了大拇指。

    牢里的人在议论，牢外面也在小声争论着。

    “柴大人呐，那小子可管不得了。上次差点儿就被他害了，这次可不能再犯糊涂。”

    梁师爷听说柴大人有意对这小子从轻发落，急得不行。

    上次打了郑家公子，柴县令是冒着极大风险安排这货出逃，不想这货非但没有出逃，反倒半路折返。

    亏得是没有把柴大人牵涉进去，不然柴大人和梁师爷就不能安然站在这儿了。

    柴管正在犹豫。

    他看重白宋眼中那股视天下而不屑的劲头，却同这股劲儿让他在县里频频惹出祸事。

    这让柴管意识到，那股劲儿是小子的优点，也是缺点。

    如只看重他的好，而不看他身上潜藏的威胁，一心一意想把他培养起来，恐怕会连累到自己。

    柴县令在门口板着脸，看似坚定，实则内心已有了些许动摇。

    梁师爷不知柴大人心头所想，还想规劝。

    柴县令抬手阻止：“时候不早，将那人传来。”

    说罢，柴县令转身进了牢里，然后一人进入深处最黑的审讯室。

    片刻，白宋被牢头带入其中，正要给白宋上铐，又被柴县令阻止。

    “不必了。”

    牢头一惊：“大人，这可不妥。”

    “一个书生罢了，还能闹出什么事来？”

    牢头不再说，心头却在嘀咕，若这货都能算是书生，天下就没有流氓了。

    “你们都退下，本官跟他单独聊聊。”

    随行几人都觉不妥，但梁师爷示意都下去。

    很快，牢里面只剩了白宋和柴县令两人。

    今日是头一次与柴县令相对，白宋心中好奇，不知这县官是何许人，为何偏看重自己？

    虽是好奇，但被人看重亦是荣幸。

    白宋对这县官没有恶感，借着审讯室里的微光，看得出县官是个正派俊朗之人，不算俊美，却是干净洒脱，官服穿得端正，官帽亦是稳稳当当，唯有几许胡须有些分叉。

    人在那儿，不见奸滑，带着一身正气，倒有一种与身居来的亲近感。

    柴县令没有说话，白宋稍等片刻，然后行了一礼：“多谢柴大人。”

    “谢我作甚？”

    “之前郑家上门抓我，是柴大人命人救我，又给我马车、盘缠离开。此乃救命之恩，我自不会忘。”

    “那你可知晓本官为何帮你？”

    白宋摇摇头。

    “梁师爷丝毫未与你提及？”

    “梁师爷说过一些，但我听过后，却也不甚明白。”

    “不甚明白……”柴大人看着白宋，深吸一口气，“诶……还是过于年轻，只凭心中一股执念，难成大器。”

    “大人，这又没人，就别故作高深了。有什么话就直说吧。”

    “本官帮你，是赌你将来可成大器。你出生寒门，日后可带领天下寒门与各地士族相争，为天下寒士争取该有的尊重和权力。”

    白宋皱皱眉，想象说道：“这话若早些时日听了，我必将其抛之脑后，但近日经历许多，那些所谓的士族的确惹人厌恶。如今更无需大人多说，我亦会努力与天下士族相争，至于代表和带领天下寒士，我现在还没兴趣。而且，我的目标也很简单，郑家跟我作对，我就对付郑家。其他的士族若没有招惹我，我也不会去招惹他们。”

    “哈哈哈……”

    听白宋这般说了，柴县令忽地捋着须子爽朗大笑起来。

    这一笑，笑得张狂，笑得深邃，笑得意犹未尽。

    便是白宋两世为人，却也读不懂这县官的笑从何而来。

    正疑惑，柴县令声音戛然而止，目光灼灼，盯着白宋，突兀地多了些湿润。

    “孩子啊！本官与你说过同样的话……”

    白宋拧眉，心说这关我屁事？

    柴县令本欲让白宋追问，自己便可追忆往昔岁月。

    不想这白宋毫不在意，一点儿反映都没有。

    柴县令便就干巴巴地揉揉眼，把话题转到了正事上。

    “咳咳……本官帮你，有自己私心，愿你能完成本官当年不敢做之事。但你似乎并不了解老夫的良苦用心，上次叫你离开去苏杭求学，你就应该离开。不想半路回来，险些害了本官。这才过了多久，你又烧了林家纸厂，还打了林家的公子，你到底知不知道你已在邙县惹出了多少事情？”

    “我知道。”

    “知道就好！若还要本官暗中相助，你离开之后绝不能在惹祸，还得照本官安排，不能在外浑浑噩噩地混下去了。”

    白宋终有了些好奇，问道：“安排？又有什么安排？”

    “你若不愿离开邙县，本官不勉强你。但你出狱之后必须入学，入学的一应用度由本官来承担，你只要好好学习，本官可保你衣食无忧。”

    “入学？让我去当学生？”

    白宋指着自己，目瞪口呆，有些想笑。

    心说老子学了二十几年，好不容易熬出头能带学生了，莫名其妙又穿越来了大唐。

    到了大唐还没风流潇洒，又要去上学？这怎么可能？

    而且单论自己见识学识，这天下有谁能教？

    这不是白宋狂妄，实事就是如此。

    所以白宋的惊愕之下还有些不屑一顾。

    柴管也跟着皱起眉来：“你虽有傲气，却无实学，若不抓紧时间学习，日后也难以成器。”

    “大人，不是我自傲，放眼天下，怕是没人能教得了我。读书什么的，就别说了，我没兴趣。”

    “这不是傲气，是自负！”

    “自负又如何？渺渺钟声出远方，依依林影万鸦藏。　一生负气成今日，四海无人对夕阳。”

    “……”柴管一愣，喃喃念道，“一生负气成今日，四海无人对夕阳……”

    一诗之后，柴管不得不承认是低看了此子才学。

    他对白宋学识上的了解还停留在小岁评中的“亲卿爱卿”。

    之后一首，“流水知花心，鱼水非有情，良才屈身顾，那便是卿卿”，用在小岁评上，结合当日情景，倒是显得风骚有度。

    但单论诗意，这般诗作只能算是平平无奇。

    故而柴管一心认定白宋学识有所欠缺，急切想让他多学学诗文。

    不料今日交谈，随口一诗，与那小岁评上的诗作截然不同，气势十足，意境非凡，即便行家也难得如此。

    柴管心头一喜，急道：“你既有实学，本官就助你脱罪，作为交换，你当参加来年秋试，考取功名。”

    【作者有话说】

    感谢书友风飞扬的冲榜火箭。老板大气，老板牛逼，老板楼上请！

