    “一开始还是只饿狼、苍鹰，可接下来便是狰狞的火龙……”

    田越抬头，向着高空喊了一声：

    “雪绪，你这难度跨度有些大了吧！”

    “不是我的跨度太大，而是你的实力的确不俗……”

    雪绪淡淡的开口：

    “那些饿狼在你的面前就犹如待宰的羔羊，那群苍鹰在你面前，就如同儿童的玩具。

    就你这种实力，我再编写出老虎之类的生物，根本就是浪费时间，侮辱我们两个智商罢了。

    别说废话了，我还是很期待你要如何破解我的火龙的！”

    “吼！！！”

    仿佛是为了响应雪绪的话，火龙很是应景的爆吼了一嗓子，随即，对着田越就喷出了一道凶猛的火浪！

    “岩石壁垒！”

    火浪的攻击范围太广，眼见一时躲闪不及，田越挥手变出了一个由岩石构成的小型堡垒。

    看着在炙热的高温下，逐渐崩解的岩石，田越再次一挥魔杖，随着震耳的龙鸣声，三头几乎和火龙长得一模一样的蓝色水龙，呈三角围攻之势，直接将火龙包围了起来！

    火龙：“(⊙x⊙;)”

    眼见出现了三头自己的同类，火龙也是一脸的懵逼，下意识间，连正在喷吐的火焰都停止了。

    它本想试探性的和同类打声招呼，然而，三条水龙脸上，那不怀好意的目光，直接就是让火龙打了个冷颤，心里隐隐有着不好的预感！

    很快，火龙心里的预感就成为了现实，眼见火龙愣在了原地，三条水龙可并没有和他友好相处的意思。

    三条水龙缓缓的缩小了包围圈，火龙刚要逃离，其中一条水龙直接一脚将它踹翻在地。

    随后，三个恶霸，直接在小老弟的身上暴踩，一边踩，还一边发出了畅快的吼叫之声！

    “嘶，田越这个家伙可真是邪性啊！”

    由于雪绪将田越的战斗画面设置成了播放画面，所以其他人也是一直在观看着田越的战斗。

    而看着田越如此“特别”的战斗方式，月岛不禁挑了挑眉头：

    “那条火龙看着好惨啊！”

    “虽然明知是战斗，但三条水龙暴打一头火龙，这种场面……”

    遝泽桐子长叹了一声：

    “何其残忍，何其残酷，何其邪恶啊！”

    “田越这个家伙也真的是没谁了……”

    银城空吾头疼的挤了挤没醒：

    “有这种这种实力，就不能直接指挥三条龙干掉那条火龙吗，明知道对方只是一个设计出来的怪物，也非得弄出这个样子……”

    银城空吾看了身边的月岛一眼：

    “我怎么感觉羽田这家伙有神经病啊，这正常的时候是真正常，不正常的时候，是真离谱啊！”

    “贾姬……”

    也在一旁观看的莉露卡用手轻轻的捅了捅贾姬：

    “我感觉你对于羽田，还是不要太上纲上线为好，就这种状态你和他对上，最后吃亏的一定是你啊！”

    贾姬：“(；一_一)”

    “吼吼吼吼吼！！！”

    外面的大伙在讨论，里面的三条水龙也在不停的欺负火龙，而且已经欺负的更过火了。

    此时的它们，由两条水龙按住了不停挣扎的火龙，并掰开了它的嘴。

    另一条水龙正对着火龙张开的大嘴疯狂的喷吐水柱，待到三条水龙离开，火龙已经被撑成了一个圆鼓鼓的水气球！

    “羽田，你这家伙的确难缠，看起来，这种半吊子的东西，的确是拿你没有办法……”

    田越的攻击手段，让雪绪嘴角止不住的抽搐了一下：

    “如此，我可要拿出全力战斗了！”

    随着一阵电子音响起，已经变成了水气球的火龙化成了一堆像素块后消失。

    而半空中，随着一阵光芒的再次亮起，一位全身洁白，有着金属装饰，头顶有着光环的类人型的怪兽出现。

    它手持巨斧，四肢皆是动物的爪子，有着人类婴儿的面孔，但是其下巴处，却是再次张开了一张血盆大口！

    “嘶……”

    田越轻轻的吸了口气：

    “你这种怪物，构造很是特殊，给我一种很是熟悉的感觉啊！”

    “Beloved心爱——《猎天使魔女》中的中等级能天使怪物，我很喜欢……”

    雪绪的声音响起：

    “所以我就把他们直接拿来用了！”

    “真是遗憾啊！”

    看着眼前的怪物，田越很是失望的叹息了一声：

    “我还以为你能把游戏里的女主角——贝优妮塔变出来呢！

    相比于眼前的怪物，我还是更喜欢和那个身材好到极点，攻气满满的美女大姐姐交手呢！”

    “别作美梦了，以我目前的能力，还不足以做出拟真度极高的人物，就更不用说那种需要复杂设计的人物了！”

    雪绪冷笑了一声：

    “而且就算有，我也不会在其他人面前使用的！”

    “哇，雪绪，你这个家伙小小年纪，居然如此的咸湿，我真的是看错你了！”

    田越惊骇的捂住了嘴：

    “我没想到你不光谈吐有着大人的样子，连心性也熟透了吗？”

    “我这是不掩饰自己的欲望，我早就烦透了大人们的那种虚伪的样子……”

    雪绪的语气里透露出一丝不屑：

    “自以为掩饰的很好，但实际上那种虚伪的表情，简直让人作呕。

    好了，不谈这些了，接下来，你要怎么面对这个怪物呢……”

    “说句实话，《猎天使魔女》这款游戏，我也很是喜欢，既然你都变里面的怪物变出来了……”

    田越顿了顿：

    “那我索性就把里面的女主角，猎天使魔女——贝优妮塔，变出来好了！”

    “什么！”

    听了田越的话，雪绪顿时一惊：

    “你连这种事情都能办到吗？”

    “当然！”

    田越点点头：

    “毕竟，你不能办成的事情不代表我办不到，而且，我也并不是一个有了好东西就喜欢自己藏私的家伙！”

    田越挥动魔杖：

    “接下来，我就让你开开眼界好了！”

    “嘭！”

    一声爆响声响起，田越的魔杖顶端顿时喷出了一大团粉色的烟雾，随即，一道人影，慢慢从烟雾中走出。

    人影有着被皮衣包裹着的修长健壮的大腿，有着被皮衣包裹着的强健臂膀，以及透过深V的皮衣所暴露出的满是胸毛的壮硕胸大肌，还有那一张阳光到了极点且带着迷人微笑的男性脸庞！

    “啊这！”

    看着出来的家伙，田越不禁呆愣了一瞬，随即一脸尴尬的开口：

    “不好意思雪绪，我好像是把猎天使魔男变出来了呢！”

    雪绪：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

