    或可爱或搞怪的人偶娃娃，款式不同的衣帽鞋包，还有漫画书、零食、小玩具、游戏机等等，在石小磊准备的这些节日礼物之中，有大半都是参考小孩子的喜好来准备的。

    毕竟这次过得是万圣节。

    如果是在华国，或许还是二十挨边的年轻人们更加重视这个节日。究其原因，是因为万圣节这天可以释放天性，无论把自己打扮成什么怪样子，都不会受到旁人的非议。对于喜欢追求个性且爱玩COS的人来说，这是一个再好不过的公开展示机会。

    至于原本应该很在乎这个节日的小孩子们……

    少有父母愿意抽出时间和精力来给孩子们打扮造型，再加上准备大餐和礼物都挺费事的……总而言之，因为华国原本就没有过这个节的习惯，父母们自然不会重视这个日子。于是，只能被动接受安排的孩子们，也少有知道这个节日的。至于参与和享受其中，那就更不用提了。

    但在西方国家和地区，情况就截然不同了。

    虽然名义上不如儿童节那样正式，但从过节期间的各项活动来看，说万圣节是专为孩子们准备的一点儿都不过分。

    比如那句人尽皆知的‘不给糖就捣蛋’。除了少数别有兴致的情侣们会在私密时说说这话，有几个成年人能大大方方的说出这句话来？

    在米国待了几年，对于这些常识，石小磊还是有所了解的。

    知道万圣节是给孩子们准备的，所以，他在准备礼物的时候，着重参考了小家伙们的偏爱与喜好，优先选择了一些适合送给她们的小玩意儿。

    当然，这里说的偏向和侧重，指的是为小家伙们选购礼物是花费了更多的心思与时间，并不是说石小磊直接忽略了那些成年主力舰娘，干脆就没给她们准备礼物。

    所有人都开开心心的，那才是过节该有的气氛。如果只有小家伙们兴高采烈，主力舰娘们却都因为没有分到礼物而一脸的郁闷和不甘，气氛怎么可能好的起来？站在一家之主的立场上，石小磊可不会乐意见到那样的场面。

    而且，作为舰娘们一致拥护的指挥官，于公于私，也得做到雨露均沾，把一碗水给端平了。

    “让我看看第一个被抽出来的是谁……”为了吊一吊大家的胃口，石小磊特意放慢了展开纸条的动作。

    看着他眯起眼睛，一点点儿的打开纸条，好些舰娘都不由自主的伸长了脖子，双手紧握胸前，露出了期待又兴奋地眼神。

    “指挥官，快一点嘛~！”

    “到底是谁啊？”

    “哎呀，急死个人了~！”

    在舰娘们七嘴八舌的催促下，石小磊终于展开了纸条，看清了上面写着的名字。

    “哟~！”挑了挑眉，石小磊露出了笑容，仿佛有些意外，又仿佛是在情理之中：“我就知道一定不会太晚，但第一个被抽出来，啧啧~。”

    摇头晃脑的感叹了几秒钟，直到舰娘们之中有人开始抗议了，石小磊才举起了手里的纸条，放开音量喊了起来：“企业~~！你在哪儿？过来挑礼物啦~！”

    与列克星敦、萨拉托加、黄蜂、约克城、埃塞克斯、大黄蜂等美籍航母舰娘坐在一张桌子上，手里端着一杯香槟，喝的津津有味……完全就是一副看热闹的神态，企业万万没想到自己竟然会被第一个抽中。

    “快去啊，愣着干嘛呢？”

    “呃，哦。”被列克星敦轻轻地拍了一下，企业这才回过神来，在周围众多舰娘们的注视下站了起来。

    “不愧是拿过无数次第一名的企业。”微笑着看向走到面前的企业，石小磊笑呵呵的打趣了一句，抬手指了指右手边的那几辆小推车：“来，挑一份吧。这几辆车上放着的，都是给成年舰娘准备的礼物，你可以随便挑。”

    “诶？那边呢？”

    “哦，这边这些是个小家伙们准备的。”回头看了一眼左手边的几辆小推车，石小磊笑着回答道：“年龄段不一样，喜好也不一样嘛。我特意整理了一下，把礼物分成了两堆，一堆给你们这些大人，一堆给小家伙们……呵呵，我可不想看到有人拿到礼物后不满意，又跑来找我要求退货。”

    退货只是一句玩笑话，石小磊也知道只要是自己准备的礼物，舰娘们一定会珍而重之，绝对不会有一丝一毫的嫌弃。

    也正因如此，所以他才会多花些心思，提前做出区分。

    “我知道了。”微笑着点了点头，企业把视线转向了石小磊的右手边。

    迈开脚步走到了一辆小推车前，稍稍犹豫了片刻，选中了一个中等大小的礼盒。

    按照东方人的喜欢，得到礼物后，不能当面打开。但在西方，风俗确实恰好相反……必须要当面打开，否则就不够礼貌。

    “指挥官，我可以打开么？”

    原以为企业会先回去自己的座位上，一会儿自己慢慢拆开包装，现在听到她这句话，石小磊才猛然醒悟过来，发现自己之前好像想岔了。

    “当然。”点了点头，石小磊一边回应，一边又把手伸进了放着纸条的箱子里：“你先拆，我继续点名。”

    要是等到企业打开了礼物，表示过心情，再来点名叫下一个……

    好几百人呢，哪怕每个人平均耗费一分钟，也得六七个小时之久。

    不是说聚在一起吃顿好的，就算是过节了。后边还有一些专为小家伙们准备的游戏，也得留出一些时间来……想着发礼物这事儿不能耽误太多时间，石小磊只好选择了不那么绅士的做法，暂时把注意力从企业身上抽了回来。

    好在企业这会儿光顾着拆礼物了，并没有在意这些琐碎细节。

    “北上~~~！北上在么？上来吧~！”

    “阿贝克隆比~~！”

    “沃克兰~~！”

    连续叫了好几个名字，几位舰娘陆续来到了身前，在她们兴高采烈的挑选礼物的时候，第一个被叫上来的企业终于拆开了包装。

    “哇哦~~！好漂亮的外套啊！”

    听到了企业兴奋又开心的欢呼声，石小磊这才转过脸来，再次与她搭话：“还行么？你套上试试大小。”

    “嗯~。”

