    靳逸先见到了自己爷爷，见他全身完好，唯独头发凌乱，精神也不是太好。

    一看就是受了惊吓，心里也跟着难受。

    “爷爷，我让人先送你回去。”

    看到自己孙子来了，靳爷爷像是一下子找到了主心骨。

    也不反对自己孙子的安排，点点头，“行，我在这里也帮不上忙，还添乱。伊伊也来了啊！要不要跟爷爷一起回去？”

    小团子有些为难。

    靳爷爷现在的状态一看就是需要人陪，可逸哥哥也是需要她陪啊，不然他也不会把她带过来。

    不过，下一秒就有人替她做了决定。

    “她不回。她跟着我。你跟着安陌回去。”

    看到小团子，靳老的心情好了不少。

    这会儿瞪了自己孙子一大眼，孙子是他一手带大的，是个什么德性他还不知道？

    到底还是拗不过自己孙子，老爷子最后也只得跟着安陌回家。

    靳逸则带着小团子去了院长办公室。

    看到靳逸，坐在书桌旁的中年男人连忙站起来，那恭敬的样子也是让小团子暗自咂舌。

    要不是在广市那次打了定心丸，估计她现在也不会这么淡定。

    院长小团子见过，她记得他姓马。

    看到靳逸怀里的小娃娃，马院长也非常诧异，但很快他就记了起来。

    “真精致的一个小娃儿……你妹妹？”

    靳逸没说话，只是挑眉扫过去的视线已经说明了一切。

    马院长连忙闭嘴，他不问了总行了吧。

    马院长也没忘记正事，他把一份资料从抽屉里拿出来递给靳逸。

    靳逸也接过来，状似随意的翻看。

    “老爷子的身体检查报告，状态实在令人惊喜。看来上边让他来农村修养完全是对的。老爷子的好几项指标都趋于正常，其他的也在慢慢好转，按照这种势头，老爷子的身体再过一年半载就能养好，到时候说不定还能回到科研第一线。神奇啊！我看清水村真是个风水宝地。”

    靳逸凉凉的扫了眼马院长，这目光，莫名让马院长滔滔不绝的话语给吓得没有下文。

    “你以为是清水村的空气养人？那要医院做什么？病了都丢去清水村不就自愈了？”

    马院长：“……”这话让他如何接？咳咳……难怪上边的人都头疼这个人。

    “行了，我知道是什么原因。”应该是小丫头送的人参起了作用。

    靳逸伸手揉了揉小团子的脑袋。

    还真是一个福气包。

    “对了，我叫你买的药呢？”

    马院长本来还在等着靳逸告诉他原因，不想这人压根不想让他知道。

    突然的转移话题，让马院长愣了一瞬才反应过来。

    “这，这药不好找，大多都是沽名钓誉，不过，如果是那位肯出手的话，再深的疤痕也不在话下。”

    靳逸玩味的扫了眼马院长，“这是没有了？蠢成这样，要你何用？”

    马院长吓得连忙用衣袖擦额头上的冷汗。

    还以为自己彻底死定了。

    “谁？”

    恶魔没有立马走人，这让马院长又瞅见了抹曙光。

    连忙把这个人的名字告诉。

    只是当靳逸听完名字后……

    “你确定他叫周广德？”

    马院长连忙点头，“确定，他家是御医世家，世代行医，手里秘方无数不说，世代的儿孙都会研制新药，只是在十五年前，周家遇到了一场灭顶之灾，周家除了周广德外无一生还。

    只要找到那位，您要的祛疤膏就没问题。只不过时间久远，没人知道他去了哪儿。”

    马院长也知道自己这一通就是废话，要真那么容易找到，京都那几位就不会愁得头都秃了。

    可为了活命，他也只能死马当活马医了。

    “嗯，知道了。赵伯这边，务必尽快给我一个健康的赵伯。这边我就交给马院长了，当然，我也会派人过来保护。”

    看着那道离开的清隽身影，马院长虚脱的跌坐到地上：老天啊！求你保佑那位恶魔身边的人都比太阳还健康吧，他可不想再有他的人送进他的医院了，寿命都缩短了。

    **

    天黑了。

    安家今天的氛围甚是奇怪。

    好不容易等回来一个，还是一脸丧气。

    坐在门口等人的安北神经大条的嚷嚷，“妈，我饿了。肚子都咕噜叫。可小团子还没回来。”

    如果只是前半句，何香云压根就听不到，可能就径自回房间休息了。

    但下半句的话，直接踩到了她的神经。

    何香云几乎一下子吼了起来，“你说什么？你妹妹还没回来？人呢？”何香云开始四处找人，这模样，像极了那黑暗的三年。

    安北吓到了，安南狠狠的瞪了眼安北。

    安陌安庭连忙交换信息，得知小团子跟靳逸出去了。

    “妈，你别担心，小团子跟逸小子在一起。不会有事的。”安庭解释。

    也是在这个时候，堂屋里的电话铃响了。

    安陌第一个冲到电话机前的。

    像是心有灵犀一样，他知道这一通电话就是小团子打来的。

    “喂……，妈妈回来了。还没吃。你跟靳逸在外面吃？吃完才回来？好，哥哥知道了。要不要二哥哥来接你？嗯，我知道了。”

    根据安陌的回答，安家人已经可以猜出就是小团子打过来的电话，只是这内容有些不太美妙。

    等安陌才放下电话，全家人就齐齐的问一句话，真的就是整齐划一了。

    “小团子不回来吃饭？”

    安陌扫了圈眼巴巴的众人没说话，径自坐到饭桌前。

    这行为已经说明了一切。

    这一顿晚餐，即便有顾有信送来的两个肉菜，还加后面又送来的四个，全都是香喷喷的肉了，安家人也兴致缺缺，没扒几口就歇了筷子，就连安北也没吃一口肉，光是扒了碗白米饭吃下肚，似乎桌上少了那小只肉都不香了。

    **

    这边，小团子挂断了电话，靳逸就见小丫头耷拉着一颗脑袋。

    “怎么了？”

    小团子吞了吞口水，看着眼前的美少年，一时有些不忍心……但她挂着家里，到底还是开了口。

    “逸哥哥，我想回家。”她感觉家里的气氛不对，若是往日，不可能那个时候没人讲话，反正感觉怪怪的。

    靳逸二话不说，把刚才点了的菜都让服务员打了包，牵着小团子上车走人。

    **

    “啪啪……”

    彼时，安家人都围坐在长桌前，静静的一句话不讲。

    突然听到大门上传来的声音，安家人齐齐的都起了身想去开门，但这次都敌不过坐在最外面的安青竹。

    众人恍然：心机啊！

    等外面进来那熟悉的小圆脸，安家人凝了一晚上的神色终于化开，何香云连忙去抢小团子。

    “小闺女哦！妈妈想死你了，你想不想妈妈啊？”

    小团子看了眼何香云，就知道她的猜测没错，她妈下午去找舅舅估计不顺。

    但小团子聪明的没提，笑得软软的，“想，伊伊很想妈妈。”不但嘴想，还用行动想了遍，这让何香云淤积在心间的难受瞬间像是消散了一样，身心都舒畅起来，连忙就吧唧着稀罕了小闺女一番。

    安家几个哥哥眼巴巴的等着稀罕妹妹，可惜她妈抱着就不撒手。

    “妈妈，我饿！”

    因为这话，何香云总算舍得把人放下了，连忙卷起袖子就要去热饭菜。

    “阿姨，这里有，还热乎的。”

    安家一众终于发现了跟在小团子身后进来的人，靳逸也不在意，把打包好的七八份油纸袋放到桌上。

    何香云都把它们腾进碗里，一看，已经够丰盛了，心想足够她女儿吃了。

    不过，现在又有胃口的几个哥哥眼巴巴的盯着小团子。

    聪明的小团子也猜到了，“爸妈哥哥们，一起吃，一起吃才香。”

    几个哥哥们一听，全部行动起来，拿筷子拿碗统统围坐过来。

    何香云没好气的扫了眼这些臭小子，但也没说什么。

    一家人和和乐乐的吃完了饭，因为太晚了，靳逸也就直接回去。

    但小团子因为先是饿着，刚刚吃饭就多吃了碗，现在撑得她连走路都有点困难。

    这个时候是不能就这么洗澡睡觉的，小团子就在院子里走走。

    因为雪还没化完，夜晚还是很冷，安陌就给她又罩了件斗篷，这才放心些。

    “二哥哥，妈妈是不是没找到舅舅？”

    安陌扫了眼父母房间亮着的灯，这才开口把白天妈妈遇到的事情说了遍。

    小团子震惊了。

    心里感叹世界真小！

    “徐彩虹要跟舅舅结婚？二哥哥，咱们得在后天他们结婚前见到舅舅才行。”

    他们这边农村结婚都要办喜宴，而喜宴总共五顿饭，后天结婚的话，就等于明天早上村子里人就在帮忙，晚餐就是婚宴第一顿，可得在那些人吃饭之前解决问题。

    如果舅舅以前没有结婚还好，可明明他已经结过婚了，这事就有些让人不踏实了。

    “嗯，我们知道，我和大哥等会儿会去竹里屯找舅舅，你乖乖的睡觉，要是怕的话就去找爸妈睡。”

    小团子摇头，她不怕，就是两个哥哥都行动了，她肯定是睡不着的。

    “哥哥，夜里一定要注意安全。你们还是开柴油三轮车去吧。”虽然有响动，但至少有大灯，遇到什么事也有退路，如果是自行车的话，虽然悄无声息，但黑灯瞎火的，根本就不便。

    别说，安陌刚刚跟大哥商量的就是骑自行车，现在听了小团子的话，安陌觉得很有道理，大不了把车子停在竹里屯村口。

    这个提议，也得到了安庭的同意。

    等大哥二哥走了后，小团子翻来覆去都睡不着。

    **

    靳逸洗完澡出来时，一双好看的丹凤眼突然眯起，直到看清角落里趴着的小身影，全身的戒备瞬间撤去。

    靳逸挑眉，给小丫头钥匙还真给对了。

    “怎么？想哥哥了？”

    小团子有些无精打采的，可等她看过来时，一时愣住了，旋即连忙把小脑袋偏朝一边。

    实在没想到靳逸就只随意搭了条浴巾在下半身，不过，刚才虽然只是惊鸿一蹩，但少年的好身材还是一览无余，沐浴过的他容色更盛，生生把后世那些顶流小鲜肉都比下去了。她敢说，等再过几年逸哥哥长成，那估计就是真的艳绝天下了。

    靳逸把小团子刚刚的行为看在眼里，此时也忍俊不禁。

    “小丫头，哥哥是不好看么？怎么就不看了？”靳逸想要逗逗这小丫头，也让她长长记性，男人的房间怎么能随便进呢？她头上可是有四个豺狼哥哥呢！

    小团子耳根都烫了，别以为她听不出这调侃的语气。

    小团子后悔死了，她怎么就头脑一热跑过来呢？

    如果时间能退回五分钟之前，她保证乖乖钻被窝里不出声。

    怕把人惹跑，靳逸适可而止，换了身冬天的睡衣过来。

    “好了，哥哥不逗你了，外面冷，上来我们玩扑克牌。”

    听到玩扑克牌，小团子才挪啊挪的挪上床，不是第一次盖她的被子，他的被子也软和得很，而且还有一股干净的太阳味儿，闻着就让人很舒服。

    “逸哥哥，我有没有打扰到你？”

    靳逸摇头，“伊伊永远打扰不到我。以后不准说这样的话，心情不好，你能想到哥哥，那是哥哥的荣幸。”

    小团子挑眉，“哥哥知道我心情不好？”明明她都极力压制住那些烦躁了啊！

    靳逸笑得温和，“人和人相处是靠缘分的。比如你我。你高兴还是不高兴，都不用说出来，逸哥哥第一眼就能知道。”

    小团子觉得是这么个理，就比如前世。

    只是眼前的人把前世都忘得干干净净了，好在她也不纠结，只要还是他就行。

    不过，这相处起来的感觉却跟前世越来越相似了。

    前世的逸哥哥死法惨烈，不记起也是好的。

    虽然是玩牌，小团子却玩得心不在焉，但不影响靳逸往她脑袋上贴纸条。

    小团子苦着一张脸，这跟言情小说里的完全不一样，眼前的人一点都不怜香惜玉。

    “逸哥哥，你这样会失去我的！”小团子气鼓鼓的瞪眼，可惜纸条密密麻麻，她的表情也注定淹没。

    靳逸总算看到有生机的小丫头，一高兴就帮小丫头清理纸条，洗干净了脸，亲力亲为的样子像是人家奶爸。

    小团子收回刚刚的话，某位刚刚还是很暖的。

    “逸哥哥，大哥哥和二哥哥为什么还不回来？”

    “别急，苗苗跟了去，不会有事。”

    要不是靳逸提起苗苗，小团子就把苗苗给忘了。

    “逸哥哥，为什么苗苗会听你的话？”好气哦！自己的宠物去听别人的话。

    “因为它们都怕我。”

    可小团子不认同这个回答。

    如果是单纯的怕他，那平时肯定躲着他，可她明明发现苗苗特别亲近他。

    像是他的兄弟姐妹似的。

    咳咳……

    不玩牌了，靳逸就这样陪着小团子，两人你一句我一句的闲聊，可小团子还是觉得时间过得太慢。

    时不时的抬头看窗外也暴露了她内心的焦灼。

    靳逸也不戳穿她，好脾气的陪伴，一会儿递零食，一会儿又冲麦乳精，完全就是在尽一个“奶爸”的职责。

    到底是人小，长时间的焦虑到底让她这具小身板熬不住，小脑袋总算耷拉下来了。

    靳逸没动，又静静的等了一会儿，想着应该睡的沉了，才把她放平拉好被子。

    第二天吃早餐的时候，小团子还是没有见到大哥二哥。

    也不知怎么的，家里感觉气氛很正常，小团子正在疑惑时。

    安南给小团子剥了鸡蛋放她碗里，“妹妹快些吃，大哥二哥是去地里了。咱家南山坡的那块地种了萝卜，最近有外村的人去偷，大哥二哥昨天晚上就是去守着，妈说过两天就会去收了萝卜，到时候晒萝卜丝给我们吃。”

    萝卜丝什么的小团子已经听不进去了。

    她听到了什么？

    大哥二哥是去守萝卜地？

    小团子觉得玄幻了。

    难怪家里的气氛这么和谐。

    不过，再想想就明白了，昨晚大哥二哥夜里十点走的，那个时候爸妈也睡下了，那么大的柴油发动机声音，爸妈肯定听到，但却没有追出来，那就说明大哥二哥事先就在爸妈面前打了预防针。

    啧啧！

    做事情果然还是大哥二哥考虑周全啊！

    因为这个插曲，让小团子的焦虑少了不少。

    不过，今天逸哥哥怎么没过来吃早餐？

    这让小团子有些疑惑，心想等会儿一定要打电话过去问问。

    才这么想时，就见她家大门响了，小团子连忙抬头，就对上那张再熟悉不过的俊颜。

    经过一晚上的煎熬，何香云虽然眼底挂着青色，但人已经想开了不少，这会儿也连忙招呼靳逸。

    “小逸，快过来吃东西。赵伯怎么样了？严重不？阿姨这两天……”

    靳逸轻车熟路的坐到小团子身边，回答何香云，“不严重，阿姨不用担心，他跟着就会回来的。”

    何香云这才松了口气，既然靳逸都这样说了，那就是没多大事，大概就是流感之类的，打打针吃吃药就会好了。

    吃完饭，何香云对家里交代一番，赵伯生病了，靳老应该很挂心，那就让靳老休息几天，安北安南被安排了洗碗等家务，另外务必照顾好小团子。

    夫妻二人正准备出发去竹里屯时，听到了大门外由远而近的发动机声音。

    跟着，何香云就看到车子进了院子。

    然后，不可思议的一幕出现了，就连小团子都惊得捂住嘴巴……

