    酒井芸香说：“这就不知道了，但事实确实如此，那个蒙面人就是为了救那个赵永生的女儿而出现的。”

    龟田一夫说：“这样的话我们可以直接找赵永生，让他把这个人交出来，弄清楚这个人到底是谁，为什么会知道咱们的事情？”

    酒井芸香说：“咱们现在好像已经麻烦缠身了，一个吴显贵还没解决掉，又去碰一个地头蛇，有点捉虱子在头上咬的感觉吧？”

    龟田一夫说：“那看夫人的意思吧，这之前其实我们已经跟那个姓赵的打过交道了。”

    “打过交道了？”酒井芸香问，“干什么？”

    龟田一夫说：“当初在基地那边发现街霸社团里有一个人，各种条件疑似绝杀者，我们便派了人去街霸社团找赵永生，了解那个人的资料，结果发现他到街霸社团已经一年多，一直在，就排除了他的嫌疑。”

    酒井芸香说：“那行，等武林大赛完了，咱们再从长计议，看跟这个赵永生打打交道，能不能把那个蒙面人的底给挖出来。”

    看了一下几人，问：“没什么别的事了吧？”

    几人都摇头。

    酒井芸香说：“行，那都先休息吧，明天就是武林大赛，大家按照原计划，好好的各尽其责。对了，那个军火的事情，要赶紧找冯大金联系，必须在我们确定绝杀者，对其动手之前，把军火弄到手。”

    说罢，离开了会议室。

    小泉美惠子就等在外面的空坝上，看见酒井芸香出来，赶紧就跑了过来，问：“妈妈，什么事，连我都不能参与？”

    酒井芸香自然不会说避开她，是因为秦少虎，只是敷衍着说：“组织内很机密的事情。”

    小泉美惠子也不傻，说：“你骗我吧！”

    酒井芸香问：“我怎么骗你了？”

    小泉美惠子说：“组织内的大小事情，有什么是瞒过我的。你没来之前，很多大事都还是我做主呢。”

    酒井芸香说：“知道，明天就是历史性的时刻来了，绝杀者踪迹将现，早点去休息吧。”

    哪知小泉美惠子却说：“不行，你得告诉我，什么事情得避开我！不然我会睡不着觉的。”

    酒井芸香说：“没什么事，不要纠结了，赶紧睡去吧。”

    说罢，转身就准备进自己的房间。

    她的胸和那里，还得用内气再进行保养性的调息才行。

    但小泉美惠子却跟了上来：“妈妈，我有很重要的事情跟你说。”

    酒井芸香站住脚，回头看着她：“什么事？”

    小泉美惠子说：“我们到屋里说吧。”

    说着，已经先往酒井芸香的房间里走了进去。

    酒井芸香随后跟上，把门也关上了，看着那一脸正经的样子，问：“什么事，这么郑重其事的？”

    在她的记忆里，这个才刚满十八岁很乖巧的女儿，一直都喜欢对她撒着娇，没有什么正儿八经的时候。

    她曾见过她一本正经的时候，便是知道父亲的死讯，她发誓替父报仇。

    酒井芸香问：“什么事，说吧？”

    小泉美惠子说：“我，我喜欢上了一个人，想让你答应我们。”

    “你喜欢上了一个人？”酒井芸香的心里一跳，有一种很不祥的预感，“什么人？”

    小泉美惠子说：“他叫秦少虎，是蜀东黑道上一个很有胆量也很有实力的青年才俊。”

    为了得到母亲的赞同，她还是使劲的对秦少虎给了很多赞美之词的，却不知道在很早的很早，她的母亲就已经极力反对，秘密下令杀掉秦少虎了。

    酒井芸香心里那股气啊，当时蹭的一下子就起来了，她没想到小泉美惠子竟然能这么大胆的对她说出来，还请求她成全！

    她那张粉脸一下子就黑了下去，当即拒绝：“不行，我绝不可能让你跟这个秦少虎一起！”

    小泉美惠子问：“为什么？”

    “为什么？”酒井芸香问她，“你以为我不知道这个秦少虎？真像你说的是什么很有胆量也很有实力的青年才俊？他被蜀东黑道各方大佬追杀，还被jingcha通缉，根本就是一只一无所有的丧家之犬！你是什么身份，他配得上你吗？”

    小泉美惠子突然有些疑惑：“妈妈你怎么知道秦少虎的事情？谁跟你说的吗？”

    她突然意识到有某些不对。

    酒井芸香问：“你以为我远在东瀛，你做什么我都不知道，是不是？”

    小泉美惠子在那一瞬间明白了什么，问：“刚才你们在会议室商量的重大事情，连我都不能参与，要被挡在外面，是不是跟秦少虎有关？你们，是不是对他有什么计划？想杀他？”

    话既然递到这里来了，而且小泉美惠子也摊牌直说喜欢秦少虎，这件事情就必须得解决，彻彻底底的解决。

    酒井芸香承认了：“是。”

    小泉美惠子心里一沉，问：“难道就因为我喜欢他，想跟他在一起，你就要杀他？”

    酒井芸香说：“这只是原因之一。”

    “原因之一？”小泉美惠子问，“除了这个原因，还能有什么原因，难道他跟咱们逆天还有仇！”

    酒井芸香说：“没错，还不只是有仇，而且很可能是不共戴天的仇。”

    小泉美惠子问：“什么意思？”

    酒井芸香说：“因为，他极有可能就是我们一直踏破铁鞋无觅处的绝杀者！”

    “他是绝杀者？”小泉美惠子那颗小心脏顿时像失控的电梯一般滑下去，急着问，“有什么证据吗？”

    事情已经说穿，酒井芸香也无须再隐瞒，便说了自己到弯月传说诳出秦少虎，准备将其击杀，结果秦少虎的身手让她大感意外，还将她打伤的事情。

    “你今天一直藏在屋里疗伤，就是被秦少虎打伤的？”小泉美惠子的心都快要冰凉了，其实她一直都怀疑秦少虎是绝杀者，但一直似是而非，又不愿意相信。但潜意识里，她知道秦少虎是绝杀者的可能性很大。

    如今，连她妈妈都试探出秦少虎的武功非同寻常，伤在秦少虎手里，这个结果，是她不敢想的，她不敢正视，真是怎么怕就怎么来！

    酒井芸香说：“不是他，难道我还会胡编乱造一个人出来吗？”

    小泉美惠子的语气顿时焉了下去，如果秦少虎真是绝杀者，她和他是不可能在一起的，而且，她还必须得亲手杀了他，为父亲报仇，这是她曾经发誓过的。

    她问：“那你们怎么计划的？”

    见女儿的态度软下去了，酒井芸香似乎也略放下一些心，女儿的心里总算不是完全的糊涂，就说：“我们要进行一次最后的试探，来进行决定。”

    “最后的试探？”小泉美惠子问，“怎么试探？”

    酒井芸香说：“据说这个办法是你曾经想出来的，在四周安排洞察力极强的高手，然后在他背后突然喊一声绝杀者，观察他整个神情的细微反应，来进行确认！”

    小泉美惠子也点头：“嗯，这个办法是绝对可行的，那什么时候开始试探？”

    酒井芸香说：“等武林大赛之后，渡边君要想一个无懈可击的方案出来。”

    小泉美惠子说：“如果他真是绝杀者的话，我没话可说，一定亲自手刃他，为父亲报仇。可他要是不是绝杀者的话，妈妈你得答应我，不能动他，要成全我们。”

    这？

    酒井芸香脑子里打了一个结，这个结在于，她也不能确定秦少虎就是绝杀者，如果万一不是呢，她能同意自己这长得天使般的女儿嫁给那个秦少虎吗？

    不可能！

    在她心里，她女儿是多么的宝贵，漂亮得简直完美，见过这个女儿的，无不惊叹，觉得天使一般，简直就是东瀛第一美女，多少豪门巨富，甚至军界政界的少爷们都想娶她。

    她得在多么优秀的男人里来挑选这个女婿。她要挑选的女婿，不但是长得一表人才，而且还得有将帅之才，有权势如山。能为逆天组织在东瀛的发展保驾护航，能把逆天组织推向世界的巅峰！

    所以，她还是坚定的拒绝了：“不可能，就算他不是绝杀者，我也绝不允许你跟他在一起。”

    “为什么？凭什么！”小泉美惠子极度的失望，而且带着某种叛逆。

    酒井芸香摆出一副教训的口吻：“你忘记自己发过的誓了吗？不报你父亲之仇，永不谈终身大事儿女私情，在你离开东瀛时，说得那么信誓旦旦，难道转眼就忘了吗？”

    “那个时候，我没想到自己会爱上一个人。”小泉美惠子觉得有些理亏，语气也软了下去，“但是，爱上了，就再也忘不去了，他是女儿爱上的第一个，也是唯一一个男人，我不想失去他。”

    “够了！”酒井芸香听着这话，更是气得差不多暴怒起来，“你来华夏一趟，把脑子弄糊涂了吗？你是什么样的条件，岂是那个秦少虎能配得上的！”

    小泉美惠子争辩：“爱情，怎么可能让身外之物的条件来决定！怎么能谈配不配！”

    酒井芸香问：“那你觉得该什么决定？”

    小泉美惠子说：“自己的感觉啊。选择爱情，就是选择幸福，只要我觉得跟哪个在一起会很开心，很踏实，很满足，比一切都重要。相反，就算一个人拥有权势遮天，拥有荣华富贵，可不是我自己喜欢的，我不会快乐，有什么用呢？”

