    太安城上空的突变，让太安城中的百姓心神大乱。

    数百道天雷压顶，犹如天劫降临一般。

    而且还是在皇宫之内，这着实是让人心颤无比。

    本来已经觉得在劫难逃的离阳新帝在感觉到天雷并没有轰下来之后，怔怔的抬起头来，朝着那站在钦天监中央的年轻宦官身上看去。

    虽然只是一个略显单薄的背影，却是让年轻皇帝的内心升起了无限希望。

    然而，仅仅是片刻而已。

    离阳新帝就看到那位顶天立地的年轻宦官身形一颤。

    数百道天雷变为了深紫色，一道道的轰在了年轻宦官徒手编织起的无形屏障之上。

    令人诧异的是，天雷轰下之时，居然没有半点声响。

    仿佛在这一刻，天地之间都陷入了无声的寂静之中。

    一种妖异的毁灭感落入了太安城中每一个看到了这一幕的人心中。

    有人低呼道：“是老天爷的天罚来了！”

    还有人喃喃自语道：“祸事，大祸事。”

    宫城内外，稍微有点见识的人，都仿佛有了一种大难临头的感觉。

    数百道紫雷降临之快，令人无法想象。

    这时，寂静无比的天地之中，突然有一声轻微无比的“咔嚓”声响起，好像是冰层碎裂了一般。

    那一声轻微而又清脆的感觉，仿佛捶打在宫城之内每一个人的心头之上。

    年轻皇帝身旁的少年突然大喝一声。

    “皇帝哥哥！”

    “快走！”

    年轻皇帝这才反应过来，急忙朝着远处的空地上飞奔而去。

    就在这时，只见那只手擎天的年轻宦官噗通一下半跪在了地上。

    他的手依旧牢牢的向上举着。

    哪怕他的嘴角已经溢出了血丝，眼球之中也已经充满了血丝。

    他依旧牢牢的向上举着，身形虽小，但又无边大。

    三个呼吸之后。

    数百道紫雷散去。

    天穹之中，依旧风起云涌。

    太安城宫城内，已经有很多人朝着钦天监聚集。

    也有很多人朝着武英殿前的白玉广场聚集。

    将武英殿一分为二的百丈巨剑轰然拔地而起，将来人掀翻在地，插入云霄之中，远遁而去。

    宫城之内的侍卫、武夫、炼气士，一个个只能是瞪大眼睛，望洋兴叹。

    钦天监中。

    年轻宦官跪在地上，双臂如同两根面条一般无力的垂落下去，他缓缓抬起头来，朝着那云层之中看去。

    只见那云层之中的有剑光朝着西北方向去。

    年轻宦官缓缓站起身来，他的身下，已经有了一个大坑。

    密密麻麻的缝隙朝着四面八方蔓延而去。

    年轻宦官看着天穹，呢喃了一句。

    “我是跳不出这口井了。”

    片刻后，钦天监内的所有宫殿，轰然间倒塌。

    尘土飞扬间，不知埋了多少人进去。

    当年轻宦官从钦天监之中走出时，年轻皇帝还在众多侍卫的簇拥之下焦急等待。

    年轻皇帝看到年轻宦官从一片尘土喧嚣之中走出，急忙迎了上去，想要问候一声。

    但只听得年轻宦官说了一句。

    “好自为之。”

    话音落下，年轻宦官便头也不回的朝着远处行去。

    年轻宦官每迈一步，看起来都十分艰难，给人一种走的很慢感觉。

    但在三个呼吸之后，年轻宦官的身形早已经消失在了众人的视线当中。

    年轻皇帝看着年轻宦官消失在自己的视线当中，面色是一阵青一阵白。

    再看看那满地的狼藉，倒塌的宫殿，岌岌可危的宫门。

    年轻皇帝双拳紧握，随即，一口气没上来，直接眼前一黑，身板儿朝着后边直直的倒去。

    身后的太监们眼疾手快，赶紧上前拖住年轻皇帝，大声呼喊道。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “快传御医！”

    ……

    与此同时，东越剑池，一座最大却封炉将近两百年的大奉剑炉轰然炸开。

    数百炼气士同时身亡。

    ……

    青城山，神霄阁中。

    叶千秋把琴拿了出来擦拭。

    李淳罡又躺下来，右腿搭在左腿上边，双手放在脑袋后边，仰头看着万里皆是云层的天穹，悄然说道：“你说这小子得用多久才能回来？”

    叶千秋一边擦琴，一边说道：“越晚越好。”

    李淳罡疑惑道：“越晚越好？”

    “不应该是越早越好吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“越晚就说明他走的越远。”

    “要是他这个时候敢去太安城走一遭，倒是能让天下人都朝他竖个大拇指。”

    李淳罡道：“那不太可能，这小子做了北凉王，可不会拿北凉基业开玩笑。”

    叶千秋笑道：“是啊，所以，他才能坐到北凉王，也只能坐到北凉王。”

    “蟒就是蟒，想要化龙，难的很呐。”

    李淳罡又道：“今日之后，这天下局势是不是就该有些变化了。”

    叶千秋道：“佛道大会之后，我打算亲自走一趟西楚京都，你也和我一块儿去吧。”

    “顺便看看你的小徒弟。”

    李淳罡哈哈一笑，道：“你这是让我给你在曹长卿之间建立一道信任的桥梁啊。”

    “你是真能算计。”

    叶千秋笑道：“这叫人尽其用。”

    李淳罡翻了个白眼儿，道：“从上青城山的那天起，我就知道上了你的当。”

    “不过，这当，我上的心甘情愿。”

    “唉，当年的齐玄帧都没你这么能忽悠人。”

    “我的命苦啊。”

    这时，叶千秋突然眉头一蹙，朝着西北方向的北凉境内看去。

    李淳罡见状，直言道：“怎么了？”

    叶千秋道：“天上有人又忍不住在垂钓北凉气数。”

    李淳罡翻起身来，道：“趁火打劫？”

    “我来收拾他们！”

    叶千秋摇头道：“不用了，李当心已经去了。”

    李淳罡闻言，略显诧异，道：“李当心去了？”

    叶千秋微微颔首，道：“北莽和离阳都在灭佛，唯有北凉亲近佛门，李当心出手，自然是在情理之中。”

    李淳罡恍然大悟，道：“那倒是省了我一番力气。”

    ……

    凉州上空，云层万里之内，仿佛有身形攒动，一根根无形的线条正在朝着下方落下。

    从青城山化作白虹而来的白衣僧人落在凉州某处，双手合十，轻念一声佛号。

    只见白衣僧人四周，顿时绽放出一座座巨大如山峰的巍峨莲座。

    沐浴在绚烂阳光中的莲座，不断升起于云海之上。

    整个北凉，在刹那之间，同时不知升起几千几万朵莲花。

    双手合十的白衣僧人低头轻声道：“我心净时，何时不见如来。我心净处，何处不是西天。”

    随即，白衣僧人缓缓抬头，朗声道：“莲花落佛国！”

    霎时间，一朵朵莲花之上，坐了一尊尊大佛。

    佛光千万丈，向大地洒落，笼罩住整个北凉大地。

    ……

    离青城山不到五十里的云层之中。

    徐凤年脚踏密密麻麻的飞剑负手而立，豪情万丈。

    此时，一抹割破长空的刺眼白虹划破天际朝着徐凤年冲去。

    徐凤年见状，面色平静的抬起了手掌。

    高空之中。

    当徐凤年手掌跟剑尖撞击抵在一起之时，原本壮阔烟云在这一瞬间就给炸裂得彻底烟消云散。

    万里无云。

    徐凤年掌心所挡的是一把剑，那把剑通体紫金光芒流淌，长达一丈，却细如柳叶，所以这把无鞘剑，全剑皆是剑尖。

    徐凤年被此剑一撞就瞬间被撞退了一千多丈，他这一退，那就是整整两里多地。

    即便是拓拔菩萨全力一击，或是邓太阿倾力一剑，甚至是王仙芝巅峰之时，也绝对不会有此威势。

    徐凤年心无杂念，全身气机都疯狂汇聚向那掌心剑尖相撞的一点之上。

    虽然锋锐无匹的纤细剑尖尚未刺破徐凤年的手心罡气，但是徐凤年心知肚明，只要开一个口子，哪怕这口子再微不足道，也极有可能兵败如山倒。

    一鼓作气从东越剑池来到这青城山上空的无名长剑，在剑势出现忽略不计的那丝凝滞后，如有人性灵气，震怒之后，气势不减反增，剑气纷乱萦绕，照映得徐凤年满身紫金气，那些森寒剑光已凝实质，鞭打在徐凤年身上，也有罡气流泻的长袍出现一阵阵波纹。

    此剑掠过东越道，广陵道，江南道，淮南道。

    一剑光寒十九州。

    此时此地，已是几近攀至颠峰，势不可挡。

    徐凤年手心死死抵住剑尖，为了减弱这一剑的恐怖冲劲，不得不双膝微屈，身体前倾。

    一人一剑，在天空中拖曳出一条浓郁的烟云雾气。

    徐凤年不停后退，衣袍上浑身一片片生硬冰霜，自然流露体外的气机显然已经不足以震散那股狂乱剑意。

    数个呼吸之后，徐凤年终于吐出那一口气，剑尖瞬间刺入手心，鲜血绽放。

    徐凤年干脆以剑尖作为支点，身体彻底前倾，姿势像是在用一手推山，力撼昆仑。

    但徐凤年的身形依旧在不停的后退，剑尖已经完全刺破徐凤年的手心，微微透出手背。

    徐凤年面无表情，伸出左手叠放在右手手背上，他体内气机流转一瞬八百里，汹涌如广陵江一线大潮。

    两只手掌，一横一竖。

    剑尖仍是一点一点从徐凤年左手背上露出，寸余剑尖，却有着峥嵘气象。

    徐凤年任由剑尖再破背一寸，剑势终于为之一顿。

    猩红的鲜血顺着徐凤年的手背流入袖管，然后很快凝结成一滩血霜。

    虽然一丈长剑的前冲势头被硬生生阻滞，但并不意味着此剑的气势就已经开始由盛转衰。

    几乎徐凤年每退一里，剑尖就要从徐凤年第二只手的手背多透出半寸。

    此时，徐凤年距离青城山主峰青羊峰已经不过二十里。

    长剑开始在此划出一个弧度轨迹，剑尖微微朝下，朝下坠去。

    徐凤年前倾身形则渐渐站直。

    而那把丈剑的剑尖因此而触及徐凤年的右边胸口。

    只差丝毫，就要刺入。

    徐凤年身后二十多万柄飞剑，同时嗡嗡作响，汇聚后如沙场大鼓擂动，响彻云霄。

    徐凤年霎时间七窍流血。

    尤其是没有长袍遮掩的那张脸庞，不断有丝丝鲜血渗出，不等无处不在的细密剑气荡净，就会有新鲜血液淌出。

    眼看着离青羊峰只剩下十里。

    那把长剑已经贯胸而过。

    徐凤年从头到尾都保持双掌抵剑的姿势。

    他低头看了眼那剑，鲜血阻碍眼帘，所以视线有些模糊。

    徐凤年扯了扯嘴角，轻轻吐出一口血水，吐在这把剑上。

    他没想到这一趟来青城山，会发生这种事情。

    这万里一剑他就是拼了这条命，也要将其挡在青城山主峰之外。

    不然，他也对不起叶真人帮了他这么多次。

    长剑颤鸣，搅烂徐凤年伤口血肉。

    徐凤年依旧在倒退，离青羊峰只剩下五里。

    一丈长剑，已经有半丈在徐凤年身前。

    另外半丈已经在徐凤年身后。

    这幅惨绝人寰的场景，无人能够想象。

    徐凤年再退，离青羊峰只剩下三里。

    剑过人身已七尺。

    徐凤年嘴唇微动，言语含糊不清，咬牙大喝一声。

    “去你娘的！”

    下一刻，这万里一剑在顷刻间化为粉碎。

    徐凤年长舒一口气，抬起手臂来，朝着东北方向看去。

    随后，徐凤年眯起眼，道：“来而不往非礼也。”

    徐凤年身体周围的飞剑尽数朝着那个方向飞去。

    ……

    神霄阁中。

    叶千秋道：“还好，差一点到了咱头顶上了。”

    李淳罡道：“这小子看来也知道脸红，不然他不会这么拼命。”

    叶千秋笑道：“这样拼命对他只有好处，没有坏处。”

    “他要是想要把王仙芝的那份机缘彻底融合，只有不停的受虐，才有可能。”

    李淳罡道：“那照你这么说，他以后还得没事儿就去找雷劈。”

    叶千秋道：“这还真是个办法。”

    李淳罡一脸无语。

    这时，只见身形稍微有些踉跄，一身白衣也破开大洞的徐凤年从神霄阁外走了进来。

    一屁股坐在了小院里，朝着叶千秋道：“叶真人，给口茶喝。”

    叶千秋一伸手，茶壶茶杯从楼上飞了出来，落在了徐凤年的面前。

    徐凤年自斟自饮，咕咚咕咚的喝了起来。

    喝完茶，徐凤年才长舒一口气，道：“咋样，我没给二位前辈丢人吧。”

    李淳罡撇撇嘴，道：“还凑合吧，就你这个大杂烩能做到这种地步，也算是不错了。”

    这时，又有人走进了小院。

    是李义山。

    徐凤年看到李义山回来，一脸惊讶，道：“师……”

    李义山打断了徐凤年，道：“王爷，我叫荆丹。”

    徐凤年闻言，有些无奈，只好点头道：“荆真人何时回来的？”

    李义山道：“昨日。”

    徐凤年微微颔首。

    李义山上前和叶千秋躬身行礼道：“师尊。”

    叶千秋道：“怎么样？”

    李义山道：“抓了个现形，他们倒是没想着离开，都是心里有数的人。”

    叶千秋微微颔首，道：“先坐下喝口茶，等吴灵素回来一并处理。”

    李义山闻言，便在一旁坐下。

    徐凤年赶紧给李义山倒水。

    李义山喝着茶不说话。

    这时，叶千秋朝着徐凤年问道：“今日之事，你怎么看？”

    徐凤年闻言，微微一叹，道：“这么多人联手，我有些没想到，但好像又没什么意外的。”

    “皇帝那里就不说了，主要还是谢观应。”

    “这个家伙看来是打定主意要让天下大乱了，不止想要从广陵道战场捞取名声，似乎还想让陈芝豹接替我成为这西北藩王。”

    “也对，只要我暴毙，北凉三条战线都会随之动荡，距离北凉最近的淮南道节度使蔡楠，别说拿着圣旨接任北凉边军兵符，恐怕燕文鸾都不会让他顺利进入幽州，而在北凉口碑一向不错的蜀王陈芝豹无疑是最佳人选。”

    “离阳朝廷就算内心百般不情愿，也只能捏着鼻子答应，毕竟有陈芝豹坐镇西北大权独揽，总好过北凉一盘散沙各自作战，最终被北莽踏破边关，过早染指中原。”

    “当然，如此一来，陈芝豹坐拥北凉铁骑之外，又有西蜀南诏作为战略纵深，等于完成了我师父当初设想的最好形势。”

    “对离阳赵室而言，无异于鸠鸠止渴，但实在也没法子，没这口毒酒来解渴降火，死得更快。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“你有没有其他想法？”

    徐凤年抬起头，看着叶千秋，道：“什么想法？”

    叶千秋的目光和徐凤年的目光触碰在一起，道：“自立，称帝。”

    徐凤年一听，立马摇头，道：“徐骁都没做的事情，我更不会去做。”

    “我能守住北凉这份基业就算烧高香了。”

    “可眼下的形势，我都不知道我能撑多久。”

    “北莽以一国之力对付北凉一隅之地。”

    “我都不知道这一场大战过后，北凉铁骑还能剩下多少人。”

    叶千秋道：“有件事，我觉得也该和你通个气了。”

    徐凤年道：“什么事儿？”

    叶千秋道：“佛道大会之后，我打算去一趟西楚京都，和曹长卿坐一坐。”

    “如果没什么太大问题的话，姜泥很快就能坐在太安城里。”

    “天下不能乱太久，天上人间的事儿，也是时候该有个了断了。”

    徐凤年一听，一时间愣住了。

