    面对薛云的提问，龙龟沉默良久。

    硕大的双目中闪耀起异常的光泽，似乎是正在搜索着答案。

    过了半晌。

    眼前的龙龟低下头颅，斩钉截铁道：“巅峰时期的『天选之子』拥有着寰宇级初阶的实力，不过它的构造非常特殊，无法和普通的怪胎相提并论......”

    “构造特殊？”

    不由得挑起眉头，薛云连忙问道：“究竟特殊在哪儿？”

    这一次。

    龙龟没有任何的迟疑，直接拒绝道：“很抱歉，有关『天选之子』的进一步资料已被二次加密，只有会长以及部分的协会高层有权限查看，目前凭你的权限，暂时无法提取资料！”

    卧槽！

    还有这规矩，明摆着是不让外人知道细节嘛！

    让人惊讶的是，即便是二十年前差点让人类世界分崩离析的“天选之子”也不过只有寰宇级的实力。

    薛云不禁有些咋舌，那最高等阶的鸿蒙级怪胎究竟该会有多强悍！？

    仅是想想，都让人浑身脊背一凉。

    虽然被龙龟无情地拒绝，但薛云还是对此充满了好奇，刚想要旁敲侧击地向龙龟再打听点儿有关『天选之子』的情报。

    突然间，整个黑色空间剧烈抖动起来！

    下一刻——

    薛云猛地一愣，周边的环境轰然恢复原样，他又回到了熟悉的车厢客厅里，依旧是慵懒地蜷缩在沙发中。

    唯一不同的是，面前的笔记本电脑早已被人强行的关闭。

    “老薛！老薛！”

    从恍惚中恢复过来。

    大伙都围绕在自己身旁，眼神中充满了担忧。

    伸手一把按在笔记本电脑上，胡逵疯狂咆哮道：“老薛，快醒醒，你这睡得也太死了吧！咱们遭到炮击了！”

    轰隆隆......

    猛地回过神来，薛云这才注意到整个船舱都在剧烈地抖动！

    车窗外。

    密集的炮弹正在高空中来回穿梭，一朵朵小型的蘑菇云在狂暴机车的周围不停乍起，剧烈的冲击波更是激荡着车身左右来回摇晃。

    “怎么回事？！”

    连忙直起身板。

    薛云满脸懵逼道：“刚才还好好的，怎么突然就遭到炮击了呢！？”

    “不清楚，大家也都是刚刚被炮火声吵醒！”安如萱惊魂未定道。

    所有人不约而同的看向赵天一。

    毕竟这艘巨大的多功能载具是他一手建造而成，大伙就算是想出手帮忙也必须有他的指点才行！

    “所有人，赶紧去驾驶舱。”闭目感应了片刻，赵天一面无表情道。

    话罢。

    这货直接从座位上弹起，脚底如同抹了油似的，飞快地朝驾驶舱奔去！

    众人面面相觑，一时间不知所措......

    “听他的！”

    翻身从沙发上一跃而起，薛云大喝道：“先去驾驶舱！”

    大伙二话不说，立刻在薛云的带领下尾随其后。

    进入驾驶舱后，所有人十分自觉地找到了自己的座位，以最快的速度调整好了座椅，并且系上了安全带。

    以大伙对赵天一的了解，这货指不定会做出什么匪夷所思的事情。

    命只有一条，可经不起他折腾。

    端坐在驾驶位上，赵天一早已戴上全息头盔，双手不停地在面前的操作界面上挥舞点击着。

    “究竟什么情况？”

    见大家都安全到位，薛云这才开口问道：“你好歹说给大家听听啊！？”

    “是大夏帝国的力场轨道炮。”

    双手继续忙碌着，赵天一冷漠道：“我们已经进入龙都管辖的领空，不知道为什么，他们会敌我不分地用这种武器对付咱们......”

    力场轨道炮——是大夏帝国自发研制的一种地对空武器！

    这玩意儿的杀伤力极强，而且每发炮弹都附带干扰生物力场的特殊电磁信号，设计之初就是为了对付天空中的怪胎兽群！

    一旦这些电磁信号大面积地铺开。

    天空中怪胎的生物力场就会紊乱，瞬间失去方向感和部分的能力，最终沦为防空部队的活靶子。

    “力场轨道炮？”

    狐疑的挑起眉头，薛云咬牙问道：“难道向咱们开火的，是龙都战备部的人？！”

    “应该是他们......”

    推了下眼镜。

    操控着序列超脑，不停地演算出最佳躲避炮弹的路径，赵天一总结道：“除了他们，不可能有其他势力拿得出这么尖端的生物武器。”

    此话一出。

    大伙立刻有些人心惶惶！

    龙都战备部为什么要对他们下这么狠的手？！

    这里面要不就是有天大的误会，要不就是龙都此刻出了大事......

    “薛云......”

    身旁的安如萱陡然抓紧薛云的手，六神无主道：“我爷爷，还有我父亲......他们不会出事吧？”

    刚想要安慰一下小美女的情绪，一阵剧烈的抖动轰然打断了两人的窃窃私语！

    嘭——

    伴随着一声震耳欲聋的巨响！

    狂暴机车的后车厢被炮弹击中，强大的火力直接撕开了狂暴机车的装甲，用来休息的生活区域瞬间化作了一片火海！

    强大的电磁力场更是影响到了赵天一，险些让他和序列超脑之间的联系中断。

    “他娘的！”

    骂骂咧咧地掏出手机，胡逵叫嚣道：“我这就联系一下老头子，问问他是几个意思，丫的难不成是想让他老胡家断子绝孙么！？”

    下一刻——

    面对手机屏幕的胡逵彻底石化，满脸无奈道：“没......没信号！”

    薛云赶紧也掏出手机，果然也是无信号状态！

    其他人的情况也是如出一辙，所有的通讯信号全部都被切断，他们彻底失去了联系外界的主导权！

    “没用的......”

    精神萎靡的赵天一缓缓抬头，冷冷道：“狂暴机车四周全都是力场轨道炮爆炸后产生的电磁干扰力场，所有的信号都被截断了。”

    见鬼了！

    这真是要把人往绝路上逼啊！

    轰隆......

    又是一声惊天的闷响，随着整艘狂暴机车的剧烈震荡，右侧的防护装甲正好和一发轨道炮擦肩而过，众人抓紧了扶手，心全都提到了嗓子里。

    “天一，打开舱门！”

    随手解开安全带。

    薛云毅然而然地从座位上站起，咬牙道：“我去引开轨道炮的注意力，你带着大伙立刻紧急迫降！”

