
　　“想我？”

　　易天行轻笑了一下道：“你不躲我就算不错了，还想我，你巴不得离我越远越好，现在却专门跑过来，无事献殷勤，非奸即盗啊，绿皇，你说说看，你是属于哪一种。”

　　言语中，满是调侃。

　　绿皇是什么性格，他知道的一清二楚，对于他，更是能不见就不见，因为他自己的一身霉气，根本就拿易天行一点办法都没有，还有受到各种限制，不许唱歌，不许肆意妄为什么的。让他十分苦恼，所以，那都是远远看到易天行，转身就跑的。生怕被抓住，要难受一段时间。

　　现在竟然敢主动送上门来，这绝对有鬼。

　　要是没事，打死都不会相信的。

　　“主人，你看我，这胳膊，这大腿，强壮不。”

　　绿皇一听，虽然知道易天行在调侃他，不过，他的脸皮，早就无敌了，哪里会在意这些，脸皮是什么东西，能当饭吃吗，立即就在伸出大腿，挥舞着前胳膊，努力的想要摆出一副强壮的姿态，只是，他的身上，哪里能看的到多少肌肉的痕迹，他又不是牛，只是一只狗而已。

　　看起来很搞笑。

　　但绿皇自己却不觉得有任何搞笑与难堪的。他就是这么的自信，就是这么的不要脸。

　　反而用爪子摸了摸头顶茂密的绿毛，一副风骚的姿态，简直就是骚包的不行。

　　“骨瘦如柴，何来强壮威武可言。”易天行毫不客气的说道。言语中，一点都没有给绿皇面子的意思。

　　“主人，不带这样打击我绿皇的，你看看，我绿皇走到哪里，哪里不是敬畏有加，这就是最好的证明，强大就是强壮。”绿皇可以肯定，在狗族中，没有谁是比自己更加强壮的，所以自己才能占据大批漂亮的犬娘，还没有谁敢开口反对，这就是实力，这就是强大。他的理解就是这么直接粗暴。

　　“好了，你究竟想要什么，还是直接说吧，看你这脸皮，都已经刀枪不入，水火不侵了。说你是没用的。”易天行不由好笑的说道。

　　“这个，听说十二生肖战甲还有最后的狗神战甲没有选定传承者，你看，我是狗中皇帝，天下间独一无二的绿皇，坐拥大批犬娘，这要是让别人当上狗神战士，那还不是骑在我绿皇头上拉屎。这一点，绝对不可以。我要当狗神战士。”

　　绿皇毫不犹豫的大声说道，言语中一脸的坚定，这件事，对他来说，那就是头等大事。

　　别的地方不说，但在大易之中，绝对不能有什么人骑在他绿皇头上，何况，他觉得，自己做一名生肖战士，完全有资格，有实力这么做。

　　一点问题都没有。

　　该争取就要争取。

　　好东西都是抢来的。

　　“不行，你不适合。”

　　易天行听到，古怪的看了一眼绿皇，想到绿皇穿上生肖战甲的画面，顿时摇了摇头，那画面太美，完全不敢去想。那会让生肖守护神都变成一个笑话。怎么可能会答应。

　　“怎么不适合，主人您可以把我当做是披着狗皮的人，你看，我可以站起来，我还可以跳，还能跑，还能唱歌。”绿皇大声说道，还快步在易天行面前跑了几步，说着还准备开口歌唱，让他欣赏一下自己的美妙歌喉。

　　“好了，绿皇你不要再胡搅蛮缠，生肖战甲都是拥有器灵，器灵拥有智慧，他们会自行挑选宿主，在这过程中，哪怕是本帝也无法干涉左右，他们挑选的对象，肯定是人，这一点，你首先就被排除。何况，绿皇你是独一无二的，何必在意一个名头。”易天行在缓缓说道。

　　“不行，那狗神战甲的器灵是犬娘，她一定是我绿皇的。”

　　绿皇脸色大变，毫不犹豫的说道。

　　“犬娘？”

　　易天行听到，脸色顿时变得十分古怪，看向绿皇的目光很是值得捉摸：“你还真是长本事了，连是不是犬娘都能看的出来。”

　　“当然，本皇的眼睛可不会看错，那绝对是犬娘，我第一眼看到，就知道，她一定要属于本皇，她将是本皇的皇后。”绿皇果决的说道。那决心，那信念，完全是不可动摇的。

　　谁都不能让他放弃。

　　随后，对易天行就是一阵胡搅蛮缠，死缠烂打的，各种献殷勤，乃至是撒娇耍泼的，什么手段都弄出来了，哪怕是易天行将他从帝宫中一脚踹出去，没多久，就自己跑回来了，又是一番死缠烂打，简直就是不要脸。脸皮这东西，完全被绿皇给无视了。

　　“这些事情本帝不会去管，生肖守护神的挑选，谁都无法干涉，本帝也是如此，你要是能得到狗神战甲的认可，那就算你有本事，若是做不到，那就怪不了谁。”

　　最终易天行只能无奈的丢下一句话，转过身，根本不想看到他。

　　“我的犬娘，本皇来了。”

　　绿皇得到想要的结果后，毫不犹豫的朝着虚空狂奔而去。冲向依旧悬挂在虚空中的最后一枚生肖星辰。在靠近后，绿皇立即开始一番骚操作。

　　拿出一把梳子，在头上仔细打理着那一头的绿毛。还不知道从哪里摸出一副墨镜，戴在脸上。

　　一副风骚的模样。

　　绿皇冲向生肖星辰的画面，那可是被无数人目睹。生肖星辰本身就是备受瞩目的，出现任何变化，都会第一时间知道，现在看到绿皇，顿时就受惊了。完全是万众瞩目。

　　“绿皇，那是绿皇啊，他跑到生肖星辰边上去干什么。”

　　“我的天，绿皇如此大张旗鼓的想要做什么，看他的样子，似乎要出大招，这到底是怎么回事。那枚是生肖狗所在的星辰，莫非绿皇是在窥视生肖狗的传承。”

　　“不可能啊，在一开始就确定，生肖战甲的传承对象是人族，是人不是狗啊，绿皇再怎么样，也不可能会成功的。”

　　无数百姓目睹后，一个个都是感觉到无比好奇与惊悚。绿皇出场，那可都是哀鸿遍野，一片狼藉，十分的可怕，破坏力，那是无差别的。

　　“该死，绿皇这家伙，不会是准备要........”

　　易天行本来转身要离去，抬眼看到绿皇的举动，嘴角一阵抽搐，感觉到有种不好的预感。这种预感相当的强烈。

　　“大家准备好，拿出禁音玉蝉，情况不妙啊。”

　　有百姓脸色惊恐的大吼道。

　　“今天，我绿皇就在大易亿万百姓面前，向天狗妹妹表达我的爱慕之心，为此，特意准备了一首倾情之作，希望天狗妹妹能够喜欢。”

　　绿皇整理容颜后，大声向生肖星辰说道。

　　“滚！！”

　　生肖星辰上传来一道冰冷的话音。

　　“一首《月亮代表我的心》献给天狗妹妹。请仔细倾听。”绿皇哪里会在意，一脸倾听的说道。然后，深吸一口气，直接开始演唱自己精心准备的歌曲。

　　“你问我爱你有多深，我爱你有几分。我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心。”

　　歌声飞扬，瞬间，一种直接刺破心灵的力量出现在无数百姓脑海中在，眼睛不由冒出阵阵金星，感觉眼前仿佛出现一轮月亮，但在月亮上，出现的不是嫦娥，而是如花，那种感觉，瞬间能让人崩溃，有人更是看到了狗头犬娘在妩媚一笑，那种冲击力，比任何伤害都要可怕。心灵受到重创。

　　那是一场灾难。

　　毫不犹豫，纷纷拿起禁音玉蝉，塞进耳朵中，虽然，这玉蝉也无法完全抵挡绿皇的伤害，但至少还是有些效果的。天籁小说网

　　“你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情不移，我的爱不变，月亮代表我的心。”绿皇深情款款的继续唱了下去。

　　“我不要你的心。”

　　生肖星辰中传来一道愤怒的呵斥声。

　　“轻轻的一个吻，已经打动我的心，深深的一段情，叫我思念到如今。”但绿皇，完全不在乎，一心已经沉浸在自己的歌唱之中，在他看来，歌唱是一种艺术，需要全身心的投入进去，绝对不能有丝毫的杂念，要将自身最真挚的情感抒发出来，这才是最好的艺术家。

　　...............

　　一道道歌声覆盖大片区域，无数百姓在歌声中幻象连连，各种惨绝人寰的画面不断冲击着整个心灵。简直对爱情都要产生阴影，生出绝望了。

　　你能想象脑海中浮现出洞房花烛的景象，然后揭开盖头，却变成一个抠脚大汉的恐怖吗。

　　这样的幻象，比比皆是。

　　席卷而来，让人无法淡定。

　　生肖狗星辰在虚空中不断颤动，随后突然间化为一道神光，落向一座仙城之中。然后，就那么消失了。

　　“不要啊，天狗妹妹，不要弃我而去，回来啊，我的皇后，选我，选我啊，我才是你的真命天狗。”绿皇目睹，发出一声惨叫，立即就化为一道流光，追赶上去，一遍炮还一边大声嚎叫。

　　那声音，令人闻之落泪。

　　但大易上下，却是无数百姓心中大赞，恨不得鼓掌欢呼。

　　“我的天，这绿皇唱歌真的是要命啊，连生肖战甲都被逼走了，刚刚狗神战甲到底有没有选定传承者，狗神战士归位了吗。”

　　无数百姓暗自浮现出一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1838章 不要脸的最高境界免费阅读。https://xs.23sk.com 