第1318章终于找到你了

　　瞿天勇势大力沉的一拳，直击陈轩面门。

　　然而却被陈轩一只手掌轻轻松松的接住。

　　“见鬼”瞿天勇本想一拳将陈轩打晕，然后带上车找个没人的地方处理掉。

　　但他完全想不到自己布满暗劲的一拳，居然被陈轩轻易接住。

　　这还是一个月前，游轮上那个嗑药嗑太嗨、掉进海里的废狗吗

　　瞿天勇的师父神色也是微微一凝。

　　他知道艾凉川出身医武世家，但本身是个废材，不可能接住他暗劲大成徒弟的一拳。

　　惊诧之下，瞿天勇左拳打出，攻向陈轩的小腹。

　　拳势未到，陈轩接住瞿天勇右拳的那只手用力一带，将瞿天勇身体带的一歪，然后踢出一脚，把瞿天勇踢得连退数步，最后承受不住陈轩的脚力，半跪在地上。

　　仅仅一脚，瞿天勇就被踢得面色苍白，猛然吐出一口鲜血，吓得周围的行人纷纷绕道而行。

　　瞿天勇的师父终于皱起了眉头。

　　眼前这个年轻人，轻描淡写就把他的弟子给重伤了，难道还能和他一样，都是化劲水平不成

　　实际上陈轩现在的身躯力量，还真有化劲水平。

　　随着药力渐渐吸收，他的力量每分每秒都在恢复。

　　不过吸收药力期间，其实非常忌讳和别人动武，一动就拉扯到伤势，陈轩也是迫不得已出手。

　　“艾凉川，我吴默耗费三十年苦功才达到化劲小成水平，你到底是如何在短短时间内，顿悟武学、踏入化劲的”

　　瞿天勇的师父吴默，直到现在还是没把陈轩认出来。

　　因为他知道陈宗师不止是化劲水平，也不可能从云东省跑到江北的紫琅市。

　　艾凉川突然变成武学高手，那么只有两个解释。

　　一是艾凉川隐忍多年，其实一直在偷偷练武。

　　不过这个可能性立刻就被吴默排除掉，因为艾凉川这样做没有任何意义。

　　第二种可能就是，艾凉川受隐藏高人指点，一夜顿悟，武学界里并不是没有这样的奇迹出现。

　　陈轩没有任何解释，转身就走。

　　现在的他对上吴默只能稍占上风，但是再让身体吸收药力一个小时，吴默就完全不是他的对手了。

　　“哼，别以为踏入化劲就可以目中无人，给我留下”吴默一只长满厚茧的大手抓向陈轩的肩膀。

　　在他看来艾凉川虽然突破化劲，但毕竟时间太短，战斗经验不足，不可能是他这个老江湖的对手。

　　而他接受了廖方伦的委托，带徒弟料理掉艾凉川，自然不能失败而归。

　　陈轩剑眉一扬，转身打出一掌，逼退吴默。

　　现在不打是不行了

　　吴默身形如风，再度欺近，连出数拳，抢占先机。

　　陈轩却是反应极快，拳掌并用，将吴默的招数全数化解。

　　两人就这样在大街上大打出手，路人看到他们凌厉迅猛的过招，全都远远的避开。

　　有些想上来劝架的人，认出打斗双方其中一个是廖家贵宾吴默师傅，一下就打消了劝架的念头。

　　让围观者十分惊奇的是，吴默竟然被对手压制住了，连连后退，只守不攻。

　　“这不是滕家的那个废物赘婿艾凉川吗”

　　“好像真是他，怎么艾凉川突然变成高手了”

　　“卧槽，大新闻啊，艾凉川武功竟然这么厉害，我不会看错人了吧”

　　路人将吴默师傅的对手认出来后，惊叹声四起。

　　现在的陈轩，身躯力量只稍微比吴默强一点，无法速战速决，体内伤势却因为与人动手而又加重，这让他心底不禁有些浮躁。

　　看着“艾凉川”打着打着，身上各处突然渗出血丝，吴默在武学界摸爬滚打多年，一下就看出来对手原本就带伤，而且似乎还不是小伤

　　发现这一点之后，吴默试着大胆反攻，甚至故意露出破绽。

　　为了完成廖方伦的使命，吴默不惜用上两败俱伤的打法。

　　反正对方本来就身受重伤，他只需要付出轻伤的代价就可以赢得这场战斗，吴默认为非常值得。

　　不过他却低估了陈轩的身躯力量，只被陈轩的掌力稍微擦过臂膀，整条胳膊就火辣辣的疼。

　　当然陈轩自己也不好受，现在六万多的药材功效已经不管用了，他一掌打出，手臂就会渗出鲜血。

　　“艾凉川，你完蛋了”吴默虽然震惊于滕家赘婿的力量，但他看得出来，“艾凉川”支撑不了多久了。

　　手脚并用，吴默施展出压箱底的武学，对着陈轩又是一顿猛攻。

　　陈轩嘴角突然勾起一丝邪戾的笑意。

　　吴默想以轻伤换重伤，也不看看对手是谁

　　陈轩的身体强度虽然比巅峰状态差很多，但是承受一次化劲武者的拳力，还是顶得住的。

　　眼看陈轩突然露出破绽，吴默一拳砸向陈轩胸口，以为自己就要取胜。

　　但是看到陈轩嘴角勾起的弧度之后，吴默心脏猛然一沉。

　　他的拳头是结结实实的砸到了陈轩的胸膛上，但自己也因此露出破绽，被陈轩一记奋尽全力的上勾拳打中下巴。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　咔嚓一声，吴默下颌骨碎裂成不知道多少块。

　　整个身体在空中划过一道完美弧线，然后砸在面包车顶上，直接被陈轩秒杀。

　　半跪在地上的瞿天勇看到这一幕，吓得两眼一黑，晕死过去。

　　瞿天勇的两个手下则是夺路而逃。

　　陈轩捂住胸膛，吐出一口鲜血，全身皮肤不断渗血。

　　他转过身去，仿佛一个血人一般，缓缓的在街道上拖行，地面被带出一条长长的血印。

　　没有一个路人敢上去帮忙，因为现在整个紫琅市都知道，艾凉川得罪了艾家、滕家还有在紫琅市权势滔天的廖家。

　　谁还敢去救他

　　感受到路人冷漠的目光，陈轩什么表情也没有，现在的他，只需要一通电话。

　　不过前面的电话亭，似乎越来越远，越来越看不清了。

　　额头滑落的血水遮掩了陈轩的视线，而陈轩的意识也渐渐模糊起来。

　　“妈的，再给老子顶十秒”陈轩忍不住爆了一句脏话。

　　十秒钟时间，二十米的路程，对陈轩来说仿佛走过一个世纪。

　　不过他终于还是走到了电话亭，靠着亭子从兜里掏出一个硬币。

　　然而不管陈轩怎么调整角度，硬是无法把硬币塞进投币口。

　　然后他眼前一暗，滑倒在地。

　　失血实在太多了

　　知道自己即将晕厥，他却无法控制自己不失去意识。

　　在彻底合上双眼、晕厥过去之前，陈轩看到了一片天青色襦裙的裙角。

　　“终于找到你了，陈先生。”