    本来，在裴擒虎彻底觉醒，突破之前。

    澜确实要必定裴擒虎强很多。

    但是……

    当裴擒虎彻底觉醒，突破了LV14的境界之后。

    两人的境界已经一样了。

    再加上都是远古血脉的传承者，再次缩小了两个人的差距。

    但是……

    两个人此刻，最大的不同是意识。

    澜经过了禽狝计划，已经能够完美的控制自己的能量。

    而且裴擒虎则不同。

    在强大能量的吞噬下，他几乎失去了自主意识。

    脑海里只有一个念头。

    杀杀杀……

    为苏烈大人报仇。

    甚至……

    周围的所有人，在他的眼中，都成为了魔种的形象。

    都成为了魔种。

    被澜打满了一整套技能之后，裴擒虎的身上，已经布满了伤势。

    但是！！

    因为疼痛，反而让他的意识出现了苏醒。

    “啊……苏烈大人……”

    裴擒虎奋力举起虎爪，向前攻击。

    转瞬之间，已经来到了澜的面前。

    “去死吧！！”

    一个猛烈的扑击，就要打在澜胸口上。

    可是！！

    作为远古大鲨鱼的血脉传承者，澜的速度十分的快。

    以大地为水，游荡其中。

    澜：“结束吧！！”

    下一刻！！

    澜等能力的冷却时间好了之后，快速的使用“断空”。

    手握匕首，在敌人身边来回穿梭。

    转瞬之间，已经击打了数次。

    但是……

    澜还是低估了远古赔钱虎的血脉力量。

    毕竟……在远古时代，赔钱虎可是神兽。

    是比远古大鲨鱼还要强大的存在，血脉之力也要更强大。

    在澜以为自己就要赢了，想要将眼前这个疯狂的野兽猎杀的时候。

    一只老虎的爪子。

    悄无声息的出现在澜的脑后。

    眼看着，就要击打在澜的脑袋上，而澜却不闪不躲，毫无察觉。

    可是……

    就在这个时候。

    一只手突然出现，硬生生的，凭空抓住了裴擒虎锐利的虎爪。

    “停……”

    “不要打了。”

    是张晨。

    他出现的一瞬间，一只手握住了裴擒虎的虎爪，另一之后握住了澜的匕首。

    却毫无损伤。

    裴擒虎意识已经模糊，只剩下兽性，依旧要扑上来撕咬。

    不知道张晨的强大。

    但是……

    澜看到张晨的时候，大惊失色。

    他的这个恩人，是什么时候出现在他身边的？？

    他竟然毫无察觉。

    最为可怕的是。

    张晨竟然能够瞬间出手，同时握住裴擒虎锐利的虎爪，还有澜尖锐的匕首。

    在看到脑后的虎爪时。

    澜暗自心惊。

    如果不是张晨出手，恐怕他现在已经身受重伤了。

    “多谢恩人……”

    “你又救了我一次。”

    澜震惊的看着张晨。

    没错……

    此刻，张晨身上的能量气势，依旧是LV2，不到LV3的境界。

    但是……他所展出来的力量，却比澜还要强大。

    恐怖如斯。

    果然！！

    恩人不是修炼废柴，也不是境界低下的蝼蚁。

    是真正的强者。

    澜：“小心……他要攻击你。”

    下一刻。

    裴擒虎的另一只爪子，已经拍了上来。

    直取张晨的额头。

    但是……

    张晨只是一挥手，就打出了一个魔法。

    瞬间阻挡了裴擒虎的进攻。

    不仅如此。

    在魔法力量的作用下，裴擒虎竟然陷入了昏睡。

    直接倒在地上。

    昏迷不醒。

    张晨：“走……你背着他，先离开这里再说。”

    说完！！

    在澜惊讶的目光中。

    张晨直接将恢复人形的裴擒虎，丢到了澜的背上。

    两个人瞬间消失在朱雀街。

    --------------------------------------

    在长安城另一侧。

    长乐坊之内。

    明世隐突然得到消息，裴擒虎已经出现在长安城，并且求援失败了。

    得到这个消息。

    明世隐狂妄的大笑着。

    “哈哈哈……终于来了。”

    “苏烈……你送的这份大礼，我就收下了。”

    他已经计划好了一切。

    只要将裴擒虎引到长乐坊，让公孙离去邀请。

    一定能让落魄的裴擒虎，加入尧天。

    又能得到一员大将。

    距离复仇，又近了一步。

    “现在……那裴擒虎在什么地方？？”

    “你们想办法，将他引到长乐坊内。”

    明世隐高兴地说。

    可是……

    旁边的仆人却欲言又止，不知道该怎么回答。

    明世隐：“呃？？问你裴擒虎在什么地方。”

    仆人：“明世隐大人，就在刚刚，小人得到消息。”

    “裴擒虎出现在了朱雀街，并且和一个陌生的男人大打出手。”

    “随后，两个人打斗消失了。”

    “对了……有人说，那个陌生的男人，是大理寺的新锐巡街员。”

    明世隐：“额？？？”

    大理寺新锐？？

    根据明世隐的了解，大理招收巡街人员的标准，十分的严格。

    比如云缨……

    只有大理寺的高手，才能担任巡街的任务。

    而且！！

    大理寺只有一个新锐，云缨呀？？

    哪里的第二个新锐？？

    不对……

    确实有第二个，是那个名为张晨的混子。

    也是张良的表弟。

    可是……那个少年不是修炼废柴吗？？

    明世隐：“那个新锐，可是张良的表弟，张晨？？”

    他皱眉说。

    虽然那个张晨是修炼废物，但是他却有一个好哥哥张良。

    明世隐可不想让张良，掺和到他的复仇计划中来。

    仆人：“张晨？？小人认得大理寺新锐张晨。”

    “不过……与裴擒虎战斗之人，并不是张晨。”

    听到这里。

    明世隐有些气愤。

    怎么回事？？

    这和测算出来的内容，不一样呀？？

    在他的测算里，这场计划应该是十分完美的才对，怎么会有人捣乱？？

    而且……连捣乱的人是谁，都不知道。

    明世隐：“查……给我查。”

    “找到裴擒虎，想办法让他来到长乐坊。”

    明世隐很生气。

    除了弈星之外，他的属下都是一群废物。

    就连一个人都看不住。

    仆人：“遵命！！”

    --------------------------------------

    此刻。

    在长安城的另一个。

    一个废弃的小巷子里。

    张晨将一枚丹药，塞到了裴擒虎的嘴里。

    很快！！

    在丹药的作用下，裴擒虎身上的伤势逐渐好转。

    渐渐地苏醒了。

    【作者题外话】：每天爆更，求不要养书呀，作者想你们。

