    最强试炼为四大仙派主持，几乎集合了紫微星年轻一代最强大的一批修者，这些人自然拥有一定的手段，再加上姜小凡所施展的雷鸣的道律对那些凶禽猛兽的影响，有不少试炼者冲了过来，步入了这座古殿之中。

    “走……”

    这片空间中灵气盎然，但是真正有价值的东西仅仅只有元灵果树，此刻，姜小凡连树都给挖走了，洗劫了个干净，他们自然也就不用再留下，直接踏向深处。

    跨越过前方的光幕后，他们仿佛在进行空间跳跃一般，又一次出现在了的古殿中，四周黑sè雾霭随处飘荡，地面依旧是青sè的碎玉石，但是姜小凡等人可以确定，他们并不是回到了之前的空间，相比而言，多少还是有些区别。

    进入这里后，依然还是冰心走在最前方，一行人踩在青灰sè的殿道上，时不时发出咔吱咔吱的声响，断断续续的在这条空旷的殿宇通道中回荡，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “小心心，有没有生出一种古怪的感觉。”

    姜小凡凑上前去，因为元灵果飘出的他的神力已经恢复了四成，神识海洋慢慢变得璀璨起来，走到这片空间后，他突然生出了一种很特别的感觉。

    冰心止住身形，微微蹙了蹙眉头，转过身来瞟了姜小凡一眼，但是最终却是什么都没有说，再次朝着前方走去，留给姜小凡一个潇洒倩丽的英姿背影。

    “我￥#%......”

    姜小凡无言，什么态度啊！他撇了撇嘴，自然也不会去说什么，反正冰小妞向来都是这个样子，他也很潇洒，将双手抱在闹后，不紧不慢的跟了上去。

    最后方，冰宫众多核心弟子又一次张大了嘴巴，这个初次见面的男人给了她们太多的惊喜，他竟然直接称呼圣女为“小心心”，而圣女却只是蹙了蹙眉头。

    要知道，当初就算是隐藏家族的传人夏风鸣行至冰宫，在称呼她为“心心”的时候，都曾遭到冷言反对。然而如今，被人叫了“小心心竟然什么也没说，没有丝毫表示，这一幕惊的众女呆愣呆愣的。

    姜小凡显得很悠闲，他虽然看起来什么都没有做，但是体内的佛经和道经却在快速的运转，就算是在这座灵气匮乏的古殿中，神力依旧在快速的恢复。

    “有东西！”

    突然，他停了下来，眸子中两道璀璨的银芒，朝着黑暗中的某一个角落望去，如同两盏明灯般，照亮了这个地方的每一寸空间，所有的一切皆可看见。

    “公子你别吓人啊！”

    有女子小小的拍了拍胸脯，她们虽然都有着幻神境界的修为，算的上是年轻高手。但是这座古殿却实在显得有些诡异，本来四周死寂一片，这一刻突然有人大吼，着实有些吓人。

    “什么都没有啊！”

    众女随着姜小凡的目光朝着前方望去，但是却什么也没有发现，那里只有一堵微微发黄的殿壁，上面有不少模糊的刻痕，也不知道存在了多么久远的岁月。

    姜小凡眸子中闪烁着淡淡的银光，最后朝着那面殿壁扫了一眼，什么也没有说，平静的朝着前方走去。他来到冰心身边，小声的道：“暗中有妖邪，要小心。”

    他相信自己的灵觉，不可能会感应错，就在刚才，他隐约间觉得那个方向有一双无形的眸子在盯着他们，冷酷无情，凶残狠戾，那种气息让他浑身不舒服。

    冰心没有说话，只是玉眸中闪过一缕淡淡的白光，如雪一般。

    两人一左一右，并肩而行，朝着殿宇深处走去。在这个过程中，姜小凡体内两大古经同时运转，以极快的速度吸纳残存在这片空间的灵力，他要在最短的时间内达到巅峰状态。

    “嗒吧嗒吧……”

    这方空间显得非常死寂，一行人都没有说话，只有脚步声在四周回响。

    “啊！”

    突然，身后传来凄厉的惨叫，虽然微弱，但是却非常的刺耳，隔着很远的距离传进了姜小凡等人耳中。他们所走过的路上，有试炼者遭到了未知生物的袭杀。

    “滚出来！”

    也就是这一刻，姜小凡冷喝，右手中银芒闪动，直接朝着旁边的黑暗中拍去，速度快到极致，近乎化作了一道流光，砰的将一道幽暗声影抽飞了出去。

    这是一具无头尸体，浑身覆盖着冰冷的金属甲胃，手中持着锈迹斑斑的古矛。它虽然没有头颅，但是却给人一种非常冰冷的感觉，仿佛有一双无情的眸子在注视着他们，要将所有人都拖入到幽冥地狱。

    “唰……”

    几乎是在同一时间，冰心动手，雪芒闪烁，转身朝着冰宫其中一个核心弟子旁边卷去，惊得这个女弟子大惊失而也就是下一刻，随着嗡的一声轻响，那个地方浮现出一座冰雕，其中镇封着一具手持战枪的铁甲骑士。

    “这是……”

    冰宫的这个女子骇然，朝着身后退了一步，她刚才真的什么也没有感觉到，没想到竟然有这样的凶灵持着死亡长刀靠近了她的身边。此刻，她脊背生出一股寒气，若非冰心灵觉强大，她可能已经被一刀斩下了头颅。

    而其它女弟子也都变们刚才也什么都没有感觉到，根本就没有预想到自己等人身边竟然出现了这样的凶灵，随时会朝着她们祭出死亡的魔刀。

    “这是！”

    姜小凡突然皱眉，直接探出右手朝着前方的那具无头尸体抓去，纯粹的肉身力道震动，崩散了身边的一团黑雾。他现在虽然只是恢复了近五层神力，但是却已经足以支撑起这具体魄，能够应付大部分突发状况。

    他的右手荡起一股银sè的神辉，直直朝着前方的无头尸身抓去，但是其结果却是，他的大手直接从那具尸体上穿过去了。而随着他这个动作，无头尸体也渐渐消失，竟然只是一具虚影！

    “这……”

    “什么时候！”

    众女惊讶，她们虽然都有幻神境界的修为，但是灵觉却差了一些，没有姜小凡和冰心那般强大，什么都发现不了，纵然修为强大，但却不知道该怎么做。

    姜小凡转过身来，屈指轻弹，一缕银光后方的那座冰雕，噗的一声将其震的粉碎，化成了冰屑。只不过，那铁甲骑士却并没有一起粉碎，依然完好站立在那个地方，而后渐渐隐匿了下去，竟也是一具虚影。

    诡异！妖邪！

    “啊！”

    突然，后方又有惨叫声传来，在这的空间中显得极为刺耳，给人一种毛骨悚然的感觉。有一个试炼者从后方的黑雾中冲了出来，浑身满是血迹。

    “救命，救我！”

    这是一个二十三四岁的男子，穿着一身黑sè的衣衫，但是却也破碎了不少。此刻，他一边朝着这个地方冲来，一边大声的喊叫。

    望着这一幕，冰宫的这些核心弟子都是一惊，她们绕过这个试炼者，齐齐朝着他身后的空间望去，那里漆黑一片，有一道乌黑的鬼影追着这个试炼者杀了过来，瞬间让这片空间的温度降低了不少。

    两者相距了足足三丈多远，这个黑衣男子满脸惊恐之迹斑斑，头也不回的朝着冰宫众女这个方向奔逃而来。在这个时候，冰宫众女手中有神光开始弥漫，齐齐对准了黑衣男子身后的那道鬼影。

    “终于看到了！”

    “冰封了它！”

    有较为积极的女子开口，她们并没有在意奔逃过来的黑衣男子，而是都将目光望向了大后方的那道鬼影，有强大的幻神威压在这方空间弥漫。

    冰心微微蹙眉，而姜小凡则直接多了，幻神步一展，在原地留下一道残影，唰的一下就冲了过去，右手中银辉闪动，化神符凝聚而出，直直朝着前方拍去。

    “后退！”

    他嘴角露出一抹冷笑，让众女后退，右手中银辉闪烁，在其中核心弟子身前半米的距离将黑衣试炼者拦了下来，化神符凝聚神威，直接打进了他的体内。

    “你？！”

    黑衣男子瞪大了双眼，不可置信的望着拍在他胸膛上的这只大手。

    “公子你怎么……”

    除却冰心外，众女都变明白姜小凡为何要对逃过来的这个试炼者下杀手。然而就在下一刻，她们直接闭上了嘴巴，因为前方，黑衣男子突然发出一声凄惨的嚎叫，如玻璃在摩擦般，根本不是人类可以发出的声音。

    他的身躯开始溃烂，七窍都在流黑血，口中发出非人的嘶吼，衣衫破碎，刹那间露出一具丑陋的腐烂身躯，妖绿的眸子死死的盯着姜小凡，其中满是狰狞。

    化神符已经打入其体内，磨灭了它所有的一切，而与此同时，三丈外的那道鬼影自行消散，如同从来都没有出现过一般。姜小凡收回右手，其脚下伏倒着一具腐烂的尸躯，有蛆虫在其上攀爬，十分恶心。

    显而易见，这个黑衣男子根本就不是活人！

    “这……”

    “怎么会？！”

    众女心中涌起一股森冷的寒气，盯着倒在姜小凡脚边的那具恶心的尸躯，她们脊背发凉，刚才竟然又一次和死神擦肩而过。足可以想象的到，若非姜小凡及时出手，她们一定会遭遇噩难，绝对会有人死在这具凶灵手中。