    心中疑惑之下，赵仑对秦尘也莫名的有了一丝忌惮，眼珠子一转，脸上居然露出了笑容，没有了一开始的气焰嚣张，而是对秦尘拱手说道：“秦兄弟，我是大通王朝的赵仑，现在这里只有我们两队人，恰好宝物也有两样，虽然阁下是后来才来，按理说不应该分配东西，但是本着见者有份的规矩，过会禁制打开之后，那玉简中的内容可以给阁下刻录一份，如何？”

    “不如何，给你们一条活路，滚出这里。”

    秦尘淡淡的说了句，目光却盯着禁制中的玉简，他在想，这玉简中记录的会是什么，功法还是武技？

    赵仑三人的脸色顿时就变了，一丝怒意从三人身上爆发开来，怒意中还带着一丝凌厉的杀意。

    自己好心好意给对方一个刻录玉简的机会，没想到这小子非但不领情，反而如此嚣张，这分明是没将他们三个放在眼里。

    “小子，你找死！”

    赵仑虽然因为朱海的古怪，对秦尘有些忌惮，但却并不代表他怕了秦尘，现在听到秦尘的话，哪里还忍得住，手中瞬间就出现一个黑色山岳一般的大印，朝着秦尘猛地砸了过来。

    剩下的两人看到赵仑动手了，也同时祭出了武器，一个是拿着一对金黄色如同法轮一样的武器，那法轮飞速转动，疯狂的切割空气，带着惊人的杀戮之意笼罩向了秦尘。

    而另一人手中则出现了一柄长枪，长枪抖动，化作漫天枪影，瞬间就将吴公岭笼罩在了其中，显然盯上了吴公岭。

    只是不等这三人的攻击落下来，秦尘的神秘锈剑也狠狠劈了出去，既然对方都动手了，他自然也没什么好留手的。

    “轰！”

    那山岳一般的大印散发着迷蒙的黑芒，还没来到秦尘头顶，就已经被神秘锈剑劈中，那赵仑甚至都没来得及将大印完全激发，一股恐怖的反震之力便传递了过来。

    只见那黑色大印在秦尘的一剑之下，瞬间被劈飞出去，砰的一声砸在密室的石壁之上，砸的密室都颤动了一下。

    噗！

    赵仑张口就喷出一口鲜血，惊骇的看着秦尘，仅仅是一招，他就知道自己绝不是秦尘的对手，不但不是，而且相差太远，那神秘锈剑上传来的反震之力，在他体内疯狂肆虐，将他的经脉瞬间撕扯得裂开。

    此时他终于明白朱海为什么看到秦尘就要走了，这小子简直就是一个变态，虽然只是六阶后期的武尊，但是实力比他这个半步武王强了何止一倍，根本不在一个级别上，否则岂会一剑就让他重伤。

    “快逃！”

    惊怒之下，他急忙就对另外两人喊道。

    “咦，这大印似乎不错。”

    一剑劈飞大印，秦尘见那大印之上的黑芒只是黯淡了一些，并没有任何损坏之后，顿时暗暗赞了一声，能在他一剑之下安然无恙，那大印看来也是件不错的真宝。

    相比而言，那金色的法轮就差的远了，一剑劈飞大印之后，秦尘反手一剑劈上了那已经来到自己面前的金色法轮。

    嘎吱！

    刺耳的金铁交戈声响起，无数火星爆射，那法轮咔嚓一声，竟被秦尘一剑劈碎开来，直接化为漫天碎片爆散，而这时候，那施展法轮的武尊才听到赵仑的惊呼之声，想要逃跑却已经来不及了，整个人被剩下的剑芒笼罩住，惨叫一声被瞬间绞杀成血雾。

    赵仑睚眦剧裂，愤怒的眼角都快流出血来，但却无计可施，低吼一声之后，转身就要逃出密室。

    秦尘冷笑一声，一记精神风暴瞬间轰了出去。

    赵仑的身形一滞，脑子一片浑噩，心中惊恐的嘶吼，急忙想要清醒过来，可等他回过神来看到的，却是一片绚烂的剑光。

    “不……”

    赵仑心中充满了后悔，后悔朱海的举动为什么没引起他的警惕，在那小子让他滚的时候，他就应该滚的。

    “噗嗤！”

    绚烂的剑光好似花雨一般穿透赵仑的身体，直接带起一蓬血雾。

    而这时候，大通王朝三名武者中的最后一个，才刚刚和吴公岭交锋，看到这里的场景，整个人已经完全吓傻了，甚至手中的攻击都停顿了。

    秦尘懒得费心，再度挥出一剑，噗嗤一声，剑光直接将那武尊劈成两半，瞬间毙命。

    仅仅两三个呼吸，三名大通王朝的天武者就被秦尘秒杀，秦尘收起三人的储物戒指，直接对着密室中间的禁制就是斩落一剑。

    这一剑，砍在那禁制最薄弱的位置，咔嚓一声，足以坚持一名半步武王半柱香攻击的禁制瞬间崩溃。

    拳头大小的魔晶和那一枚玉简瞬间落入了秦尘手中。

    魔晶秦尘暂时没时间炼化，直接收入储物戒指，至于玉简则被秦尘捏在手中，打入一道精神力。

    一个模糊的图案出现在了密室中。

    令秦尘震惊的是，这图案中并不是什么功法和武技，而竟然是一副地图，并且还是这废墟宫殿的地图。

    “这遇见中怎么会放着一张地图？”

    秦尘愣住了， 这地图非常清晰，整个废墟宫殿外围的迷宫路线标明的清清楚楚，甚至连每一个密室都标在了上面，秦尘甚至瞬间就在上面找到了自己之前行进的路线。

    这地图在延伸到宫殿内部一个广场之后，就没有了，不过在广场后更深的地方，隐约标记了一条模糊的路线，在路线的尽头，还有着一个极为清晰的金色小点，这个小点明显位于宫殿最深处的地方，显然代表那里有什么特殊的东西。

    “秦少侠，那个广场应该就是朱海之前所说的魔池所在的广场吧？但是那金点又是什么？”吴公岭在一旁也看到了图案，忍不住惊异的说了句。

    秦尘皱了皱眉头，他也觉得有些疑惑，这地图很清晰，里面每个密室都有标记。

    可是，这些密室的位置都没有标点，甚至连有魔池位置的广场都没有标点，反而是在没有路线的宫殿尽头标了一个点，难道说在这宫殿深处，有什么远超这些密室，甚至魔池的宝物不成？

    这地图总的看下来，显然更像是一张藏宝图，而那金点就是宝藏所在的位置。

    “奇怪。”秦尘有些疑惑的说了句，而后瞬间收起了玉简。

