    这一句话真刺激到何顾心坎里去。

    咬牙一发狠，索性也不管不顾了。

    美妇惊呼一声。

    再看何顾，发现他此时的眼睛赤红得厉害。

    她的心一下子慌了，不自觉间停下动作。

    何顾不管这些，见她不动便按自己想法动了起来。

    不是说我不是男人？

    那我现在就证明给你看！

    ……

    ……

    ……

    “嗯哼……”

    望着何顾吃人的眼神，美妇脸色惊慌，想要说话。

    何顾却不给她机会, 直接……。

    当即……。

    “呜呜……”

    美妇死死闭合嘴唇，双手直捶男人结实的胸膛，想要他放开。

    到了这般地步，已经会被认为对冷清竹有了情念，何顾哪里肯白白放弃这代价换来的‘补偿’。

    都没有停下，甚至加大了攻势。

    美妇身子挣扎，但只凭力气完全挣脱不掉。

    无法说话, 只能传音警告何顾。

    断断续续。

    “你、你再不停下，我就动、动用灵力……对你不客气了……”

    本来这一身火就是她引起了, 听到这威胁的话，何顾气不打一处来。

    恶狠狠瞪了她一眼。

    万没想到眼前的小家伙会这般凶她，美妇失神了一下。

    身子稍有放松，顿时被何顾抓住机会。

    ……

    美妇丰腴的身体更加使不上力了，失力往后倒去。

    何顾紧跟不舍。

    被他绕后的手卡住，美妇的侧身呈现出一道美丽动人的弯曲线条。

    不满足隔着衣物探索，何顾找着边缘想要钻进去。

    察觉到他的举动意图，美妇受惊，忙用手拦住。

    口中模糊不清说着话，愈发动情的美目却升起了一丝火气。

    “何、何顾……我真的……恼了！”

    何顾故意不理她，依然我行我素，多收一点利息是一点。

    明明是她说了任由他想干什么就干什么，承诺不会动恼的，又不是自己强迫。

    三面齐进。

    ……

    ……

    ……

    下一刻舌头突然一疼，被美妇狠狠咬住，大有要被咬断的趋势。

    无奈他只能先停下。

    突如其来的痛意也让他理智清醒了几分。

    这才注意到美妇的眼眶有些雾气。

    心一紧，便慌神起来, 赶紧松开嘴和手。

    连连低头道歉，赔个不是。

    “对不起，是我错了！

    您罚我吧，只要您能开心，要打要骂都行！”

    见他一副惊慌失措的紧张模样，有些像是在乎自己。

    柳执事气顿时消了大半。

    冷静下来，想起是自己一手造成，错不在何顾身上，剩下的气马上也消了。

    她现在的心境很复杂。

    一方面她如愿达到了目的，证实了何顾对冷清竹心有不轨。

    另一方面，她没控制住局面，被何顾狠狠欺负了一顿，损失巨大。

    唯一安慰，就是这一切过后会被忘记，只有她一个人知道。

    想到这，她轻叹了一口气：“暂且原谅你了。”

    何顾大松一口气。

    在这种事情上强迫于人，实非他本愿。

    不敢乱说话，怕柳姨知道了他没被控制的事实。

    但体内燥热未去, 身体还很难受。

    因为被封了灵力, 他没办法自行消除。

    只能干干等着柳执事想起此事给他解开灵力封印。

    柳执事才想起此事。

    不过她当时急了眼，下手直接按最强效果的封印秘术。

    这会儿她也解不了，只能等时效过了。

    只好跟他解释道：“你体内的封印没那么快解开，你再忍忍吧。”

    何顾顿时一脸苦色，没有强迫她，微微点了点头。

    见他神色极力忍耐着难受之意，美妇的心渐渐又软了下来。

    罢了，反正已经被他欺负得差不多了，也不差这最后一点，过后让他忘了便是……

    没有起身，她沉声交代道：“不许绕过我的衣物，不许亲，轻点。

    其他……都随你。”

    何顾一愣，以为是自己听错了。

    自己都不要脸这样说了，他还在发呆，美妇顿然没好气。

    “你不想就算了。”

    说着就要作势起身。

    何顾立刻回过神，立即按住，连道：“想、小子做梦都想！”

    美妇轻哼一声，却也没再挣扎。

    见状，何顾张开臂膀紧紧抱住，心情异常激动。

    发自肺腑道：“我真是爱死您了！”

    “油嘴滑舌的就会乱说，还不快点，她们来了你就只能找她们解决了。”

    美妇罕见露出女儿态的羞色，大大白了他一眼。

    心里却莫名有些失落。

    想不明白是什么原因导致，她暂时把它压下。

    何顾赶紧抓紧时间。

    牢记着要求，他这次……。

    ……

    闻着美妇身上的好闻体香，他忽然有了个想法。

    低下头，将脸庞深深埋了进去。

    随即就闻到一股袭鼻的浓郁馨香，直窜入他的大脑，传递到灵魂上。

    使他食欲大涨。

    美妇那乌长的睫毛不禁微微颤了颤。

    望着埋首贪婪嗅闻的小男人，心中莫名生出一种爱护之情。

    两只玉手不自觉地搂住，像是在帮他一样。

    受此关怀刺激，何顾空出来的两只手忙抱住……。

    这一次他想要改变一下方式。

    双手使力托起……。

    ……

    霎时，一种触及灵魂深处的感觉向他传导袭来，灵魂顷刻得到一阵大幅度的升华。

    被突然托起的瞬间，美妇刚消除下去的面色就迅速变得红润。

    小男人的这番大胆举动让她感到非常羞耻。

    ……

    电流击身，心魂顿时一颤。

    之后随着何顾的一下下动作，她极力咬唇，勉强克制着不发出声音。

    害怕被何顾发现。

    身子渐渐发软，头逐渐支撑不住往后倾倒。

    ……

    隔着完好的衣物，两人就这样无声默契配合着，谁也不点破谁。

