    韩歌义正言辞地拒绝，“打住。”

    平复自己激荡的心情，韩歌转过身来看着明珠夫人。

    夜幕的代号可不是乱取的，眼下轻轻笼着一层薄纱衣的她就像一个水中上岸的美人蛇，那腰，那胸脯，那勾起的腿，啧~

    韩歌不动声色地收回目光，“你找我是想要恢复实力？”

    眼观鼻鼻观心，韩歌一本正经地问道。

    潮女妖扭着腰，摇晃着身体，连带着某些地方也在韩歌眼前晃呀晃。

    “天主大人怎么这么说，奴家可是想念您了！”她泫然欲泣着说道。

    韩歌眼皮一跳，还好他是盘着腿坐的，要是站着可就要弯腰行礼了。

    “那好，正好不用为你恢复了。”韩歌说道。

    “不要！”潮女妖断然拒绝。

    呵，就知道你这个小浪蹄子不安好心，那句话叫什么来着，事出反常必有妖！

    “为你恢复实力，我可是会很累的，你这么想我，应该舍不得吧？”韩歌故意说道。

    潮女妖漆黑的眸子转了转，说道：“天主大人会累，那奴家便来为你按摩按摩，舒舒身子。”

    “大可不必！”韩歌伸出一只手，拒绝道。

    这个女人不但馋他的能力，还馋他身子。

    别以为我不知道，你按着按着，就按到别的地方去了！

    “天主大人~”潮女妖委屈地叫着。

    又不给恢复实力，又不让自己摸，这副始乱终弃的样子，是渣男吧？

    韩歌拿起一条腿，斜眼看着她，“你不用装做这样，想恢复实力，可以。”

    闻言，潮女妖眼睛一亮，便听见韩歌继续说道：“但是要回答我一个问题。”

    一个问题？潮女妖也歪了歪脖子，与韩歌同频对上，这有什么？

    韩歌连韩国都毁了，她潮女妖现在除了这倍棒的身子，已经没有什么可以给韩歌了。

    别说区区一个问题，就算让她一边含着小韩歌，一边回答他一百个问题，都可以！

    “什么问题？”她问道。

    韩歌看了她一眼，他眼角用来装饰的银色小鳞片还微微闪着光。

    内心暗道，这个女人，还是很有东西的，光是一张脸，就能压下大部分女子了。

    于是，韩歌将关于焰灵姬先前对她的态度都告诉潮女妖，包括之前她还主动帮自己那一段。

    他问潮女妖，“这是为何？”

    最了解女人的，还是女人啊！

    不说别的，就说潮女妖在宫中浸淫多年，从被献给韩王之后一路角逐，将那些普通妖艳贱货统统打压下去，巩固自己的地位，她应该经历了不少宫斗。

    所以，她一定能告诉自己答案！

    其实紫女应该也知道，但不说她就是原因之一，就算真问她，她也不见得会告诉自己。

    果不其然，听完韩歌的叙述，潮女妖露出性感的笑容，“天主大人还真的不懂得善解人意啊！”

    她笑着说道。

    韩歌捏了捏手，让她回答问题，可不是让她来嘲讽自己的！

    于是，他将潮女妖肩膀上的薄纱往下一拉，“谁说我不****的？”

    “讨厌~”潮女妖一声轻呼，对韩歌翻了个白眼，却不拉起那滑落到手臂的衣衫。

    “不过我喜欢！”她抿嘴说道。

    呵，还装正经。

    “还不快说。”韩歌催促她，说道。

    “天主大人何事能像关心灵姬大人一样关心奴家就好了~”潮女妖叹了口气。

    但是看见韩歌威胁的眼神，随即装作委屈的样子，不情不愿地说道：“很简单啊，灵姬大人此前想要撮合你和别的女人，原因嘛，无非有两点。”

    “哦？”韩歌一听，还真出货了？他虚心请教，“哪两点？”

    潮女妖白了她一眼，仿佛在说，死鬼~

    “这第一嘛，自然是因为你们还未完婚，天主大人虽然痴情于灵姬大人，但是女子嘛，就像奴家如果能遇到天主大人这样厉害的人，也会担心你会不会有一天厌弃奴家的。毕竟自古以来，男人心，最易变！”

    她伸出一根手指，戳了韩歌胸膛一下。

    韩歌强忍着警告她不要随便代入她自己，问道：“那第二点呢？”

    “这第二点，惊鲵大人我不了解，可端木蓉我这几日却是见过，天主大人觉得，以端木蓉的性子，她会与灵姬大人争欢夺爱么？”

    “自然不会。”韩歌毫不犹豫地说道，那个倔强的少女只会将心事放在自己心里，怎么会和别人争风吃醋。

    可随即，韩歌反映了过来，“你是说……”

    “没错。”潮女妖檀口微张，“不仅如此，如果天主大人看上了她们，并且要娶她们，那也只能作妾，日后起了争执，她们也得念及往日的种种，是灵姬大人成全了她们，才有她们做妾的资格。如此一来，灵姬大人的地位自然的稳固至极了！”

    经验丰富的潮女妖，脑子只是转了一下，就明白了此中一切。

    谁让她是潮-宫斗之王-女妖！

    “再说紫女姑娘，先前在韩国之时，奴家可就听闻过她的手段，啧，自然会引起灵姬大人忌惮。”

    她翘起一个兰花指，真相往往只有一个，请叫我机智女妖or机智夫人！

    “那你呢？”韩歌嘴角微扬，玩味地说道。

    潮女妖幽怨地看着他，这才刚刚为你回答了问你，你这就要过河拆桥了，真坏！

    “奴家如今孤苦无依，已经别无所求，只要天主大人肯施舍一点饭食汁水，奴家愿意听从大人所有吩咐。”

    “所有吩咐”这四个字，被她咬的很重，同时还对韩歌抛了个动人的媚眼。

    请问这汁水，它正经吗？

    “呵，别以为我不知道你那点小心思！”韩歌冷笑说道，毫不留情戳穿她的做作。

    “哎呀！”潮女妖轻轻锤了一下韩歌胸口，“奴家可是一片真心的！”

    韩歌继续冷笑，说道：“你也不用装，答应你的，不会少！”

    说着，他手上轻轻挥动，潮女妖便感受到体内缓缓变热，很久之前，被韩歌吸干的东西，似乎又充盈起来。

    “啊~”她舒服得眯起眼睛，呻吟了一声。

    韩歌在一旁玩味地看着，舒服是舒服，可哪有这么刺激。

    但这还不止，潮女妖再次呻吟一声，那原本就划到手臂上的衣衫，随着她身体扭动，继续滑落。

    “天主大人，奴家好热~”

