    第816章 他乡遇故知

    这么多的陨石直接让孟魂犯了财迷，恨不得全都收入自己囊中，可惜外面还有狗王等着，这些能留下一成，自己就该偷笑了，收拾好了陨石, 两两绑着让一只狗驼出去，另一只则跟着孟魂继续前进。

    随着前进，各式各样的东西被发现，泡着各类丧尸脑袋，还有人头的罐子，各类组织标本, 各式各样的试验体都让孟魂大开眼界。

    以前在看欧美科幻片时，总觉得那些镜头也太猎奇太夸张了, 可是今天看到的这些东西让孟魂觉得，电影里拍的实在是太保守了，对昂撒人本性中恶的猜测实在是万万想不到的地步。

    “汪！汪！”

    当路过一个小门时，那条狗突然冲着门吠了起来，孟魂让那几个变傻的恶魔之子过去开门，当小门向另一边滑开时，一股恶臭差点让孟魂这个在尸体堆里爬出来的人都呕出来。

    里面的味道就像是打翻了几百罐臭豆腐加上几年没清理的旱厕，再加上几百个有狐臭的人半年没洗澡后混合的味道，让那些大胡子和米高扬都没看清门内的样子，就已经被熏的狂呕不止。

    当能孟魂拿着手电照进去才发现，这里面并没有他想象中的尸山血海，而是有一群基本上没有穿什么东西，被捆在房间内柱子上，目光呆滞的男男女女。

    这些人已经不太像人了，一个个头发如同鸡窝，各种排泄物沾的满身都是，在手电光照进来的瞬间，这群人就好像受了惊的鹌鹑一样，瞬间抖动着想把自己躲进黑暗里, 可是他们被捆得结结实实，根本无法移动，就只能死命的把脑袋往下低，一个个看样子都恨不得把脑袋塞进裤裆里。

    “你们是什么人？”

    看着孟魂向自己打手势，米高扬擦了擦已经呕出来的眼泪，走上去问道。

    听到有人问话，才有个胆大点的男人抬起头看了过来，这才发现进来的不是他们最怕见到的穿白色隔离服的人。

    “你们是…”

    说话的人被自己的声音吓了一跳，那仿佛两个生锈铁片摩擦的声音，让说的人和听的人都很难受。

    “给他点水。”

    孟魂一听就知道这是极度缺水外加长期没有说话导致的，当年末日刚降临时，他长期在家也是有点这个样子。

    在喝了几口水后，那个男人明显精神了一点，正想接着问，被米高扬直接打断：“我们问你是谁，你只需要回答即可，有什么问题也等你回答完再问。”

    “我们这里基本上都是基辅的市民，在躲过了最初的病毒爆发后, 被广播骗到这里, 他们说这里有吃有喝，有安全的环境，可是他们只是把我们骗过来，用掺了迷药的食物把来这里躲避的幸存者迷晕，然后囚禁起来。

    他们每两天会给一次食物，但也只是吊着命而已，根本吃不饱，上厕所什么的更是没人管，只能就地解决，这里的那些人会定期带几个人出去，被带走的人就再也没有回来。”那个男人明显看出来米高扬有些不耐烦，连忙回答道。

    “怎么办？”

    米高扬在听到这些人说的话后向孟魂问道。

    “把他们都放了，其他的就不用管了。”孟魂现在还有其他的事情要做，根本没有时间管这些人。

    “你是孟魂吗？”

    一句听起来有些熟悉的中文突然从那群人里传了出来，让孟魂猛地回头向声音传来的方向看了过去。

    一个看起来有点熟悉，又感觉稍微有些陌生的脸映入了他的眼帘。

    “你真的是孟魂！我是李培啊！我是你们小区李奶奶的儿子！”男人的话让孟魂一下把这张脸和脑海深处那个熟悉的身影结合了起来，然后又想起了已经死去的李奶奶和李奶奶对他的好。

    “李培叔叔！你怎么在这里？”孟魂走上前去一把拉住男子的胳膊问道。

    “我妈还活着吗？”李培没有回答孟魂，而是一把抓住孟魂问道。

    看着孟魂摇了摇头，李培直接精神崩溃大哭了起来。

    孟魂拍了拍李培的肩膀，这种感觉他也能体会，以前好歹还有一线希望，现在得到确切的消息之后，希望突然破灭对人的打击是非常大的。

    “你是怎么跑到乌克兰来的？我记得李奶奶告诉我，你和李默一直在莫斯科工作。”孟魂看李培精神稳定了一些，递给他一瓶水和一袋方便面之后问道。

    “唉，我也是出差到基辅来的，我们公司在这里有个援建项目，李默还在莫斯科，现在也不知道怎么样了，我妈是第一批被病毒感染的吗？”李培一边吃一边问道。

    其实在末日二年他就已经能够确定自己母亲的下场了，可是人总会抱有一丝希望，希望家人安好。

    孟魂点了点头没有说话，老年人几乎都是在第一时间被直接感染，例外的实在太少了，在他眼前浮现的还是李奶奶吃掉她自己养的哈巴狗的样子。

    “你是怎么到乌克兰来的？这里距离家实在是太远了，你不会也是末日前来到这里被困住了吧？”李培问道。

    “我的事就说来话长了，现在我们先走，离开这里。”孟魂自己的事情一句两句也说不清，干脆含糊带过，先离开这里再说。

    “我能带个人吗？”李培看着孟魂说道，他看出来了，孟魂绝对是这些人的头，跟着他走，活下去的几率绝对要大许多。

    “哦？谁？”孟魂来了兴趣，到这个时候还能让李培惦记的人，应该是对他很重要的人吧。

    李培从人群里拉出来一个穿着相对于其他人来说算是整齐的女人说道：“就是她，沃蒂诺娃，我的爱人。”

    孟魂看了她两眼，虽然身上也有不少污秽，但是比其他人要好很多，但是长期的营养不良，在加上没有化妆品，这张脸其实已经可以用惨不忍睹来形容了。

    “行，走吧。”孟魂一招手就准备离开，可是那个女人却开口了：“我还想带一个人一起走…”

    可是看着孟魂突然转过头，身上充满了杀气，声音又渐渐小了下去…

    (本章完)

