
“真冷啊...”

安东尼一面缓步向前走着，一面揉搓着自己的双手，白色的气体从他的嘴角溢出，在这个冬日里缓缓扩散。

他抬起头，望着四周那些静悄悄的建筑，在这些建筑中有人拉开了窗帘，但是在与安东尼目光接触的瞬间，他们又会重新将窗帘拉上，似乎非常忌惮这个外来者的目光。

在走到这条长街的尽头以后，安东尼突然停下了脚步，看着地面上没过脚踝的积雪，喃喃道：“有些奇怪。”

他微微眯起眼睛，转过头看向自己刚刚走过的这条街，瞳孔猛然收缩。

皑皑的雪地上，居然只有两双脚印！

分明刚刚这个地方聚集了那么多的人群，可他们却没有在雪地上留下任何的踪迹！

“是幻觉么？”，安东尼尽力回想着刚刚的画面，不论是男人用刀尖抵住自己的脖子，还是那个疯女人握住自己手腕的触觉都非常真实。

但是他依旧不能下达判断，因为这里是“神明的游戏”。

神明之所以是神明，就是因为他们掌握着常人所不可及的权柄。

叹了口气，安东尼再度低头。

雪地上有两行脚印，一行是他自己刚刚留下的，而另一行的脚印则是一深一浅，并且尺寸比他略微大上一些，应该也是一个男人的脚印。

并且这行脚印出了这条长街以后，还在一直向前方眼神。

安东尼想了想，循着这行脚印，快速地向前方走去。

很快，他就来到一座湖边。

不，与其说是湖，不如说是护城河更为准确。

环绕一圈的冻结水面中央，耸立着一座气派豪华的城堡。

城堡的中央是一片布满绿荫的花园，与外面的小镇几乎就是两个世界。

“在同一个地方，有两个完全不同的季节么？”，安东尼不由地想起了自己的那顶“魔术礼帽”，那也是一样能够改变周围天气的超凡物品。

但是它的影响范围非常有限，大约只有在佩戴人周身半米左右的范围。

而眼前这个城堡的话，如果是通过超凡能力来维持温暖的气候，未免有些太过恐怖了。

“下午好，先生。”，就在安东尼发呆的时候，他的身边传来了一个男人的低语声。

他转头看去，与他说话的是一个上半身穿着华丽夸张服饰的男人。

这个男人的下半身从小腿开始，被纯白的丝绸质布料包裹。这些布料上连裤腿，下接一双精致的小皮鞋。

安东尼见过这样的打扮，在上一个一百年里，雪国上流社会的很多贵族都会在冬天这样穿着，用历史书上的描述就是“像招摇开屏的雄孔雀”。

“下午好。”，安东尼礼貌地回答，同时向来人介绍了自己的身份：“我叫安东尼，从弗仑萨来。”

“弗仑萨？”，男人微微皱起眉头，似乎从来没有听说过这个地方，但很快他便回过神来，笑着说道：“自我介绍一下，我是这个小镇里的执法官，艾特。”

“好的，艾特阁下。”，安东尼点了点头，这时候他已经注意到，在他的身边依旧只有着两双脚印。

也就是说，这个人和之前的村民们一样，可以被划分为“不真实”的人物。

微微思索了一下，安东尼又开口道：“执法官先生，我想问一下，镇子里面发生了什么事情？”

“不如我们先过了吊桥再说？”，名叫艾特的执法官对着安东尼眨了眨眼睛，同时伸手指向了自己的身后：“他们已经快要追上来了。”

安东尼转头看向艾特手指的方向，在他的身后不知道何时出现了一群村民，他们手中拿着草料叉、斧头、石头等东西，朝两人迅速地逼近。

“娜娜！娜娜！放下吊桥！快！”

艾特对着护城河的对岸大声地呼喊。

安东尼视力好，放眼望去，只见小岛中央的吊桥控制杆旁立着一个金发少女，她焦急的望着这边。

一听到执法官的声音，她立刻用力的摇起操纵杆。

安东尼和艾特向着侧面狂奔，来到了吊桥将会降下的地方，但不知是不是那个女孩力量太小的缘故，还是冬天将机关冻住的缘故，吊桥下降的速度非常慢。

就在这时，有几个人从那豪华建筑中跑出。

其中一个十七、八岁左右的棕发男孩一看到娜娜吃力的摇着操纵杆，立刻赶了过来，搭住她的手一起摇。随后，那些跑出来的人全都冲到操纵杆旁一并摇起来。

那么多人合作，吊桥落下的速度立刻加快。

“不行，来不及了！抓住！”

艾特拉住安东尼的右手，自己则取下腰上的一个抓钩，甩了几下之后一把扔向那缓缓下降的吊桥，勾住。

而那边的人看到这一点后也随即停止了下方吊桥的动作，转而拉起吊桥，将安东尼和艾特从那岸边钓离，掠过湖面，拉离了那些疯狂的人群。

“该死的！”

村民们愤怒的望着护城河中央的那座城堡，也是愤怒的望着那些衣着光鲜的人。

他们扔出的武器落至冰冻的湖水中央，砸碎稀薄的冰层。

很显然，这样的湖面并不适合人在上面走动。可如果是要划船过去的话，那层层的冰层却又是最大的阻碍。

他们只能指着城堡的方向，大声喝骂，却无计可施。

安东尼回头，望着那些渐渐远去的村民。此刻，天上的雪花变得更浓了，在他身旁的艾特望着天色，无奈的说了一句：“暴风雪……就要来了啊。”

安东尼听着他的话，再次回头看着水岸的对面。

但这一次，他已经看不到岸边，也听不见那些村民的怒骂声了。

“呵呵……孩子，你真是够幸运的。虽然情况很糟糕，但本着我的工作我还是要向你说一句——欢迎你，美丽的德鲁镇将会是你最理想的渡假地点。哈哈哈，现在说这种话还真是一种讽刺。”

在吊桥的缓缓移动中，艾特低下头，面色和善的看着安东尼。

而安东尼也是盯着他，良久之后，他才缓缓的说出一句话：“这里，是怎么回事。”

“这里？”

艾特抬起头，望着那渐渐浓烈的暴风雪，叹了口气后，说道：“这里……已经被神所遗弃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70487904"  chaptername="第三十七章  真实">加入书签</a>
</div>
