    

    连明伸出右手，紫光从掌心亮起，变成了一把紫色的长剑，这是他用魂力自己凝聚的，不是魂技。

    在身前挽了个剑花，“好久没练过剑了，正好拿你们练练手。”

    说完，长剑在身前一甩，带着莫邪向青年们俯冲而去，“哈哈哈——！我的剑，已经饥渴难耐！”

    “接我一剑！”连明举剑向最靠前的青年刺去，此时连明已经开启了第三魂技，百分之三百的攻击，速度和防御，让连明的速度远超他们。

    青年也是三环魂尊，三个魂环中的第二魂环亮起，一层厚厚的岩石角质覆盖在身，伸出两只手挡住了连明的攻击。

    但连明当年苦练六年的剑法岂是如此抵挡的，手中长剑向上一拉，在身前画了个圆，身子一矮，从下往上刺向他的眼睛。

    青年被吓了一跳，两只手连忙捂住眼睛，青年奇怪，这力道比上次小了太多，他那知道这是连明的伴攻，在他捂上眼睛的那一刻，连明小腿已经蓄满了力。

    连明将剑收回来，转身一个后踢，将其踢飞砸，随后再转身回了，第一魂技释放出去，加强过的四把飞剑追上了他，在他砸到墙上的时候穿透他的肩胛骨，钉在墙上。

    这一系列的操作只是在两息之内完成了。不是他不想用第二魂技，只是十几个人，每人来一下，他魂力大半就不见了，在加上第一魂技，然后第三魂技的增幅也要魂力，打完他们自己岂不是要透支了。

    连明扭头看向走廊上仅剩的十几名青年，这群青年满脸惊讶，他们防御最高的被一瞬间击溃了，走廊一阵安静，只有两个被钉在墙上的倒霉蛋在哭嚎。

    “嗨！”他们发呆连明可不给他们发呆的时间，手持长剑冲向人群，准备大杀四方。

    这群青年虽然有些慌乱，但还是很快的进行了反击，各种攻击飞行连明。

    “等等！别动手！”一声叫停传来，那个蓝电霸王龙武魂的青年已经抚平了气息站了起来。

    对此连明想对他翻个白眼，你们人在放仅能打我诶，我停下给他们当靶子吗？连明不闻不问，依旧顶着技能向前冲。

    第一魂技十分好用，瞄准一个人发射出去，路径上的技能全部被飞剑击溃，让他们的攻击稀疏了不少。还能让一个人退场，就是攻击距离有些短。

    连明冲到最前线，一剑上撩将他们分开一道口子让连明钻进了人群中，一个原地横扫，在附近的人身上都被划出了一道口子。

    连明开始在人群中大杀四方，时不时有人飞出人群，然后被钉在墙上，因为钉在的是肩胛骨，，所以手动都动不了，也没有人去救他，只能顺从的挂在墙上。

    不一会，连明将最后一个人踹飞到墙上，“噔！”雌雄双剑钉在他肩胛骨两边。

    “呼～呼～”连明收回长剑，伏着身子，胸口起伏的喘着粗气，汗水从额头上滴下，虽然很累，但连明心情看着却很好，他感觉到他实力又提升了。

    连明突然惊了一下，额头感觉到凉凉的，抬头看去，莫邪一只手覆在他额头上为他抚去汗水。连明突然心里甜甜的，直起身子将脸贴在莫邪脸上蹭。

    莫邪也不知道为什么一下子失神了，显得呆萌呆萌的。然后眼神慢慢回神过来，伸手抵在连明脸上，嫌弃地将他推开，抬手擦掉脸上的汗水，见连明又要凑过来，抬手抗拒的抵在连明脸上将脸推向另一边。

    忽然一阵嘈杂的声音冲楼梯口传来，一群学员跟在老师后面跑了上来，原来是学员们发现连明他们打群架后，有几个学员去通风报信了。

    连明环顾四周，包间的里的，楼梯口的，和四楼楼楼梯栏杆处不知道何时集聚了不少的学员。

    新来的学员和老师看着眼前的景象都惊呆了，走廊墙壁上挂满了人，只有一个衣服破烂的青年瘫坐在地，当然还有也莫邪亲热着的连明了。

    新来的学员都咽了口口水，这条走廊的地面和墙面都是破破烂烂的，有火烧的，腐蚀，和一块块石头砸过的痕迹，上面还沾染上了不少的血痕，加上十几个人被钉在墙上哀嚎的画面，犹如地狱一般。

    “哦！老师你来了？他们刚刚想要群殴我，然后被我制服了。”连明走过来向老师说道，这个老师他认识。

    “真的是这样吗？连明同学？”老师看着一尘不染的连明有些迟疑道。

    “对啊！他们十几个人，看我好欺负，想要欺负我，然后不敌，被我打趴下了，不信你问周围的同学。”连明一脸我是好学生的说道。

    最终老师还是表示站着连明这边，不过他要了解一下当时的情况，让人去把被钉在墙上的人救下来，连明十分积极的配合，表示他来就可以了，一挥手，雌雄双剑消失，十几个青年摔落在地上晕了过去。

    老师看了一眼连明，有些无奈，然后吩咐人把这些青年送去医务室，然后缓步来的瘫坐在走廊那里的青年面前。青年面色呆滞，两眼无神。

    “喂！”

    “这位同学，你叫什么名字？”老师伸手在他面前晃了晃问道。

    青年双眼慢慢回神，有些呆滞的看了看他，又转头看向连明，咽了口口水，伸出舌头舔了下干燥的嘴唇才回答道：“我叫玉天恒。”

    “嗦嘎！”边上的连明一脸原来如此的表情点了点头。

    这位老师显然不认识玉天恒，根本没有什么反应，蹲下来凑到玉天恒面前问道：“那这里刚刚发生了什么事你们为什么会打起来？”

    玉天恒瞳孔收缩，人再次呆滞了起来，玉天恒想起刚刚的事，内心满是恐惧。这十六个青年是宗门里外系的孩子，是他从小到大的伙伴，天赋也不算差，实力也跟他相差不大，只是到了连明这里，一脚一个，跟打小孩子一样，而且手段也十分血腥。

    在玉天恒眼里，连明就是恶魔，不可战胜的恶魔。

    老师见他有呆滞了起来，觉得问不出什么，便不再问他了。

    “请所有学员尽快离开这里，快出去，三楼以上的全部下二楼，不要待在这里。”老师将看热闹的学员赶走，将这里封锁起来。

    学员们抱怨声四起不过还是乖乖的照办了，老师将学员赶走后，扭头看着连明：“好了，你也先回去休息吧，等需要会叫你的，不过这两天不要走出学院就行。”

    “哦！知道了，老师。”

    感谢“书友20190910140141443”的一百个打赏

    感谢“羅雲飛羽”打赏的一百个书币        

