    对于那边的战斗苏万毫无兴趣，也没理由参与进去，带着大头目离开了原地，苏万很快就消失在了夜空里面。加藤千代也一样跟着飞走了，至于留在大厦顶端负责监视的吉姆·詹姆斯，他就需要自己开车回去了，没人愿意带着他飞回去。

    回到了自己的基地，苏万直接将大头目带到了实验室，然后开口问道：“我会为你在这里建造一座实验室，需要什么可以列一个清单给我。”

    大头目点了点头，随后开口说道：“谢谢你！”虽然这么说着，可是大头目还是一脸紧张，要知道自己面对的可是九头蛇，如果自己做错了什么，他会不会一口吞掉自己？想到这里，大头目想要不紧张都不行了，咽了咽口水，大头目再一次开口说道：“可是我要知道你想要我进行那一方面的研究？”

    “我研究了布鲁斯·班纳的血液，但是我的研究并没有取得太大的成果。”大头目语气急切的像苏万解释道：“我的实验体从来没有存活过。”

    “我也不知道我能不能做出来你想要的东西，当然了，我现在也不知道你想要什么。”见到苏万突然转头看向了自己，大头目的声音突然小了，随后脸上的表情也变了，只是看着苏万，但是却什么话都不敢说了，他依旧害怕苏万会一口将他给吞掉。

    看了一眼大头目，苏万直接开口说道：“我需要你开发出成熟的技术，能够成熟的应用到人的身上，让人可以拥有那种力量。”

    “可是，这，难度太大了！”大头目想都没想就说道：“我不知道我该怎么做，这或许需要很长的时间。”

    苏万看了一眼大头目，面无表情的说道：“你放心，你不需要太久的时间，因为你有一个成功的实验体，而我会把这个实验体给你带回来。”说完这话，苏万转身就走了，他需要策划一个大行动了，而且是一个轰动全世界的大行动。

    原本苏万并没有将憎恶放在心上，但是现在却需要放在心上了，因为他是第一个成功的实验体，当然了，还有就是罗斯将军开发的药剂，这些都是他所需要的。显然，布朗斯基成为憎恶，这里面罗斯将军为他注射的药剂有很大的关系。

    将憎恶弄到手的办法有很多，但是苏万不想采取低调的办法，他需要采取一个高调的办法，毕竟他现在是红骷髅，嘴炮了这么久，他需要来一次高调的行动。

    “去把加藤千代也找来。”苏万看了一眼锐雯·詹金斯，开口说道，他现在有事情要做了。

    时间不长，锐雯·詹金斯就带着加藤千代从外面走了进来，苏万站起身子走到两个人的身边，先看了看锐雯·詹金斯，苏万搂着她腰身，绕到了他的身后，轻轻的张开了嘴，一口就咬在了他的脖子上，随后伤口迅速的凝结，三个黑色的勾玉就形成了。

    没错，苏万给锐雯·詹金斯种下的就是咒印，包含着大蛇丸查克拉和意志天之咒印。

    如果成功了，那么大蛇丸就多了一个容器，如果失败了，那么大蛇丸就要在为锐雯的人物卡找一个人主人了。

    锐雯·詹金斯直接就倒在了地上，痛苦的捂着肩膀，苏万对此视而不见，径直来到了加藤千代的身边，然后在她的脖子上也咬了一口，也对她种下了咒印。苏万之所以这么做，那就是要彻底的控制这两个人，而不是单纯的作为九头蛇的手下。

    她们都是吉迪恩·马克利派来的，苏万对她们并没有那么放心，谁知道那个老鬼会不会搞鬼。

    虽然人物卡可以收回来，但是收回人物卡她们也不会死，她们知道自己这么多的秘密，背叛的话影响太坏了，谁知道会不会被神盾局或者复仇联盟给引诱了。种下了咒印就不一样了，在人物卡的状态下能活过来，如果自己收回了人物卡，他们肯定直接就挂掉了。

    如果在人物卡的状态下都活不下来，那么也就没什么说的了，寻找下一任的人物卡载体吧！

    两个人需要熬过一夜，如果不死，那么就可以使用醒心丸了，如果成功了，那么就证明她们能够扛过去，也能够只用咒印了。至于左拉博士，苏万觉得没必要种下咒印了，因为他的意思依托在赤砂之蝎的人物卡提供的再生核上面，如果自己收回了人物卡，他的意识就只能消散掉了。

    剩下一个吉姆·詹姆斯和大头目，这两个人暂时没有人物卡，苏万也不敢给他们种下咒印，一不小心就挂了。

    吉姆·詹姆斯无所谓，挂了也就挂了，可是大头目要是挂了，那可不行，这是自己最重要的一个研究人员了，自己需要他。

    苏万原本是想在吉姆·詹姆斯的身上试试看，不过想到他只是移植了自己的细胞，苏万就打消了这个念头，自己现在的身体和实力来自于大蛇丸的人物卡，大蛇丸自己都玩不转自然能量，仙人模式都没戏，咒印也没法用在自己身上，何况吉姆·詹姆斯只是移植了自己的咒印。

    “希望明天你们都能活下来！”苏万看着躺在地上的两个人，伸手将她们抱到了床上，然后转身出了屋子，向着另外一侧的实验室走了过去。

    很快苏万就来到了实验室，在实验室里面，左拉博士正在忙碌，在他的面前摆放着一台机甲，是的，机甲。这玩意怎么看都不像一个盔甲，上下打量了一番，苏万开口问道：“你确定这玩意是人能驾驭的？”

    这玩意虽然看起来不像《环太平洋》里面的机甲那么大，只有两米多高，可是怎么看都和反浩克机甲差不多了。

    “这是给我自己的。”左拉博士直接说道：“你要的盔甲在那边，对了，我采用了无人驾驶。”说着左拉博士指向了另外一侧，那里果然停放着机甲，看起来很怪异，原本苏万还以为会是和鞭叔设计的差不多，可是左拉博士设计的完全不是人形。