    迫不及待的可不仅仅只有丹尼尔一人。

    但作为意大利爱乐的首席钢琴家，丹尼尔可以说是一个钢琴痴。

    就如同古代侠客的那种剑痴一般。

    一生痴迷于钢琴。

    当初，刚接到李文音《钟》的谱子后，丹尼尔便为之痴狂不已。

    这人！

    这曲子！

    是自己没见过的技巧！！

    日夜钻研，甚至因为八度与指差过大，反复练习，虎口都练到撕裂，也依旧停不下心中的那种火热！

    钢琴成了他生命的一部分。

    尤其是当初看到李文音弹奏的视频后，那种完全与众不同的指法，令他痴迷不已。

    这次来华国进行音乐交流的人群里，想要见一见李文音的可不在少数。

    丹尼尔无疑就是最为狂热的那几人。

    古典音乐在步入现代以后，或者说就在近十几年里，进步无比的缓慢。

    前人实在太NB了，甚至难以超越！

    而且，因为古典音乐的特殊性，使得古典音乐的听众越来越少。

    想要欣赏古典音乐的美，需要具备一定的音乐素养与知识。

    古典音乐动辄七八分钟甚至半小时，一小时的大型乐篇，在这个节奏越来越快的社会里，似乎有些难以传播。

    三五分钟的流行音乐，更适合这个时间碎片化的时代。

    欣赏的人如果越来越少，那么步入这一行业的也就越来越少，发展的机会，也就越来越渺茫。

    群星璀璨的时代已经过去了，如今的这个年头，天才不再如同过江之鲫那般常见。

    而李文音的横空出世，更是震动了整个古典圈，惊艳的与众不同，令人为之惊叹！

    李文音此时也没有推辞。

    实在是不敢！

    一群跺跺脚古典圈都能地震的大佬，目光灼热的盯着你。

    甚至不仅仅是这些大佬。

    一些负责这次交流的高层官员们此时也紧紧地盯着李文音。

    这可是展示华国风采的好机会！为华国争光的好机会！

    思前想去......

    弹点什么呢？

    在这么一群音乐家的目光下，肯定不能弹那些技巧平平的。

    或者说，许多国内音乐家似乎更像看到自己震一震这群老外......

    就决定是你了！

    琴键烫手系列！

    李文音坐下，闭上眼睛，缓缓的摸上了琴键。

    紧接着，这群人，仿佛看到了幻觉。

    李文音的手指仿佛变成了幻影。

    上来就是一段极快的音阶！

    紧接着就是从来没见过的双手指法！

    这样的技巧让所有人都倒吸了一口冷气。

    但是，技巧归技巧。

    似乎音乐不怎么好听。

    一种淡淡的诡异感一直萦绕在所有人的心中。

    自由，灵动中，却似乎有一种......淡淡的鄙视？！

    轻蔑？

    甚至是一种反叛！

    丹尼尔激动的紧紧捏住了自己的手。

    就是这种感觉！

    狂！

    狂到没边！

    狂到敢于挑战钢琴的天花板！

    《鬼火》！

    可以说，《鬼火》的难度突破了人类的想象力。

    极快的速度！响亮的双音！

    令人瞠目结舌的手指与手掌技巧！狂放到无与伦比的气势！

    仅仅是看了几分钟，便没有任何一个人不感到震惊。

    就连温教授也是一脸见了鬼的样子。

    这TM到底是怎么弹出来的，刚看了一眼没理解，再看一眼还是觉得过分了。

    你手不疼？

    如此之快的曲子，如此速度下的双音，如此复杂且诡异的音型。

    居然层层分明，颗粒感十足。

    李文音弹奏的很专注。

    这首曲子，鬼知道练了多少遍。

    要不是五百万粉丝任务前两天刚刚结算，大大提升了自己的钢琴水平，并且练了相当长的一段时间......不然谁TM敢碰《鬼火》？

    这玩意就算是前世的顶尖钢琴家都不太敢在音乐会上拿出来演出。

    一个不慎就是翻车。

    众所周知，会弹是一回事，弹的好又是一回事。

    弹的好是一回事，弹的优秀到能拿出来给大佬们审阅又是一回事......

    这首曲子的内在表达，实在是太难了。

    技巧？

    右手！双音！三十二分音符！

    让我们做一个简单的算数......

    四分音符为一拍，时长大概一秒钟......

    一秒钟八个单音符这样子......

    现在的速度虽然也奇快无比，但实际上，按照李文音的设想......还差的很远。

    原速弹奏！

    但就算不是提速演奏，就已经让人感觉到头皮发麻！

    这种曲子，每稍稍提速一点点，难度都是呈几何倍数的上升！

    甚至仅仅是弹奏了两分钟，李文音便已经感觉到手指发疼了！

    额头上开始冒汗！

    还剩最后一分半......给我坚持住！

    李文音就仿佛是紧绷的琴弦，不敢有任何一丝丝的松懈！

    围观的音乐家们越看越惊，越看越难以置信！

    瓦尔兹可以绝对肯定！虽然这首曲子听起来不怎么美妙，但说实话，仅仅是凭借技巧，便足已登峰造极，在古典音乐技巧的巅峰留下属于自己的印记！

    不仅仅是瓦尔兹。

    但凡懂得钢琴的大师，都可以肯定，这首曲子的难度，绝对是位于象牙塔尖的那么一小撮！

    《鬼火》！

    超技练习曲！

    都不是什么技巧练习曲了，超技是什么意思？

    超人般的技巧！

    一曲弹罢，全场简直是鸦雀无声。

    李文音微微的喘息着。

    这样的曲子弹奏下来，体力与精力耗费的可不是一点半点。

    或许会有人觉得，弹个钢琴能费什么体力精力......

    反正键盘在你手......

    弹小星星一天一夜都不累不困的体力精力够好吧！

    你让他弹个《鬼火》试试？

    ......

    不知过了多长时间，丹尼尔总算是反应过来了。

    面红耳赤！一把抓住李文音的双手。

    “谱子！务必要给我谱子！李先生！”

    看着活像一头发情公牛一般的丹尼尔，李文音顿时感觉浑身一阵恶寒。

    这丝毫不加掩饰的目光，就像是要把自己生吞活剥了一般。

    “没问题！没问题！”

    李文音连连答应着。

    这群看傻了的围观群众，也纷纷回过神来，不由自主的鼓起了掌。

    掌声越来越隆重！甚至经久不息！

    不得不佩服！

    李文音这首曲子中展现出的技术，完全的征服了他们！

    “哦买嘎！这......这......”

    “这是魔鬼！只有魔鬼才能弹奏出这样的曲子！”

    “东方难道真是诞生魔鬼的国度吗？！”

    音乐家们满脸的不可思议，夸张的赞叹着。

    学习他人的技巧虽然难，但不是不可实现的。

    但李文音首次弹奏出的这《鬼火》，却完完全全的征服了这群人！

