    虽然林易早就准备好了两份练炁引导术，但做戏嘛，最好还是做全套。

    所以林易告诉师父，想要把这些东西整理出来大概还要两天的时间。

    这两天里，林易一边待在自己的专属练武场中练习系统技能，一边等待着林叔武口中那些还在路上的典籍和宝贝。

    尤其是那些宝贝。

    据林叔武所言，这些宝贝最少也有五百年以上的历史，不少东西还是唐宋年间一代一代流传下来的。

    林易一听就乐了。

    就算这些宝贝已经失去了他原有的能力，在这么多年历史的沉淀下，至少也得是系统承认的封装装备啊！

    所以林易一直都在期待着这些宝贝的到来。

    但可惜，跨国快递似乎出了点问题，直到林易将两份练炁引导之术交给林叔武，也没有等到这些从大陆发来的典籍和宝贝。

    又过了三天。

    纽约郊区，专属练武场中。

    林易单手持剑飘在空中，毫无征兆地向前斩出一道银白色剑气，锋锐的剑气好似热刀子切黄油般将前方一整排的废弃车辆斩成了两半，在地面上留下一道笔直而且深邃的沟壑。

    而后林易左手前伸，五指张开，所有被斩成了两半的废弃车辆顿时飘起。

    下一秒，林易左手猛地一握，飘起的废弃车辆顿时向着中间疯狂汇集，就好像那里忽然出现了一个看不见的黑洞，短短几秒钟的时间，足有七八辆破烂的汽车会聚在一起，在一阵令人牙酸的金属摩擦声中聚成了一团。

    林易松开手臂，被捏成废铁的铁球轰然下落，在地上砸出了一个大坑。

    望着那个皱成一团的超大铁球，林易脸上不由得露出一丝笑容。

    经过这么多天的联系，他在引力操控方面越发得心应手了。

    首先是引力飞行，在这方面，引力飞行的速度已经全方位地超越了紫色双翼，在不加控制的情况下，他甚至可以做到以30m/s的加速度不断地进行加速。

    只要身体能承受，他甚至可以靠肉身达到第一宇宙速度。

    当然，这需要他不间断地以固定的加速度进行加速运动。

    其次，在针对物体的操控方面，林易也不再只是流于表面，他已经能做到同时对多个目标施加引力，在短时间内使其内部结构崩坏，造成极大的破坏。

    就好比刚才林易操控着许多废弃车辆漂浮起来，然后用引力将它捏成了一颗铁球的操作，这一些列的过程看似是对这些废弃车辆施加了外力，但实际上，林易只是改变了每辆车，每一部分之间的引力，将它们相互增幅了3倍，然后才会出现这种被无形之手挤压成废铁的场景。

    这样的表象虽然与念力很相似，但实际操作过程比念力复杂得多，而且也强大的多。

    顺便一提，林易为了向洛娜掩盖引力操控的本质，还专门就模拟念力方面练习了一段时间，到现在，他基本上已经可以完美模拟念力的表象了，只要不是与林易一样吸收了重力鎓的人，就不可能看得出这其中的猫腻。

    在最后练习了一遍已经学完的新技能后，林易便离开了专属练武场。

    回去的路上，林易心中非常少见地冒出了一丝期待——昨晚林叔武给他打来了电话，说是送来的东西已经抵达了美国，大概第二天下午就能到武馆。

    算算时间的话，他现在回去应该就能看到那些宝贝了！

    想到这里，林易忍不住勾起了嘴角。

    没过多久，他便回到了唐人街。

    将车辆停在武馆门口的车位上后，林易收起钥匙，推开车门，大步走向了武馆。

    刚刚走进武馆，他便看到门口不远处的地面上，摆放着一个陈旧的木箱子，箱子的体积不算大，也不算小，大概跟一个正常的行李箱差不多。

    在箱子旁边，好奇的小恪恒拉着一脸不情愿的郑商奇围在那里，兴致勃勃地打量着地上的陈旧木箱子，猜测着里面的东西。

    进入武馆后，郑商奇第一个察觉到了林易的动作。

    当下连忙撇开小恪恒，朝着林易拱手道。

    “师兄，你回来了。”

    “嗯。”

    林易点了点头，施施然走到箱子旁，在林恪恒略显惊恐的目光中抓住了他的后颈，将他提到了一旁。

    伸手敲了敲面前这个陈旧的木箱，林易扭头望向一旁的郑商奇。

    “送东西的人呢？”

    “已经走了。”

    “他有说什么吗？”

    “没有。”

    “哦？”

    “他是个哑巴……”

    “……”

    那没事了！

    林易嘴角一扯，重新将目光放在面前的木箱子上。

    “看起来，送来的典籍和宝贝都在这里面了。”

    “不，典籍不在这里，典籍在那边。”

    林恪恒朝着楼梯旁那张桌子指了指，林易转过头，这才发现桌子上垒着一摞沉重而又厚实的硬皮书籍。

    郑商奇在一旁解释道：“这些书都是一本一本送来的，没有经过任何的挤压和撕扯，保存地非常完好。”

    行吧，够专业……

    林易点了点头伸手搬起了面前的陈旧木箱子。

    嚯！

    还挺重。

    林易掂量两下，而后抱着木箱子上了楼。

    身后的林恪恒见状没有犹豫，屁颠屁颠地跟了上来，一旁的郑商奇犹豫一二，最终还是被内心的好奇打败，也迈开脚步跟了上去。

    走进会客厅，林易将木箱子放在桌子上。

    右手竖起一根手指，银白色的剑气嗤的一下从指尖冒了出来，轻而易举地将木箱上的铁质锁链划开。

    刚刚走进来的郑商奇看到这一幕，心中既羡慕又激动。

    什么时候我也能做到这样就好了！

    他忍不住在心中说道。

    “咯吱——”

    金属轴承的摩擦声响起，林易缓缓打开了面前的木箱子，然后——

    他看到了一颗蛋……

    一颗被各种泡沫气囊等措施全方位保护起来的蛋……

    “嗯？”

    “就一颗蛋？”

    “我的宝贝呢？”

    “我那些据说最少也有五百年历史的宝贝呢？”

    林易眉头紧紧皱起，一张俊脸上满是问号。

    疑惑归疑惑，林易还是第一时间意识到，这颗蛋或许并不简单。

    他小心翼翼地拿起了那颗带着黑色斑点的蛋，将它放在了一边，然后开始从箱子中那些泡沫气囊中翻找着所谓宝贝的踪影。

    可直到所有的缓冲材料都被翻出来，林易也没找到任何一个像是宝贝的东西。

    在发现这一点后，林易不由得望向了放到旁边的那颗蛋。

    道门送来的宝贝难道只有这一颗蛋吗？

    这时，林易怀里的电话响了起来，他拿出手机看了一眼，发现是师父林叔武打来的电话，于是便接通了电话。

    刚一接通电话，一道爽朗的笑声便响了起来。

    “喂，林长老！”

    林易一挑眉：“秦老？”

    “对，是我……你收到东西了吗？”

    “收到了，一颗蛋。”

    “哦！那是第一批的货物。”

    “第一批？”

    “没错，因为有些东西相互之间存在着一些比较特异的反应，所以我们只能把它们分开，将可以合并共处的东西放在一起寄给你，而那颗蛋……他是个特例。”

    “哦？”

    林易饶有兴趣地转过头，望向了桌子上放着的那颗蛋。

    这是一颗约莫有三十厘米厘米高的蛋，蛋壳外部遍布着许黑色的斑点，剩下的部分不仅白洁，而且外壳光滑如瓷器，丝毫没有寻常蛋类的粗糙质感。

    但这还不是最重要的，最重要的是，林易方才搬运这颗蛋的时候，真切地感受到了它的重量——这颗看上去才三十多厘米的蛋，其重量居然足有三十多公斤！

    这种重量，比同等体积的铁都轻不到哪里去！

    林易一边饶有兴趣地望着那颗蛋，一边听着电话中秦老传来的声音。

    “林长老，不要小看这颗蛋，这可是当年刘基留下来，嘱咐后人严加保管的宝贝，至今已经有六百多年的历史了。”

    “刘基……刘伯温？”

    林易有些讶异，对面的秦老笑了笑说道。

    “是啊，六百多年以来，刘伯温的后人几经波折，但这颗蛋却一直被他们牢牢地守护着，即便是最艰难的时刻也没有放弃它，直到上世纪的那场战火燃起，这颗蛋才被刘家的后人拿了出来，交由道门保管。”

    “……所以这是刘家后人交给道门保管的物品？”

    “没错！”

    “那你寄给我干什么？”

    “因为……我们一致认为，你拥有唤醒它的能力。”

    “唤醒？”林易微微皱起眉头，目光下意识望向了桌子上那颗其貌不扬的蛋，“你的意思是……它还活着？”

