    高祺微愣：“你怎么知道我想要什么？”

    “一个众星捧月的豪门大少爷，到现在的无人问津。你说你想要什么？”

    高祺沉吟了下：“我想要什么，你都能帮我实现？”

    “我是宫家的人，你说我能不能？”

    高祺几乎毫不犹豫地就答应了：“我要恢复高家名誉，恢复高氏，我要重新站在人生颠峰。我还要简瑶那个贱人跪在地上给我擦鞋！”

    “前面三个，我帮你实现，后面一个，是我们共同的愿望，需要携手才能同行！”

    高祺被她的话弄得心头澎湃，火热不已。

    仿佛寂灭的心一下子活了。

    他以为，再无希望。豪门破产，比一般家庭穷苦还要来得辛酸。原先的好友，原先的亲戚，不是落井下石，就是避而远之。

    树倒猢狲散，人情冷暖，不尝一次，他不知道。

    他受够了世人的唾骂和冷眼，他要翻身。

    迫切的想翻身。

    宁雪出现了，他没有理由不抓住这个机会。

    “好，你想要我怎么做，我就怎么做。只要你能说话算话。”

    “我宁雪说话从来不食言。但是我有一个条件，不管事成还是事败，你不可以把我扯进来。荣或辱，你必须一个人承担！”

    高祺狂跳的心就这么暂停了下：“什么意思？”

    “我没有耍你，我只是想给自己留条后路而已。”宁雪说完从包包里拿出一张机票和一张银行卡，“机票是飞往新西兰的，卡里有五十万，当是我付你的定金。你收下之后，尽快把你母亲送到机场，新西兰那边有专人接机。”

    “你，信不过我吗？”竟要拿他母亲做人质！高祺脸一下子就沉下来了。

    “别误会，我只是不想让你有后顾之忧。”宁雪道，“你自己也知道宫尚的手段的。如果事败，他会放过你，放过你母亲吗？我不过是替你未雨绸缪而已！”

    高祺这回脸彻底冷了：“我只会成功，不会失败！”

    “这样最好，但两手准备我们还是要做的，你说呢？”

    高祺沉吟良久。

    他不想放弃这个翻身的机会，可是宁雪，他也不全然相信她会真心跟他合作。

    至少他不放心让她母亲远离这里，独赴新西兰。

    那人生地不熟，有个什么事，他都无法照应！

    “高先生，你犹豫这么久，看来也不是做大事的人。算了，当我没找过你！”宁雪说罢就拿起机票和卡，欲收回包里。

    高祺忙道：“等等！”

    他将机票和卡从她掌下抽出来：“我答应你，但是我每天都要知道我妈在干什么，她过得好不好？”

    他就这么一个亲人，怎么也是放不下的。

    “当然，我只是以防万一才把你母亲送走为她找个安全之所，说来也是为你考虑，又不是限制她人生自由。你每天都可以跟她视频，打电话，抽空也可以过去看她。但我劝你最好不要去，因为容易暴露行踪！”

    高祺这回不再过多迟疑犹豫，一咬牙，将机票和卡收入手中：“好，我回去收拾一下，马上送我妈出国！”

    “这就对了。”

    “但是，我一旦发现我妈在那边受了什么委屈，咱们立即停止合作！”

    “放心，我只会好吃好喝地供着，不会虐待老人家的。”

    得到对方再三保证，高祺终于放心离开。

    端起那杯特调的柠檬茶，宁雪嘴角微扯，荡起一抹森凉地弧度。

    比起这次合作最后的成败，她更在意高祺的忠诚。

    输，不要紧，最后把她供出来，才是致命的。

    只有把高母遣送出国，落入自己掌心，高祺才会完全受她控制！

    “宫尚，我想好了，那个度假村就算了吧，我觉得宫家城堡的环境也不错，婚礼就在这儿举行，你说呢？”简瑶从制药房出后来，特地带着大猛小猛将整个城堡逛了一圈。

    她在这儿住这么久，还是第一次，认认真真的逛这个园子，并且把它逛完。

    “你觉得好就好。”凉亭里的宫尚道，“只是会不会委屈了你？”

    “不委屈啊，你不是正在修葺这城堡么？我觉得修整过后，比之前更大气了，不比那度假村差啊！”

    简瑶就是不喜欢在那儿举行婚礼，宁雪的话让她心里有阴影，她不想再去监工时，又碰到宁雪，说些有的没的。

    “只要你喜欢，我怎么样都行。”反正城堡也大，布置个婚礼现场，是足够的。

    “我喜欢，那些有钱人，还有明星去国外办婚礼，选的那些地方跟这儿也差不多。咱不出国，也能办个高大上的婚礼，不是挺好么？”作为女人，自然看重婚礼仪式。

    但比起仪式，心情更重要。

    “你想好了？”

    “想好了。”

    “不改变？”

    “不改变。”

    “那好。”宫尚牵她入亭，“城堡修了差不多一个多月，马上就要完工了。你刚才逛了一圈，有什么地方要改的，增加的，现在还来得及！”

    “我回去画个图吧，然后你让他们按图纸来布置？”

    “好。”宫尚说完就忍俊不禁地笑了，别人结婚，都是男的忙里忙外。到他这里，反过来了。

    他成了闲人，坐享其成的那个。

    何其有幸！

    倒了杯茶递过去道：“别太累，有什么事，你指挥小李子去做就行，别事事亲力亲为。”

    “嗯，有些东西从度假村搬过来就行，搬不来的，就另外采买吧！”简瑶觉得是给自己筹办婚礼，还是不要太依赖别人的好，显得对这个婚姻不真诚，“等我忙完手上这个新药研发，我就去市场逛逛！”

    宫尚无奈的摇了摇头，他的话，她到底有没有听进去！

    一个月的准备时间，度假村那边占去了三分之一，等于这三分之一都浪费掉了。

    剩下的三分之二，简瑶不敢再怠慢。

    跑市场，添花植草，都会亲自去。手里的药研发完后要送去柴原所在的机构做实验，秦志浩作为护药使者，跟着出国了。

    沈健和唐禹各谈各的恋爱，简瑶倒成了形单只影。

    虽然乐在其中，但也给了宁雪使计的机会。

    派人二十四小盯着宫家城堡的大门，一见简瑶出来，立即就把行踪报给了高祺那边。

    在花鸟市场，简瑶刚一进去，就碰到了他。

    “你怎么在这儿？”

    “我故意在这边等你的。”高祺也不虚藏，“上次在宫家门口看见你和宫尚，结果一句话也没说上。”

    “我跟你无话可说！”

    简瑶见他走近，便转身离开。

    高祺一把拉住她：“瑶瑶，我爸死了，难道你都没有什么要对我说的吗？”

    简瑶甩开他的手：“他跟我有什么相干？”

    “你小时候他抱过你，你吃过他亲手煮的饭，你喊他叔叔喊了十几年，难道你对他没有感情的吗？”

    “我只能说，你节哀吧！”

    高父以前是对她不错，包括高母。可是这里面的好有几分真心，大家心知肚明。不过是为了巩固与简家的婚约，做戏给简成章看罢了。好让简成章不催债！

    简瑶不想提过去，也不想看到高祺，这些都让她恶心。

    抬头，她对前来迎接的花店老板道：“剩下的花，我下次来挑。”今天没心情了。

    简瑶说完就走。她急欲摆脱高祺，免得自己恶心到吐出来。却是在过马路时毫不注意疾驰而来的车辆！

    “小心！”

