    另一边，秦琼等人正在赏灯，突然遇到一位大声呼救的老汉。

    秦琼等人侠义心肠，连忙上前询问发生了何事。

    那老汉见了，连忙跪倒在地，哭着诉说自己女儿被宇文惠及抓走一事。

    王伯当一听直接大怒道：“岂有此理！这帮狗官，真是胆大包天！老先生请放心，我定会将你女儿救出来的！”

    一旁的谢映登提醒道：“王兄，那宇文惠及的府中守备众多，咱们先回客栈拿了兵器再说！”

    王伯当听后点点头，随后便带着众人朝客栈赶去。

    秦琼见了连忙劝阻道：“大伙不要冲动，此事或许有其他解决办法。”

    谢映登开口道：“秦大哥，那宇文惠及嚣张跋扈、目无王法。咱们不已武力相逼，难道还要给他讲道理不成？！”

    秦琼一想，觉得谢映登所说的也不无道理，于是也一并跟了上前。

    柴绍犹豫了一下，最后一咬牙也跟了上前。

    。。。。。。。。。。。

    此时的宇文惠及府内。

    鼻青脸肿的宇文惠及，正在接受府中大夫的治疗。

    罗勇之前并没有下死手，再加上宇文惠及皮糙肉厚，这才使他保住了一条小命。

    宇文惠及的口中骂骂咧咧，扬言一定要将此事告诉自己的侄儿宇文成都，让他把那两个恶贼抓起来碎尸万段！

    就在这时，府内管家走了进来说道：“老爷，您之前约的那位玉凤姑娘已经到了。”

    宇文惠及一听，连忙忍着伤痛起身笑道：“快请她进来！”

    那玉凤姑娘乃是凤来楼的四大头牌之一。

    光是让她陪上一晚，便要数百贯钱。

    这些钱对于一个穷苦家庭来说，就是天文数字。

    但对于家财万贯的宇文惠及来说，不过是九牛一毛而已。

    不一会儿，那婀娜多姿、美艳动人的玉凤姑娘便走了进来。

    宇文惠及见了，就连身上的伤也忘了。

    将其他人赶出去后，宇文惠及一把将玉凤抱了起来，随后便急不可耐的朝床前走去。

    就在他刚把玉凤放在床上，准备脱衣服时，自己的屋外突然响起了一阵喊杀声！

    宇文惠及刚要出去看看发生了什么事，自己卧室的房门便被人一脚踹开！

    冲进来的王伯当看了看床上衣衫不整的姑娘，顿时怒火中烧！

    只见他一脚踹翻大惊失色的宇文惠及，对着他就是一顿拳打脚踢！

    “你这狗官！让你强抢民女！让你污人清白！”

    那宇文惠及的旧伤还没好，又怎么受得了这顿毒打，连忙求饶道：“好汉饶命，好汉饶命！这姑娘不是我抢的，是我花钱请来的！”

    王伯当一听更气了！

    “你这该死的狗官！花几个钱便可将别人的女儿抢回府吗？！”

    宇文惠及听出他好像误会了，于是连忙解释道：“我没有逼她，是她自愿来的呀！玉凤，快告诉这位好汉实情啊！”

    那玉凤姑娘坐在床上，害怕的不敢说话。

    此时见宇文惠及叫自己，也只能开口道：“这位好汉，宇文大人说的没错，我确实是自愿的。”

    王伯当以为这姑娘是害怕报复才这么说的，于是安慰道：“姑娘莫怕！有我们在这里，这狗官不敢把你怎么样！”

    随后又是一顿拳打脚踢。

    待秦琼等人进来时，那宇文惠及已被揍得半死不活。

    秦琼上前阻拦道：“兄弟别打了，咱们赶快把这姑娘救出去才是正事！”

    王伯当听后，这才放过了宇文惠及。

    随后众人便带着玉凤往府门外跑去。

    宇文惠及从小到大，那受得过这种屈辱！

    见到王伯当转身离去，宇文惠及突然怒从心头起，恶向胆边生。

    只见他偷偷从床边抽出宝剑，对着王伯当的后背便是一剑刺去！

    一旁的谢映登听到背后动静，立即转头看去！

    “小心！”

    秦琼听到喊声，本能的转身挥锏打去！直接将那宇文惠及打翻在地，没了气息。

    秦琼见自己又一次失手惹下大祸，也不敢久留，赶忙催促众人离开。

    众人出了府邸后，站在外面的老汉连忙上前相迎。

    见几人身边拉着一位姑娘，老汉欣喜道：“多谢各位好汉救了我女儿。”

    那老汉感谢几句，便上前查看自己女儿，结果刚一靠近，老汉顿时傻眼了。

    “这，这位姑娘是谁？！”

    王伯当奇怪道：“她不是你女儿？”

    老汉直摇头道：“不是她！”

    谢映登上前道：“老先生，你看仔细了，她到底是不是你女儿？”

    老汉肯定道：“确实不是我女儿！我和我女儿生活这么久了，她长什么样我能不记得吗？！”

    一结合这姑娘之前的话语，众人这才意识到，他们好像确实救错人了！

    “这位姑娘，你到底是什么人？”

    “小，小女子是凤来楼的四大头牌之一，雅名：玉凤。”

    得知这个消息后，众人一阵无语。

    。。。。。。。。。。。。

    就在秦琼等人闹了个大乌龙时，罗勇一行人正带着这位名叫刘倩儿的姑娘，到处寻找着她的老父亲。

    此时罗勇和李靖二人走在前面，一路呼喊着老汉的名字。

    红拂女则走在后面，陪着那位刘姑娘。

    这时，前方突然传出几声锣鼓声，随后便是一声声响亮的呼喊声！

    “宇文将军巡街！闲杂人等速速回避！”

    罗勇向前看去，只见一队全副武装、武器精良的卫兵朝这里走来！

    那上千的卫兵部队排列整齐，前进时井然有序。

    周围的平民、公子、官员见了，纷纷退到一边让出条道。

    在一众卫兵的簇拥下，只见一天神般的男子正驾着马缓缓走来。

    罗勇定睛一看，只见那男子身长九尺，体态雄壮，仪容威猛非凡！

    再看他的装束。

    只见他头戴金翅腾云盔！

    身穿锁子黄金甲！

    手持一柄流光溢彩的凤翅镏金镗！

    胯下是一匹深红色的汗血宝马！

    整个人不怒自威，行走间霸气四溢！

    宛如天神下凡，好似战神复生！

    一旁的李靖对罗勇介绍道：“兄弟，此人便是天下第一武将，人称天宝大将军的宇文成都！”

