
在茶楼一层大声吆喝的这个年轻人正是李陌方，近一年不见他，整个人显得壮硕了几分，面皮上的市井气重了不少。

常自在正想着走过去拍一下那小子的脑瓜，钟紫言连忙拦住，让几人站在外围找个空桌先看一看。

整个牧野马林像当前脚下的这种开放谷市至少有上百个，这里人员杂，规矩少，小商小贩的生存空间很大。

青松子对三人小声讲着：

“大部分在这片地域生存的修士多少都有一些经商本事，人们互相之间希望对方信守承诺，希望彼此知道‘交易’这个词是什么意思，希望将互惠互利作为牧野马林修士的行事原则。

东洲很多地方的人以为寿丘的乱是全地域性的乱，事实上并非如此，一个奇怪的现象是，本来应该最乱的底层区域牧野马林非但没有那么乱，反而无声之中运转着某种‘和平’的秩序。

这其实很好理解，只有牛羊才会成群结队，而猛虎向来独行。

因牧野马林地域无法诞生强大修士，很多人一旦修炼到筑基就会离开，留下来还厉害的那些家伙会欺负弱小的人，收刮他们的灵石和其他资源，这种事一旦发生的多了，总会有一些散修站出来连接普通人抵抗，千余年发展至今，打打杀杀多了以后，很多人厌倦这些把戏，有智慧的人就想出用荣誉文化来约束这片地域。

信用、仁义、荣誉，三者结合而成的‘仙侠名士’传闻越来越多，其中尤以蛮舞神廷和东方真人的精神最被这片土地上的人推崇。

当下这位小兄弟所干的事，正是当年东方真人年轻时候的本职行当：在茶楼当商贩。

不过他显然像个市井痞人，而东方真人的行举更像仙侠名士，只可惜他已经仙逝很久了。

”

“哦？”钟紫言和常自在都对这片地域产生了浓厚的兴趣，尤其是使得这里的人能按照某种体面的秩序生存的那些修真先辈。

“蛮舞神廷这人，听你提了好多次，现下既然还活着，咱们不急着探讨，我想问的是，听你的语气，似乎那些仙侠名士中，你最推崇的是‘东方真人’？”常自在兴致勃勃看着青松子。

“当然，因为老夫小时候也极崇拜东方真人！”青松子捻须回忆，露出了少有的柔和微笑。

钟紫言道：“那便讲讲这东方真人有何出奇。”

在钟紫言以往的很多见闻里，越是底层修士群体，生存越艰难，人物关系就会越混乱，仇恨无处不在，因为人最容易变坏。

而这里，似乎不同。

当青松子即将开口之时，茶楼一层东北角柜台前突然有一个小身影诧异惊呼：“清风真人！”

这令在场的五十余位散修齐齐向着那个小身影眼神所看的方向看来，集中点正是钟紫言这一桌。

清风真人是谁？没人知道，但有人这么一唤，众人才发现不知道什么时候，店里来了四位看不清修为的前辈，那绝对是筑基修士无疑了。

李陌方愣在原地，正在台下提着一只灰毛兔子的陶沅鸣也欣喜低呼：“三爷。”

牧野马林养练气，此地练气修士遍地走，筑基修士却不太多，钟紫言四人的修为这一帮人根本看不透，他们纷纷拜礼：“见过四位前辈！”

钟紫言没想到这些和他们没有任何瓜葛的散修竟然会主动打招呼致敬，一时有些不解，倒是常自在哈哈大笑，抱拳轻晃，“不必多礼，在下常岩，自翠云山而来，专程见见我这几位小朋友。”

他说的几位小朋友，正是李朱陶三人，而他的爽朗更赢得了那些练气散修的敬重。

钟紫言这才反应过来当下是什么情况，也就在这一时刻，他忽然理解了一点牧野马林的规则气氛，这里的底层散修们透着一股乡野豪侠之气，他颔首微笑，“贫道清风子，要在此处叨扰一些时日，诸位自便。”

那些人见朱明空蹦跳着去到被唤作清风真人的桌旁，人家前辈们找小朋友叙旧，他们就不好再过多攀话，又将目光转向卖兔子的李陌方身上，李陌方颇为为难，他正卖到紧要关头，可那三位前辈就在当场，不去行理有失诚意。

为难之际，见清风真人笑着冲自己点头，李陌方一下子松快开来，继续讲着：

“李某这次卖的不只是这只二阶兔子，还卖最新一窝苍风狼的巢洞地点，不管诸位是想诱捕成年苍风狼，还是抓狼崽子，买我这只灵台兔绝对不亏，快快叫价来。”

茶楼一层的大多数人就开始类似拍卖会一样有秩序的叫价，实际上那灵台兔和苍风狼的价值众人都很清楚，所以叫价也不会出入太多，不一会儿便被买了去。

李陌方道：“正巧诸位做个公证，李某与这位仁兄交易自清，灵台兔一旦脱手，概不退争，这三日李某都会在茶楼小住，若有言语不实之景，李某定能自证真伪……”

壮汉买了灵台兔，拍了拍李陌方的肩膀，笑骂：“你小子就别扯这幅似模似样的腔调了，装什么牧野人，在这里住了半年多，若是没得我们信任，哪里会容你在此吹卖东西。”

“嘿嘿，多谢张大哥照顾。”李陌方拱手罢，很快跳下台子，来到门口那张钟紫言一行正在坐着的桌子旁。

与陶沅鸣一同弯腰：“见过清风前辈。”

“呵呵，走罢，楼上叙旧。”钟紫言和蔼微笑，他的面貌仍旧打扮作年事已高的全白发老人家，温和的言语总能让人感觉到如沐暖阳。

一行人在众人的注视下走上楼去，下面喝茶的一众散修议论纷纷，其中一个牙尖嘴利的瘦猴儿道：

“嘿，咱们野马谷市好久没有同时出现这么多筑基前辈了，那四位前辈的修为我根本感知不到，绝对超过筑基中期，看来有热闹看了。”

“你想多了，说不准人家只是路过。”

“怎么会，张老大，你和姓李的那小子熟，四位前辈明显是他们的长辈，打打关系，看看能不能带着咱们去做一次大事？”

“恩，是个好主意，今夜已晚，我明日去问问李兄弟。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53634312"  chaptername="第419章  野马谷市">加入书签</a>
</div>
