        轰！

        大地崩塌，被丹神压出一道五指印。

        对面虚空，叶辰已探手，摄来了铁棍，嘴角依旧溢血不断，时间太短，未复原伤势，体内杀机还在肆虐，气息也萎靡不堪，战力自大打折扣。

        “今夜，你上天无路，入地无门。”

        丹神幽笑，拂手之下，九杆古老阵旗齐出，插在了虚天九方，以帝道阵纹相连，聚成了大阵，欲以此法，封禁叶辰。

        “要战那便来。”

        叶辰一声冷哼，一棍轰出一道豁口，飞天而出。

        铮！

        丹神身法诡幻，瞬身杀到，一剑洞穿而来。

        然，他这一剑却是刺空了。

        或者说，是在那一瞬，叶辰身体虚幻了，避过了绝杀，一棍将其震退。

        丹神豁的定身，直入九霄，凌天一掌盖下，压得叶辰身形趔趄，身负的帝道铠甲，都崩出了裂纹，非帝蕴不够强，是叶辰还在虚弱状态。

        此番，他算是强行斗战。

        封！

        丹神手印已变，那诡异的虚幻铜炉又显，将叶辰困入其中，塑有化灭之力，要将叶辰，重新化回帝道神丹。

        叶辰心中冷叱，又施帝道缥缈。

        可惜，帝道缥缈无效，一步走过去，撞得脑门儿生疼。

        破！

        叶辰气血燃烧，一棍抡出。

        磅！

        金属碰撞声清脆，他霸绝的一棍，未能斩开铜炉，无巅峰战力，难以强开封禁。

        “化丹，给吾化丹。”

        丹神狞笑，不断施法，加持封禁之力，炉中烈焰燃烧，电闪雷鸣，极尽化解叶辰精气。

        磅！铿锵！砰！哐当！

        丹炉中，叶辰胡乱冲撞，一棍又一棍，疯狂轰击丹炉，如修罗天尊所言，丹神的丹炉封禁，极为霸道，要么刚开始强行破开，拖得越久，便越坚固，便也越难破开。

        叶辰咬牙，顶着强大反噬，以本源催动帝剑。

        嗡！

        铁棍嗡动，笔直伫立，又擎天而去。

        要不咋说是帝器，必须好使，将虚幻丹炉，戳出了一个大窟窿，连带着丹神，也被戳的一步后退。

        轰！

        叶辰杀出，翻手一棍，敲碎了丹炉。

        “该死。”

        丹神暴怒，眉心爆射元神剑，隔天斩向叶辰，速如惊芒。

        一念永恒！

        自知躲不过，叶辰瞬施仙法。

        可惜，他的帝道仙法，关键时刻掉链子了，不怎么灵光了。

        未见彼岸花开，自也无那一瞬定格。

        噗！

        血光乍现，叶辰被元神剑命中，被劈的翻飞，若非帝蕴铠甲，他元神多半已被生劈。

        “结束了。”

        丹神狞笑声阴森，体内有秩序链条射出，如游蛇一般，也是封禁的秘术，捆住了叶辰，化灭着叶辰精元，也封禁了叶辰法力。

        叶辰无法抗拒，被强势扯向丹神。

        看样子，丹神要将他扯入体内，以身体为丹炉，要在体内炼化成丹。

        “开，给我开。”

        叶辰低吼，眸中布满了一条条血丝，欲要挣脱，却是无果，秩序链条封印太强，一旦被扯入丹神体内，便再无翻盘的机会。

        “给我开。”

        修罗天尊登天而来，祭了一柄本源神剑，凌天斩断了秩序链条。

        “滚。”

        丹神怒嚎，翻手一掌，掀翻了修罗天尊。

        天尊受创，肉身险些崩灭，又一次坠落，又一座俊峻峭的山峰，被砸的崩塌。

        不过，他付出的惨烈代价，却是救了叶辰。

        秩序链条被斩断，叶辰瞬身遁走。

        “哪走。”

        丹神狰狞着面目，紧追不放，体内又出秩序链条，并非一道，而是三道，飞射着朝叶辰缠绕而去。

        吃了一次亏，叶辰自不会上两次当。

        磅！磅！磅！

        他极尽舞动铁棍，秩序链条每次缠绕而来，皆被其挡下，擦出雪亮的火花。

        丹神咬牙切齿，收了秩序链条，只身杀来。

        叶辰口中涌血不断，拖着血淋淋的身躯，飞天遁走。

        “杀。”

        丹神紧随其后。

        两人一如神芒，一如仙光，一前一后，直插浩宇九霄。

        轰！砰！轰！

        很快，便闻轰鸣传下缥缈。

        无需去看，便知两人在虚空开战了，有仙河徜徉，有血海肆虐，寂灭仙光纵横，毁灭异象交织，成片的空间崩塌，如雨的鲜血倾洒。

        “虎落平阳被犬欺啊！”

        修罗天尊摇晃的起身，一步步踉踉跄跄，一语说的颇是悲凉，是为自己而悲，也是为叶辰而悲。

        他乃修罗天尊，同阶近乎无敌的存在。

        昔年，他曾杀的天庭闻风丧胆，被镇压百年，跌落了巅峰境界，再无霸天绝地的战力。

        而叶辰，也一样。

        他乃一尊战神，三天三夜，杀的天庭溃不成军，几千万天兵天将，也拦不住他的去路，一路攻一路杀，战的只剩半条命。

        这等局面，却遭遇了丹神。

        可以这么说，无论他，亦或叶辰，只要有一个在巅峰状态，丹神都不敢这般造次。

        偏偏，他是残血状态，叶辰只剩半条命，无一人是丹神对手。

        自虚天收了眸，他跪在了一片碎石前，染血的双手，不断扒开染血的石头，终是在碎石下，寻到了月心，已然昏厥了过去，受伤虽重，但并无性命之忧。

        另外几方，司命、太乙、太白，也皆推开了碎石爬了出来，一个个浑身血呼啦，让人不敢直视。

        至于法.轮王和应劫天清，是最惨的两个，也已昏厥，还被埋在碎石下，司命三人，正竭力扒开碎石，把两人拽了出来，伤的怎一个惨字了得。

        轰！砰！轰！

        虚无的大战，越发凶猛了，望不见两人身影，只知大战惨烈，鲜血如雨，染满苍天。

        轰隆声中，能听闻的，仅有丹神的咆哮。

        “一个炼丹师，怎这般能打。”

        太白骂道，一把把丹药，一把把的往口中塞，极尽恢复着法力。

        “并非他能打，是叶辰与天尊，皆非巅峰状态。”

        太乙说道，吃丹药的同时，也在血祭真元，时刻准备再战。

        “若折在这里，那才扯淡。”

        司命握着一株仙草，拼命的往口中塞，乃疗伤的仙草。

        他的话，众人都深有感触。

        几千大军的围杀，都杀出来了，今夜，若栽在丹神的手中，死都无法瞑目的。

        修罗天尊未言语，动了某种禁法，强行凝聚了战力，一步踏碎凌霄，直奔虚无而去。

        轰！砰！轰！

        他杀上去后，本就震天的轰隆，动静更大了，更多血雨凌空而下，染的乾坤血淋淋。

        一个大楚皇者，一个修罗天尊；

        一个残血状态，一个半死重伤。

        如今，合力对抗丹神殿主，远非其敌手，战的那叫一个惨烈。

        不知何时，轰声湮灭。

        遥望苍穹，三道血淋的人影，如三颗陨石，坠落了下来。

        轰！砰！轰！

        其后，便见大地晃动，三个方向，皆有一座山峰，被砸的轰然崩塌。

        良久，都未见三方有动静。

        哈哈哈....！

        良久，才闻狰狞的笑声。

        碎石之中，丹神第一个爬起了身，披头散发，脸庞血肉模糊，那双血色的眸，依旧暴虐森然，提着染血的仙剑，直奔叶辰而去。

        比起他，叶辰与修罗天尊就惨了。

        两人站是站起来了，可摇晃一下后，便又半跪在地，大口咳着鲜血，一番斗战，再无半点儿法力，真正战到了强弩之末。

        “这场博弈，老夫赢了。”

        丹神笑的狰狞，依旧无视他人，只看叶辰。

        “纵你赢了，也成不了帝。”

        叶辰气息微弱，声音亦是沙哑，半跪在地上，口中鲜血涌出，凌乱的长发，遮盖了脸庞。

        “吾能成帝，吾能成帝。”

        丹神的狞笑，变成了嘶嚎，步伐也随之快了，也是重伤状态，走路都是踉踉跄跄，不过比起叶辰他们，还是好了太多。

        “老狗，拿命来。”

        太乙嘶喝，太白嘶吼，一前一后攻来。

        “蝼蚁，也敢攻吾？”

        丹神看都未看，一剑劈出，斩翻了两人，纵在重伤，他丹神殿殿主，也不是太乙和太白这等级别的人，能冒犯威严的。

        铮！

        太乙太白虽横翻出去，司命的一剑，却是命中了，自后背到前胸，一剑洞穿了丹神。

        “好，很好。”

        丹神大笑，对伤痕置若未闻，只老躯一颤，道则与本源共鸣，交织出一股力量，震的司命翻飞出去，撞得一座岩壁炸裂。

        这下，除了他，所有人都躺了。

        “帝道神丹。”

        他的笑，欣喜若狂，已丢了杀剑，摇摇晃晃而来，只需吞了叶辰，便是功德圆满了。

        “帝你妹。”

        修罗天尊一声大骂，猛地起身冲来，一头撞在了丹神怀中，本就摇晃的丹神，被撞得一步趔趄。

        “滚。”

        丹神扯了修罗天尊，随意扔了出去。

        铮！

        未等他站稳，叶辰一剑已到，用仅存的力量，施了风神诀，一剑插在了丹神胸膛。

        “你，杀不了吾。”

        丹神脸庞凶狞到扭曲，双手攥住了剑身。

        “那便试试。”

        叶辰也疯狂了，双手握着剑柄，施了所有气力，一步一步的，顶的丹神后退，剑身也一寸寸的刺入丹神体内，直至剑尖，自丹神后背一寸寸的突出。

        丹神咬牙，硬生生的止住了身形。

        第一次，两人距离这般近，近的脸庞仅有四指，一个双目狰狞，一个双眸血红；一个为成帝，一个为活命，谁都不愿倒下。

        “撑住。”

        太乙踉跄的起身，瞅了一眼四周，捋起了袖子，欲搬起一块石头，给丹神脑门儿来一下。

        尴尬的是，没搬起来。

        无奈，他只得捡了一块小的，握在手中颇趁手，四四方方的，像一块板砖。

        “我去你姥姥的。”

        太乙一瘸一拐而来，摇摇晃晃，嚎的霸气侧漏，一砖朝着丹神的后脑勺，砸了下去。

