    吴冕和肖严两个人正在议事的时候，肖严的家人却匆匆忙忙的走进来。

    按说这是不合礼法规矩的。可是看见家人慌张的样子，肖严把已经到了嘴边呵斥的话咽回去了。

    “老爷，太上皇和皇后嫔妃还有诸位皇子没有出嫁的公主乘船出水门向南去了。”肖严的家人说道。

    一时间肖严和吴冕都说不出话来。

    国难当头皇帝居然带头逃走了。这让百姓和守城的官军怎么看？京城还怎么坚守？

    可是自己的父亲要逃命，刚刚登上皇位的张行一定不会阻拦。

    “还有谁跟着太上皇出城了？”肖严问道。

    “前前后后有几十条船。听说蔡太师带着全家和佟大人也都跟着走了。”家人答道。

    蔡太师和佟贯都是张卯的宠臣。现在新皇帝已经登基，他们两个为虎作伥这么多年只有跟在老皇帝身边才最安全。

    “这一次陛下痛下决心设立四路都总管统领天下兵马。事得专制，财得通用，官得辟置，兵得诛赏。并且命令他们带兵进京勤王。京城之围很快就可以解除了。”吴冕对肖严安慰道。

    “就怕他们惧怕乌骨人而畏缩不前。”肖严担心的说道。

    南路都总管张叔夜已经带着三万人马从邓州出发了。八百里路程半个月之内就会抵达京城。”吴冕说道。

    张叔夜平定水泊梁山之乱后又先后两次平定造反，杀盗匪数千人。

    乌骨人刚刚南下的时候，张叔夜就上书请命出兵截断乌骨人的后路，不过被朝廷拒绝了。

    这一次勤王也数他来的最快。

    “燕云诸州得而复失。大楚国的屏障又没有了。以后乌骨人从燕山府南下更加便利。陛下希望你现在就去真定府，有什么条件都可以谈嘛。”吴冕说道。

    “好，国难当头我愿意走一趟！”肖严慷慨的答道。

    “不过我北上必然路过相州和刑州。朝廷对郭药师和张令徽是什么看法？”肖严又问。

    “如果他们也能抵抗乌骨人。那么就让他们在那里待着好了。朝廷现在也是鞭长莫及啊。”吴冕答道。

    朝廷现在也顾不上郭药师张令徽这两个人了。只能等到乌骨人退兵以后再说。

    第二天肖严带着两个家人就上路了。

    为了避开乌骨人，他先是向东走了很远才北上渡过祖龙河向真定府发向而去。

    当肖严向真定府进发的时候，长寿正踏上东去盐山的道路。

    张令徽的副将呼延峰临走之前放了一把大火把乌骨人的粮食辎重和营帐烧了很多。

    乌骨人实在坚持不下去了只能向北撤退。真定府之围旋即解除。

    长寿放心不下盐山的小蝶马上从真定府出发去盐山。

    他本来打算就一个人走，可是那个在真定府守城的时候奋勇杀敌的络腮胡子大汉却自告奋勇护送他去盐山。

    两个人走了三天来到一处满地狼藉的地方。临时搭起来的简易营寨里倒歪斜，不远处还有一个巨大的土堆。土堆上一根旗杆上绑着花花绿绿的布条。

    长寿在真定府城下就见过两个这样的土堆。乌骨人挖了两个巨大的坑把死去的乌骨人都像这样埋在里面。

    看来乌骨人在这里又死了不少的人。

    长寿不知道的是，这里就是张令徽带领五千常胜军夜袭蒲鲁虎的地方。直杀得蒲鲁虎只穿着小衣就骑马逃走了。

    “前一段时间，一万多乌骨人从真定府出发向东走。应该就是他们在这里遭遇到了意外。”长寿说道。

    “我算看出来了。乌骨人没有韧性，一把刀虽然锋利可是却容易折断。”大汉说道。

    虽然他是个粗人却也能一语中的。

    “你为什么非要跟着我去盐山？”长寿问道。这是他一直憋在心里的问题。

    “就是想跟着你混饭吃嘛。”大汉笑着答道。

    “其实我早就见过小师傅了。在水泊梁山的时候就见过。”大汉接着说道。

    “你原来是水泊梁山上的人？”长寿吃惊的问道。

    “王头领作水泊梁山寨主的时候我就已经在山上了。那时候山上人少，只有杜寨主宋寨主和朱寨主几个人。小有小的好处，官府懒得理你，众家兄弟在梁山上逍遥快活。后来换了寨主，山寨上的人越来越多结果就树大招风了。”大汉遗憾的答道。

    ”天降碣石，上面那一百零八个人里应该没有你吧？”长寿笑着问。

    “王头领时候的人越往后越不吃香，上面怎么可能有我的名字！”大汉愤愤不平的答道。

    “也就朱贵那只老狐狸会来事，混的好一点。其他几个梁山上的老人都变成了小喽啰。”大汉接着说道。

    “宋大哥带队离开水泊梁山的时候你没有跟着去吗？”长寿问道。

    “当时兄弟们都觉得那是去发财的。大家都抢着去。我这样没有根基靠山的人自然是抢不过他们了，结果就被留在山上。”大汉兀自愤愤然的答道。

    “福祸相依，现在看来这不是一件好事吗？”长寿说道。

    “以前我就看官府不顺眼！后来到了梁山还是那个鸟样！碣石上有名有姓的一百零八个好汉，其中有一半人的本事还不如我呢！他们不就是靠相互抱团靠跟宋头领走的近吗！”大汉怒道。

    “所以这一次你就一定要跟着我？”长寿笑着问。

    “看人要看得准。我第一次就没眼光跟了没出息的王头领，结果在水泊梁山尽受人排挤瞧不起。这一次我看好小师傅你！靠人要靠的早，所以我就跟着你来了。”大汉直率的答道。

    “小的我小时候练过枪，后来又练刀。八十万禁军里的教头多了，林头领的枪法也就是勉强。红发鬼的刀法就根本不够看了。可惜在梁山上不光要看本事！”大汉摇头说道。

    “现在我还不知道大哥你的名字。敢问大哥你的名讳？”长寿问道。

    “小师傅叫我大哥就折了我的寿了。小的青州人士，姓钟名四维。”大汉答道。

    长寿的目光闪动：“礼义廉耻为四维，真是好名字。”

    大汉却面露尴尬的笑笑没有搭话。

    “走吧，再有一天多的时间就到盐山了。”长寿跨上老驴说道。

