    莫非听完了我的话后，开始沉思起来，我也在静静等待着莫非的回应。

    我已经把话说到这个份上了，就看莫非那边怎么思考了。

    当然，我最希望的就是莫非说，现在他们营地都是学校的人，没有外人，那样就避免了精神病的存在。

    沙滩上的恐怖，我可不想再经历第二次。

    莫非过了好一会儿才沉声道：“你这么一说……确实有几个不是学校的人！”

    莫非的话让我心头一紧。

    “哦？”

    莫非沉吟了一声，回道：“咱们营地里一共十八个人，周斌，刘志，王涛，马清扬，四个是老师和领导，四个女学生，五个男学生，除了我之外，还有四个人，三男一女，是游轮失事的时候一起幸存下来的！当然，现在小倩死了，总共只剩十七个人了！”

    我的心里有些紧张起来，心说，该不会我担心的真要变成现实了吧？

    “那你现在可以重点调查一下那三男一女！”我沉声道。

    “为什么你没有怀疑凶手是学校的人！”莫非皱眉问我。

    其实这还不简单吗？

    因为刘志是咱们认识的，算是知根知底了，刘志本人应该没有精神病，那他所带着的那些学生，也不太可能会有。

    哪有精神病还能上学的？

    所以最大的嫌疑自然就是莫非所说的三男一女，跟他们一起在游轮失事后幸存下来的幸存者。

    我把我的想法告诉了莫非，莫非没多说什么，我又道：“当然，我也不是一口咬定那四个人里肯定有凶手，只是给你提供一下思路，让你调查一下那四个人！”

    莫非还是没有回应，兀自在思考着什么。

    “行了，咱们的谈话到此为止吧，李卓，我信你一次！”

    莫非思考了良久之后，终于是沉沉地吐了一口气，起身对我说道。

    我对着莫非点点头，我希望莫非真的能从那几个人中找到问题。

    真相水落石出，那才足以让人安心，不然一想到这些人里有精神病，难免会觉得心里恐慌。

    我和莫非分开之后，便直接回到了营地。

    可是回到营地的时候，小初忽然凑了过来，手里捧着两个贝壳，道：“李卓哥哥，你看这两个贝壳，居然有字哎！”

    “啥？”

    一听小初的话，我有些惊讶。

    贝壳上有字？

    小初把两个贝壳递过来，我接过，拿在手里仔细看了看。

    她又凑了过来，指着贝壳里面道：“你看！”

    我这才仔细盯着贝壳里面看，果然看到了两个贝壳里居然都有一个字。

    第一个贝壳里的字是：救。

    第二个贝壳里的字是：卓。

    卧槽？

    我立马觉得有些不可思议。

    这贝壳里的字不可能是天然形成的，就算是天然形成的，字体也不可能这么标准！

    字很明显是被人刻进去的，但是贝壳很小，也只能刻一个小字，要不是仔细看，也根本不会发现。

    当我看到那个“卓”字的时候，立马就想到了我自己的名字：李卓。

    难不成这两个贝壳还能和我有关系？

    我刚刚这么想的时候，小初就说道：“刚刚夏青姐姐也看了，她还说这个贝壳会不会是跟你有关系？还说是你刻的，所以我拿过来问问你啊！”

    我扭头朝着营地看了一眼，夏青几人坐在树下乘凉，正在说说笑笑的。

    我苦笑道：“我没事儿在贝壳里刻字干什么？这两个贝壳你在哪里捡到的？”

    小初指了指岸边：“就在岸边捡到的啊！我听慕哥说，这个贝壳肉非常鲜嫩，让我捡一些贝壳，专门把贝壳肉挑出来，晚上可以做一盘贝壳大餐！”

    我心头一动，问道：“你一共捡了多少贝壳？还有没有？”

    小初这时候朝着不远处的树荫下一指：“还有很多呢？”

    “其他的贝壳呢？有没有字？”我问的问题是白问的，要是有字的话小初就一起拿过来了。

    当然，小初可能也没有完全把这些贝壳里的肉给剔出来。

    我快步朝着那边树荫下走去，小初跟在我地身后。

    眼角的余光朝着对面营地扫了一眼，看到莫非也已经回到了营地，有几个学生围上去估计是在询问莫非刚刚跟我说了些什么，结果遭到了莫非的训斥，只怕现在莫非心里也是一团乱麻，这帮学生过去就是完全触霉头了。

    来到树荫之下，夏青几人也注意到我回来了。

    夏青和万冰同时朝我走过来，，只有小慕还在原地坐着。

    “李卓，刚刚你跟莫非谈得怎么样？”万冰一上来就忍不住问我。

    我的目光往地上一扫，看到地上堆着不少贝壳，旁边有个钢盆里是装着的已经被小初剔出来的贝壳肉。

    “一会儿再说，你们先把这些贝壳肉帮忙一起剔出来！”

    我蹲下身就去捡贝壳。

    夏青吐槽了一句：“咱们不是刚刚才吃过水煮鱼么？就算小慕的手艺再好，你现在能吃得下？”

    我有些无语地把手里两个贝壳摊开，皱眉道：“刚刚小初跟你们说过这上面有字，难道你们一点也不觉得奇怪？”

    夏青愣了一下：“这有啥好奇怪的？我一开始还以为是你刻的，准备送给心上人呢！”

    夏青有些不怀好意地看了小初一眼，小初的脸色立马变得有些羞涩的怪异。

    我顿时有些无语，这夏青是智商太低，还是脑子真的有问题？

    “这些贝壳本来就是奇形怪状的，不是也有很多石头也会形成……”

    夏青的话还没说完，万冰凑过来，从我手中接过贝壳：“我看看……”

    我有些不悦地对夏青道：“这种奇怪的思想，也就只有你才能想出来吧？”

    夏青撇了撇嘴：“不是你刻的那就是天然形成的呗，这有啥好奇怪的！”

    万冰这时有些惊讶地望着贝壳上的字道：“不，这应该是有人刻上去的！”

    “对，我一眼就觉得是有人刻上去的！”我也说了一句。

    万冰道：“这个贝壳有个卓字，是不是想刻你的名字？”

    我深吸了一口气，一脸严肃地望着几女，说道：“一个是救，一个是卓，我现在怀疑，这贝壳上的字，是不是某个人想要对我传达求救信号？所以，你们快帮忙一起看看，其他贝壳上还有没有字！”

