    顾棉棉一恍惚间，还以为自己半夜跑到了慕战辰的房间里，夜袭了。

    慌乱的四下看了看，顾棉棉才傻愣愣的发现。

    不是自己夜袭了，是自己被夜袭了。没错，这里是她的房间，她的床，慕战辰是来她这里睡的。

    不对，等等等等！

    事情不对啊。

    “你转的我头晕了，老实一点。”慕战辰迷迷糊糊的阻止她。

    顾棉棉瞪着眼睛，在慕战辰的怀里小心翼翼的问：“哥哥，我不是反锁了门吗，你怎么进来的？”

    慕战辰闭着眼睛将她搂的更紧了道：“我有备用钥匙。”

    顾棉棉瞪着眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    不是他说让自己晚上睡觉的时候把门反锁吗？既然他有备用钥匙，还拿着开门进来了，那自己每天反锁有什么意义？

    慕战辰似乎知道顾棉棉在想什么，用早晨独有的慵懒磁性的迷人声音再她耳边道：“放心，备用钥匙是管家在管，我是去找他要来开的门，我是今早来的。”

    他独自一人的时候，如何都睡不着，只能来找顾棉棉了。

    管家也是在他意识清醒的情况下，给他钥匙的。

    顾棉棉水眸扑闪了一下，轻声问：“哥哥昨天晚上熬夜了吗？很忙吗？”

    “嗯，这阵子都会很忙，乖，再让我睡会儿。”慕战辰想要搂着顾棉棉多睡一会儿。

    顾棉棉也想让他搂着自己睡，在慕战辰的怀里十分舒服，她能这样再睡好久。但是不行。

    “我要去学校，今天要发布我比赛的情况。”顾棉棉遗憾的说着，紧接着却又道：“不过哥哥你可以在我床上接着睡，晚一点再起来。”

    慕战辰忽然睁开眼睛，将顾棉棉拖过来就是一个深吻，吻的顾棉棉猝不及防。

    等被放开的时候，顾棉棉已经整张脸都红了。

    慕战辰的指尖擦过她柔软的红唇，道：“明天请假吧，去约会。”

    顾棉棉的脸这时候红的像朵灿烂的桃花，娇羞的点点头：“嗯，好。”

    起身，顾棉棉下楼，思索了下，亲手做了早餐的面包之后才离开。

    慕战辰等顾棉棉走了没多久便再无睡意，起身去了书房。

    书房里的档案袋里装着他需要的东西，慕战辰下楼。

    蓝蓝看到慕战辰，忙道：“少爷，夫人走之前给您烤的面包，您这要出去了吗，不吃点吗？”

    慕战辰脚步顿住，点点头道：“我着急出去，给我带上吧。”

    “好的少爷。”慕战辰在车上吃了顾棉棉给他准备的面包，喝了杯咖啡。

    他几乎没在车上吃过东西，弄的司机都有些惊奇了。

    少爷以前再忙也不会在车上吃早餐，这次真意外。

    顾棉棉烤了不少面包，慕战辰吃不了，去到公司只好拿着。

    杜宇早就为他准备了换装，以及一辆奔驰的车钥匙。

    “总裁，我的车您开吧。”

    “嗯。”慕战辰换了一身休闲的西装，戴上了眼镜，摘掉了自己贵过一辆车的手表，转向杜宇：“公司的事交给你了。”

    “总裁放心。”

    慕战辰从专属电梯开车离开去了市局。

    他一到市局就碰到了刑侦一队的小陈，小陈看到他，惊喜道：“慕顾问！你怎么有时间来？”

    慕战辰收敛起自己霸道总裁的攻击性，收敛的浅笑：“嗯，找你们封队长和赵局有点事，我定了龙凤楼的早餐，大家一起吃吧。”

    “是么！谢谢慕顾问！慕顾问人真好。”小陈美滋滋的想着，慕顾问果然是菁英人士，有可能还是个富二代，要不然怎么每次都这么阔绰，总是请全队人吃那么奢华的早餐。

    慕战辰提着面包，先去了封姜的办公室。

    封姜看到他，整个人都傻眼了。

    “你、你怎么来了？”

    慕战辰把面包向他面前一放道：“我妻子做的面包，我吃不了，便宜你了。”

    慕战辰舍不得扔掉顾棉棉做的面包，但又有剩下的，想想还是给封姜吃吧。

    封姜肚子正饿，不太客气的拿起来就吃，一口下去封姜眼睛都亮了。

    “这是棉棉做的？我的天，她竟然能做出这么好吃的面包？你可真有福气。”

    慕战辰略有些骄傲道：“那是当然。”

    封姜是真的实力羡慕。

    慕战辰可真好，早晨还有人给做早饭，他早晨只能吃泡面或者出来买着吃，哪儿有时间做早饭啊。

    吃了三个面包之后，封姜喝了口咖啡道：“你这种打扮，来者不善啊。”

    慕战辰挑眉：“我一副良民打扮来的，你那只眼睛看出来来者不善了？”

    封姜耸肩：“警察的直觉。”

    慕战辰眯了下眸子，他觉得和封姜这人，在人情世故方面不能兜圈子。

    封姜性子里有直爽面和狡猾面，他这个人把所有手段和狡猾都用在了处理犯罪上面，而在做人上，他是直爽和正直的。

    他之所以欣赏封姜，也是因为这一点。

    所以慕战辰也打算干脆摊牌：“我要插手B市的一个案子，需要你帮忙。赵局长可能会阻拦我，但我需要你力荐我去，甚至于陪我作为友邻城市的市局帮手去支援B市。”

    封姜深深的看他，沉默了好一会儿。

    “其实我不太希望在今天看到你。”封姜道：“看到你，就证明那案子的确是和你有关系。”

    慕战辰听到这话，眉头蹙了起来，他立刻反应上来了：“有人和也知道这案子和当年那个杀人魔有关系？你们找到线索了？”

    封姜忙道：“是B市的一个老警官，说作案手法相似。姓陈，你应该见过。”

    慕战辰见过，老陈值得信任，而且和赵局长关系很好。

    封姜深吸一口气道：“慕战辰，我知道你想要抓住他的急迫，但这案子还没定性，你可能有自己的力量，查到这作案手法和当年那个人相似，但这不是证据，我们得有证据，而且这是B市的案子，我们没办法插手。”

    慕战辰把手里的档案袋的递给他道：“我们可以插手，如果不尽快抓住那个家伙的话，下一个受害者，马上就会出现，你看看里面的东西吧。”

