
康公公倒也没去注意林枫的变化，只是在双方介绍认识完之后，他便缓缓伸手从袖口里掏出一粒蜡丸，也就是传说中所谓的蜡丸密信了。其实就是用蜡做成一个类似于药丸的圆形外壳,把需要传送的密信放在里面,从外表上来看，纯粹就是一个普通的药丸子。

随后他双手捧着药丸递给了李皇叔，李皇叔接过捏碎之后，从里面拿出一小张卷起的纸条，缓缓卷开之后看了起来，只是一眼扫过，脸上的表情渐渐变的凝重了起来，随后还微微抬眼充满警惕的看了一眼面前的康公公，见他依旧面带笑容的站在那里后，才将手中的密信转交到一旁的林枫手里。

林枫面无表情的扫了一眼，随后便将密信递给了身旁的袁彪，同时转头看向了袁彪。

袁彪疑惑的看了一眼林枫，随后抬手接过，同样的扫过一眼之后，微微抬眼向林枫投过去一个询问的眼神。

这让将一切看在眼里的康公公有些纳闷，脸上的笑容也渐渐的僵硬了起来，换上了一副疑惑的表情，同时内心升起了一股不祥的预感，不过他还是尽量保持着镇静站在原地等候回话。

在得到林枫眼神的肯定之后，袁彪将手中的密信递还给了林枫，同时猛的向着康公公的站位跨出一步，右手已经从后腰拔出了随身的匕首，同时眼中闪过一道寒光，毫不犹豫的将匕首插入了康公公的心脏。

可怜这位康公公连反应的时间都没有就命丧在了袁彪手中，直到死他都没有明白到底是怎么回事，前一刻他的内心还在狂喜，在那里做着一个青天白日梦，想着等这次任务回去复命升官发财的事情。

一旁的李简虽然也同样不明白到底是怎么回事，但是出于之前与林枫的误会，所以对此时袁彪的突然发力，也只是向着李皇叔身旁靠了靠，以免李皇叔受到伤害。

如果康公公看过这封密信，那他是肯定不会做他的升官发财梦了，说不定半路就烧了密信逃跑了。因为那封密信的正面就写着短短的六个字：兵变，勤王，杀使。背面则写着一个地址，或许是用接头的隐蔽地方吧。所以李皇叔看完之后决定交给一旁的林枫处理，而林枫看完以后由于自身负伤的缘故，便将密信交给了袁彪，这也是袁彪看完信后为何会向林枫投去询问眼神的缘故。

“坐！”李皇叔看都没看一眼在地上抽搐的康公公，冲林枫指了指身后的座位说了一句，同时关心的问了一句：“小枫，腿上的伤怎么样？小琲那孩子现在怎么样？”

“多谢皇叔关心，我代小琲先谢谢您了，她现在还好，已经安排了下人照顾她。”林枫淡淡的回了一句，随后低头看了一眼自己右腿的箭伤，满不在乎的微微摇头说道：“一点小伤而已，皇叔不必操心。”

“那就好！”李皇叔也缓缓的点头应了一声，随后瞥了一眼一旁正在处理尸体的袁彪，转头对林枫询问道：“小枫，对于此事，你有何看法？”

“事情肯定是真的，不然不会让一个公公千里迢迢来传信了。”林枫伸手指了指即将被拖出门外的康公公说道，随后才转头看着李皇叔继续说道：“加上之前苏建和周良的突然撤兵，基本上可以断定此事是完全真实的，所以我们现在要考虑如果处理了，但是在这之前还有一件事情，那就是苏建和周良，他们带走的恐怕有两三万兵马，如果放任他们回到剑南道，那可不是一件好事！”

“嗯！”李皇叔赞同的点了点头，随后继续问道：“说的没错！那你认为该怎么处理这件事情呢？”

林枫听完后就低头沉思了起来，放在扶手上的右手食指不停的敲打着，发出一阵阵有节奏的声响，脑中的思绪也飞速的转动了起来。

“如果梁泉县的战事进行顺利，最迟明晚之前就会破城。而目前我军遭受一次兵变，士气必然不如从前，所以应该加紧戒备，调派一支兵马前去两当，将李晓枫以及枫家军换回来，一定要将两当城的防务抓紧，以免齐军在连连失利的情况下发力反扑！”林枫思绪了一会之后，先将自己的一部分想法说了出来。

这个想法李皇叔是非常赞同的，但是林枫提出的办法李皇叔却有些不想用，因为他不想枫家军都聚集在两当城，而刚刚在东门发生的兵变一事又让他变的更加对所有人都戒备了，不过目前也没有更好的办法，所以也只好勉强的点头答应了：“嗯，一会就安排一直兵马前去梁泉，明天午后正好可以抵达梁泉县！”

林枫缓缓的点了下头，随后用余光瞥了一样一旁的李简，轻皱了一下眉头，语气平淡的开口说道：“至于苏建和周良的兵马，我已经传信通知了山南道各州县加强戒备，并且派出一支驻守汉中府的兵马前去进行拦截围剿。不过最好还是我们可以出几股骑兵前去追杀，这样的话，一来可以让苏建和周良麾下的士兵为此而人人自危，二来也可以让他们在追杀下疲于奔命而不能兼顾大局，三也可以对他们的士气进行最大限度的打压，这对于我们来说都是好处。即便不能在山南道阻击围剿了他们，那他们回到剑南道也只可能带去更多的恐慌。”

李皇叔认真的听完之后，赞赏的看了林枫一眼，不过随即皱起眉头问道：“那你认为派谁去合适呢？”

林枫的嘴角不经意的微微一撇，心中想道谁去也轮不到自己去啊，身边没有可用的大将不说，就连自己还受了箭伤。不过林枫并没有这么说，只是微微摇头，皱着眉头长叹了一口气，随后仰面闭目靠在椅背上，沉默不语。

李简一看林枫的表现便明白了他的意思，加上内心还对林枫存在着那么一丝的愧疚，便向前跨出两步到了李皇叔的面前，抱拳请缨道：“皇叔！让我去吧！侯爷已经负了箭伤，不宜再率军追杀，还是我去吧！”

看了林枫的表现之后，李皇叔的眼角也是狠狠抽搐一下，眼中闪过一丝不满的神色，不过随即就消散了，毕竟林枫的情况摆在那里，即便他再怎么不高兴那也不能强逼着林枫带兵上阵，何况林枫还是他的亲女婿，他总不会狠心让自己的女儿一个不小心就成了寡妇。

面对李简的主动请缨，李皇叔也只好缓缓点了点头说道：“好！你率一万精骑，立刻出城追杀苏建和周良部众，不论生死，务必尽力将其剿灭！”

“是！”李简响亮的回答一声，随后便转身大步的走了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000810"  chaptername="第一百七十二章  成都之变（三）">加入书签</a>
</div>
