    戴黑框眼镜的张玉龙。

    他透过厚厚的镜片，直勾勾盯着陈铭！

    陈铭诧异了下，他禁不住笑起来。

    “我说，师兄你是什么意思？”

    “你该不会是想要告诉我。”

    “你之所以背叛华国！”

    “其实你是想要帮助华国，对吗？”

    “你是故意说这样的话语，在引诱我吧！”

    “你的记忆或许被境外势力篡改了，你大脑里，应该被植入了X病毒吧！”

    面对陈铭的质疑，张玉龙心酸地笑了笑，“境外势力并没有篡改我的记忆，他们也没有植入病毒控制我。”

    “我并不否认，我之所以移民，的确是被西方国度开出的丰厚待遇给诱惑了！”

    “但是，移民出国之后，我可谓是备受歧视，我渐渐意识到自己选错了！”

    “可我不能选择回国，虽然我回来的话，华国博大的胸怀会接纳我！”

    “但西方国度不会放过我，他们不允许我反悔！”

    “我浑浑噩噩度过了好多年，他们早就对我放松了警惕，他们信任了我！”

    “最近这几年，我的确引诱了很多类似你这样的天才移民出国。”

    “但我这么做，真的是为了华国，我们在西方国度之中，秘密建立了联盟，我们无时无刻都在思考如何帮助华国，突破西方各国的封锁！”

    “我们是一群志同道合的人，我们为了华国，即便被误解，被戳脊梁骨，也在所不惜！”

    张玉龙的讲述，并没有让陈铭相信。

    但陈铭对此很有兴趣，“你能告诉我，你组建的联盟，都对华国进行过怎样的帮助？”

    面对询问，张玉龙点了点头，他罗列了几项事迹。

    他们曾经以匿名的方式，给华国的各个领域传递过一些讯息！

    这几年，华国在科技领域能够突飞猛进，其实存在他们那些人的身影！

    正在关注两人对话的夏老那些人，他们面面相觑，不敢相信这件事！

    夏老在这时候下达命令，他们必须搞清楚！

    张玉龙是不是真的帮助了华国！

    此时此刻，陈铭对于张玉龙说的话半信半疑。

    他继续询问，“既然你们想要帮助华国，为什么没有直接与华国一些位高权重的人建立联系？”

    面对询问，张玉龙只能苦笑，“脑网络很容易留下痕迹，一旦被境外势力发现的话，你能猜到后果。”

    “我现在与你说的这些话，肯定会被境外势力发现。”

    “所以，与你结束见面之后，我会让信得过的人，帮我删除或是修改这部分记忆！”

    “陈铭，我知道让你走上这样一条路，是十分残忍的事情。”

    “但为了我们的民族，为了我们的国家！”

    “我恳请你能加入我们！”

    面对张玉龙的再次恳求。

    陈铭又是笑了起来，“原来如此，怪不得，这些年有那么多华国天才，在你的劝说之下都移民了！”

    “只要有着一定的爱国之心，压根没有办法拒绝你的邀请与恳求啊！”

    “不过，很抱歉，或许我们是志同道合，但我不想走你们的路！”

    “我想要走一条，我喜欢的道路！”

    陈铭的回答，让张玉龙很是失望！

    他无奈地摇头，“这些年，有很多你这样的人，试图冲破西方各国的阻碍与封锁！”

    “但不管是副本领域，还是其他领域，基本上都是铩羽而归！”

    “所以，我们觉得，只有深入西方各国的内部！”

    “如此一来，才能将他们各个击破！”

    “从而为华国开辟一条道路！”

    陈铭微笑点头，他认同张玉龙说的话。

    “但是啊，我还是不想与你们走同一条路！”

    “毕竟，鸡蛋不能放在同一个篮子里面，一旦你们被西方各国发现，后果会很糟糕！”

    “迄今为止，我并不知道你说的是真还是假，但我可以向你许诺，如果你没有欺骗我，一旦你们在海外遭遇危险，你们可以联络我，我应该可以给你们提供一些帮助！”

    陈铭说的话，令张玉龙诧异万分！

    陈铭在海外，能够给他们提供帮助！

    要知道，陈铭不过是一个十八岁的少年人！

    莫非，他已经开始针对海外的格局进行布局？

    如果这件事是真的话，那就太让人惊讶了！

    张玉龙在这时候松了口气。

    “我之所以在高考的时候现身。”

    “其实我是想要阻止你完成高考，我不希望你大放光彩！”

    “毕竟，你表现得越是出色，境外势力便会越发的关注你，从而会引发各种危险！”

    “但以现在的情况来看，我多虑了，你比我想象中的还要厉害！”

    “祝你长风破浪，前程似锦！”

    张玉龙拱了拱手，他打算离开。

    但这时候，一个秃顶老人出现在副本编辑器里。

    见到那个秃顶老人，张玉龙的情绪有些无法管控住。

    秃顶老人也很激动，但一时间，两人都不知该说些什么。

    最终，秃顶老人看向陈铭，“你小子，要多和你师兄多联系才行，你们要相互扶持！”

    陈铭很清楚，这个秃顶老头大有来头，他是夏老那种级别的存在！

    既然他说出这样一番话，足以证明张玉龙没有撒谎！

    张玉龙的的确确，在暗地里帮助过华国发展！

    面对秃顶老人的叮嘱，陈铭自然是点头答应。

    秃顶老人有很多话想要对张玉龙说。

    要知道，张玉龙可是他的弟子！

    他亲手把张玉龙培育成为一个，含金量最高的高考状元！

    那时候，张玉龙可谓是承载着无尽的希望！

    但那时候，没有人注意到。

    遭受无数期待的张玉龙，其实十分的疲惫，十分的劳累！

    大家都在夸赞他的时候，并不知道他气喘吁吁，疲惫不堪，想要逃离！

    他是在那样一种情况下，毫无预兆选择移民！

    正因为有着张玉龙这个前车之鉴！

    所以，遇到陈铭这个才华横溢的少年人之后！

    不管是唐破虏还是夏老，他们都担心，各种各样的责任与期待会将陈铭压垮！

    他们十分担心，陈铭会像是张玉龙那样选择逃离！

    所以，他们对陈铭无比的包容，给予陈铭自由！

    他们希望陈铭能自由自在的成长！

    从这样一个角度来看！

    张玉龙的的确确算得上是陈铭的师兄！

    一直以来，说起他的时候，大家都是痛心疾首！

    终于，在今天，在这一刻，张玉龙坦露了他迷途知返一事！

    这件事，值得举杯，值得弹冠相庆……

