
　　阳昕十分确定，男人的嘴，都是骗人的鬼，它两边靠大腿！

　　那天白渊关于伊洛斯那番话说得振振有词，显得心胸开阔，落落大方，然而实际行动上却完全不是那回事。

　　他开始秉持了连体婴的精神，起早贪黑上门接送不说，总是没事找事地帮阳昕捎点东西，甚至发明了驱鸟干扰器，直接把她行动区域内的机械鸟统统赶走，把伊洛斯严防死堵，堪称三百六十度无死角全方位防护，将被挖墙角的风险降到了最低。

　　这不，阳昕刚回公寓他就以一起温习功课的名义蹭进了房间。

　　武学堂基本都是实战，理论性的课程本来就不多，随便翻了几眼功课，阳昕就躺在床上刷网页，边刷边在心里暗暗寻思。

　　阳昕开始怀疑白渊当时故意说得那么通情达理，也是在钓鱼执法，如果她真产生了回心转意想甩了他的心思……

　　哼，以白渊对她的独占欲，为了女人，兄弟反目撕逼这种事也大有人在啊！

　　有时候她真心羡慕姝妤城的无双姐姐，依然保持着女尊的传统，左拥右抱着美男子们好不痛快！

　　虽然她接受马克思社会主义教育，一夫多妻是封建遗毒，可一妻多夫却能解决很多单身光棍问题，这难道不是文明的进步嘛？

　　听她师父老人家讲过，中国汉朝有个叫做女丸的女神仙，因为卖酒得了仙人的赏识，仙人送了一部道书，正是房中术。

　　她设了房间专与各色少年行房中术，最终得道成仙！

　　“我滴乖乖，这种得道成仙的方法真是爽歪歪啊！”阳昕不禁艳羡地感叹了一声。

　　“亲爱的，什么方法这么让你感慨？”耳尖的白渊立马凑了过来，他眨着漂亮的红眼睛，恨不得要看透阳昕脑袋里的想法。

　　阳昕斗胆半开玩笑半试探地说：“我曾经从师父那里听说还有种女子修仙的方法，叫房中术，要跟多个美男子同房修炼，功成即可得道成仙，你觉得这个方法怎么样啊？”

　　白渊莞尔一笑，眼底凶光乍现，他指尖轻轻弹着阳昕的脸蛋，用阴沉的嗓音说道：“说吧，你看上了哪几个？我现在就阉了他。”

　　“哈、哈哈……”阳昕从肺里挤出了几声干笑，她从头到脚打了个寒颤，“我就想问问你觉得这个修炼方法怎么样，又不是我要练啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白渊没好脸色地瞥了她一眼说道：“我又不知道你要我说的是哪方面想法，如果你要练，这就是我的想法。”

　　“嗨！”阳昕立即挺胸抬头直起腰，一本正经地说道，“我可是接受马克思社会主义教育的军人，当然会遵守一夫一妻的制度！再说了，我师门的开山祖师就是靠万物化形这套功法得道成仙，既然我梦中有缘受过这位祖师指点，自然有信心将它修炼到顶层！”

　　白渊神情落寞地念叨着：“唉，到时候就怕你，只羡神仙不羡鸳鸯，丢下了我和阳尊这些人，自己当神仙逍遥快活去了。”

　　“呸！老娘是这么无情无义，无血无心的人嘛！你没听过多清高的神仙也会思凡吗？不然这些神仙动不动下凡跟人接触什么？”阳昕灵机一动，黑眼珠骨碌滴转，她随即有了个想法，“如果我真成了神仙，绝对不会丢下你们不管，我要把整个人类文明都领往更高维度进化，让那群把我们当小白鼠观察的家伙，再也拿咱们没办法！”

　　阳昕见白渊依然不怎么情愿，便坐过来搂住了他的胳膊，下巴放在他的肩膀上，亲昵地蹭了几下。

　　“我要是真成了仙人，也不会忘了你哒。”

　　白渊顺势就靠进了阳昕的怀里，他抚摸着下颌，神情从容地念念有词。

　　“成仙吗？这是个有趣的话题，先人类历史上，统一中国的第一位皇帝嬴政也追求长生不老成仙之法，但最终仍未得偿所愿，但民间流传他为玄鸟转世，他的灵魂本非凡人，只是为了完成人类历史的大业才下凡成皇帝，这真的很神奇，我甚至觉得他的经历跟你很相似。”

　　“我？我可不是那么厉害的伟人，跟秦始皇相比，拯救地底的二百万人根本不算什么，他可是统一了纷争不断的天下大业。”

　　“但你无法解释，你和岳父大人为什么会从先人类的现代来到了一万年之后，是谁为你们打开了时空的通道？为什么在这个节点，无数因素推动着你成为了革命派的人王，岑清为什么会有高维度的知觉能力，人类这个物种陷入了危难，但你要明白，当一个物种面临危难时，那必然是再次进化的时机。”

　　阳昕捏住挂在颈部胶囊，里面装着缩小的煌然剑，它就像孙悟空的金箍棒般可以变化各种形态，这是目前科技无法探究的产物，因此被冠以神赐武器的称谓。

　　“我猜……约瑟芬的说法极有可能是真的，人类文明被高维生命当作实验品观察起来，我生活的时代并没有公开的外星生命接触的事件，本以为是科技限制了对地外生命的探测，可发展到后期科技高度的人类文明，会不会找到了什么蛛丝马迹？这把煌然剑，是不是人类与高维生命接触的证明？”

　　“即使我的家族贵为公爵，也完全不知晓这些秘密，这是连皇室成员都未必清楚的机密，嫌疑最大的是现任军皇，还有掌握先人类科技的母神教，我们必须借助伊洛斯潜入中央教廷，寻找被埋藏的真相。”

　　听到白渊说到这，阳昕愁容满面地叹了口气。

　　“中层贵族对我们的态度就挺恶劣了，真不知道要用什么办法攻入上层帝国。”

　　“布局基本完成了，我还需要一个金盏城棋子，但不知道选谁比较好，他需要一个足以抗衡金盏城大世家的身份。”

　　“说到金盏城的贵族……我三年前跟金盏城的一位公子哥有过一面之缘，他留给我了一块家族徽记，因为觉得用得上，就把它带过来了。”

　　白渊接过阳昕翻出的金质家族徽记，立刻认出了所属的家族。

　　“金盏城的三大贵族世家威廉姆斯家族吗？还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，亲爱的，还记得那位公子哥的名字吗？”

　　“呃……我好想记得他自称德什么玩意的……”

　　“德维特·威廉姆斯，我们改日前去拜访他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百五十二章 仙人思凡免费阅读。https://xs.23sk.com 