    令人窒息的威压笼罩全场。

    在底牌尽出的情况下，帮助欧阳芷瑜扛过这一波围杀并不难，无非是多花费些本源精华而已。

    只是这样一来，秦烽的真实修为就免不了要暴露，帝国-军方的调查部门可不是好糊弄的傻白甜，事后解释起来不是一般地麻烦，无法蒙混过关的后果，就是被抓到帝国科学院的实验基地里当一辈子的囚犯。

    然而袖手旁观的话，不仅欧阳芷瑜和凌依华会有陨落之危，就连自己都得被击杀或是当俘虏，这同样不是秦烽能够接受的结果。

    眼看四位极星武神即将合围过来，形势万分危急，已容不得过多权衡。

    秦烽叹了口气，身形带着一抹残像猛地飞扑而上，在所有人作出应对之前，一把揽住了欧阳芷瑜光滑紧致的蛮腰。

    “诶？你……你怎么……”

    欧阳芷瑜大惊，还不等她反应过来，大片璀璨瑰丽的星芒迷雾蓦地绽放开来，瞬间扩散到千米方圆，遮蔽了周围强者们的视线与感知。

    贝鲁斯冷哼一声，狂暴的气流凭空卷过，将周围空间荡涤一清，原地已是空空如也，哪还有欧阳芷瑜与秦烽的影子？

    他微微一怔，磅礴的神念旋即笼罩虚空，其余三位极星武神也同时出手，方圆亿万里的空间被他们联手梳理探察了十余遍，却不曾发现任何端倪。

    “这么快就逃了？怎么可能？”

    叶卡捷琳娜难以置信地问着，极星武神具备肉-身穿梭虚空的伟力，但距离不可能是无限制的，也不会毫无踪迹可寻，像这种转瞬之间就能跑得无影无踪的本事，还真是相当罕见。

    “该死！真是该死！”

    贝鲁斯面色阴沉，自从上次叶卡捷琳娜失手后，此番蒙德罗帝国的极星神殿下了莫大的决心，出动如此庞大的阵容围杀秦烽，务求一举建功，本以为手到擒来，殊不知还是功亏一篑，让他们逃了出去。

    这次失利，对方从此就会有了更加严密的防备，以后哪还会有合适的机会继续下手？况且以秦烽的成长速度，怕是将来永远都不可能再有机会了。

    “殿下，我们该离开了！”

    一位极星神将提醒道，正主溜了，此次行动已经失败，是时候考虑收手退出了。

    感受着四周越来越可怕的威压，数十道强横的气息自远处飞快逼近，为首的数位同样有着极星武神层次的修为，那是印迦提尔帝国的支援力量。

    而且在星球表面，同样有数十道极星神将级气息升腾而起，隐隐封锁了周围虚空，那是十余家贵女带过来的护卫力量，作为顶级门阀，这些身份尊贵的嫡女们自然都少不了有神将随行，此刻都已毫无保留地出手。

    “……撤！”

    贝鲁斯极度不甘地道，敌人近在咫尺，再不走就来不及了，当然他也不是怕了对方，只是不想打这种没必要的仗。

    数十光年外的一颗无人星球上，数千米的高空中陡地爆出一团璀璨星芒，巨大的冲击波在星球表面卷起阵阵风暴。

    几秒钟后，星芒冉冉消散开去，现出了三人的身影。

    秦烽左手抱着凌依华，右手依旧揽住欧阳芷瑜的腰肢，缓缓下降到星球表面。

    已结束行功的凌依华不说话，定定地看着他的右手，欧阳芷瑜旋即回过神来，莹润葱白的丽颜上腾起一抹嫣红，轻声道：“搂够了没有？难不成还想抱一辈子啊？”

    “……”

    秦烽刚想说话，一见凌依华的神情，当即镇定自若地松了手，不得不承认手感确实不错，隔着光甲都能感受到那温热腴润中带着惊人弹性的美妙触感，不过这话是打死都不能说出口的。

    “这里应该是位于防线后方，我们已经安全了。”秦烽说着。

    欧阳芷瑜取出一件小巧精致的星空定位仪看了看，美眸中是满满的不可思议，盯住秦烽问着：“一次空间穿梭瞬移的距离超过九十光年，而且能够让多位极星武神彻底失去感应追踪能力，你究竟是怎么办到的？我不记得有给过你这样的宝贝啊？”

    “我觉醒的神将能力，就是超远距离空间穿梭。”

    秦烽早就准备好了说辞，其实极星神将穿梭虚空并不难，不少人晋阶神将后都会领悟这种能力，只是距离相当有限，最多不过数十光秒，最关键的是无法隐匿踪迹，很容易让更高境界的强者重新锁定方位，追杀而来。

    如他这般，无视空间封锁桎梏，一次破空瞬移距离远达近百光年，而且让极星武神都发现不了端倪，这就极为难得了。

    问明缘由的欧阳芷瑜不知该说什么好，这可是极星武神群体中都极为罕见难得的能力，这家伙居然在神将层次就领悟了？还真是……让人不知该说什么好。

    关键时刻，这就是脱困逃命的无上手段。譬如在某处绝域险境中探险时，或是被大批强者围攻时，偏偏对方还没有任何手段能够奈何得了秦烽。

    “好吧，这次真的是多亏你了，想不到我这个老师还有被学生救的一天。”

    欧阳芷瑜叹了口气，面对刚才那样的可怕杀局，如果不得不死战硬拼的话，纵然自己底牌尽出，都只能支撑不到二十息，万一己方的援军无法及时赶到，后果就危险了。

    “用不了多久，这家伙就会青出于蓝而胜于蓝了。”

    凌依华不动声色换了个方位，站到秦烽与欧阳芷瑜中间，挡住了欧阳芷瑜那复杂莫名的炽烈目光。

    “好了，我们赶紧向凌帅报平安吧，他们一定急坏了。”

    秦烽捏了捏她的蛮腰，凌依华点点头，摸出袖珍超空间通讯仪，向前线军团总部汇报了自己的坐标。

    十分钟后，四艘颀长的梭子鱼形飞船撕裂空间，挟着滚滚能量潮汐出现在星球同步轨道附近，略一盘旋，就发现了三人的位置。

    待到飞船降落，舱门刚刚开启，大群高手就从里面蜂拥而出，将三人团团围住。

    “谢天谢地，你们没事就好了。”

    凌昶云元帅居然亲自到场，看见安然无恙的秦烽，终于松了口气，这小辈可是家族未来崛起的希望，一旦有失，后果无疑是灾难性的。

    欧阳芷瑜蹙眉问着：“这次的袭击是怎么回事？那么多敌方强者闯进防线，事先居然没有任何征兆？”

    凌帅脸色阴沉：“还能是什么原因？对方动用了高级别的暗谍内应，不然哪会有这般容易混进来？”

    “这里不是说话的地方，回去再处理吧。”

