    看着那名瞬间被秒杀的神境初期强者，整个上官皇府，都是寂静无声。

    上官皇族的每一个人，脸上都是愤怒。

    “哈哈！好！好！好！”

    李江雄忽然大笑了起来，一脸得意：“李健，这次算你大功一件，赏金十亿！”

    “谢谢家主！”李健连忙道谢。

    李江雄目光一扫李家的其他强者，朗声说道：“杀神境初期强者，赏金十亿！杀神境中期强者，赏金二十亿！杀神境后期强者，赏金五十亿！杀神境巅峰强者，赏金一百亿！”

    李江雄一脸嚣张，竟然当着上官皇的面，鼓励李家强者对上官皇族的强者杀杀手，而且还给与重金奖赏。

    “家主万岁！”

    “家主万岁！”

    ……

    这让李家的强者，一个个都无比兴奋了起来。

    反观上官皇族的人，每个人的脸上都是愤怒。

    “李江雄，你过分了！”

    上官柔咬牙银牙，厉声说道。

    “小丫头片子，你想死吗？”

    李江雄一脸杀意，同时一股极为接近超凡境的武道气势，从他体内爆发，直接笼罩在上官柔的身上。

    “李江雄！！！”

    上官皇怒吼一声，同样爆发半步超凡境的武道气势。

    两股恐怖的武道气势，瞬间碰撞在一起，上官柔这才感觉压力顿时消失了大半。

    “怎么？皇主这就按耐不住，准备要跟我决战了吗？”

    李江雄冷声质问。

    上官皇努力的压制自己的怒火，能把他这种级别的武道强者逼到这种份上，李江雄还是第一人。

    “既然你想要玩，那我奉陪到底！”

    上官皇说罢，目光落在一道中年人的身上，厉声说道：“上官武，你出战！”

    “是，皇主！”

    中年人得令走上前。

    他是神境中期的强者，也是上官皇族，神境中期强者中，战斗力最强的一人。

    第一局，上官皇族已经输了，甚至还死人了，上官皇无法容忍，第二局再输。

    李江雄不屑地看了上官武一眼，随即吩咐道：“李牧，这一局，你来！”

    “是，家主！”

    李牧迈步走上前，同样是神境中期的强者。

    一时间，偌大的上官皇府内，都弥漫着恐怖的威压，神境之下的强者，竟然就连接近的资格都没有。

    上官皇身边十几名神境强者，都是一脸冰冷地看向中间那片空地上的两人。

    李江雄身边，同样有十几名神境强者，数量上虽然比不上上官皇族的强者数量，但是他身边之人，战斗力都很强。

    “杀！”

    李牧忽然动了，瞬间冲向上官武而去。

    一出手，便是跨越境界的战斗力，上官武毕竟是上官皇族中，神境中期这一境中，战斗力最强之人，自然也不简单。

    就在李牧动身的瞬间，他也动了。

    “杀！”

    上官武怒吼一声，一股堪比神境后期的武道气势，从他身上爆发。

    “嘭！”

    下一秒，两人的攻击碰撞在一起，恐怖的碰撞之下，一股极为可怕的武道气势，如同潮水一般，朝着四面八方席卷而去。

    “砰砰砰！”

    大地猛地剧烈颤抖，以两人为中心，数道裂缝出现，如同蜘蛛网一般。

    两人明明都是神境中期的境界，却爆发出了堪比神境后期的战斗力。

    此时，杨辰在一栋豪宅内，也感受到了上官皇府发生的一切。

    视力超穷的他，透过落地窗，看向百米之外的战场，面色无比阴沉。

    如今，他已经可以确定，在他收到上官皇的邀请，准备前往上官皇城开始，他就已经被人算计了。

    基本上可以确定，这个布局一切的人，就是李江雄。

    否则，事情不可能这么巧合。

    两大神境中期的强者，战斗还在持续中。

    上官武的战斗力极为强横，他的武道境界虽然是神境中期，但是距离神境后期，也只有一步之遥。

    此时爆发出堪比神境后期的战斗力，也正常。

    只是，让杨辰疑惑的是，李牧明明是初入神境中期的强者，竟然也能爆发出堪比神境后期的战斗力。

    如果只是李牧一人这样也就罢了，可是在他之前出战的那个李家的神境初期强者，竟然也是拥有越境实力的强者。

    “绝对有问题！”

    杨辰冷声说道。

    他本身也能越境战斗，甚至能以超凡一境的实力，爆发出堪比超凡三境的战斗力，但是爆发出如此强大的战斗力，有多难，他很清楚。

    能越境战斗的强者本来就很少，如今一下子就出现了两个，的确很不正常。

    “恐怕，李家是用了什么手段。”杨辰喃喃自语道。

    就像是北境九王，都是王境的实力，却都能通过解封战斗力的办法，爆发出堪比半步神境的实力。

    “杀！”

    正在战斗中的李牧，似乎被上官武的强大激怒了，顿时怒喝一声，身上的武道气势顿时再度暴涨。

    这一刻，只有神境中期实力的李牧，他身上的武道气势，竟然直逼神境巅峰。

    “这……这怎么可能？”

    “他真的是神境中期的武道境界吗？”

    ……

    上官皇族的人，感受到来自李牧的武道威压，都惊呆了。

    上官皇面色无比难看，第一局派出参战的强者已经被秒杀，难道说，第二局，也要败了吗？

    上官武是他非常重视的一个后辈，未来问鼎神境之巅，也有很大的机会，若是就这么死了，简直就是上官皇族的一大损失。

    “上官武，认输！立刻认输！”

    上官皇当即命令道。

    只是，上官武却一脸战意，浑身战意涌动，咬牙说道：“皇主，我不会输！一定不会！”

    话音落下，上官武忽然怒吼一声：“给我破！”

    轰！

    陡然间，一股神境后期的武道气势，从上官武的体内爆发。

    上官皇族和李家的强者全都惊呆了，上官武，竟然突破了。

    在战斗中突破！

    “快杀了他！”

    李江雄厉声说道。

    “杀！”

    李牧脚下一动，冲向上官武而去。

    上官武虽然突破到了神境后期，可是李牧却以神境中期的实力，爆发出了堪比神境后期的气势，甚至是直逼神境巅峰的那种。

    明明是上官武突破了，却反而像是李牧突破了。

    下一秒，两人再次对轰在一起。

    “嘭！”

    只见两人碰撞的瞬间，上官武的身躯如同断线的风筝，高高飞了出去。

    “给我死！”

    李牧并没有善罢甘休，乘胜追击，直取上官武的性命而去。

    “认输！快认输！”

    上官皇顿时大急，直接怒吼了起来。

    上官武满脸都是不甘，他都突破到了神境后期，竟然还是被神境中期的李牧击败。

    “我认输！”

    上官武终于喊出了这几个字。

    然而，李牧却根本没有收手的意思，眼神中杀机闪烁，人已经冲到了上官武的面前，一掌朝着上官武的脑袋上拍了过去。

    “你敢！”

    上官皇顿时暴怒，身形一闪，直接朝着李牧而去。

    “上官皇，你要破坏规则吗？”李江雄脚下一动，立马挡在了上官皇的身前。

    而这时候，李牧的必杀一击已经落下，眼看就要落在上官武的脑袋上，根本没有人能救得了他。

    上官武一脸绝望，看向李牧的时候，眼中满是仇恨。

    “死！”

    李牧一脸狰狞，一掌落下。

    “噗！”

    就在所有人都认为，上官武就要被杀的时候，一片落叶，瞬息而至，直接从李牧的眉心洞穿而过。

    在众人的震惊中，李牧的身体扑倒在了地上，眉心如同玫瑰花瓣渐渐盛开。

