 “呼，总算是走了。”

秦雨轻呼了口气，心里松了下来，“他们好像也没有传闻中那么可怕啊，看起来还是挺好说话的。”

王虎没有来找过悬壶居的麻烦，对于王虎等人的评价秦雨都是听街坊邻居提起来的，只知道这几人是这一带出了名的混混，什么坏事都干，今天一见，秦雨倒也觉得那些话不尽然。

至少给了他们解释的机会，没有一进来就砸店。

一想到陈高寒的事情，秦雨的眼神又淡了几分。

师哥的医途怕是毁了，爷爷知道了应该会难过吧。

秦雨叹了口气，准备等会去给爷爷打个电话时。

忽的，离开的王虎等人其中有一个小弟折回来，对着秦雨道：“秦大夫，老大让我告诉你，之前那个陈高寒他见过，在品宣会所见过，他好像之前还欠了别人不少钱，可能那帮人会来找你们麻烦，要是你们有事就跟我们联系，这是老大的电话。”

小弟将一张纸条递给秦雨，随后便匆忙离开。

秦雨望着手上的纸条，好一会儿才反应过来，“品宣会所？

！”

品宣会所乃赤云市第一会所，里面应有尽有，包括赌场都有。

大家传闻，品宣会所上头有人，加上里面的赌场都是一个有钱有权的人玩的地方，当地也没人敢管。

只是她奇怪，师哥怎么会去品宣会所的？

还欠了别人的钱！难不成师哥偷药材就是为了去还债的？

！陈高寒已经被警署人员带走了，这件事没有人能跟秦雨解释，不过这也圆了陈高寒为什么要偷药材的事情，那些药材都是名贵之物，随便几克便能值很多钱，师哥将药材卖掉拿去还钱倒也无可厚非，只不过……秦雨的心算是彻底寒了。

她不知道师哥是如何沾染上赌瘾的，就算沾上赌瘾戒了依旧是她的好师哥，而师哥竟然为了还债偷药材，简直太让她失望了。

现在，师哥为了撵走孟凡竟然还不顾医德换患者的药！前一条或许时间一久她会忘掉，会原谅陈高寒，但是这一条，让秦雨永远不会原谅陈高寒的，一个医生失去了最基本的医德，他就不配称为医生。

医者，救死扶伤，行的是神圣而光荣的使命。

秦雨缓了许久才将自己的心情调整回来，进屋给爷爷去了个电话，说明这件事的来龙去脉。

秦老先生那边唏嘘长叹，没有多说。

而此时。

赤云市市中心。

沈欣拿着孟凡的画像，漫无目的的寻找。

人都是八卦的，悬壶居内发生的事情如蝴蝶展翅般传到大街小巷，孟凡的神医之名算是在赤云市内彻底打响。

沈欣拿着画像的手一抖，脸上扬起一抹喜意，连忙去往大家嘴里所谈论的悬壶居。

……悬壶居内，只有秦雨和孟凡两人。

秦雨同她爷爷打完电话后就跑出来，柔声的问：“孟凡你以后有什么打算吗？

要不要留在我们悬壶居！我们悬壶居也算赤云市出名的医馆，要是爷爷知道你来了肯定会很欢喜的！”

秦雨双眼亮晶晶的，一脸憧憬。

孟凡微微一笑，摇头道：“多谢秦小姐的救命之恩，我可能过不了多久就要离开了。”

他的内伤快要恢复了，等内伤恢复他就离开，至于消失的真气，他准备向沈爷爷他们打听打听，沈爷爷他们既然不是寻常人，说不定有办法，总比他一个人窝在这里逃避得好。

他不能辜负外公等人的期望，更不能让陆瑶一个人深陷危险之中，还有祝夏夏。

吕腾那边打听不到祝夏夏的情况，或许只有他亲自去问还能得到答案了。

一想到祝夏夏，孟凡就忍不住苦笑，那傻丫头，鬼影的那一掌几乎是杀招，尽管祝夏夏虽有真气护体，但实力太弱，尤其是和鬼影比起来，根本不是其对手，那一掌几乎能要祝夏夏的命！也不知道祝夏夏现如今情况如何。

秦雨脑海中一直回响着孟凡过不了多久就会离开的话，倒没注意到孟凡先前脸色的变化，遗憾道：“那你、什么时候走？”

这话听着有歧义，可以理解成不舍，也可以理解成撵人。

话音落地，秦雨就后悔了，生怕孟凡误解，连忙解释道：“我不是撵你的意思，我的意思是你什么时候离开？”

“哎呀，怎么感觉越说越乱了！”

秦雨懊恼的拍着头。

孟凡自然知道秦雨没有撵他的意思，笑道：“可能一周之后吧。”

“这么快啊！”

秦雨感叹。

之前不知道孟凡的真实身份倒也没觉得什么，走或留她都无所谓。

现如今知道孟凡是她偶像后，又得知孟凡很快就要离开，一股浓浓的不舍便涌上心头。

“孟凡，那你还会呆一个星期是吗？”

“嗯，差不多吧。”

他预计着是要再呆一个星期左后，等养好伤就离开。

“那这一个星期，我能跟着你学习中医吗？”

“额，可以。”

孟凡愣了下，没想到秦雨会说跟他学习的话，随后才笑着同意。

将中医发扬光大是他乐得见的，而且秦雨本身就算是中医世家之人，学习起来更加是事半功倍。

“对了，你之前救治老人使用的那一招是什么？”

那一招简直震惊她了，她想，就算是爷爷也没有办法施展出那般好看自然，行云流水的针法。

而且那套针法她闻所未闻见所未见，十分好奇。

“那是回阳九针。”

见秦雨好奇，孟凡也没瞒着，回了句，声音淡淡的，就好似在诉说一件格外普通的事情。

秦雨一开始没反应过来，淡淡的哦了句，片刻功夫后，她眨着眼睛，一向温柔的秦雨声线也尖锐了起来，不敢置信道：“什么针？

！”

见秦雨表情很是惊讶，孟凡不明所以，还是回了句，“回阳九针，有什么问题吗？”

秦雨喘着大气，高傲自然的胸脯也跟着上下浮动，形成一抹好看的弧线，秦雨拍着胸脯，咽了咽口水，惊呼道：“天哪！回阳九针！问题！问题大了！这可是传说中的阵法，据说已经失传了，真的是回阳九针吗？

！”

中医的传承经历了几千年，其中包括了各种天灾人祸，并非所有中医文化全都保留了下来，回阳九针就是中医文化中丢失的一部分。

 