    调出了自己的二维码。

    小玉连忙进行扫描、添加。

    当成功添加后，小玉开心地合不拢嘴，今天来此的任务算是达成了。

    李燕和王姨从房间里走了出来。

    “小玉，快和你燕姨说再见。”

    “燕姨再见。”

    “再见。”

    小玉跟着母亲走出大门，还不忘给张嵩挥挥手：“张嵩哥哥，再见！”

    “再见！”

    送走两人，张嵩松了一口气。

    李燕来到张嵩身边, 问道：“儿子，你是不是有女朋友了？”

    “我……有了。”

    张嵩本想给自己妈妈一个惊喜的，不过为了避免以后还有诸如此类的麻烦，他决定还是说出来为妙，最起码以后就没有人提这茬了。

    “真的？！”

    李燕一脸迫切：“有照片没有，让妈看看？”

    “妈, 你见过，就是齐小雪。”

    “齐小雪……齐小雪……”

    李燕愣了一下，然后有些不敢相信的说道：“是那个和你一起拍余欢水的那个栾冰然吗？”

    张嵩笑着点点头：“嗯。”

    “可以啊儿子, 出息了！”

    对小玉，李燕只能算满意。

    但是对齐小雪，李燕那是一百万个满意。

    齐小雪要长相有长相，要身材有身材，最关键的是人还非常可爱，这样的儿媳妇，哪里找？

    “哥，你有女朋友了？！”

    张小可冲进来，小脸上满是激动：“这么说，我很快就有嫂子了。”

    相比起张小可的兴奋，唐雪一脸落寞：“为什么我出生的这么晚呢？如果我早出生几年的话……唉……”

    张小可在一旁调笑着：“小雪，你的嫂子梦破灭了哦。”

    这次，唐雪罕见的没有吭声。

    沉默了好一会儿，唐雪这才对张小可说道：“小可，我累了，回屋子里休息了。”

    “我也累了，走吧，去看会儿电视剧, 今天有一部玛丽苏剧播出。”

    两人一前一后回到了房间。

    张嵩看了一眼唐雪，眨了眨眼，想着要怎么安慰一下自己妹妹的这个好闺蜜，不然还真要思念成疾，那他的罪过可就大了。

    张嵩一直以为唐雪就是小女孩的心理，喜欢自己就是个人崇拜而已，没想到竟然是动了真感情，这让张嵩一时间有些不知所措。

    终于，张嵩还是敲响了门。

    “谁啊？”

    张小可的声音传出。

    “你哥。”

    门缓缓打开，张小可探出头，问道：“哥，怎么了，有什么事吗？”

    “让我进去，我有话和唐雪说。”

    “小雪她心情不好，哥你就别在这儿裹乱了。”

    “你哥我最擅长的就是开导别人，所以快点让我进去，不然有些事憋在心里久了, 会产生心理疾病的。”

    “可是……”

    “小可，让张嵩哥哥进来吧。”

    唐雪都开口了, 张小可自然也就不再阻拦了，让开了身子。

    推开门，张嵩走了进去。

    唐雪正坐在床上，双手抱膝，低着头，身旁的手机正放着悲情的音乐。

    一个初三的小姑娘，什么时候这么多愁善感了？

    书桌上，有台笔记本电脑，正在播放着一个电视剧，霸道总裁类型的。

    张嵩看了一眼，走过去直接关掉，然后搜索并播放了一个小品。

    将笔记本电脑拿起来，来到唐雪的身边坐下，张嵩温柔开口：“不开心的时候，要看一看这种喜剧类型的节目，来，抬起头，忘掉烦恼。”

    “张嵩哥哥，我不想看。”

    唐雪并没有抬头，反而将头埋的更低，恨不得挖个洞钻进去。

    “那我们换个。”

    “张嵩哥哥，我想听你唱歌。”

    “啊？”

    “我想听那首《一场游戏一场梦》。”

    “……好吧，我唱给你听。”

    张嵩对着张小可说道：“小可，去把我屋子里的吉他拿过来。”

    “好。”

    张小可跑出了房间，很快就拿着吉他回来了。

    “哥，给你。”

    张嵩接过吉他，调了一下音，然后直接弹奏了起来。

    唐雪也缓缓抬起了头。

    这待遇，可不是谁都能有的。

    要不说撒娇的女人最好命。

    不过撒娇的前提是首先要长得漂亮，否则只会产生反效果。

    “不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已……”

    张嵩的歌声像是有魔力一般，让两人逐渐沉沦。

    几分钟后。

    《一场游戏一场梦》演唱结束。

    “张嵩哥哥，我还想听。”

    这时的唐雪已经躺了下来。

    唐雪有午睡的习惯，只不过今天有心事，睡不着，不过现在听着张嵩唱着歌，心情放松了下来，睡意瞬间上涌，或许再听两首，她就睡着了。

    “哥，你坐我这里，我现在也感觉好困，要上床躺一会儿。”

    “好。”

    张嵩坐在椅子上，继续弹唱。

    又是两首歌。

    张嵩自己都有些昏昏欲睡了。

    看了一眼两女，都已经睡着了，张嵩走过去替两人盖好被子，然后悄悄退出了房间。

    而在门关上的那一刻，闭着眼的唐雪嘴角微微上翘，露出了幸福的笑容。

    张嵩没有午睡的习惯，回到自己的房间，开始构思下一部剧。

    下午醒来，张小可和唐雪敲响了张嵩的房门，拿着扑克过来，三人开始玩起了斗地主。

    就这样虚度着年华，挺好的。

    晚上张嵩亲自下厨，做了一桌丰盛的晚餐，吃完后便回到自己的房间又开始了继续创作。

    一夜无话。

    第二天。

    中午。

    “模拟空间已升级完毕。”

    犹如天籁之音。

    张嵩立刻就进入了模拟空间。

    蓝色光幕上的内容，已经更新。

    【模拟空间】：四级

    【空间主人】：张嵩

    【场景模拟】：免费

    【生物模拟】：免费

    【天气模拟】：免费

    【时间流速】：1:∞（可调节）（免费）

    【商城】：氪金

    辛运大转盘没了。

    时间流速免费了。

    多了一个氪金的商城系统。

    这次的升级，变动不大，说不好听点，就是花了一个亿让时间流速免费了，其他的依旧还要氪金。

    进入商城系统一看，张嵩都惊呆了，他发现只有自己想不到的，没有这里没有的。

    只要有钱，里面的一切，他都可以进行购买。

    靠运气的东西，张嵩始终不相信，虽然商城也氪，但是他又不是不能挣钱，比那些虚无缥缈靠运气的东西强太多了。

