    不过这些从遗迹归来的研究员，大多数下手都不狠，基本上把人打趴下之后，就去打其他敌人了。

    只有极少数是奔着杀招取得。

    在何奥走过来的时候，内裤超人正将一个海盗打趴下，转头去帮一旁一个个子瘦小的研究员。

    但是被他打趴下的那个海盗并没有被废掉所有战斗力，那个海盗趴在地上，缓缓的从怀里拿出一把手枪，对准内裤超人的后背。

    而就在他准备开枪的时候，一个冰冷的枪口正瞄准他的后脑勺。

    砰——

    鲜红的血液溅射出来。

    那个内裤超人也似乎感觉到了什么，他扭过头来，看着趴在地上的海盗和这个海盗手里的手枪，停顿了一下，意识到了刚刚发生的事情，他看向那具尸体，明显有些不适，但他很快调整了过来，看着举着枪的何奥，对着何奥轻轻点头，

    “谢谢。”

    “不用。”

    何奥也点头回应，收起了枪，继续参与下一场战斗。

    “诶，为啥他和你说话你就要回，我和你说话你就不回的啊，你不能这样区别对待啊。”

    何奥身旁突然冒出来一个小脑袋。

    正是言论师。

    何奥刚刚就看到她了，她的实力并不强，也没有和任何海盗战斗，就是很悠闲的在战场中串来串去，甚至还能在战斗的间隙和其他的研究员甚至海盗聊会儿天。

    这场战斗开始的快，结束的也很快，虽然一些超凡者因为失误受了点伤，但是总体上，海盗们根本无法对超凡者们造成威胁。

    有一些海盗眼看着这快要打不过，转身就跑，想要往海里跳，回到快艇上。

    但是杨德哪儿能让这些人回去，于是他指挥着周围的超凡者，把这些想要逃跑的海盗都抓了起来，顺便把甲板上还没死的海盗也绑了起来。

    很快，众人就开始打扫战场。

    “呕~”

    一阵阵此起彼伏的声音缓缓响起。

    刚刚的战斗太过于热烈，许多人热血上头，并没有注意到那么多，直到开始打扫战场的时候，一些人看到满地尸体，恶心的干呕了起来。

    杀怪物和杀人，感觉还是不一样。

    何奥很平静跟着工作人员打扫着甲板。

    最终清点战果，一共四十七个海盗，八个死在下面快艇上，十五个被活捉，剩下的二十四个都死在了甲板上。

    战斗发生的太快，这些海盗基本没有逃跑的机会，就全部被解决了。

    何奥随着工作人员把一具具尸体丢进海里，这个时候，杨德走了过来。

    “我们待会要改变航道，绕一下比较安全的远路，这些海盗不会单打独斗，在这附近一定有他们的母船，这些人来势汹汹，并不像常规海盗的做法，恐怕里面还有什么问题。”

    “嗯。”

    何奥轻轻点头，把手里的尸体丢进海里。

    浓烈的鲜血顺着海水弥漫而出。

    这些鲜血会吸引来对于血腥味十分敏感的鲨鱼。

    陆地上流传着大量鲨鱼袭击人类的恐怖怪谈。

    但是鲨鱼实际上是不喜欢脂肪含量低的人类的，他们往往被受伤者的血液吸引而来，咬一口，发现不是自己喜欢吃味道，然后扭头就走。

    只是大多数普通人都承受不住这一口而已。

    身后的船员在用高压水枪冲洗甲板上的血液，整个游轮此刻都显得有些沉默。

    杨德站在何奥身旁，看着渐渐被鲜血染红的大海，他的身后传来阵阵干呕的声音，他听着这些声音，轻声道，

    “你似乎并不害怕杀人。”

    “第一次做某些事的时候，肯定会不习惯，做多了，就习惯了，他们以后也会习惯的。”

    何奥平静的转过身，继续帮着工作人员处理尸体，与战战兢兢的工作人员不同，他的动作很从容，“这些杀人的海盗，在杀人的时候就应该做好了被杀的准备。”

    这些尸体并不能留在船上，船上并没有保存尸体的设备，在这样的天气下，一旦他们身上带着什么病菌，随着腐败滋生，传染开来，这船上的医疗资源有限，很有可能全军覆没。

    这些海盗来自大海，归于大海也是他们的宿命。

    杨德看着身旁的何奥，觉得眼前这个少年分外的有趣，他轻声问道，

    “有兴趣进入海外部门吗？”

    “海外部门？”

    何奥看向他。

    “研究院负责中土以外事物的部门，”

    杨德点了一支烟，叼在嘴里，他递给何奥一支烟，却被何奥拒绝，于是他只能叼着烟看着远处的海鸟，风带走了屡屡烟气，“我们大部分时间都在国外，执行一些或秘密或者不那么秘密的任务，相对而言，我们没那么多规矩，你很适合我们。”

    “可我是一个遵纪守法的好人。”

    何奥把手里的尸体丢进海里，这是最后一具了。

    杨德看着何奥熟练的抛尸动作，陷入了短暂的沉默。

    他一时不知道该怎么接这句话，最终他笑了笑，摇摇头，

    “参加海外部门也不一定要离开家乡，离开家人，离开自己生活的环境，只需要在执行任务的时候外出就行了，我们工资很高，抚恤金也很高···”

    “有多高？”

    何奥冷不丁的问了一句。

    杨德一愣，想了想仔细介绍道，“普通海外工作人员的工资大概在一万五左右，全额缴纳五险一金，超凡者的工资在两万到十五万之间，视工作难度和职级而定，抚恤金的话···大概几百万吧。”

    “有外包任务吗？外包员工交五险一金吗？”

    何奥认真的问道。

    “外包有···但是不多，涉及的任务也不重要，外包没有員工一说，我们都是直接把任務的部分环节交出去，完全交由外包人員处理，事后一次性结算酬劳。”

    杨德奇怪的看着何奥，他思索了片刻，“如果你想做外包任务的话也可以，你登录内网账号加我一个好友，如果有任务了，我联系你，我的代号是‘战士’。”

    “嗯。”

    何奥抬头看了一眼他，轻轻点头。

    说完，他走向了船舱。

    他出来的时候并没有带手機。

    “英雄出少年啊。”

    杨德靠在栏杆上，看着何奥的背影，轻轻叹了口气，海鸥在他头顶上飞舞。

    正在这时，那个之前拿着喇叭翻译的年轻人缓缓走了过来，“杨哥，来支烟。”

    “他么的，老子这都是好烟，抽一根少一根，抽自己的去。”

    杨德翻了个白眼。

    “你刚刚还给那个小哥递烟···”

    年轻人似乎有些愤愤不平。

    “人家什么本事，你什么本事？”杨德骂骂咧咧的说道，“刚刚那三十几个，有一半都是人家杀的，后面那些渔网船也是人家处理的，你特么的刚开战就不知道缩在哪个窝里去了。”

    说道这里，杨德突然想起了什么，有些疑惑的看这青年，“你特么不是应该在里面拷问那些海盗吗？怎么跑出来了？”

    “咱们队伍里有个‘分享者’，”青年拿了一支烟，咬在嘴里点燃，“拷问这种事，哪儿轮得到我，人家唠着嗑就把情报问完了。”

    “不止，”杨德略加思索道，“她应该在遗迹里晋级了。”

    “嗯？”年轻人一愣，“分享者晋级之后的天赋是什么？”

    “你问老子老子怎么知道？”杨德翻了个白眼，他看着碧蓝的天空，“甩掉后面的眼睛了？”

    “嗯，我刚刚在桥楼顶上狙掉了，”年轻人轻轻点头，“这帮海盗似乎来者不善”

    “先联系研究院，”

    杨德揉揉眉心，“恐怕我们的伪装已经被识破了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍晚，有些卡文，求收藏求订阅求月票求推荐

