    在宇宙真空里，看似并没有多少的遮挡物，可实际上能够融入到真空中的手段还是极多的，比如次空间，又比如引力波手段，当然了，更多的手段是用在正常空间里的，比如上次偷袭他们的那支队伍，主要就是用了一位域主的脑波力量，致幻型的。

    当初谁都没注意到四周的正常空间里会有偷袭者，经过的时候直接被那位暴起域主跳出偷袭，接着便是铺天盖地的攻击来临。

    说实话，一群三位域主看似比较强，第一波攻击还阻挡得像模像样，但赖塔除了第一记攻击差点嗝屁外，之后便是用出了贾岩交给他的所谓法器，一口气压着敌人两大域主干了起来，虽然岌岌可危，也令得在场的所有人，认识到了贾岩的强大。

    这也是为什么，在知道贾岩要隔段时间才能赶到时，这群被偷袭者，仍旧愿意相信贾岩的理由之一。

    毕竟那么强大的存在，制造个武器，居然能够令得一位星河初阶，都压着两大域主稍微打了一段时间，这样的存在，应该是不会与敌人合起伙来欺骗他们的。

    可人的忍耐心是有上限的，赖塔已经说了，贾岩马上将来，可他们等久了没见到正主后，仍旧是升起了大量的不满之意。

    这是宣泄压力过大的情绪。

    “你们不用急，也千万别想着离开，看看四周吧，在这种陌生的星域之地，我们要是走散了，说不定就得遭遇到敌人的偷袭与围攻了，千万别给他们各个击破的机会。贾岩大人一定会赶来的，而且我敢保证，贾岩大人是你们见过的最强者，这次的战争一定能赢。”

    赖塔也别无他法，唯独对这些活下来的强者道出承诺。

    哪怕他站在贾岩这边，也绝对不会认为眼前的强者们想要离开此地，是什么错误的选择，因为人家愿意来帮忙，已经属于极大的付出了，如今地方没到，半路上就遭遇了伏击，换成是赖塔自己，都会沉不住气的。

    所以他和颜悦色，对这群留下来的强者们绝对不大声说话。

    赖塔说的也有道理，在场之人还真就害怕他们离开报大部队后，会被隐藏在四周的敌人突袭，于是一个个不再说话。

    “话说，先前日子偷袭我们的那支小队伍，里面看似有五六位域主，可经过我仔细观察，他们好像完全就是一个人，也就是说，偷袭我们的不过只有一位域主罢了吧，没想到就这么一个人，将我们中的三大域主都抵挡住，并且杀了三位星河级朋友。”

    受伤的域主，也是赖塔的家族前辈，为了转移话题，起了另一个话头。

    这一席话，令得在场的其他强者们，果然沉吟起来。

    “没错，我也感觉那位域主不是好几人，他的能量与整体给我的印象，就是同一人。”

    另一名域主也淡淡然的开口。

    余下最后一位则从头到尾，都没怎么开口说话，而且他的实力，貌似也是这群人里面最强的，当然了，他也正是赖塔最后找到的那位域主，其人目的不明，但起码现在，他并没有对赖塔这支小队有任何的危害动作。

    只是说到这里的时候，他还是开口了：“他就是同一人，并且他还明白自己的战斗力不可能压服我们这支小队，所以才没敢来直接正面攻击我等，所以我也认为赖塔小友说的话不错，我们不分开，他就没机会。”

    赖塔有些意外的看了看这位域主，然后感激的敬了一礼：“多谢前辈说话。”

    “那就这样吧，希望敌人不会再来援兵，另外更希望，那位所谓的进化兽大人，实力不会令我们失望。”

    一位桀骜不驯的星河中阶强者，看了看赖塔，接着冷哼一声。

    他正是这支队伍里，最想要脱离这片战区，然后离开队伍回到自己星域的人，甚至心内好像早就在后悔了，为什么听了赖塔等人的胡言乱语后，就被蛊惑着来到了这边，结果所谓大人没见着，就死了三个家伙，连一位域主都重伤。

    不止他，在场任何一位，恐怕都多多少少有点悔意。

    因为他们在这场战斗中看清了，自己等人遭遇的，恐怕不是他们本来想像中那么弱小的敌人，而是很大概率随便走出一位强者，就能与他们抗衡，甚至将他们灭亡的真正大敌。

    当然侧面也能看出，那位所谓的‘进化兽大人’，也许并非是酒囊饭袋，因为如果敌人真强，而进化兽不够强大的话，他们哪需要用计谋，也不需攻击这支来临的支援强者小队，早就直接撕裂了猎户臂的防御，攻入其中，将那进化兽都揪出来杀死了。

    可他们没做到，说明进化兽的实力，怕也是惊天动地的等级。

    而即使进化兽强，他们也没任何的安全感，因为强归强，越强就越体现他们的弱小，在这样的神仙打架战争里，随随便便就会死的。

    所以谁不会后悔？

    而当贾岩越来越近，这片星空之中，诸位强者小队成员，也不再给那位偷袭域主任何机会的时候，空间一处有巨大的身影闪烁而过，接着其堂而皇之的，就那么来到了这群域主及星河级强者的面前，淡定自若的看着这群强者。

    “你们都看清了，我等拥有的实力了吗？我先前并没有对你们斩尽杀绝，就是因为我还念着点不杀生的好，修炼到你我这样的等级不易，你们若是识相的，直接回归到你们的星域去吧，我们势力答应你等，不会对你们再行追杀，也不会入侵你等星域。诸位若有谁同意，直接离开，我绝不攻击。”

    这是一个看起来与猴子相似的强者，他飞在一群的域主级星河级强者面前，丝毫的畏色都没有，而且还敢靠的很近，显然是相当的自信。

    “你……”

    “就是他！”

    “果然是同一个人物么？可那些域主怎么解释？”

    “好可怕的存在，站在那里，都令得我有些难受了。”

    诸位域主与星河级，望着这位来临的猴子般域主，都脸色大变，感觉到相当的恐惧。

    正因为与眼前的域主战斗过，所以他们知道这位的可怕，对比一直不知具体实力的进化兽贾岩，他们反而认为这样的敌人，是无比恐怖的。

    唯独几位没表露太多的情绪感，其一正是赖塔，因为他去过银河中央星域，这样的存在见过好几次。另一位则是最后加入这支小队的域主存在，淡淡然的望着眼前的域主，表情不仅没有害怕，甚至有点不屑。

    “既然知道本人的可怕，那么你们就请自便吧，我说话算话。”

    猴子生物比划了一下手臂，让他们离开。

    “……”

    在场的这些生物们，一个个脸色有些难看的变了变，又互像的望了一眼，接着没谁说话，只是愣着，不动身。

    “看来，诸位要么是不信任我，要么就是还想要帮助那所谓的猎户臂进化兽了吗？你们知道，死字是怎么写的吗？”

    猴子生物脸色难看起来，有些阴鸷的打量着面前的这群强者，感觉有股怒火在他身上迸发而出。

    噗。

    噗。噗。

    伴随这位猴子般生物的怒火，他的身边竟是自动的飞出了好几个形态各异的巨大生物，其中有像是犀牛的，有像是大象的，有像是蚯蚓的，总之不一而足。

    这些怪物的唯一一个特点，那就是它们的脑波力量波动，与猴子生物极其相似，就仿佛是同一人似的。

    “来了！这是这支小队伍偷袭的我们！”

    “看这家伙的言辞，莫非所有的域主，都是它一个人控制的吗？还是说，所有怪物就是他自己？”

    “怎……怎么可能，我不信，一个生物，就能控制这么多的域主……”

    加上猴子生物自己，总计有五大域主生物，看起来比起这边完全压倒性的优势。

    “做好准备了吗？既然不愿离开，我可就要拿走你们的性命了。”

    猴子生物发飙般的笑了，接着控制那些‘域主’，直接飞行到这支强者小队的面前，展开了攻击。

    “前段时间不行，这次阁下就认为你行了吗？未免有点狂妄了。”

    第一个迎上前去的生物，并非是赖塔或者别的哪个强者，在众位强者们心惊肉跳之下，倒是那位一直相当神秘的最后加入的域主，神情淡定的迎上前去，用他无比巨大的巴掌，一巴掌煽向了这一群的域主级存在。

    “一个人独斗我们这么多？找死不成。”

    “你要死定了！”

    噗。

    本来迎向所有人的各种域主，竟是直接来到最后这位域主的身前，与他这一巴掌进行了正面的战斗。

    轰——

    天崩地裂般的巨响，在宇宙中出现，接着一道肉眼可见的冲击波，惊天动地的炸开，双方进行了第一个瞬间的攻击相叠加。

    五大域主迎上他这么一位域主，竟是打成了平手？

    “你！”

    那猴子生物。脸色大变了。

    “呵呵，我就知道。”最后加入赖塔小队的域主，神情变得更为淡然：“这些全是分身，各种域主的分身，而你的天是脑波力量，通过脑波力量的操控，你能够将这些域主都受到你的控制，但问题是，你的脑波力量只是一位域主的量，如今想要操控五大域主，根本就不可能操控好，也就是说，如果让你的分身都散开，你的脑波力量时大时小，完全可以做到保持任何一位都处于近似域主的程度，但如果一起攻击你五大域主身份，那么你永远只是一位域主的份，不过你的能量还行，与我不相上下。”

    “你！……”

    猴子生物的脸色，变得难看起来。

    没错，在场的所有‘域主’，都是他以往要么购买，要么是自己杀死，要么则是大人赏赐给他的，他的极限正是用自己的脑波力量天赋控制四大分身，而且一齐出现的情况下，他也锻炼出了几大分身轮流出战，甚至攻击只差一点点时间的话，都能保证五大身体全都像是一位‘正儿八经’的域主，无非是脑波力量轮转的要快点，不能让人看出手脚罢了。

    可如今，眼前的域主生物，一口气就认出了他的底牌。

    这叫他无比的郁闷。

    “诸位，打吧，不过我们不能合围，与他战斗合围的打法是不适合的，他的脑波力量天赋很强，足够将我们几个耗掉很大力量才会败，我先打头阵，你们观察我的战法，未来就照着我的打法就能对付他，车轮战的话，他很快就会败的。”

    那位域主冷笑着，一口气击出了好多种的攻击，令得猴子域主以及他的分身，都疲于应付，甚至有分身的能量供应不及，变得被击中的情况。

    身边的所有人一瞧，好嘛，算是了解了这最后域主说的什么意思了，原来他们单对单对的时候，只要尽量的用大范围攻击方式，将所有的猴子生物的分身都笼罩进去就好了，这样就能让他最大程度上用不出所有的分身了。

    “厉害……”

    “这位阁下……不愧是那边星域近些年最天才的存在。”

    “五百年就修炼到了域主，果然就算放在接近银河中央的地区，都是天才啊，好强。”

    “这份眼界，这份才情实力，起码我在最近的星域之地，根本就没见到过，哪怕那位传说中的进化兽，我也不认为他能够超过这位。”

    赖塔听着身旁，这些星河级与域主级的言辞，有些目瞪口呆。

    什么跟什么啊，你们这就拿来与贾岩大人比了？

    再说了，那猴子生物是脑波力量天赋型的，这种玩意儿放在银河中央星域里面，那就是烂大街的货色，看出来很夸张吗？还是应该说，哪怕在银河中央星域里，脑波力量天赋型的存在遍地都是，也没人用脑波力量控制分身这招，是这家伙傻到脑袋有毛病？而看出他手脚，并且得意洋洋的我方域主，脑子也有毛病？

