    第416章

    李恪很高兴，也很激动，他没有想到，父皇真的同意了让他担任了少尹，而且还说了，这几年要好好干，那就是让他这几年留京的意思，就是让他去争夺太子位的意思。出了甘露殿后，李恪抬头看着天空，感觉天空格外的蓝，万里无云！

    而李世民则是坐在甘露殿这边，慢慢的喝着茶，想着事情，并没有那么高兴，甚至说，有点沉重。

    晚上，韦浩刚刚回到了府上，就听到了下人来汇报说，李恪前来拜访。

    “他来了？”韦浩还有点吃惊，不过人家刚刚回来，想要拜访一下，韦浩是没办法拒绝的，于是自己前往大门那边，不管怎么说，人家是亲王不是。还没有到前门呢，就看到了李恪进来了。

    “见过蜀王殿下！”韦浩过去拱手说道。

    “慎庸客气了，今天过来，主要是来看看老爷子，你瞧瞧，我带了一些糕点过来，另外就是一些水果！老爷子有你的照顾，真是人我们放心了不少！”李恪示意了一下后面的两个下人，手上都是提着东西！

    “有心了，请，这边请！”韦浩笑着对着李恪说道，两个人就往老爷子那边走去，

    此刻，在老爷子的书房这边，还传来麻将声，韦浩和李恪进去了，是韦富荣，还有府上的两个管事的，正在和老爷子打麻将。

    “老爷子，瞧瞧谁来看你了！”韦浩笑着对着李渊喊道。

    “嗯，哦，恪儿来了，回京了？”李渊抬头一看，发现是李恪，马上笑着问了起来。

    “爹，你们还是换个地方打，找个人打，蜀王刚刚回京，过来拜访老爷子！”韦浩笑着对着韦富荣说道。

    “成，那就换个地方，老爷子，你这边忙完了，还想打，就派人来招呼我们几个，我们先撤了！”韦富荣也是笑着站了起来，反正他们也是经常陪着老爷子玩一会，每天都会打，不过打的时间不会很长，最多两个时辰。

    “好！”李渊笑着说着，

    韦浩过去搀扶着李渊，换到茶桌这边坐下。

    很快，韦富荣他们就出去了，本来韦浩也想要出去，被李渊给喊住了。

    “坐下，你小子也是，最近可是忙的不行，都没有什么时候陪老夫喝茶了。”李渊对着韦浩说了起来。

    “可不是吗？诶，父皇太坑了，没事就给我找事情，我有什么办法，要不，哪天，你回宫一趟，我给你找根棍子，你去收拾收拾他去，就说，我这么忙，都没有时间陪你玩？”韦浩笑着看着李渊问了起来。

    “可以，哪天我回宫了，是要找这小子好好说说，不像话，朝堂那么多大臣，还差你一个啊？”李渊点头赞同说道。

    “就是，天天盯着我，就怕我闲下来！”韦浩也是很认同的说道。

    “嗯，恪儿啊，这次回京，需要待多长时间啊？”李渊看着李恪问了起来。

    “老爷子，可能要待一段时间，这次回来是准备大婚的，所以，需要过完年后，才会有其他的打算吧！”李恪老实的坐在那里说道。

    “嗯，也是，不过，你该留在京城才是，要不然啊，嗯！”李渊说完这句话，就不说了。

    “孙儿也想啊，但是父皇不允许，我就没有办法了，亲王就藩，是没有办法的事情！”李恪装着很无奈的说道，他不敢不留京的事情说出来，毕竟，现在还没有彻底定下来，如果圣旨下达了，那还差不多，但是现在还没有，只能先等了。

    “嗯，估计这次你父皇会让你留京，慎庸，你知道什么意思吗？”李渊说着就看着韦浩，

    韦浩装着糊涂的看着李渊，摇了摇头。

    “哼，你父皇本来就是一个多疑的人，别看他一天装的非常大气，屁个大气，很多事情，他早就算好了，这次信不信，他要留京！”李渊看着韦浩指着李恪问道。

    “不知道，为何啊？”韦浩装着糊涂看着李渊。

    “你父皇担心高明做大了，现在高明年长了，开始处理政务，现在处理越来越娴熟，而且没有犯错，加上现在高明手上有钱了，能办不少事情，在民间也是有点声望了，你说，现在这样还没有什么，可是如果继续让高明这样做下去，你父皇能不担心？不担心到时候高明把他彻底架空了，哼，表面是非常大气，实际上，谁都防着！”李渊坐在那里，冷哼的一声说道。

    “这个我就不知道了，反正父皇怎么想的，我也懒得去猜！”韦浩笑了一下说着。

    “你这次留京，好好干，需要阿祖帮忙的时候，派人过来知会一声！”李渊对着李恪说道。

    “是，谢谢阿祖，只是，未必能留下！”李恪心里乐开了花，知道你老爷子还是非常支持自己的，所以，现在自己就是需要好好把事情办好就是了。

    “我说能就能，不相信你等着，要不然，不会现在就让你回京，让你回京，就是让你在京城里面好好准备的！”李渊对着李恪说道。

    “那就好，就怕留不下，能够留下来是最好的！”李恪还是低调的说着，接着李恪就和李渊说着其他的事情，韦浩就是坐在那里听着，

    差不多快要宵禁前，李恪才回去，韦浩也是亲自送他。

    “慎庸，你说，我留京好不好？”李恪背着手，对着韦浩问了起来。

    “这个我哪知道？”韦浩愣了一下，接着笑着说道。

    “慎庸，你也是我妹夫，我呢，没有一母同胞的妹妹，丽质就是我最大的妹妹！”李恪对着韦浩说道，韦浩装着听不懂，心里则是想着，话是这么说，但是他们上面还有一个姐姐，现在已经嫁人了。

    “那当然，你们兄妹关系好，我当然知道！”韦浩笑着点了点头说道。

    “嗯，就送到这里吧，希望以后我们能够合作愉快！”李恪对着韦浩拱手说道。

    “啊，哦，合作愉快！”韦浩根本就不知道合作什么事情，怎么来了一个合作愉快，不过韦浩没说那么多，

    等送走了李恪后，韦浩叹气了一声，估计李恪留京是留定了，但是他想不通的是，为何李渊坐在自己府上，都能够想到这件事，看来，李世民是真的在防备着李承乾，要是这样，李承乾很冤了，什么事情都没有干，李世民就给他找了一个对手。

    第二天早上，韦浩正在习武，刚刚习武没一会，韦浩就发现，站在旁边的洪公公。

    “师傅？你回来了？”韦浩看到了洪公公，很吃惊，洪公公之前去亳州了，一个多月了，现在居然回来。

    “嗯，昨天晚上刚刚回来，先回宫复命，然后处理了一些事情，今天一大早就到了你这边来了！”洪公公微笑的看着韦浩才说道。

    “嗯，怎么样，找到了吗？”韦浩才鬼才行的问了起来，接着就陪着洪公公往自己书房那边走去。

    “找到了，人也带过来，我挑选了最大的侄孙，带过来，现在在旅馆里面，到时候你去接他！”洪公公对着韦浩说道。

    “好，师傅放心！”韦浩点了点头说道。

    “你给他安排一处地方住着，这两天，想必陛下会有圣旨下来，封他一个侯爷，以后，也算是衣食无忧了！”洪公公感慨的说道。

    “就住我这里，没事的！”韦浩马上笑着对着洪公公说道，洪公公点了点头。

    到了书房后，韦浩让人送来了早膳，自己亲自服侍着。

    “我那个侄孙，比你打两岁，成亲了，这次，他老婆有身孕，就没有一起来，到时候生完孩子后，过来，也是想着等这边安顿好了，一起接过来，人呢，读过书，但是很老实，

    你呢，就带在身边，好歹也是你的侄儿，你教他做事情，让他懂官场的一些事情，我估计，陛下肯定会授官给他，昨天陛下说，让他到长安府做事情，长安府还没有成立，你担任少尹？”洪公公看着韦浩问道。

    “是呢，我担任少尹，到时候他要在长安府做事情，就更好了！”韦浩笑着对着洪公公说道。

    “嗯，那就好，就跟你吧，老夫看这孩子，估计不会有多大的出息，但是，他是我的侄孙，而且还是年长的，我当然需要带着他来，这样也好给我的弟弟交差不是，所以，就这样吧！”洪公公叹气的说道。

    “怎么了？老爷子，这一趟下去，还有什么事情不成？”韦浩看着洪公公问了起来。

    “事情倒是没有，只是兄弟这么长时间没见了，才开始的惊喜，到后面，感觉有点陌生，完全是，诶，你也知道，我和我弟弟，最少五十年没见了，五十年啊！很多事情，都不知道怎么说了，唯独牵在一起的，就是血脉了！”洪公公对着韦浩说道，韦浩点了点头，也能够理解，肯定会有陌生的感觉！

    “好了，他叫洪聚顺，我交待他了，今天你会去接他！”洪公公对着韦浩说道。

    “洪聚顺，好，我记住了，什么旅店？”韦浩继续问了起来。

    “就是你东郊的财顺旅店！”洪公公继续说道。

    “明白了，师傅，我会亲自去接他！”韦浩点了点头说道，接着两个人就边吃边聊，主要是韦浩在问，问洪公公这次亳州之行的事情，洪公公兴致不高，韦浩知道，肯定是有什么事情的，要不然，他不会这样，但是洪公公不说，自己也不好继续追问下去。

    饭后，洪公公就走了，韦浩则是前往洗漱一番后，就骑马出去了，很快就到了东郊的财顺旅店，到了那边，就问了前台登记的人，找到了洪聚顺的房间，韦浩站在那里敲门，没一会，一个年轻男子打开了门，很迷茫的看着韦浩。

    “你是洪聚顺？”韦浩站在那里微笑的问着。

    “是，我是，你是？”洪聚顺盯着韦浩问了起来，韦浩则是上下打量着他，很普通的一个少年，有点黝黑，看着是干农活的，不过，也有一分书生气。

    “我叫韦浩，是你叔祖的徒弟！”韦浩看着洪聚顺问了起来。

    “哦，是你啊，师叔好！”洪聚顺很高兴的看着韦浩说道。

    接着让开了自己的位置，对着韦浩说了一句请。

    “嗯，昨天晚上刚刚到啊？”韦浩笑着对着洪聚顺问道。

    “是啊，跟着叔祖一起过来，抵达长安的时候，宵禁了，城门也关了，就到这里来住了，但是叔祖不知道去什么地方来，就说你会来接我！”洪聚顺站在那里，老实的看着韦浩说道，他知道韦浩的身份，昨天洪公公都和他说了，此人是国公爷，身份显赫！

    “嗯，收拾收拾，来人，帮着提东西！”韦浩笑着点了点头，很快，洪聚顺就收拾好了，韦浩则是带着他出了旅店，往城内赶去，回到了自己的府上，

    来之前，韦浩就和自己的父母说了，说洪公公的侄孙要过来住段时间，他们已经吩咐好了下人，收拾干净了院子，

    带着洪聚顺到了院子后，韦浩对着洪聚顺说道：“这段时间你就住在这里，陛下会给你封爵，到时候会给你府邸，你再搬过去，来人啊，领100贯钱过来！”

    韦浩说着就对着后面的下人说了一句，马上就有人去领钱了，等钱领到后，韦浩交代洪聚顺，让他在长安城逛逛，府上的下人会带着他去外面逛的，

    安顿好了，韦浩就回前往县衙那边，毕竟自己还是县令，县里面的很多事情，是需要自己去处理的。

    而此刻，在朝堂当中，刚刚讨论完了，成立长安府，李承乾任府尹，韦浩和李恪分别任命为左右少尹，一开始，朝堂当中，很多人反对，但是反对的不是那么激烈，主要是长孙无忌没在长安，如果在长安，可能是另外一番景象，

    而李承乾在任命确定下来后，表面一直是非常平静的，心里则是非常的不高兴，他没有想到，自己的父皇，会任命他为少尹，而且以后是和韦浩共事的，自己这个府尹，不可能天天去长安府，甚至说，一个月能够去一两次就是非常不错的，但是李恪和韦浩，可是会天天见面的。

    李承乾在皇宫当中处理完了事情后，才回到了东宫当中，到了东宫，褚遂良，杜正伦他们全部站在大厅里面等着李承乾。

    “都知道了吧？”李承乾看着他们强笑了一下问道。

    “殿下，此事太突然了，我们一点准备都没有！”杜正伦看着李承乾开口说道。

    “孤知道，孤也没有一点点消息，三弟刚刚回来，就被委以重任，父皇是非常器重他的，只是，孤为何之前没有看出来呢？”李承乾笑了一下说道。

    “殿下，从此刻起，殿下就需要小心了，陛下...”褚遂良说了陛下两个字，就停下来。

    “直说！”李承乾看着褚遂良说道。

    “陛下是准备打磨你了，而且，这种打磨，是真的不知道最后谁才是最合适的！”褚遂良担忧的看着李承乾说道。

    “孤知道，看着是他打磨孤，也许，孤也有可能是打磨石！哈！”李承乾苦笑的说着。

    “殿下，今日之事，这么多大臣反对，陛下一意孤行，谁都没有办法，包括房仆射，李仆射，还有几位尚书都反对，但是陛下就是坚持要这样做，可惜，今天韦浩没在，如果韦浩在的话，也许还有转机！韦浩不上朝，这次让殿下被动了！”杜正伦站在那里，惋惜的说道。

    “慎庸未必不知道，只是，父皇肯定给他告诫了！”李承乾站在那里，想到了上次饭后，韦浩被李世民单独叫到了甘露殿，估计就是和这件事有关。

    “这，韦浩知道？”杜正伦非常震惊的看着李承乾。

    “也许吧，他可能知道，但是也不确定，你们说，今天，如果舅舅在，也会是这个结果吗？”李承乾说着就坐了下来，开口说道。

    “也是这个结果，只是，可能没那么快，也不会这么突然，陛下肯定会和齐国公打招呼的！而齐国公未必会同意！可是不同意，也不能阻止陛下推行下去。”褚遂良马上拱手说道。

    “父皇好算计啊，趁着舅舅出去了，快速召集老三回来，把这件事情给办了，到时候舅舅回来了，都没有办法，好算计！”李承乾坐在那里，苦笑的说着。

    “殿下，现在事情已定，关键还是要看韦浩的态度，其实，长安府的事情，还是韦浩在做，关键是，韦浩该如何做？”杜正伦此刻对着李承乾建议说道。

    “什么意思？”李承乾不懂的看着杜正伦。

    “殿下，长安府管的好，是你的功劳，做的好，也是韦浩和蜀王的功劳，如果，做的事情只有殿下你和韦浩的功劳呢，没有吴王什么事情，那就好了！”杜正伦看着李承乾说了起来。

    “你的意思是，什么事情都让慎庸去做？这样不妥，一个是慎庸不答应，另外一个，蜀王也会乐意这样，他要的是在京城，至于在长安府的功劳，没有过失就是功劳！”褚遂良马上看着杜正伦说道，

    李承乾听后，点了点头，

