    第1038章1039确定

    谭绍庭给苏媛媛一碗银耳汤，里面还有红枣枸杞。

    郑文强皱着眉头“小苏，你说那里究竟是谁动手的？为什么和你出危险的时间这么接近？”

    苏媛媛摇头。这个不能说，摇头是最好的回答了。

    “好了，咱们吃饭，小苏，你一定要自己注意。不要仗着年轻就忽视自己的身体。”

    徐国志说话了大家都开始吃饭。

    其实这几个都是人精，看着人家小夫妻的互动，心里猜测苏媛媛已经恢复记忆了。

    因为这和平时小苏对小谭绝对不一样，从感觉上就能直观的体会出来。

    饭后大家坐下喝茶聊天，都是一些和工作无关的话题。

    整个下午苏媛媛还是一样的忙。谭绍庭还去接着审讯。

    还真的有意外的发现。等到晚上的时候，曾振庭看到了口供。

    “小谭，这件事你全权负责，有问题我来扛着就好了。”

    他心里感叹，这人还真是不作不死。本来是一个有头有脸的人物，没想到暗地里居然还有这样的龌龊。

    谭绍庭的速度非常的快，但是到了蒋家，已经逃跑了两个。

    谭绍庭怎么可能会同意。给大庆打电话，让他安排齐彦他们三个去追逃跑的蒋家人。

    蒋家所有人一个都没有落下都抓起来了。

    苏媛媛怕有漏网之鱼，所以还见了蒋明成，还知道外面的还有蒋家人。

    这下真的是一网打尽，除了逃跑的两个人，一个都不差了。

    他们几个再次的聚在一起的时候说起了蒋明成，本来就是一个在民间挺有号召力的人，为什么要自毁前程，还要牵连所有的家人？

    苏媛媛是知道怎么回事的。就因为他心爱的女人是倭国人，而且还是倭国的贵族，因为古秀晴被连根拔起了这个女人才露面。

    不过整整害了蒋家三十八口人。不知道蒋明成对于这个女人的爱能不能抵得过这三十八口人了。

    苏媛媛对这样的真爱真的嗤之以鼻。他安排了那个女人生的两个孩子跑了，没有管以前妻子生的孩子。

    “小谭，你真的让齐彦他们三个去抓人了？”曾振庭不赞同。

    “是，他们三个对于媛媛出事耿耿于怀，还是让他们去抓人，这样心里好受一些。”

    “真的可以吗？虽然他们身手挺好的，但是逃跑的人难免会有什么后手的。”

    “没关系的，他们需要锻炼。”

    谭绍庭这样说，其余的几个人心里都感叹。人家对孩子要求太严格了，也难怪孩子这么优秀了。

    谭绍庭是真的这么想，他了解三个孩子。虽然昨天他们离开了，但是心里一定会放着这件事的。还是让他们出手，这样也可以放下了。

    蒋明成这里什么都不说。谭绍庭有的是办法，直接的安排了带暗间的审讯室。

    审讯这个女人是两个女同志来。谭绍庭就坐在暗间这里看着蒋明成。

    用神识控制着她说心里话还是能够做到的。

    蒋明成现在被捆着，塞着嘴，根本就发不出声音来。

    “呵呵，你们这帮人有什么资格抓我，我是贵族，一定会有人救我的，我劝你们最好放了我。”

    “做梦呢？就你这样的，现在要了你的命正好。”领导已经交代了，一定要想办法激怒她。

    “嘿嘿，现在我的消息一定传回去了。我儿子一定会给我找来救我们的人。”

    谭绍庭皱着眉头，这个女人有点问题。

    他叫来秘书，让他去叫媳妇过来。

    苏媛媛正在开会，突然钱志丰进来，小声的和领导说了这件事。

    “你们继续。钱秘书负责。”

    苏媛媛也非常的好奇的，什么事情能让谭绍庭叫自己？

    等到她进了审讯室后就知道了。

    看到领导进来了，她们赶忙的让开了位置。苏媛媛笑着坐下，看着对面这个长相非常一般的女人。

    “啧啧，就这样的长相，不知道怎么就让瞎了眼的蒋明成放弃了他大家闺秀的发妻了？”

    蒋春看着对面的漂亮女人，已经嫉妒的疯了。她就是看不得比自己漂亮的女人。

    苏媛媛正好知道了她的一切消息了。

    刚才苏媛媛的话，让蒋明成情绪非常的激动，但是他不能开口。

    “你又能怎么样？不就是有一张漂亮的脸？”

    苏媛媛笑着点头“对啊，我就是有漂亮的脸，你不知道我是谁吧？”

    “你这样的下等人我知道你是谁会降低我的身份的。”

    苏媛媛脸上的笑容更加的明艳了，这让蒋春更加的嫉妒了。

    “我是苏媛媛，就是你不惜暴露整个蒋家要杀的人。

    其实我真的能够理解，蒋家也就是你的容身之所，他们根本就不是你的家人。

    蒋明成也真是一个蠢人。他捧在手心的你生的两个儿子和他一点关系没有。

    蒋春，我非常的好奇，你的这种酌惑人功法是怎么来的？”

    蒋春听了苏媛媛的话，吃惊的看着这个女人，因为她的相貌实在一般，所以很少出来。再说她的长相可以看出来她就是倭国人。所以她根本就不知道苏媛媛长什么样。

    没想到这个年轻，漂亮的女人居然是苏媛媛。她只是听说过，没有见过。

    而且自己的秘密她怎么知道的？所以惊恐的看着苏媛媛。

    “怎么？非常的好奇我是怎么知道的？其实我还知道的更多。

    你经常给蒋明成迷幻药，让他爱上你，为了你放弃了所有了。

    可是你也真的挺无耻的。既然想要利用这个男人，为什么还不背着他偷人呢？两个孩子都不是蒋明成的，这样你不会不好意思吗？”

    暗间的蒋明成已经疯了。眼睛都已经红了。拼命的挣扎。

    “他怎么配让高贵的我给他生孩子？我的孩子都是纯正的血统，我们就在这里等着，等待着我们的国家再次的过来，这次杀光你们这帮人，这里就是我们的了，我的儿子将来会是这里的主宰。”

    苏媛媛就看着她癫狂的大笑，还真是自以为是。

    “你们还真是恶心，不过我对那个和你通的兄长也是万分的同情，不知道他怎么就能下得去手？”

    (本章完)

