    此话一出。

    荒神教的一等人，立即神色一变，纷纷望向了声源方向！

    却见。

    几道身影，出现在了他们的身后方！

    不是凌风一等人，还会有谁？

    尤其是。

    他们看到了人群之中，有着一道熟悉的倩影……

    正是他们曾经无数人的女神，也是荒神教的宫主大人！

    这一刻。

    许多荒神教众的神色，纷纷地陷入到了呆滞之中！

    宫主大人，真的背叛了荒神教？

    不然的话。

    为何会和眼前这个讽刺教主大人的人，站在一起？

    所有教众的脸色，一个个紧绷了起来！

    他们脸上的表情，更是陷入了前所未有的震惊当中！

    但是。

    就在这时！

    王淑玉眯起眼眸，缓缓走了出来。

    然后。

    冷淡的声音，随之从面纱之下传递而出。

    “莫轻舞，你果然是叛徒！”

    “居然和凌家的大少爷待在一块儿……”

    “恐怕，当初派遣到仙临城的那群人，也是你设计，和这个家伙一起害死的吧？”

    凌风的“丰功伟绩”早已如雷贯耳，所以王淑玉开口就是泼水！

    而且。

    还是往死里泼的那种！

    当然了……

    荒神教众的成员们根本不知道这一点！

    他们唯一知道的是。

    上一次仙临城一战，荒神教的人，基本全军覆没！

    以至于他们不仅无法拿到残图，还让教主大人错过了突破的最佳时机！

    若非如此。

    也不至于将主意打到天醒山的机缘上。

    但让人难以相信的是……

    凌风这家伙居然如此的阴魂不散，带着莫轻舞一起出现了！

    如此一来。

    一切都很好解释了……

    无非就是与莫轻舞有着最直接的关系！

    这一刻。

    金衣教众的成员们，一个个脸色十分的精彩。

    有人惊愕连连。

    有人伤心欲绝。

    还有人无奈地叹息，感叹莫轻舞不该做出这样的事情！

    但是。

    对于莫轻舞来说，这根本不重要。

    她此刻只是冷冷地盯着王淑玉，一字一顿地问道：“我无论有没有背叛，你王淑玉都永远不如我，否则的话，也不会在我让位之后，你才有机会上位。”

    这一番反驳之语，如同一把利刀，狠狠地刺入了王淑玉的心脏！

    以至于……

    原本看起来风轻云淡，波澜不惊的王淑玉，眼眸之中几乎要喷出火来。

    “莫轻舞！”

    “你这个贱女人，也敢说我不如你？”

    “若非你是身为教主的女儿，哪里还轮得到你坐上宫主之位？”

    “天生反骨，必被万人践踏！”

    “今日我不仅要将你抓住杀死，还要在你临死前做出最后的贡献，让所有的金衣教众好好的爽一次！”

    “让你知道……”

    “什么才叫做真正的痛苦与残忍！”

    愤怒！

    无比的愤怒！

    这一刻的王淑玉，已经无法控制自己的情绪了！

    一直以来。

    她从来都不认为自己哪里会输给莫轻舞！

    唯一的差距就是莫轻舞有个好爹而已！

    可如今呢？

    这个贱人已经不再是宫主，更不是荒神教的人，还被她的那个好爹，舍弃掉了！

    她一定要把握好这一次机会，一雪前耻！

    随着她的话音落下。

    四周的金衣教众的眼眸微微一亮！

    莫轻舞乃是女神！

    高高在上，平日里见一面都可以让他们吹牛一阵子了，更何况是直接上手？

    要是真的可以……

    那就完全的应了一句话！

    牡丹花下死做鬼也风流！

    莫轻舞听到这些话，却没有任何一丝波澜，只是冷漠地问道：“哦？看来你已经尝试过这样的滋味了？”

    这个世界上的人，能够激怒她的唯一一个人就是凌风！

    其他人？

    还真的没人做得到！

    包括这个手下败将王淑玉！

    果不其然。

    王淑玉仿佛被抓住了后脚，瞬间暴跳如雷了起来。

    “上！”

    “都给我上！”

    “今日谁能够杀死那些人，活捉莫轻舞……”

    “第一个上的人，就是他！”

    “这贱人，还是处子之身！”

    此话一出。

    四周的金衣教众立即如同打了鸡血一般，瞬间红了眼。

    下一秒。

    密密麻麻的人影，随之冲向了凌风一等人！

    但是。

    就在这时！

    凌风眯起眼眸，朝前一步，冷冷说道：“打老子女奴的主意？你们找死吗？！”

    话音一落。

    身边的万夫长如同听到了命令一样，眼眸瞬间一冷！

    然后。

    在冲入人群之际，当场挥起屠刀，横扫八方！

    顿时间。

    一道道金衣教众的身影，如同是断了线的风筝，倒退而出，身体更是被那狂舞的长刀，劈斩成了两半！

    鲜血横扫天地，如同迷雾一般，迷蒙在了四面八方！

    诡异的是……

    王淑玉三人，却是冷眼旁观！

    凌风等人更是站着不为所动！

    就这样。

    在万夫长一刀下斩的瞬间，一把将最后一名金衣教众的身体劈成了两半！

    沾满鲜血的钢刀上，血水横流滴落，汇聚成了坑坑洼洼的血水坑！

    可万夫长却像是意犹未尽一般，疯狂地盯着王淑玉三人，刚想继续动手。

    突然！

    凌风招了招手，示意万夫长回来。

    万夫长见状，立即只身退到了凌风的身后。

    而凌风则是发出了淡淡的声音，弥漫天地。

    “故意让我们杀死这些金衣教众，你们是想耍什么花招和手段吗？”

    “是的话……”

    “可以尽管使出来，让本少看看，你们荒神教到底有多么的牛逼？”

    没错。

    这一刻的凌风，哪里看不出来？

    眼前的这三人，明显是故意让这些金衣教众当做牺牲品而已！

    不然的话。

    单纯一个玄天刚，难道还不知道凌风他们的战力到底有多强？

    明显就是有目的的！

    果不其然！

    就在凌风话音刚刚落下时。

    玄天刚的嘴角一扬，冷笑了起来：“既然宫主大人背叛了荒神教，难道她没有告诉你们，我们荒神教真正厉害的地方是什么吗？”

    “轻舞从一开始就没有背叛你们。”

    “只是你们一味的自我猜想而已。”

    “不过……”

    “这似乎并不重要了。”

    凌风似笑非笑，猖獗无比地说道。“重要的是，你们今日不拿出点真本事出来，可就要彻底地交代在这里了呢！”

    此话一出。

    王淑玉冷哼一声，一字一顿地说道。

    “该交代在这里的人，是你们！”

    “既然你们想见识一下荒神教的真正能耐……”

    “那我们当然是需要满足你们了！”

    随着她的话音落下。

    三人齐齐拿出了三张符咒。

    下一秒。

    符咒在他们手里，同步燃烧而起！

    当燃尽的那一刻。

    他们的衣物，无风而动！

    他们的气息，猛然攀升！

    四周的血水，居然开始汇聚而起！

    盘旋的血色龙卷，居然不断地汇入到了三人的身体之中！

    三人的气息，立即攀升而起！

    恐怖的气势，猛然爆发开来！

    但是。

    很快的。

    凌风便看到了惊人的一幕！

