    然而，没人回答她。

    城楼下是无情的厮杀，是灼灼的战火。

    而远天外，是一重又一重的高山。

    尉迟瑛听不到她的话，更不清楚此时平城的情况。

    此时的尉迟瑛，正捂着屋子待在柴房里，有气无力地痛骂唐飒。

    “这个王八蛋，狗贼，等我抓了他，一定要把他大卸八块！”

    小文子捂着肚子靠在一旁，脸色同样蜡黄。

    闻言有气无力道：“少爷，你就少说两句吧。”

    “我不！”尉迟瑛倔强的反驳，整个人都气的坐起身来，但很快就又软倒下去，靠在柴火堆上，　继续有气无力地骂唐飒。

    那天，他们好不容易从狗洞里爬出来，心下虽然遗憾没见到唐家家主，但能出来，也算是好事。

    可谁曾想，还没走两步，就被人打晕。

    等醒来的时候，人已经在柴房。

    起初，他还纳闷到底是谁抓了他，但看到来送饭的小厮穿的衣裳瞬间明白过来。

    送饭的小厮态度倒是不错，说什么“两位辛苦了，这是我家公子为二位准备的饭菜。”

    尉迟瑛看着那精致的饭菜，还以为唐飒是看在两国多年友好的面子上给他道歉来了，可谁曾想这饭菜里放了泻药？！

    一想到自己接连拉了两天的肚子，尉迟瑛便恼火的很，恨不能一口咬死唐飒才好。

    -

    “小石安，快来，快来。”

    入夜，安红袖刚从竹楼里出来，就听见唐糖喊自己，讯目望去，就看见唐飒正坐在竹楼前悠闲地烤羊肉，而唐糖则坐在一旁，此时正同她招手。

    安红袖笑了笑，抬脚走了过去。

    “你脸色怎么还是这么不好？”见安红袖脸色仍旧苍白，唐糖微微蹙了下眉头，神色担忧，“是上山后不习惯吗？还是在竹楼睡不好。”

    “还好。”安红袖笑了笑，眼角余光瞥见唐飒扫了自己一眼，又道：“可能是第一次在山上过夜，有些不习惯。就是没睡好，别的倒是没事儿。”

    “这样啊。”唐糖松了口气，道：“我以前刚上来过夜的时候，也不大习惯，不过，多上来几次就好了。”

    她话落，又想起什么来，笑问：“怎么样？云海是不是很漂亮？”

    “嗯。漂亮。”安红袖诚恳地点头，嘴角也弯了起来，从小到大，她还是第一次看见这么漂亮的云海呢！

    “那你喜欢这里吗？”唐糖眼神亮了亮，凑到安红袖面前问。

    念及不远处的唐某人是个宠妹狂魔，安红袖下意识地同唐糖拉开了距离，“挺喜欢的。”

    唐糖闻言眼神更亮了，猛地站起身来扑到安红袖面前，抓住她的肩膀激动地道：“既然都喜欢，那你以后就留在这里吧，我跟你说，别的不说，我们唐家啊……”

    眼看着唐糖又要长篇大论地劝自己留在唐家，安红袖只觉得脑壳疼，这都已经是第几次来了？

    但她委实没什么精神应付，可当着唐飒的面，说话又顾忌着，怕唐糖不高兴。便只能一边应付一边暗暗扒拉开唐糖的手，又想办法转移唐糖的注意力。

    奈何，效果甚微。

    安红袖无奈地朝唐飒看去，见对方一心烤羊肉，丝毫都不理会自己，自己只觉得呕血。

    “小姐，你口渴吗？我煮茶给你好不好？”

    眼看着唐糖巴拉巴拉说了半天，安红袖心下叹了口气，也不点头，也不拒绝，半晌，方才开口问了这么一句。

    唐糖被问的一愣，这才察觉到口渴，便点了点头，“嗯嗯，我还要上次那种花茶，你煮的花茶可好喝了，对了，我还饿了，我还要吃点心！”

    “嗯，好。”安红袖心下松了口气，脸上也有了笑容，“那小姐稍等我一下，我这就去。”

    “嗯嗯。”

    唐糖应声后，安红袖站起身，下意识地看了唐飒一眼，见他仍在专心致志地烤羊肉，犹豫了一瞬后，还是道：“公子，你要喝茶吗？”

    “嗯。”

    唐飒应声，云淡风轻地吩咐道：“我要茗茶。”

    感情你听的见啊！

    安红袖郁结，但还是应声退下。

    目送着安红袖去了厨房，唐糖这才收回目光，不解地看向唐飒：“哥哥，你刚刚为什么不帮我？”

    唐飒闻言一笑，看着唐糖道：“你倒是说说，刚刚我该怎么帮你？”

    “……”唐糖被问的一愣，须臾才眨了眨黑宝石一样的眼睛，撇嘴道：“哥哥不是很聪明吗？这个还要教？”

    “哈哈……”唐飒被她逗乐，哈哈大笑起来。、

    “你笑什么啊？我说正经的呢！”唐糖气的站起身来，双手叉腰，腮帮子鼓鼓地，看上去更加可爱了。

    见唐飒还在笑，便恼地一跺脚。

    “你还笑，你在笑。我可要生气了！”

    “好好好，我不笑，我不笑。”唐飒努力憋住了笑意，做出一副正经墨阳来，“这总行了吧。”

    “哼！这还差不多。”唐糖又在椅子上坐下来，吸了口烤羊肉的香味儿，忍不住吞了口口水，但心下还念叨着这件事，便继续道：“哥哥，你说小石安为什么不肯留下来啊！我们这里多好啊！大昭不打仗，咱们唐家有钱有势，在这里，也没人能欺负她，她也不用吃苦受累的。而且，她不是很喜欢云海吗？”

    “留下来的话，我们能经常带她上来看云海啊！”

    听着唐糖郁闷的语气，唐飒看了她一眼，轻笑了一声，“我记得我以前带你去过南海的一个岛国，你还有印象吗？”

    “南海？岛国？”唐糖愣怔地想了会儿，随即小鸡啄米似的点头：“嗯嗯，我记得，哪儿还有好多好吃的水果，还有椰奶可以喝！我好喜欢他们哪儿的椰奶啊！”

    唐飒眯着眼睛笑，“那你愿意一直留在那里吗？”

    “我……”唐糖愣住，脸上的笑意逐渐消逝。

    半晌，彻底没了音，只抱着手低着头。

    唐飒收回目光，一边往烤羊肉上撒调料，一边道：“每个人都有自己舍不得的，但当一个人真的为了自己过得好一点儿，而舍下自己的祖国和家人，那你想想，你还会喜欢这个人吗？”

    “我……”唐糖纠结，扣了扣手，好一会儿才纠结地看向唐飒。“可是哥哥，祖母身边的秦嬷嬷，不也是大秦人么？她不就一直待在大昭么？”

