
　　叶枫目送着李依然等人离开，他笑着摇了摇头。

　　正当他要离去的时候，突然就听到身后传来脚步声，有人叫住了他。

　　“小兄弟，等一下。”说话的人正是潘队。

　　“怎么了，潘队？”

　　叶枫问道。

　　“小兄弟，说真的，你可以认真考虑一下毕业后报考我们警局，警局很需要你这样的人才。”

　　叶枫没想到潘勇特意出来和他说这个事情。

　　“好的，潘队，我会认真考虑的。”

　　叶枫点了点头，既然潘勇如此给面子，他也不能不识趣，嘴上如此答应道。

　　和潘勇又闲聊了几句之后，叶枫就离开了警局。

　　他打了辆车之后就往自己住的小别墅赶去了。

　　大概过了二十分钟左右，叶枫的手机叮咚一声响了。

　　他低头一看，发现有人发了他一条微信消息。

　　叶枫打开一看，原来是李依然的发来的。

　　“小叶子，你到了吗，我已经回到宿舍了哦。”23sk.Com

　　看到消息，叶枫便回了句：“还没呢，不过也快了。”

　　“那个，晚上真的太谢谢你帮我们解围了。”李依然在那边又发消息道。

　　“其实我没帮上什么大忙，不用那么客气的。”叶枫说道。

　　“要的，要的，改天我再请你吃饭，我们换个地方吃，那个地方太不吉利了。”李依然在那边说道。

　　“没问题，美女请客，随时有空。”

　　叶枫笑着回复。

　　聊了一会儿，叶枫差不多也要到了，他们也结束了聊天。

　　下了出租车之后，还没有等他回到自己住的小别墅，他的手机又叮咚一声响了。

　　这次不是李依然发来的消息了，而是和叶枫将近一个月没有联系的张大宝。

　　“枫子，晚上有空吗，陪我出来喝一点？”

　　叶枫看到张大宝发来的消息，不禁一愣，自从上次在网吧和方亮闹翻之后，叶枫就再也没有和张大宝见面。

　　主要是他知道方亮这个人为人极其小器，而且睚眦必报，叶枫不想让张大宝因为他的事情而被方亮报复，后面就没怎么找他。

　　而且张大宝还发过信息跟叶枫说方亮会报复他，算是和叶枫关系不错的人了。

　　“怎么了？你在哪里？发生什么事了？”叶枫看到这样的消息顿时就知道肯定是发生什么事情了，要不然张大宝是不会找他喝酒的。

　　因为叶枫知道，张大宝并不是一个爱喝酒的人，重生前的和张大宝也是老相识。

　　张大宝就算是在整个大学生涯中喝酒的次数也屈指可数。

　　“唉，我被踢出战队了，具体等下见面聊吧，我在垃圾街边上的三哥烧烤店。”那边的张大宝又发来消息。

　　“我马上过来。”叶枫随即便回复道。

　　这下他也不回自己的住所了，朝着张大宝说的地址赶了过去。

　　很快叶枫就来到了三哥烧烤店。

　　烧烤店是露天的，叶枫老远就看到了张大宝一个人坐在那里，脚下摆着几瓶啤酒，桌上摆着一盘烤串。

　　一个人落寞地坐在那里吃着，也没有朋友陪他。

　　叶枫看到这一幕，叹了口气。

　　说起来，这个张大宝倒是和重生前的他有些相似。

　　家境不是特别好，也是特别喜欢打游戏，将游戏视为自己位唯一的娱乐活动。

　　不过张大宝的技术可比曾经的自己要好得太多了。

　　曾经的叶枫在方亮的逼迫下退出了战队，而张大宝可是一直在战队中的。苦练了好几年的技术之后，张大宝在毕业之后加入了一家小规模的电子竞技俱乐部，由于学历高，再加上技术不错，张大宝后来在那个俱乐部混到了管理层，不过那差不多是毕业五六年后的事情了。

　　总的来说在叶枫认识的人当中，张大宝是属于那种有一定天赋，又肯努力，又对电子竞技有梦想的人，所以后面的他能在他自己的喜欢的事业中站稳脚跟，叶枫也不奇怪。

　　只不过，这个时候的张大宝有些落魄。不过没有叶枫的重生，或许他的轨迹就和叶枫所知道的一样，一切按部就班。

　　“怎么了胖子，方亮为什么把你踢出战队？”叶枫来到张大宝身边，拉了一张椅子就坐了下来。

　　“唉，自从你走后，队里不是没有辅助了吗，后面方亮不知道从哪里找来一个人打辅助，只不过这人技术不行，我和他也配合不起来，后面我只不过是有几次跟方亮说了还不如把你找回来。他就对我有一丝意见，后来他又不知道从哪里找了一个人顶替我ADC位置，之后随便找了个借口就把我踢出去了。

　　我能有什么办法呢，这个战队的各种赞助经费都是他出的，整个队伍里就是他一人说的算，不就是不想带我玩了呗。老子还不稀罕他呢，菜鸡一个，还当队长，要指挥头脑没指挥头脑，要技术没技术，队伍里的人也就是看他有几个钱，打打比赛能拿到补贴才和他玩的。”

　　张大宝的酒量不行，才一瓶啤酒下肚就已经开始絮絮叨叨起来。

　　叶枫一听，不禁眉头一皱，这个方亮可真是小心眼，张大宝不过是这样说了几句，就把他踢出了战队。

　　不过想想，张大宝还是受了自己的连累，方亮那次带人来找叶枫的麻烦，被叶枫狠狠地打了脸。方亮不敢明着针对叶枫，只好拿张大宝下手，毕竟这个事情叶枫也不好说什么，经费、场地都是方亮想办法弄的，人家不带张大宝玩了，叶枫也不能强行让方亮把张大宝留在队里。

　　这游戏本来就是个团队游戏，团队不合，就算技术再好也走不下去。

　　一时间叶枫觉得有些对不住张大宝，毕竟他可是队伍里唯一帮着叶枫说话的人。他们两人一直打的下路双人路，配合默契，关系也一直比较好。

　　“对不住了，胖子，因为我连累了你。”叶枫有些愧疚，给自己倒了一杯酒，敬了张大宝一杯。

　　“没事，没什么大不了了，要我说你走之后，这个战队不待也罢，一群只知道拍马屁的人。”

　　张大宝强颜欢笑地说道。

　　又是几杯酒下肚之后。

　　叶枫突然就问道：“胖子，我想组建一只战队，你有没有兴趣加入？”

　　这是叶枫一直以来都有的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第114章 张大宝免费阅读。https://xs.23sk.com 