    章惇脸色严肃：“你到底想要说什么？”

    陈宓脸色也第一次肃穆起来：“我想说的是，大人认为，大宋朝最缺的是什么？”

    章惇皱起了眉头，想了想道：“大宋有三弊，冗官、冗费、冗兵，归根结底，是缺钱。

    官多费钱, 兵多也费钱，所以归根结底是冗费的问题，也就是缺钱的问题。

    若是钱足够多，养官员、养兵员，都不是什么问题。”

    陈宓笑了起来：“大人这般说也是没有错的，大人熟读历史，也该知道，王朝到了一百来年的时候, 官员会变得越来越多, 变得越来越臃肿，而军队也会腐败不堪，土地过于集中，也会成为极大地问题。

    因此而衍生出来的对外敌抵御力度不足、在内部因为土地问题导致的民不聊生、还有诸多的官府治理力度变得拖沓腐败这些问题都会一一出现，但最重要的问题还是——税收收不上来！

    本朝尤其如此，为什么前些年除去商税之外，其余赋税一年比一年少，是因为土地越来越少了？还是因为土地荒芜了？

    都不是，是因为土地被地方士族侵占，士大夫不纳税，因而土地税是收不上来了，收不上来钱，那么就算是官员不多，兵员不多，一样也是要缺钱的，何况咱们还是真的多。

    因此, 要解决问题, 必须改革，而大多数人选择的便是从土地改革开始。

    面对这些问题，大家其实也想过办法，庆历新政、嘉佑之治，无不从土地入手，但这样的变革始终还是要失败的，带着官员造自己的反，哪里有成功的可能。

    所以，想要解决缺钱的问题，便只能从其他的方面入手。”

    章惇叹息道：“你说的没有错，但是，从其他的方面下手，这些人还是贪心不足，一个个看到新的利益便扑上来啃咬，看到不利于他们的，便非要将其废除，王相就是因为如此才黯然去国，这哪里有那么简单。”

    陈宓笑道：“江陵府模式，便是让所有人都有机会参与进来，这是一种新的分配方式。

    因为集中在产地进行征税，是一种非常便利的征税方式, 无论是官员参与的也好，还是一般商人经营也罢，在产地征税，便只能都是商人，没有人能够逃税，官府自然能够征到税收了。

    而对于普通百姓来说，工商业越发达，他们参与其中，便有了更多的谋生机会，不必与农田紧紧联系在一起。

    而那些大地主们，为了与工业争夺人口，他们必须开出更好的条件，以吸引百姓去耕地，因而，这些百姓一样能够过上更好的生活。

    也就是说，只要工商业足够的兴盛，朝廷、士人、地主、农户、城市百姓，都能够从中获得财富，社会越来越富有，国家便会越来越稳定。

    朝廷有了新增的商税，可以养得起军队，可以让军队变得更加的强大，应对外面的挑战自然也变得自如起来，甚至可以实现大宋人百年来的梦想，收复燕云呢。”

    章惇沉默了起来，一会之后问道：“江陵府这几年岁入几何？”

    陈宓笑道：“我初掌江陵府时候，第一年商税八百万贯，第二年一千六百万贯，第三年两千四百万贯，到今年，大约要有三千万贯了。

    不过，因为现在江陵府还在大力基础建设，所收到的商税是要投入到建设之中的，能够上缴朝廷的不会特别多。”

    章惇听了这些数字，不由得倒吸一口凉气：“区区一个江陵府，所收赋税，竟然与二十几年前的朝廷赋税相当了？”

    陈宓笑道：“倒不能这般相比，江陵府毕竟是个特例，因为之前汴京城施行市易法，将诸多大商人逼迫南下，去江陵府之前，我又在江南招商引资，可以说，在江陵府的沙市工业园，实是集中汴京商人与江南商人之财富，造出来的这么一个奇迹。

    而且，正是因为大宋朝百业凋零，因而让沙市工业园抓住了这么一个机会，只要产品能够生产出来，便可以卖出去，拼命生产之下，能够造出这么一个奇迹，也算是意料之中了，以后想要复制这样的奇迹，其实并不简单。”

    章惇迟疑道：“若是如此，那如何将整个大宋变成江陵府？”

    陈宓笑道：“那般经济奇迹未必能够再出现，但大宋朝的经济潜力却是十足的，只要继续深化在经济方面的改革，大宋朝的百姓，将会给大家一个扎扎实实的震撼！

    章大人，你既然来了，晚辈便趁此机会，向您请教一下，看看这些个计划是否可行。”

    说着陈宓拿出几分计划书，递给了章惇。

    章惇满肚子狐疑接过，第一本叫荆湖开发计划，章惇有些震惊的看了看陈宓：“这便是传说中的开发计划，正是因为这本计划，因而造就了江陵府的经济奇迹？”

    陈宓点点头道：“大约是它了。”

    章惇一目十行，连着说道：“果然如此，果然如此！原来早就已经是计划好了的呀，真是厉害！”

    他快速地翻阅完荆湖开发计划，接着看另外的本子。

    第二本叫汴京振兴计划。

    章惇又是快速地翻看，一会之后，章惇激动得不行：“如果这些按照你的计划，汴京能够恢复往日的繁华？”

    陈宓摇头笑道：“自然是要远胜的，汴京条件太优越了，只是之前没有重视而已，只要将我说的这些政策实行，汴京将会比以前最繁华的时候还要繁华十倍！”

    第三本叫江南大开发。

    章惇的速度变得慢了下来，他有些迟疑问道：“江南已经那般繁华，还能够更进一步么？”

    陈宓笑道：“这才哪到哪，江南乃是大宋朝真正精华荟萃之地，人口之稠密，水土之优越，实是大宋朝最为精华之地，虽然说现如今的江南已经很是繁华，但并没有真正发挥它的真实禀赋，一旦它真正发挥出来，江南是可以以一地对抗……”

    陈宓没有说下去，他想起来的是以后的敌人，金国与蒙古。

