    小凤仙袅袅娜娜过来，纤手托起蔡锷手中的茶壶，轻声道：“小凤仙怎敢劳动大驾？些须小事，让我来做好了。”她看着壶中的茶，忽然俏眉一扬：“姨娘，这茶碗太粗糙了，还是换只好的来吧，怎好怠慢了贵客？”随着声音轻灵，人也渐渐活泼起来。

    她的前后反差之大倒让老鸨不敢相信这就是那个一向性格精灵古怪的小凤仙，不过她也是聪明之人，心想姐儿爱俏，怕你不心甘情愿，当下很快取了一只精致茶碗交给小凤仙，伴随的还有两盘简单的果疏。

    小凤仙素来对男人是爱理不理的，现在突然主动，倒让老鸨吃惊不小。心内暗忖：这中年人不知是什么来历，竟让一向挑剔的小凤仙如此破天荒大献殷勤，看来竟是中了意了。

    正慨叹间，便另有伴当又接着一拨生意，那是一高一矮两个壮汉。在伴当招呼到隔壁一间屋子之际，那个高个汉子似乎向这边瞥了一眼。不太好的天气接连有客上门，老鸨很高兴，忙着吆喝客人，便向两位姑娘吩咐了句：“好生待客”便接着开张不提。

    那边张汉卿看着蔡大将军狐疑的虎目不禁苦笑，似是解释似是撇清：“小凤仙之名，我到了北京就听人念叨了几次，却没想到竟在这里相遇。”

    没办法，未来蔡老大的禁娈，还是早点说明为好。虽说铁哥们的标志是“一起扛过枪，一起嫖过娼”，但根本没沾到过好处的事，何必要瞎惹一身骚呢？再说，男人的有些事情，是不可被分享的。

    不能不信眼缘，世间也许真的有一见钟情这个词。小凤仙一见蔡锷就断定他不似一般寻常的狎客，她用透视人生百态的清澈眼睛静静地看着蔡锷：“先生是第一次到这种地方来？”她语气真诚自然，让人心扉大开。似是询问，似是期待。

    说实话，蔡锷真是第一次来；当然，咱们小张六公子虽然看起来风流倜傥，也是第一次来。不过，隔墙有耳，要是从蔡大将军口中说是第一次来，那多天的“自污”行动不免让人浮想。

    在那个年代，没嫖过娼的好男儿还真不多，道学家们除外，但不代表他们不想过。在这个传承满清遗风的民国初期，狎妓是一个传统，是一种时尚，是一种风度，法无禁理无伤，没什么大不了。

    张汉卿直勾勾地盯着蔡锷，他要听听这名闻天下的蔡大将军怎么回答，浑然忘了自己身边还有一个秀色可餐的美人儿。一想到自己有机会报料独家新闻，名人野史，心中阵阵激动。蔡大将军可是个实在人，可信度应该是很高的，基本上小事不会说谎，要不然也不能够瞒着袁世凯几年。

    要是回答不是，天，那太直接了，太豪放了！张汉卿可以向着全世界大喊：“蔡大将军嫖过娼，还不止一次！”

    要是回答肯定，张汉卿又可以向着全世界大喊：“天，名满天下的蔡大将军立身之谨慎可为师表，竟还是妓院初哥！”

    蔡锷不经意间看到张汉卿狭促的笑容，似是知道他想些什么，有些好气又好笑地指着他说：“我今天是被这位小张世侄带过来的，一切唯他马首是瞻。”

    被将军了！失算了。姜还是老的辣，这轻轻太极一挥，球就丢到这边来了。望着小凤仙似笑非笑的大眼似是在说“年纪轻轻不学好，带着叔叔逛妓院”，张汉卿有些头大的感觉。要是素不相识也就算了，大家一手交钱一手交货，哦不，卸货。提完裤子走人那也没什么，谁都知道在这里是干什么的。可是对面的人是小凤仙呢，注定要在青史留名的，咱少帅可以风流但不能下流，有些事是可做却不可说的。但是考虑到隔墙有耳，有些话却是非说不可的。

    驴死不倒架，张汉卿怎么着也不能被难住了。他忽然面容一束，敛容答道：“哦，是这样。我来北京后听世叔说小凤仙姑娘不但人长得美，曲也唱得好，我今天是慕名而来，没想到闻名不如见面，见面胜似闻名啊。小凤仙姑娘美如画我是看到了，不知有没有机会让我们也欣赏下传说中的仙音呐？”反正自己也不打算把宝贵的童贞丢失在这儿，还不如表现得附庸风雅一点。

    蔡锷却松了一口气。这种场合虽然早已决定融入，却始终与他的做人理念不合。一下子和光同尘得太厉害，自己也得喘口气不是？这张汉卿虽然人小了些，忒油滑了些，接人待物还是老到得与他的年龄不大相符呢。

    小凤仙对蔡锷是一下子有了好感，却也不愿意直接一步进化到骨肉相交的程度。若真如此，只怕双方刚刚建立的一点好感便荡然无存了。这老小孩子装作花丛老手，实际上也是很有底蕴的人呢！

    蔡锷和小凤仙安顿好了，听歌就听歌好了，小凤仙可是色艺双绝。可张汉卿身边的高耸女便不乐意了。客人点唱，小凤仙自然可以交待过去，也不会少拿出场费。可自己算怎么回事，陪小孩子听曲吗？动嘴和动手的价钱可是差很多的！再说，张汉卿长得也满可人的，像这么英俊的小男生，高耸女还是极少见的。

    她借着倒完茶的机会，直接倒向张汉卿怀里，嗔怪道：“小弟弟，喊了半天姐姐了，怎么这么厚此薄彼啊。姐姐除了唱曲比不过小凤仙，可做点儿别的什么的都不差呢。”

    妓院里的争风吃醋，你可以当它是一种撒娇，也可以理解为一种调情，反正不要做数就是了。以蔡大将军与张汉卿各自的背景，当然不会拿它当真。

    被说成小弟弟，张汉卿心里自然不爽。调情讲究个情调，这姑娘长相还可以，只是太露骨了些，把咱小张说成什么人了？朱淞筠叫自己小弟弟，这女人也叫自己小弟弟，难道自己天生是小弟弟的命？但是那地方似乎并不小！

    不过这种不满也只是一念之间，也是，来这里听曲不狎，让人家怎么活？他扶过那姑娘，左手趁机在她胸前一点：“还能做点什么事儿啊？”

    那姑娘“扑噗”一笑，心想八十老娘倒崩小儿，看不出来这小弟弟年纪轻轻，手法倒还老到。手上却不肯吃亏，“啪”地一声把张汉卿的咸猪手打落。

