    “好！说得好！”

    “教主，这也是我们想要对您说的！”

    “没错！教主，您就不必再替我们考虑了！”

    这时，周围的一众【碧游村】村民们，也仿佛是被这名【碧游村】村民的话语给重新激起了斗志一般，变得群情激奋起来。

    “跟他们干了！”

    “对！说得对！”

    “没什么好怕的！”

    ……

    “靠！头疼啊！”

    看着周围这一大群都仿佛像是被洗脑了一般的【碧游村】村民们，黑管扶额，只觉得一阵脑壳疼。

    “算了！之后就算是负责人会被董事会问责也管不了啦！实在不行，就把这些傻X都给废了！”

    黑管也是发了狠，狠声说道。

    与此同时，战场的外围。

    “对！跟他们干到底……”

    一名由于还没有被转化成“异人”，身上也没有穿戴【法衣】，无法参战的【碧游村】村民，受到战圈内一众【碧游村】村民们情绪的刺激，也是在一旁大声地附和着。

    不过，很快，这名站在外围的【碧游村】村民，就感觉到自己的后背似乎被人轻轻点了点。

    “我这是错过什么了吗？”

    旋即，这名【碧游村】村民回过头来，就看到一名身上穿着一件草绿色运动T恤，戴眼镜的中年男子，不知何时站在了自己的身后。

    “没错过！正好！老兄，跟他们……”

    这【碧游村】村民闻言，微微一愣，还以为对方也跟自己一样是因为没有【法衣】，无法参战的【碧游村】村民，刚想说些什么。

    但是，话才刚说到一半，就戛然而止。

    因为这时，他也已经认出了眼前这戴眼镜中年男子的身份。

    并不是什么跟他一样无法参战的【碧游村】村民，而是跟冯宝宝，王震球和黑管他们这些入侵者一样，名叫“肖自在”的外来者。

    “我……我靠！这……这也是……这也是外……外……”

    顿时，这名回过神来的【碧游村】村民连连后退，一脸震惊地指着对方。

    只是，下一刻，他的声音却是再度戛然而止。

    就见，此时那名叫”肖自在”的中年男子脸上，虽然还带着一抹让人如沐春风般的和煦笑容，但是，他身上那件草绿色T恤之上，却是明显沾染上了一滩像是血渍一样的红色液体。

    不仅如此，更加让人毛骨悚然的是……

    此时，他的手中，竟然还拖拽着一截仍连带着一颗头颅的脊椎骨！

    而且，这颗头颅的主人，他也是十分的熟悉。

    正是【碧游村】中，地位仅次于村长马仙洪的【十二上根器】成员之一，人称赵道长的——【赵归真】！

    “哧！哧！哧……”

    见那【碧游村】村民不再说话，肖自在也没有再理会这明显是已经被吓得手脚发软，说不话来的【碧游村】村民。

    就这样，一只手拖拽着那仅剩下一颗头颅和一截脊椎骨的“赵归真”，径直走进了人群之中。

    “你们这是在干嘛？企业激励式的培训么？”

    一边走进人群之中，肖自在还一边用着仿佛开玩笑一般的口吻，朝着周围的一众【碧游村】村民，调侃道。

    “怎么搞的就像是传X一样？可别太上头啊！各位！”

    “……”

    此时，原本刚刚还斗志昂扬的一众【碧游村】村民们，随着肖自在的来到，一个个的，都像是被吓傻了一般，变得噤若寒蝉了起来。

    就这样，两股颤颤，呆呆地看着肖自在一只手拖拽着那一颗仍连着一根脊椎骨的头颅，从自己的身旁走过。

    “我呢！在来之前被人交待过，不能宰了各位！可是，那些拥有坚定的意志，能够不顾一切贯彻信念的人，又非常对我胃口！”

    忽然，肖自在好似有些遗憾地叹了口气，说道。

    “但是，前提是一定要经过冷静的判断，仔细的权衡之后，足够理智的前提下，依然愿意不顾一切的去坚持，这才有价值！”

    “狂热的糊涂蛋，不值得我为了他们去被问责，所以，我请各位冷静五秒钟！”

    说着，肖自在忽然一甩手，就将手中那一直拖拽着的，属于那“赵归真”的头颅，扔到了一众【碧游村】村民的跟前。

    “如果，冷静了一会之后，你们还仍愿意坚持留下来的话，那么，就算是事后会被问责，我也会成全你们！”

    “呕……呕……”

    眼看着那“赵归真”的头颅，骨碌碌地滚落到自己的脚边，一些心智不坚，第一次见到这种场景的【碧游村】村民，终于是再也忍不住，俯下身，在地上拼命地呕吐了起来。

    “你们……全都给我滚蛋！”

    这时，马仙洪的脸色，也早已经是面沉似水，猛地暴喝出声。

    “啊！啊！啊！啊……”

    顿时，就仿佛是压死骆驼的最后一根稻草一般，一众早就已经被肖自在这一手给吓破了胆的【碧游村】村民们，终于是再也坚持不住，当即屁滚尿流地四散跑开。

    不一会儿的功夫，便是跑了个一干二净。

    就剩下马仙洪一人，以及冯宝宝，黑管，王震球和肖自在，这些【哪都通】公司的【临时工】们，还留在原地。

    ……

    密林外。

    “啊！啊！啊！啊……”

    还在不疾不徐地朝前走着的凌天和张灵玉二人，突然便看见一个个【碧游村】的村民们都像是见了鬼一样，惊叫着，从密林中冲了出来。

    “果然！这就是凡俗之人，在没有经受过任何艰苦修行的情况下，就突然获得力量的弊端啊！”

    看着那一个个面露惊恐神情，拼了命一般，往山下跑去的【碧游村】村民们，张灵玉摇了摇头，皱眉感叹道。

    “即便是真的让他们拥有了强大的力量，如果没有相对应的心智，也是没法驾驭这些力量！”

    “这很正常！”

    凌天同样感叹道。

    “毕竟，他们跟你们这些传统的‘异人’不同，不过，就只是一群突然获得强大力量的普通人而已！没有经过系统的学习，缺少打磨和淬炼！”

    “但是，只要给他们一点时间适应，将来的成就，也未必就要比你们这些传统的‘异人’差！”

    作为一名同样是突然就获得了“异人”的力量，成为“异人”的普通人，凌天感觉自己对此，很有发言权。

