    神奈川县，伊豆半岛，东京门户，横须贺市。

    虽然毗邻着的就是横须贺军事基地，听上去让人胆战心惊，但这座城市的人几十年来已经坦然接受洋人的存在，要是算上佩里开国，距今都一个半世纪了。

    洋人不就是时不时会作恶吗，反正又不可能会倒霉到自己头上，而且和冲绳地区高发的洋人作恶频率来看，东京旁边的米军比较收敛，他们横须贺市市民已经很是幸运。

    “叮铃铃。”

    一群放学的高中生骑着自行车穿行在街道上，铃铛叮铃铃的响声中，男子高中生们嬉笑着谈论最近发生的有趣事情。

    航迹云下，在两旁开着花的葱郁坂道上骑着自行车的学生，很有种诗情画意般的小清新感。

    岛国学生骑着自行车在夕阳的坂道下，这种经典的电影场景从百年前到现在都不曾改变。

    换成华国的学生，估计上下学就是清一色电瓶车了。

    并非是岛国学生不想骑电瓶车，因为在岛国这边，电瓶车的骑行在人为环境上就有许多的问题。

    懒得办理，政策限制，没有普及的大众环境等等等等，最重要的是岛国电瓶车的确很贵，一辆就得二三十万。

    就算是常见的主妇骑乘的电动助力车，价格起步十万加，加上电瓶电机，就不如去买同价位的摩托车了，而外国的便宜电动车，受限于贸易保护很难进入市场。

    “小岛君，真羡慕你啊，再过半个月就能公费去九州岛玩。”

    骑着自行车的女高中生是靓丽的风景，但一群男高中生就很碍眼了，多看一眼就觉着辣眼睛。

    “我那是去比赛，剑道比赛，又不是为了玩。”小岛蹬着自行车，语气无奈。

    “听说是全队坐飞机去福冈，从神奈川一直飞到九州，一直都不知道咱们学校还这么有钱，你说要是在赛事上获得冠军，是不是就会直接被大学录取了。”

    “应该在录取上会有帮助，可哪有你说的那么简单，光是东京圈地区就有那么多强豪校，你想东京北区还是荒川区的水野空，在玉龙赛制上非常有统治力，九州岛那边还有更多的怪物。”骑着车的剑道生叹了口气，“反正要是能稍微获得点好成绩的话，大概是能让县里的大学，在录取分数线上稍微降低一点吧。”

    岛国虽说大学集中在东京，但各个县立的大学其实名次也不错，比如千叶县的大学，在全国排名经常是前十边缘的级别。

    神奈川县立大学虽说和群马县大学一个档次，但毕业后也能在县里找一份能够养家糊口的工作。

    岛国的高中生志愿填报叫进路，虽说只是走个形式，因为真正的考大学还得是自己去大学进行试验，进路表可以是报考大学，也可以是什么家庭主妇、直接就业。

    从对人生未来方向的改变来说，十八岁的年纪的确是站在了人生马拉松的岔路口，只有当真正站在这岔路前，才会恍然大悟自己之前到底走了多少弯路。

    “早知道初中的时候我就和你一起去学剑道了，到了高中也能继续进入社团练习，赶上这样的好机会。”

    “你说你当初怎么不强拉着我去学习剑道啊，以我这个强劲的身体，绝对是剑道部的王牌啊。”

    “嗯嗯。”

    即将去参加玉龙旗的学生翻了翻白眼，心中腹诽不已。

    又不是没劝你加入过，但哪次又见过你加入，总不能让我当时用绳子捆着你去参加吧，事到头来不自由，反而去抱怨身边人。

    “轰隆！！”

    就在几人交谈着的时候，远处忽然传来爆炸声。

    晚霞下，似乎有烟雾灰尘缠绕着升起，霎时壮观的同时又传达着原爆的恐怖。

    “叮当。”

    剧烈的爆炸把所有人吓得摔倒在地，特别是在骑着自行车不受控制的情况下，车压着你，你叠着我。

    几秒钟后，几名学生才惊魂不定的看向爆炸的方向。

    “那里是米军基地吧。”

    “好，好像是的。”

    米军基地是横须贺市居民的禁区，所有人从小就是听着基地的神秘恐怖长大的，家里的大人都叮嘱过孩子不允许接近这处地方，尤其是女孩子，俨然是奇幻小说中XX大陆的禁地。

    “牙白……”一个岛国罕见的天天看军事新闻的学生挣扎着从地上站起，“军事基地被袭击了？不会是要开启世界大战了吧，是那个吧，刚才天上那道不是航迹云，是导弹啊。”

    “是阿妹莉卡军的车！”

    仅仅在爆炸发生五分钟后，横须贺市宣布进入紧急管制状态，一辆辆米军装甲车和士兵包围着基地。

    对横须贺市来说，管制状态的通知是陌生的，不光是普通市民，哪怕是役所的工作人员也措手不及愣在当场。

    虽然一直就有相关的接管条例，但实际上谁都没有真正经历过被强行接管权力的经验。

    在长期的‘和平宣传’下，米军基地虽说如牛皮癣样在岛国地图上贴着，可本质的面目也被宣传逐渐弱化，役所的官员似乎都觉得旁边有个军事基地也没有什么问题，反正倒霉的也是住在本地的普通市民。

    一些还在犯着迷糊的官员在交接上出现问题，向米军说明需要向上级请示一下。

    但从阿妹莉卡本土、战场调来的士兵可不吃这一套，基地受袭的恐怖把他们的脑袋都敲昏了，你这下国的家伙又算什么东西。

    “真是十分抱歉，这件事我得请示下上级……”

    “U-ru-shut-up！”

    一群士兵用枪指着公务员，强行将其驱逐出去，再不听话就立马施行阿妹莉卡式处置方法。

    平日里觥筹交错、明枪暗箭的役所遭了大难，恐怖的外力不会去理会那些错综复杂的关系，你是某某政阀的族人，身后靠着哪座大山，手下有牵涉着几万人就业问题的企业？

    在绝对的暴力面前，一切社会关系组成的网络都只是玩笑，撕下那层蜘蛛网，高高在上的神仙也只是会吃喝拉撒，生老病死的普通人。

    役所大楼前，一些公务员被驱逐到大门前，他们四目相对，眼神中直到现在都还是没有消解的震惊。

    “你们也被赶出来了？”

    “到底是怎么了。”

    “是神奈川县厅的电话，说……竭尽全力和阿妹莉卡协作，听从阿妹莉卡的指挥。”

    放下电话，看着身后的大楼和周边穿梭的阿妹莉卡大兵，他们恍惚间有些不真实的感觉，两脚踩着的地面似乎只是绵软的虚幻云层。