    突如其来的声音，把所有人都吓了一大跳。

    秦风扭头看去，发现是树根带着农家的人出现了。

    “你们没事吧？”秦风赶忙问道。

    “下面的机关完全被触发了，如果不是我们几个人找到了一条暗道，或许根本上不来了。”树根心有余悸道。

    “看来操控欲石的那个人是彻底疯了，想要把所有人都留在这里陪葬。”

    秦风不由的倒吸了一口冷气。

    不说别的，这里的机关如果都触发了，那这里将会彻底成为一个死人墓。

    无人能出去！

    “你们不要打岔，我还想听树根说下文呢。”

    夜少白赶忙拦住了所有人。

    树根看着那边的壁画，说道：“从这里开始，其实都是一个局，一个针对天人的局。

    有一句俗语你们不知道听过了没有，那就叫做‘天人出现，鬼神避退’。

    其实意思很简单，就是说天人是高贵的，所有的东西都应该退避三尺，就算看一眼，或者靠近都是冒犯。”

    “所以说，人王弄了这个迎仙台，就是为了涉及要解决天人？”秦风反问道。

    “解决不解决我不知道，我只是明白所谓的天人也没有多高贵，也不是刀枪不入的，反而死在了青铜刀剑之下。”

    树根认真道，“也是从那一刻开始，纣王的王朝也开始倾斜。”

    话音刚落，地面忽然剧烈地震动了一下。

    秦风脸色一变，顿时就感觉不妙。

    “不好，这里要塌陷了，咱们赶紧出去吧！”旁边的墨小冉赶忙喊道。

    “走！”

    秦风也顾不得再研究这些壁画，直接抓着他们二人，顺着通道就狂奔而出。

    等到他们出去后，后面的通道几乎全部塌陷。

    所有的尸体，尸骨全部都被埋葬在了这里。

    天还是黑的，还有半个小时就天亮了。

    远处的篝火晚会已然接近了尾声，所有人都住在了帐篷之中，不过那一缕缕的青烟还在上升。

    没有人知道，在他们狂欢的时候，秦风他们已经经历了九死一生。

    秦风看了看面前的坟墓，沉声道：“先离开这边吧。”

    所有人都点了点头，而后来到了停车场，直接上了车。

    坐在车上，秦风看了一眼墓穴洞口的位置。

    “你说秦璐这娘们会不会都被埋在了里面了？如果是这样，那就太好了。”夜少白亢奋地说道。

    “以秦璐的聪慧，绝对不会把自己搭进去的。还有诸子百家的人，没有一个是省油的灯，他们绝对会活着的。”秦风笃定说道。

    “切，死了多好。”

    夜少白撇嘴说道，“到时候我们就少了很多的麻烦。”

    秦风倒也希望这是事实，可是他也知道，事情当然不会按照夜少白的设想发展下去的。

    就在他们探讨的时候，四周的地面再次抖动起来，就仿佛是在地震一般。

    所有人都被惊醒了，疯狂的冲出了帐篷，纷纷向着停车场这边赶了过来，直接开车逃离。

    这种震动持续了将近十分钟后就停止了，四周的道路已然被彻底堵塞。

    鸣笛声，喊叫声混在了一起，仿佛是末日般疯狂的景象。

    最重要的是，所有人都注意到了陵墓的变化，在一块大声议论着什么。

    秦风也趁着这个机会，让所有人都下了车，混在人群之中。

    跟随着人流，秦风来到了陵墓边缘位置。

    他看到一个足球场那么大的深坑，出现在众人眼前，深不见底，里面乌漆嘛黑一片。

    有一个人胆子大，拿出了一个防风打火机，直接对着大坑就甩了下去。

    直到二十多秒后，秦风听到了防风打火机落地的声音，同时伴随着一股烈火的呼呼声。

    下一秒，整个深坑都窜出了一个巨大的火团。

    秦风带着夜少白跟墨小冉连忙后退，就看到那火团升腾到了半空之后蓦然消失，眼前的整个地方，赫然成了一个燃烧火坑。

    “我去，这什么情况？”

    夜少白被吓了一跳，感受着炙热的灼烧感。

    他真的无法想象，这墓穴到底是怎么变成火坑的。

    “事情已经闹大了，肯定会有其他势力介入进来。咱们先离开吧。”秦风再次提醒了一句。

    回到了停车场，此时总算是没有之前那么拥堵了。

    三辆车排队随着前面的车流离开了这个是非之地，一直回到了林媚儿的小院子。

    院子里已然破败不堪，仿佛战场一样——似乎是有什么人来过这里，把所有的东西都给毁掉了。

    “谁这么不要脸，把人家里给破坏成这样？”墨小冉没好气道。

    秦风看着留在旁边的柱子上的印记，随即沉声道：“别进去了，走，离开这里。”

    “怎么了？难道这里面有什么可怕的人不成？”夜少白不解的问道。

    “这是诸子百家的记号，我之前在里面的山林之中见到过。”封不语道。

    “没错，看来那些人已经来过了。”树根同样皱着眉头道。

    在这几人之中，对诸子百家最为熟悉的大概就是树根了。

    即使那封不语跟墨小冉俩人是诸子百家之中的一脉，可却根本不解这里的一些门道。

    “去哪，回宾馆？那地方比起这边还不如呢。”夜少白说。

    之前他们差点被人在宾馆给解决了呢，夜少白可不觉得那是个好的选择。

    “回大王山村，我跟秦璐达成过协议，她要帮我把人救出来。虽然在墓穴之中她算计于我，可是却不敢不认。否则……就是不死不休的结果。”秦风说道。

    夜少白想要问秦风为何相信这个娘们。

    不过，话到了嘴边，他最终还是没有说出口。

    其余的人自然没有意见。

    于是，他们立即准备赶往大王山村。

    秦风把那些杀手都召集了过来一同前往，半路上顺便还买了一些生活用品。

    他相信诸子百家的人必然会再次经过大王山村，所以，提前做好准备，可以更好的监控那些人的动向。

    回到了大王山村，已经是中午一点多了。

    把所有人都安排妥当，秦风才看向了夜少白。

    “我的人都安排了出去。放心吧，一有风吹草动就能知道。”夜少白道。

    “你办事我放心，让你手下的人把眼睛放亮点。另外，我会帮他们制作那种驱虫的香囊，东西我已经带上了。”秦风说道。

    夜少白点了点头，表示明白。

    在大王山村，不需要担心什么蛇虫鼠蚁，唯一需要担忧的就是诸子百家的人突袭。

    简单的把院子整理了一下，把两间房都收拾了一下，秦风把需要的食物都码放好。

    随后，他就直接去祠堂找树根了。

    树根已经在祠堂外面坐着，嘴里叼着旱烟袋。

    他似乎也在等着秦风……

