    天气说变就变，前不久还晴空万里，渐起的大风一吹，乌云就像被风推动一样快速铺满天空，大雨很快跟着落下。

    海上的风浪也越来越大，前一天平整的海面，也像是布满了一个个土丘，在昏沉的天色下疯狂撞上行驶在海上的游艇。

    白色游艇也一点不怂，还是最快速度狂飙。

    柯南好几次，都感觉游艇腾空又快速落下，抓紧椅子旁的栏杆，皱眉看着海面，突然发现前方海上有一艘被海浪拍动的同款游艇，忙喊道，“池哥哥，那边！”

    池非迟放慢了速度，靠近那边摇摇晃晃的游艇。

    柯南冒雨跑到甲板上，跳到那艘没人的游艇，蹲下看了看船上的血迹，又回到游艇上，跑回驾驶舱，急切道，“池哥哥，继续去赖亲岛！看来我猜的没错，他们绑架小兰姐姐和园子姐姐，是因为他们之中有人中了枪、受伤了，担心伤口血迹引来鲨鱼，想让小兰姐姐和园子姐姐带伤去做诱饵，帮他们吸引鲨鱼的注意力，非离……非离还在附近海域，对吧？附近还有鲨鱼吗？”

    池非迟驾驶游艇往赖亲岛去，“有，不过非离认识她们，会帮忙的。”

    柯南瞬间安心了不少，看向已经不远的赖亲岛，正色道，“那个入口只能让小孩子通过，海上风浪太大，你先不要回去……”

    ……

    等到了赖亲岛女神庙，柯南发现入口地震变大了，顿时感觉老天都在帮忙，连怎么分配救生用品也不用考虑了，打开手表型手电筒，跟着池非迟往里去。

    池非迟也打开了防水手电筒，带路走在前面，顺便留意了一下附近的痕迹。

    他昨晚来时手脚还算干净，没留下多少痕迹，洞里光线昏暗，柯南又急着去救人，应该不会注意到……稳。

    柯南跟在池非迟身后，一开始还警惕着，担心路上遇到机关，不过一路走得顺利，这才发现自己急慌了。

    那些宝藏猎人早就从这条路进去过，那路上的机关陷阱应该也被清理得差不多了，倒是便宜了他们。

    两人出了洞口时，外面大山洞里的人已经打起来了。

    伊豆山太郎被打倒在毛利兰身前，“可恶！这女人还真能打！”

    柯南关了手表型手电筒，看了看旁边同样关了手电筒的池非迟，心里底气十足。

    最能打的还没出手呢！

    松本光次失笑，围着两个背靠背的女孩子走动，“是很能打……”

    铃木园子拿着弯刀，背靠毛利兰跟松本光次对峙，随着松本光次的移动，也慢慢转变着方向。

    池非迟借着中央大船的遮挡，悄悄靠近四人。

    本来他是不打算捶人的，但是既然赶上了，不动手显然不公平。

    他可不是吃白食的人，截人之前，多少要有点参与感。

    “不过呢，不管她们两个人有多能打……”松本光次走到爬起来的伊豆山太郎跟前，跟伊豆山太郎汇合，戏谑笑着，拿出手枪对准毛利兰和铃木园子，“都比不上这个吧！”

    毛利兰和铃木园子脸色一变，呆呆看着两人，准确来说，应该是呆呆看着如幽灵一样出现在两人身后、高扫腿已经踢出来的池非迟。

    “王牌总是最后才会亮出来的！”松本光次戏谑说着，自信的笑还挂着脸上，整个人就朝侧方飞了出去。

    伊豆山太郎惊讶想回头，腰后一道重力扫过来，也步了松本光次的后尘，整个人扑在松本光次身上，脸还撞在了松本光次头上，‘呃’了一声，彻底昏迷过去。

    空中，松本光次之前握在手里的手枪旋转着落下，被池非迟随手捞在手中。

    “没错啊，”柯南走出船后，嘴角带着笑意，“王牌总是最后才会亮出来的！”

    “柯、柯南？非迟哥？”毛利兰懵懵地收了空手道攻击的起手式。

    池非迟朝两人点点头，从外套下翻出绳子，走上前捆人。

    “得救了……”铃木园子笑着长长松了口气，“你们怎么来了？”

    “是山口小姐跑到神海庄，说你们被绑架了，”柯南跟上池非迟，帮忙搜着两个宝藏猎人的身，童音卖萌解释，“美马先生说这里跟赖亲岛相连，我们就从赖亲岛那边过来找你们了！”

    毛利兰和铃木园子上前，把两个宝藏猎人搬到那艘大木船的桅杆上捆住。

    “呼……”铃木园子累得不轻，双手叉腰看着被捆在一起的两个人，“他们居然绑架我们还想杀人灭口，简直是瞎了眼！”

    “不过柯南，你怎么也跟来了？太危险了，”毛利兰这才想起埋怨柯南，又看向池非迟，“非迟哥，你们为什么不通知警方赶过来呢？”

    “因为已经来不及了啊，海上起了很大的风浪，等通知叔叔和警察，连船都开不过来，”柯南解释着，见两人惊讶，笑着补充道，“我们也不是冒冒失失就过来的啊，池哥哥开游艇很稳，在大海浪里都没翻船，而且我们还带了氧气瓶和救生垫，也没用上……”

    池非迟：“……”

    名侦探这话说早了。

    柯南跳下船，看着庞大的木船感慨，“不过这么看来，海盗的宝藏真的存在啊。”

    毛利兰也跟下船，摇头道，“不对，这里好像没有宝藏。”

    铃木园子补充，“听他们说，应该是全被先来的人给拿走了。”

    “哎……”柯南笑了笑，转头对后方阶梯下喊道，“你听到了吗？真是遗憾！现在你应该可以现身了吧？你一定偷偷跟在我们后面过来了，对不对？”

    岩永城儿迟疑了一下，从转角后走出来，手里还拿着猎枪，笑眯眯道，“真是讨厌，说什么偷偷的未免太难听了吧？我只是想过来救走两位被抓的小姐而已……”

    柯南开始吧啦吧啦推理，说起岩永城儿故意编出了寻宝暗号、想借毛利小五郎之手破解谜题、担心宝藏猎人抢先一步拿到宝藏而在其中一人浮力调整器上做了手脚，就连昨晚用猎枪袭击两个宝藏猎人的，也是岩永城儿……

    说完，柯南还笑眯眯补充，“池哥哥是这么说的。”

    池非迟：“……”

    为什么不拿他家老师顶锅？

    “不过池哥哥讨厌做笔录，所以才让我来说……”柯南转头，悄悄朝池非迟打眼色。

    没办法啊，池非迟在这里，听过了推理，怎么也能说清楚，总比之后有人问起大叔、大叔说漏嘴要强吧？

    希望小伙伴配合，笔录他去做就行。

    池非迟对看他的毛利兰和铃木园子点头，接了锅。

    今天要对柯南好一点，柯南都说替他去做笔录，那他哪有不帮忙的道理。

    岩永城儿跌坐在地，猎枪也随手扔到一旁，苦涩笑了两声，“哈哈……不愧是毛利小五郎的弟子啊……”

    “轰——”

    山洞里传来轰鸣声，四周的地面也随之震了起来，上方一块块石块跟着坠落。

    “是地震！”毛利兰变了脸色。

    地震很快停了，四周恢复平静，铃木园子刚松了口气，一道水柱顺着山洞裂痕冲了进来。

    “糟糕！”铃木园子忙道，“我们快点离开这里吧！”

    “带他们一起走！”毛利兰看了看柯南和池非迟，见两人点头，想回到船上帮两个宝藏猎人解绑。

    “轰！轰！轰！……”

    山洞不断被水柱冲破，大量的海水开始往洞里灌，一块大岩石落下来，正好挡住了洞口。

    “怎么办？”铃木园子急了，“入口被堵住了！”

    柯南听到石壁间有气流的声响，嗅了嗅，“是瓦斯！”

    池非迟站在船边招呼，“上船。”

    接下来就看他的计划能不能顺利进行了。

    失败了就当来旅行、顺便冒险，成功了就是七千万！

    “我们赶紧到船上去！”柯南招呼铃木园子、毛利兰、岩永城儿三人上船，看着海水很快淹没下方、让船飘浮起来，又抬头看了看上方的山洞顶部，转头对毛利兰道，“小兰姐姐，你们和岩永先生到船舱里去……”

    池非迟上前，给三人人手发了一个小型氧气瓶，又把剩下两个递给毛利兰，“这两个是那两个宝藏猎人的，供氧十分钟，必要的时候可以用。”

    “那你和柯南呢？”毛利兰担忧问道。

    “不用担心，”柯南笑眯眯拿出两个小型氧气瓶，递了一个给池非迟，“博士给了我两个，刚好够哦。”

    毛利兰这才放心，跟岩永城儿和铃木园子给昏迷的两个宝藏猎人松绑，把人带进船舱，重新绑在柱子上。

    柯南走到池非迟身旁，低声商量，“这么下去，我们迟早要被堵在山洞里淹死，而且瓦斯是往上飘的，到时候会聚集在山洞顶部，在我们被淹死之前，很可能就会因为瓦斯中毒而死，就算用上氧气瓶，也只能拖十分钟……”

    池非迟看着随着水涨船高而不断接近的山洞顶部，“不过只要有一点火星子，瓦斯就会发生爆炸，直接把山洞顶部炸开，这里是海底宫殿，石壁并不会很厚。”

    “是啊，只要躲在船舱里避开爆炸，再利用氧气瓶撑过海水倒灌，我们就能出去了，到时候大叔和目暮警官会来救援的，我们真是想到一块儿去了，”柯南一脸感慨地笑了笑，仰头看着池非迟，神色认真起来，“不过需要有人在外面，把能够引燃瓦斯的东西送到上方，我想过了，我可以用脚力增强鞋，把船上的铁索踢上去，让铁索撞击到山洞顶部的石块，溅起火花引发爆炸，到时候你……”

    池非迟拿出之前削的木块和折叠刀，快速削了几刀，收起折叠刀，又翻出一根弹力绳，缠在削好的木头的两个尖端，试了试。

    不错，一个很稳固的弹弓。

    已经想到自我牺牲的柯南：“……”

    等等，他记得池非迟这种平时抽烟的人，身上肯定会带着一个很好的引燃物……

