

               听到嘉业集团这几个字后，龙三的脸色正了不少。

    看的出来，龙三也对这个嘉业集团忌惮。

    说：“长洲房地产的龙头企业，董事长汪健民是黑头子出生。”

    “不光是他，他老爹也是解放前的地霸。”

    “这个人在长洲道上号称汪大爷，虽然现在已经不怎么道上活动了，但是常州道上活跃的几个人都在他那里拿了一些活发财，说白了。就是他养的人，所以这个人不好惹。”

    苏启皱了皱眉头，他终于明白后世那些推土机为何敢直接压向村民了，因为他们从上到下都是这种恶人！

    肖老板见他不说话，试探着的口吻说：“启伢子，你不会是跟嘉业集团有什么矛盾吧。”

    龙三心里也一惊，认真的望着苏启。

    苏启笑了下，喝了口茶，淡淡的说：“肖哥，龙哥，我在湖东准备投资是有目的的。”

    “我就只问你们一句话，有没有胆子，如果有，我们可以马上启动一个项目，应该可以赚出来第一桶金。如果没有，那算了，我还是等我名下的启程地产到了时机，开进湖东省。”

    肖老板正色说：“启伢子你说！”

    苏启望了二人一眼，一字一句的说：“我要我们三人的企业，在三年之内吞了嘉业地产！你们有没有这豹子胆？”

    “什么！”龙三腾的一下站了起来

    他是道上的人，知道道上汪大爷名号的恐怖。

    老爹可是曾经水上土匪，枪打的准，枪下也有亡魂，虽然后来被处决了，但他这儿子更狠！

    肖老板的额头溢出了冷汗。

    苏启很平静的望着他们两个：“没关系，如果二位没这心思的话。那么就当我没说过的，咱们好茶继续喝，不在谈这事。”

    “等等！”龙三坐了下来，一脸疯狂之色：“妈的，老肖，你干不干！”

    肖老板脸一阵清白，喝了口水，深吸了一口气：“没什么好忧郁的！干了！”

    苏启哈哈大笑：“二位，你们反应好像有点大了，你们要明白，我们这不是在筹划什么抢劫，是正当生意！”

    “汪大爷很牛逼，他能牛逼到部委吗？”

    二人立马才想到了苏启背后的一切，心里顿时安心了不少。

    话说，就这个三星村飞出去的凤凰，回老家县长亲自过来陪同还是小的，只要他愿意，省里立马会下来人慰问他！

    你汪大爷牛气冲天，但也是个屁！撑顶了到警察局那个级别，还不至于让省里的人来给你什么面子！

    有了这一层考虑过，二人心中的那种恐惧马上转为了激动，兴奋！

    汪大爷名下的房产帝国被吞了后，他妈的，老子的人生还不海阔任鱼跃，天高任鸟飞！

    苏启见二人表情是自己想要的，说：“既然两位老哥已经有决心了，那么接下来我们运作第一个项目，每人出资一百万，合计三百万，去收一个烂尾楼盘。”

    肖老板疑惑：“收烂尾楼盘，你说的哪里？”

    苏启说：“嘉业集团前两年在四马村那边不是投资了个别墅小区嘛，我听人说了， 已经烂尾了，收回来运作下，赚个两千万没问题，而且也不需要去费时费力的建主体了，可以说是能赚笔快钱。”

    肖老板非常的疑惑：“有两点我不理解。”

    “第一，那个别墅小区一共有八十多栋房子，嘉业集团前后投资了数百万，这还是建安成本，还有地皮，所修的路等等，这些要是全部能够算上的话，估计上千万了，三百万，对方估计不会出手吧。”

    “第二，就算我们收回来，又该如何保证房子能够卖出？启伢子，四马村真不是以前的四马村了，那凋零的样子，估计没有人会愿意去买房吧。”

    苏启喝了口水，面带笑容的望着龙三：“龙哥，你有什么问题要问吗？”

    龙三苦笑：“我很是一个粗人，出钱可以，提意见这事我真不灵光。”

    苏启笑着说：“那行，我解答下肖哥的两点问题。”

    “第一，我说的三百万，并不是说我们要花三百万去买那个烂尾楼盘，我计划中的，只有两百万！”

    肖老板面色吃惊，感觉苏启有点疯狂了，两百万去买一个投资了一千多万的产业，有些天荒野夜谈，但一想起苏启在中海的疯狂，洗耳恭听。

    苏启继续说：“能不能花两百万，关键是要找到那个嘉业集团的二世祖汪向东。”

    肖老板疑惑：“曾经嘉业集团在四马村投资的那个负责人？”

    “对，”苏启说：“这个人我打过交道，有钱，喜欢装逼的无脑富二代而已，我估计他在四马村把嘉业集团的投资搞砸了后，在嘉业集团的地位一落千丈！”

    “两百万，我价格还说高了，你从一百万开始谈，超过两百万就让他滚蛋，他肯定会着急。所以并非天荒夜谈。”

    肖老板皱眉沉思了一会：“那如何保证我们房子卖得出去？”

    苏启大笑：“出了这张门，你马上就可以看到牛叔正和郑贺今，手牵着手一起在村里考察。”

    “什么！难道说三星村马上就要跟四马村合作了？”

    “当然！这是趋势，三星村想要迎来第二个辉煌的纪元，那么和四马村合作是逃不开的一条路！”

    此时此刻，肖老板的呼吸有些急促了。

    他是个精明的生意人，怎么看不出这点？

    曾经也劝说过两村，放下芥蒂，一起走向辉煌。

    无奈的是两村的芥蒂超乎了他的想象！

    越是如此，他心里就越佩服苏启！

    这回来还不到一天的时间，就让两村走在了一起！怎么做到的？

    苦笑了下：“启伢子，第一次见你我就觉得你不平凡，所以义无反顾的变卖了家产，投身三星村。”

    “现在证明我选择是对的，现在你又再次让我刮目相看了一次，此时此刻，我心里只有一个大大的服字！”

    苏启哈哈大笑：“肖哥，你还觉得我们房子卖不出去吗？”

    “我告诉你！在旅游村的路，我们合资成立的公司还不止于此！”