    在淋浴间闹腾了一个小时，疲惫不堪的两人一出来还得做晚饭。

    说是一起做饭，某人其实一直背后烦人，要不是碍着厨房有窗户，后面的楼层可能看得到，某渣男指不定又要怎么样？

    这多年下来，大长腿被某人折腾多了，早习惯了。

    现如今她也是定气好，感受到背后的动作最多脸红，但双手还是不停，一直切菜、炒菜。

    吃饭时，林义确实饿得慌，一小碗饭只用了5口就扒完，接着把碗一递，已经用过晚餐的大长腿在旁边白了眼，接过碗也是起身，无声无息去了厨房盛饭。

    一碗又一碗，如此吃了三碗，林义才觉得肚子有了八分饱。

    快速咽完最后一口，老男人讨好说：“老婆，我还没饱，能不能再吃一点？”

    见自家女人不同意，他又眨眨眼说：“你放心，虽然是晚上了，但我绝对有办法消食的，只要你配合好，到床上要不了一小时，这点饭就...”

    邹艳霞安静瞅着他，没等说完，伸手夺过某人的碗筷，也不嫌弃赃，就自己开始挑菜吃了起来。她目的很明确，不准某人吃，不让某人吃，就算你说的天花乱坠也不兴吃了。

    观着女人有条不紊地张嘴闭嘴，林义不死心，直接去了厨房，但是头往电饭煲一探，哀嚎一声，顿感凄凉。

    电饭煲里哪还有饭？

    没饭了！

    这女人好狠的心，竟然掐着自己自己食量煮的！

    此刻，他脑子闪过一个念头，大长腿是真心控制自己体重呢？还是报复呢？

    报复自己在外面乱来呢？

    吃完饭，两人在校园里逛了一圈，基本没怎么说，倒是某臭不要脸的硬是牵着人家手，一路走过来倒也和谐。

    回到家自己晚上十点过了，洗漱一番，林义去了书房打电话，谈工作，后面还用了会电脑。

    而女人基本就是在旁边看书，偶尔切点水果来，或倒一杯茶来，全程守着他，却不打扰他工作。

    如此一直忙到半夜过。

    同蒋华就步步高手机的上市安排商议完毕后，结束通话的林义骤然有些困了，看看时间。

    12:58

    还差2分钟一点整。

    见到动静，大长腿放下书本，起身轻声问：“忙完了吗？”

    林义嗯一声，走过来一把横抱住她，“忙完了，我们睡觉去吧。”

    说着就往卧室行去。

    邹艳霞没说话，没反抗，垂着的手拿稳书本，静悄悄地注视着自己男人眼睛。

    这样直到老男人把她平放在床上，开始解她衣服时才皱眉道：“才隔了多久，你又想要了？”

    老男人其实也是强弩之末，但他知道今天必须努力努力再努力，以遮掩自己在外面胡吃海喝的劣迹斑斑。

    当即挤眉弄眼说：“我们都老夫老妻了，你又不是不知道我的能力，不要质疑嘛，躺好就是了。”

    “死性！”

    女人气不过地伸腿垫了他一下手臂，把书本放床头柜，右手伸到脑后，把扎起的头发解开，脑袋轻轻晃了晃，闭上眼睛枕着枕头，等待某人临幸。

    这个晚上，老男人很尽心。

    不过大长腿非常克制，从始至终都保持安静，有时候睁眼瞧着他，有时候闭眼偏头忍着。

    直到心脏急促跳动时，才伸手紧紧抱着他。

    良久...

    女人呼口气休息了十多分钟，尔后才用手指撮了撮他，侧躺着面对面看着他说：“我最近在报纸上看到了一则新闻。”

    林义伸手边了边她的头发，问，“什么新闻？”

    大长腿说：“新闻报导的是一对50后的夫妻。他们从小一起长大，自由恋爱结的婚，曾一起捱过饿，共过患难，虽然向亲戚邻里借米借油的贫困日子经历了十多年，却一直很恩爱。

    八十年代中期，政府放开了经商政策，两人离开农村到沪市做起了小本买卖，从此生活有了很大改观。但无奈的是，两人不知什么时候起，开始慢慢多了口角。

    到了92年，由于那男的头脑灵活，敢闯敢干，抓住认购证的发财机会，实现了一夜暴富。”

    林义动了动身子骨，好奇道，“后来呢？”

    “后来啊！”大长腿叹口气，“一夜暴富后，这男的在码头开了一家搬运公司，为了让老婆安心，特意把公司的法人让给了他老婆，几年下来公司生意非常好，钱挣得越来越多。

    但随着时间的推移，有钱后这男的慢慢变心了，不仅在家动不动就骂老婆，打老婆，甚至还经常拿凳子在公共场合追赶着砸他老婆。

    可这还不算完，这男的在外面结识了一个漂亮的电视女主播，两人非法住在一起，5年生了三个小孩。”

    说到这，大长腿拿眼瞧他，瞧他，死死瞧着他。

    这双黑眼珠子的丰富表情让林义好无语，麻着头皮按她的心思继续问：“两人结果怎么样？”

    见他乖乖配合自己，大长腿收了眼睑，低声缓缓说：

    “没怎么样，今年上半年，原配妻子发现搬运公司的财务被转移、且账面上显示欠下巨额债务后，她气不过，买了无色无味的百草枯回家，每天往她丈夫茶杯里注射一点点，半个月后这男的进了医院。”

    林义听得嘴巴大张，“那男的死了？”

    大长腿说：“报纸上讲，本来还可以抢救抢救的，毕竟是慢性投毒，每次毒量不大。

    但有一次，原配妻子送饭时不小心撞见女主播在病房和她老公苟且后，就一改之前只想教训他丈夫一顿的想法，找个机会，趁值夜班的护士不在就往他丈夫的点滴瓶里注射了两满剂量的百草枯。

    接着她自己也在病房当场喝了半瓶百草枯。”

    林义震撼，“两人死了？”

    大长腿点点头，“当场死了。”

    这个结果让林义没了声。

    老男人又不傻，相处两辈子，虽然知道自家女人不可能做出毒害自己的举动，甚至都不会起这个心思。

    但他确确实实体会到了她的忐忑，她内心的不安、烦恼和担忧，也明白她是借这个故事向自己叙述不满。

    向自己要一个保证。

    保证今后信守两人之间的承诺，不再在外面添新的女人了。

    等了许久，没等到他有所表示，大长腿稍后又轻声问：“林义，我以后怎么办？”

    四目相视，林义知道她的意思，也懂她的想法，吓了一跳的他伸手抱紧女人就郑重说：“不怎么办，我要和你白头偕老的。”

    大长腿不为所动，仰头看着他刻薄道：“是和我们，对吗？”

    都什么时候了，你男人都快被你吓死了，你还这么执着，这么敏感。

    林义晕了，只得避重就轻、进一步说：“你爸妈不是还过几天要过来吗？让他们把你的户口本带来吧。”

    大长腿盯着他看了一阵，见他是认真的，终于松了口气，没做声，脑袋在他脖子里钻了钻，找个舒服位置睡了过去。

    下半夜，本来困极了的林义却脑壳痛，没怎么睡好，闭着眼睛总是半睡半醒，朦朦胧胧。

    而大长腿窝在他怀里，气息绵长，睡得很死。

    ps：故事可以到这里完结了，要是不想完结，下一章也可以出现转折。

