    到了傅家老宅门口,傅司妤看到外面停车场上停了不少车，很多受邀参加鸿文生日宴的人已经到了，傅司妤让沈浩博直接把车子开进去,停在三房的别墅前。

    车刚停下，尚晴就笑眯眯的从里面走了出来。

    傅司妤推开车门小跑着扑到尚晴怀里，手搂着尚晴脖子亲昵道：“妈，我想死你了，你想我吗？”

    尚晴目光看向从车里下来的沈浩博,视线随着沈浩博从主驾驶车门移动到后备箱,拍拍傅司妤后背，语气敷衍道：“想,我天天在家里盼着你能回来。”

    沈浩博打开后备箱，从里面拎出一堆给傅家人准备的礼物。

    尚晴赶紧招呼佣人,“快快快，快帮忙拿东西,别累着浩博。”

    傅司妤看她妈注意力都在沈浩博身上了,撇撇嘴,松开尚晴的脖子。

    尚晴立马走到沈浩博面前，沈浩博微微颔首,恭敬的对她打招呼，“阿姨下午好。”

    尚晴上下打量沈浩博,眼角的褶子都透漏出对沈浩博很满意，“好好好，怎么买这么多东西，重不重啊,累着你了吧。”

    傅司妤插嘴道：“妈,你过分了啊,你亲女儿我在这里呢，你不关心我关心他干嘛，他一个大男人提那么点东西有什么好累的。”

    她说完话眼睛瞥向沈浩博。

    沈浩博唇角勾了下，对尚晴说：“不重。”

    后备箱里装的都是送给傅司妤爸爸的酒和老爷子的营养品。

    佣人把东西接过去后，沈浩博转身去车后座拿买给尚晴的珠宝首饰，尚晴趁着沈浩博没注意，转头横了傅司妤一眼，凑到她耳边小声说：“别在浩博面前乱说话影响我形象。”

    傅司妤：“......”

    后座好几套首饰沈浩博也不知道每个盒子里是什么样的，听傅司妤话这次只送一套，价格都差不多，他随便拿了一套出来，尚晴一看包装的样式和品牌就知道是送给自己的，心里很高兴，面上不动声色，“去里面坐吧。”

    三个人在客厅沙发上坐下，沈浩博把礼物递给尚晴，“阿姨，这是我和小妤给您准备的一点心意。”

    尚晴这才笑眯眯的接过去，假惺惺的说：“来都来了，还买什么礼物。”

    她把礼盒放在一边的沙发上，傅司妤问道：“妈，我爸和我哥不在家吗？”

    尚晴看了沈浩博一眼，解释道：“你没提前跟家里说浩博今天也过来，你爸和你哥一早就出去了，我刚刚才给他们打电话，你爸听说浩博要过来，已经放下手头上的事赶回来了。”

    傅司妤就是怕她爸知道沈浩博要来，会特意回家见沈浩博，才没有提前告诉家里沈浩博要过来，快到傅家的时候才打电话跟她妈说沈浩博跟着她一起回来了，没想到她爸还要回来。

    “没事，你让我爸和我哥忙他们自己的事吧，不用赶回来，时间太急了，浩博晚上还有事，在家里待不了多久。”

    她笑着看向沈浩博，给沈浩博使了个眼色。

    沈浩博笑着点头，“是的，阿姨，我晚上还有其他安排。”

    尚晴问道：“那你们能在这待到几点？”

    傅司妤道：“七点多吧，鸿文生日宴开场后我们就走。”

    “这么快就要走啊，那我打个电话问问你爸要多久能回来。”

    尚晴拿手机去其他房间给傅司妤爸爸打电话，傅司妤凑到沈浩博耳边说：“你会不会觉得我是个骗子？”

    明明晚上就没什么事，还要骗她妈说他们晚上有事，要早走。

    其实如果是一般日子，她带沈浩博回家，肯定是要让她爸和沈浩博见面的，但今天日子太特殊了。

    能受邀参加鸿文生日宴的人都是非富即贵，她怕她爸会当着这么多人的面乱说话，所以不想让她爸今天回来。

    反正她爸本来就没打算参加鸿文的生日宴。

    沈浩博把她手拉到自己腿上，拍了拍她手背，轻声说：“当然不会，你这是聪明机智，顾全大局。”

    尚晴打完电话从里面出来，一脸遗憾的说：“你爸现在不在南城，回来要四个多小时，估计赶不上了，浩博，真是对不住你。”

    沈浩博道：“没关系，阿姨，是我冒昧登门，应该我向您和叔叔说声抱歉。”

    傅司妤笑着把沙发上的首饰盒拿起来，对尚晴说：“妈，你不看看浩博送了你什么，你喜不喜欢吗？”

    “浩博人能来我就已经很开心了，他送我什么我都喜欢。”尚晴从傅司妤手里把首饰盒拿过去，对沈浩博说：“浩博你先在这里坐一会，刚刚小妤二伯母发消息过来说那边已经来了不少人，让咱们赶紧过去，我和小妤上去换身衣服就下来。”

    沈浩博点头。

    尚晴拉着傅司妤去二楼卧室。

    进门尚晴就在傅司妤脑袋上戳了下。

    傅司妤哎呦了一声，捂着脑袋说：“妈，你干嘛？”

    尚晴道：“我干嘛，你干嘛，别以为你妈我看不出来，你就是故意拦着你爸，不让他见浩博。”

    三个人的时候还说点场面话，其实彼此都心知肚明。

    傅司妤也没狡辩，无所谓道：“我就是不想让我爸今天见到沈浩博，他什么人你又不是不知道，回头在鸿文生日宴上拉着沈浩博手当着一众宾客的面说些感人肺腑，掏心窝子的话，还不够丢人的呢。”

    尚晴一巴掌拍她背上，“怎么说你爸的，他再不好也是你爸。”

    傅司妤手指在沙发上抠了抠，“我也没说他不好，只是把他会干的事说出来罢了。”

    尚晴哼了一声，“你现在是长大了，主意也大了，哪家闺女带对象回来，不让岳父见女婿的。”

    “不是不让我爸见沈浩博，是今天不合适。”傅司妤不想和她妈争论这个问题，转移话题道：“你赶紧看看沈浩博送你的礼物，是沈浩博特意打电话让沈阿姨帮你挑的，很漂亮，你一定会喜欢的。”

    桑含夏在圈子里是出了名的品味好，尚晴一听是她挑的，还没看到东西就已经先入为主觉得好看了。

    尚晴打开包装盒，看到里面是一整套墨绿色系首饰，脸上露出满意的笑容。

    傅司妤站起身，从后面把手搭在她肩膀上，笑着问道：“怎么样，是不是很漂亮，配得起您傅家三夫人的身份吧？”

    尚晴得意道：“那是，这可是我女婿送的。”

    傅司妤顺着她的话道：“是是是，这是您女婿送给您的，要不要我帮您戴上？”

    尚晴道：“先等会，我换身搭配的衣服，你下去陪浩博吧，我自己来就可以了。”

    “他不用陪。”傅司妤刚说完看到尚晴不赞同的看着她，抬手道：“好好好，我下去陪你女婿好了吧。”

    傅司妤下楼，走到沈浩博面前耸了下肩，“我妈怕你一个人无聊，把我赶下来陪你了。”

    沈浩博拉起她手，学着之前她到沈家时的语气说：“阿姨很喜欢我。”

    傅司妤用叉子叉了块果盘里的水果塞嘴里，“那当然，出手这么阔绰的女婿哪个丈母娘不喜欢。”

    沈浩博放在她腰上的手重重一捏，傅司妤头也不抬的改口，“那当然了，你这么英俊潇洒，沉稳有礼的女婿哪个丈母娘都会喜欢。”

    尚晴换了身衣服，戴着沈浩博新送的这套首饰下楼，领着沈浩博和傅司妤春风得意的去二房别墅。

    一入场就引起了一众女人艳羡的目光。

    丈夫和儿子都不争气，在赌场欠下巨债被人家追债上门的事让她在贵妇圈里好一阵都抬不起头。

    现在女儿找了个这么好的女婿，总算是给她挣回了些颜面。

    宴厅里坐了不少人，一堆生意场上的商人看到沈浩博进来，目光都落在他身上，等着他过去和他搭话。

    尚晴先带着他俩到傅司妤二伯母面前打招呼。

    这里没人不认识沈浩博，但尚晴还是介绍了一遍，“这是司妤的男朋友，沈浩博。”

    傅司妤二伯母笑了下，关切的拉起傅司妤的手，笑着问：“这是快定下来了吗？”

    傅司妤笑了笑没说话，算是默认。

    “晴晴今天这套首饰不错，什么时候买的，以前怎么没见你戴过。”

    尚晴笑着看向沈浩博，“不是我买的。”

    她点到即止，众人都懂，这是傅家这位新女婿孝敬岳母的礼物。

    一堆人围着尚晴夸她今天的衣服和首饰都好看，尚晴算是出劲了风头，傅司妤的二伯母脸上神情逐渐不悦，傅司妤二堂嫂站她旁边，拉了下婆婆的衣服，还是没能阻止她心气不平的讽刺。

    “我就说你是天生的富贵命，之前的首饰都被老三拿去卖了，这才几天，女婿就给你买了新的。”

    语毕，一圈都静了下来。

