一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    漠白听着恒彦林的夸奖，脸上满满的都是激动之色。

    对着恒彦林拜跪下来，“都是师傅教导的好！”

    恒彦林见此情况，只是对着对方轻轻挥了挥手，示意对方站立起来。

    “我只是让你去临天峰而已，剩余下来的，都是你自己的努力。”

    恒彦林也没有要居功的意思，反正都是对方自己修炼来的，恒彦林也没有什么不好夸奖对方的。

    听着恒彦林的夸奖，漠白脸上满是惊喜之色。

    其余的长老们此刻看着面前这个情况，眼神都是微微的有一些诧异。

    看这个情况，面前的漠白分明就是被恒彦林给折服了，而且看样子，还对于恒彦林颇为的信任的样子。

    不过，恒彦林到也颇为的有一手，居然能够让的对方，在短短的时间里面，修炼到了这样的地步。

    对方身上那浓郁无比的剑气，看的他们在此刻，都是感觉有一些刺骨的样子。

    “看样子，恒长老这一次就要派遣漠白出来应战的么？”

    掌门在此刻，也轻轻的将面前这个漠白看了一眼，而后有些好奇的与一旁的恒彦林说了一句。

    恒彦林闻言，顿时轻轻一点头，“他浑身的剑气虽然修炼的不错，不过还需要一场战斗来磨练一下，顺带着看看他修炼的成果如何。”

    剑气什么的，修炼的在好那也需要战斗的。

    此刻的漠白看起来，修炼的到也颇为的不错的样子。

    不过，眼下还需要战斗才能够表现出来，对方到底修炼的如何了。

    其余的长老们，此刻闻言都是轻轻一点头。

    门派之中，看眼下的漠白情况，对方确实有资格在出战了。

    而且，完全就是不需要经过选拔什么的。

    恒彦林见着眼下也已经没有多余的事情了，与众人们说了一句之后，直径告退离开。

    漠白在此刻，则是紧紧的跟随在了恒彦林身后，随着恒彦林回到了洞府之中。

    “眼下你修炼的也已经有了一些剑气在身上，如此也算勉强过了第一道的考验。”

    恒彦林一边说着，一边递给对方一份玉简，“这里面有一道剑道的修炼功法，眼下只是一小部分，你暂且修炼着，等到你修炼的让我满意了，我会在给你接下来的功法。”

    恒彦林也没有打算，直接给对方完全的功法，毕竟这一份的功法威名不小，而且等级不低。

    若是直接给了对方全部，怕是到时候对方心中会滋生一些别样的心思。

    即便不会，这样的功法万一流落了出去，怕是到时候也会有一些不小的麻烦。

    所以恒彦林也没有打算，就将这样完全的功法，全部给予对方。

    漠白在此刻，看着手中的功法，在轻轻的扫视了一眼之后，顿时间就感觉到了，其中极为不凡的威力。

    见此情况，他的脸上满满的都是惊喜之意，而后就是迅速冲着面前的恒彦林，点了点头。

    “多谢师傅，弟子会努力练习的！”

    漠白在此刻，脸上满满的都是惊喜之意。

    恒彦林轻轻一点头，“下去修炼吧，过一段时间之后，其余的两大仙门会前来我们门派，到时候会有一场比试，比试会关乎到九华门的一些利益，可不要堕了我的脸面。”

    原本恒彦林倒是想要说，不要堕了他的威名什么的。

    只是想了想，自己这里似乎也没有什么威名可言，随即改口成了自己的威名。

    漠白闻言，抬起头来郑重无比的对着恒彦林就是一点头。

    “请师傅放心，弟子知道如何去做！”

    这可是恒彦林交代给他的事情，这样的事情无论如何，他可都是不能够让恒彦林失望！

    在之前的好好，他也听到了，似乎就是自己的师傅直接要了一个名额。

    这样的名额直接可以不与其余的弟子们比试的。

    如此的话，自己怎么能够让自己的师傅失望的。

    在怎么说，都一定要好好的比试好才可以的！

    恒彦林在此刻将对方看了一眼，见着对方此刻无比坚定的将自己看着，便是冲着对方轻轻一点头。

    “行了，你可以下去修炼了。”

    恒彦林说完之后，随后冲着对方一摆手。

    漠白领命直接下去了，恒彦林见着对方下去，随后缓缓的闭上了自己的眼睛。

    对方到时候比试会如何，那完全就是看对方的表现了，恒彦林在这个时候，自然也不好去操心什么。

    不过，看对方眼下的这一身剑气，想必应该不会太差才对，若是实在太差。

    说不得恒彦林就要将这个漠白抛弃了，修炼出了这样的剑气，居然在战斗上表现的这般的差劲，那也没有留着必要了。

    否则的话，那完全就是在堕了自己的威名了。

    即便眼下这里的人，完全就是不知道恒彦林的威名什么的，不过恒彦林也不可能，就任由自己的威名，被这般的胡来的。

    将对方看了一眼之后，恒彦林收敛起自己的心神，低头朝着自己体内看去。

    此刻的恒彦林能够看到，自己的丹田之中，有着一颗小小的丹药，在不断的滴溜溜的转着。

    丹田里面的丹，直接就是呈现出金色的模样。

    恒彦林随意的看了几眼之后，就是轻轻一点头。

    看看自己其余的地方，此刻的一些暗伤也已经完全消除了。

    这倒是让的恒彦林颇为的有一些欣喜。

    这一具的身躯，可以说很多的伤痕了，让的恒彦林有时候都是极为的头疼。

    不过越界上来之后，这个伤势已经消除了，以后在努力的修炼一些，到也容易晋级一些。

    如此的话，对于恒彦林来说也完全就已经足以了。

    恒彦林闭上眼睛，调整了一下自己的灵力，随后一股巨大的吸力开始传递而来。

    刚刚晋级不久，先前去了一下大殿商议了一下事情。

    否则的话，此刻的恒彦林早已经开始调养自己的身躯，稳固一下自己当前的境界了。

    所以掌门也知道，在晋级结丹之后所需要做的事情，所以并没有太多的留着恒彦林恒彦林。