    雾隐村外。

    一处偏僻之地，戴着面具的男子正坐在悬崖上，眺望远处。

    忽然，地面上冒出了一个猪笼草一般的生物。

    等他完全钻出来后，方才发现那是一个人。

    只不过这个人，长得十分奇怪。

    一半为黑，一半为白。

    两人都穿着相同的黑底红云袍，显然是一个组织的成员。

    “带土，木叶那边有新消息了。”

    面具男闻言，也没动作，只是继续看着远处。

    “现在的木叶还能有什么消息？三代火影死了，五代火影上位，应该正是低调的时候。”

    “团藏死了。”

    绝的话，让带土略为诧异。

    “什么时候的事情？五代火影有这么大的魄力杀了团藏？”

    “跟三代火影同一时间战死，不是五代目做的，是大蛇丸的手下。”

    “小小的大蛇丸，还能培养出击杀团藏的强者？是谁？”

    “辉夜君麻吕。”

    绝缓缓道出了那人的姓名。

    面具之下，带土露出几分思索之色。

    “辉夜一族的遗孤吗？他居然还活着？”

    “他在大蛇丸的音隐村里主修的就是医疗忍术。在中忍考试的时候，曾经多次施展，水平很高，不输给纲手。”

    “学医疗忍术的辉夜一族？还真是个有趣的家伙。”

    寥寥数语，带土对君麻吕有了一点兴趣。

    “鼬和鬼鲛回木叶的时候，遇到了君麻吕。听鬼鲛说，君麻吕以帮助鼬压制病情为条件，让他们向晓组织的首领引荐自己。他想加入晓组织，以此来躲避大蛇丸的追杀。”

    “大蛇丸在追杀他？”

    “暂时还没有。君麻吕是担心大蛇丸想要占据他的身体。而被尸鬼封尽击中的大蛇丸，近期内确实需要更换身体。不然的话，他会极为虚弱，甚至可能会死。”

    “可信吗？”

    “还需要调查。不过从君麻吕之前做的事情来看，他确实是一个怕死的人。有这样的想法，并不奇怪。唯一的疑点是，君麻吕的实力看起来不输给大蛇丸，似乎没必要畏惧对方，甚至可以反杀。”

    带土想了想，说道：“将他吸纳进来吧。现在晓组织正缺人，只要是愿意为晓组织办事的强者都可以招揽。

    就算他们别有居心也没有关系。晓组织真正的隐秘，就算是核心成员也没有几个人知道。

    前有大蛇丸，后有鼬，晓组织也不怕多几个不忠之人。只要能为组织办事，就足够了。”

    “是。”

    “关于尾兽捕捉计划的事情，长门那边怎么说？”

    “他说现在还不是时候，很多准备都还没做。而且组织内也没有足够的人手可以捕捉尾兽。最快也要在三年后启动这个计划。”

    “那就等他三年。”

    带土说完，站起身来，看向了远处的雾隐村。

    “差不多该离开这个鬼地方了。”

    音隐村。

    君麻吕正在和宁次对练。

    “八卦！百二八十掌！”

    快到极致的掌法！

    比八卦六十四掌快出一倍！

    每一掌上都带着凝实的查克拉。

    只要被打中一掌，穴道的查克拉就会被立刻截断。

    但宁次却越打越是心惊。

    不论他的掌力从哪一个方向攻来，君麻吕都能够以更快的速度轻松化解。

    他打出的查克拉被完全打散，没有任何发挥的空间。

    一百二十八掌打完，双方各退一步，宁次呼吸变得有些急促，但君麻吕却没有任何变化。

    “今天的修行就到这里吧。你的柔拳已经进步了很多。”

    “这才刚刚开始，我可还没输。”

    宁次显然没有打算这么快就结束修行。

    “有人过来了。”

    宁次一愣，顺着君麻吕的目光看去。

    果然，鬼童丸来了。

    好敏锐的感知力，居然比他更早发现来人。

    “君麻吕大人！刚刚得到的消息，木叶解除警戒状态，已经恢复正常。”

    “很好，通知其他三个人，一个小时后村口集合。”

    “是！”

    鬼童丸闻言，快速离去。

    宁次却眉头紧皱。

    “你们要去木叶？做什么？难道还要再来一次木叶崩溃计划？”

    木叶崩溃计划发生的时候，宁次被幻术击中，直接睡了几天，并不知道具体情况。

    他是在音隐村待了几天之后，才知道了当时的情况。

    虽然有些气恼，但得知自己关心的人都没事的时候，他也松了口气。

    至于三代火影……

    当初让他父亲去送死的人里面，他可是站在最前面。

    要说宁次对他没有怨气，那也不太可能。

    “放心，我们对木叶木叶已经没有多少兴趣。这一次去木叶，只是为了将佐助接回来。”

    “宇智波佐助？接他做什么？”

    “你是我看重的人，而他是大蛇丸先生看重的人，就这么简单。”

    “接一个人，还需要你们音隐五人众一起出马？”

    “自然没有这么简单。佐助作为宇智波一族的最后一人，木叶不会轻易放弃。到时候势必会派出追击队伍，人多一点，有保障。

    不过我想以木叶如今紧张的战力，最多也就派出一些下忍。”

    下忍？

    宁次心中一紧。

    到时候小李和天天会不会也在追击队伍里？

    如果是那样的话，他们就危险了。

    先不说君麻吕那恐怖的实力，就说音忍四人众，每一个的实力都不弱于他，甚至更强。

    若是激怒了他们，只怕追击小队会全军覆没。

    “这几天我会让重吾和水月过来陪你修行，等我回来之后，我会对你有进一步的安排。”

    君麻吕说完，便要离去。

    “等等，我跟你一起去。”

    君麻吕回头，看了一眼宁次。

    “你也有兴趣？”

    “在音隐村闷了这么久，出去实战一次也好。”

    君麻吕自然是听出了宁次的言不由衷，当下也不拆穿，直接说道：“也行，跟我来吧。”

    音隐村门口，一行六人，集结完毕，出发！

    木叶医院。

    佐助正陷入对人生的怀疑中。

    他内心原本平息了不少的仇恨之火再度燃烧，化作冲天之火。

    这一切都是因为他又见到了那个男人。

    而且在那人男人手中，他仍是毫无还手之力。

    刚刚学会的强力忍术千鸟，在对方眼中也只是如同玩具一般的东西，随手破去。

    他痛恨自己的弱小。

    “我到底在做什么？我是一个复仇者！难道还要继续在这里玩忍者游戏吗？

    日向宁次被音隐村带走，应该也是被大蛇丸看重，现在说不定已经在变强了。我还在犹豫什么？现在的我，还不如鸣人对鼬有吸引力！”

    思绪越来越乱，佐助握紧了双拳。

    同时，他的视线落在了一旁因为吵闹而被小樱铁拳伺候的鸣人。

    烦躁的情绪立刻化作怒吼。

    “鸣人！现在就跟我一战！”

