    姜桂芝算是明白了，丈夫心里早就一清二楚，说那些工人的荣誉之类的都是扯淡。

    他就是不好意思直接说家里有老三在，他是父亲，怎么好意思直说呢。

    “小峰，我这多不好意思呢，没有做到，洗碗也不用，叔叔阿姨会不会？”

    李静坐在叶小峰房间里，有些担心的看着叶小峰问道。

    同时也在打量着叶小峰的房间，和她想象的差不多，就是一个老实而没有什么格调的男人房间。

    叶小峰家里也和她想象的差不多，唯一有些意外的就是叶小峰的家里陈设，各种各样的电器和家具，都不像是工人。

    反而像是干部家庭，空调，电冰箱，洗衣机，电话之类的家用电器，那是应有尽有。

    只要是市面上有的，那家里都有。

    而且家具之类的，看起来不显眼，但是能够看的出来，质量很好，应该不便宜。

    “没事的，我爸妈不让你就踏实歇着。”

    叶小峰笑着摇摇头说道。

    “唉，对了，小峰，你说你们一家都是从晋省搬过来的？

    你给我说一下原来的事……”两人正聊着，响起了敲门声。

    “我去看看。”

    叶小峰起身，李静也跟着站起来走出去。

    叶国平两口子也从厨房出来。

    叶小峰打开门以后，才发现是叶小文回来了。

    “老三回来了。”

    叶小峰看着叶小文回来，也十分开心。

    “嗯，回来了。”

    叶小文点点头，然后看向了李静。

    “这就是李姐吧，”叶小文问道。

    “你是小文，你好。”

    李静点点头，然后就看见叶小文伸出手来。

    有些诧异，不过还是和叶小文握了握手。

    “老三，你怎么这个点才回来，我们都吃完饭，你这个嫂子……不，李静姐第一次上门，你就……”叶国平埋怨道。

    “是，是，不好意思李静姐，今天有些事耽误了。”

    叶小文道歉到。

    “没事，没事，这个是我问题，不碍事的，不碍事的。”

    李静连连摆手，不过闻着叶小文一声的酒味，心里却有些不知道该怎么说。

    什么情况啊？

    不是说有事嘛？

    她以为叶小文这个大学生是在学校忙着学习，完成学业的，但是没有想到看这个样子，应该是去喝酒去了。

    一个大学生在外边喝酒，不管是什么原因，喝着这个样子，都有些不应该啊。

    不过看叶家这个样子，其他人竟然一点也没有觉得有什么不妥的，她这个还不是嫂子的人，当然就更不方便说什么了。

    不过这种事她回头一定要和叶小峰说一说，不能够这样的。

    还在上大学就喝酒，这你够了要是走上工作岗位了会怎么样，她还没有结婚，心态上就已经进入了叶家大嫂的状态。

    “这怎么喝这么多酒，我给你去泡点茶喝。”

    姜桂芝说道。

    一群人在沙发上坐了下来，姜桂芝给众人泡上茶。

    “对了，老三，这是嫂子送你的钢笔，知道你是大学生，让你好好专心学业。”

    叶小海从口袋里拿出一支钢笔，递给叶小文。

    不过他是话里有话，讽刺叶小文学业问题。

    叶小文脸皮很厚，接过钢笔看了看，英雄牌钢笔，在这个时候不便宜啊。

    “李静姐，这个太贵重了，我不能要。”

    叶小文说道。

    “不过还要谢谢李静姐，心意我领了。”

    “没事的，姐送你的礼物你就收着，不贵重的，你是大学生，在学校全部都是同学，有一根好钢笔，也能够更好的学习嘛。”

    李静笑着说道。

    叶小峰也在一旁劝着，叶小文这才再三感谢以后收下来。

    “李静姐，今天这个不好意思，要不这样吧，晚上我请你和我哥在外边吃顿饭，感谢一下……”叶小文想了想说道，他有些不好意思，自己今天这个本来就耽误了，结果还收人家这么贵重的钢笔。

    “不用，不用，要请客也是我和你哥我们俩请客，我们都工作了，你还是大学生，怎么能够让你请客。

    还有爸妈和老二小海，也一起来。”

    李静摇摇头说道。

    叶小峰是明白情况的，叶小文不是没有工作，而是没有正式上学。

    人家不是工作，而是自己创业了，而且还很成功，现在做的很大，挣得钱比咱们上班挣得不知道多多少。

    咱们上班一辈子可能也挣不到那么多钱。

    “什么请我们，这样，你们谁也别挣强了，我和你爸我们俩就不去了，但是我们出钱。

    晚上你们出去，想要吃什么就吃点什么。”

    姜桂芝说道。

    “行，那爸妈出钱就爸妈出钱。”

    叶小文点点头，没有在意，就一顿饭钱而已，只要是不是人家李静出钱就行。

    “小文，你是学什么专业的？”

    李静看着叶小文问道，她也没有再争谁出钱的事。

    “经济管理学院的金融系，学金融的。”

    叶小文回答道。

    这边两人聊了一会，叶小峰和李静两人出去逛了，叶小文中午喝了不少酒，回屋里休息一会，然后晚上一起吃饭。

    叶小海也没有回去店铺开门做生意，他中午在家也喝酒了，也睡一会。

    等下午五点左右的时候，姜桂芝把叶小文，叶小海哥俩叫了起来。

    “你们俩赶紧起来，时间不早了，去找你哥和嫂子，吃饭去。”

    “不是，妈，人家可还你可还没有进门呢，还不是嫂子。”

    叶小文说道。

    “就是妈，我看你这个对人家，比对我们兄弟俩还好呢。”

    叶小海也在一旁起哄说道。

    结果两人被姜桂芝一人在后脑勺给了一巴掌。

    “就你们两个怪话多，赶紧去。”

    姜桂芝才不惯着这两个臭小子呢。

    叶小文，叶小海哥俩收拾了一下出去了，去了之前和叶小峰约定好的地方。

    至于钱，那肯定是没有拿的，虽然中午说好了父母出钱，不过现在李静也不在，一家人花谁的钱不一样呢。

    “大哥，李静姐，下午看电影了。”

    叶小文朝着不远处两人挥手说道。

    “嗯，看了场电影，挺有意思的。”

    叶小峰笑着说道。

    

