    “神皇打不过，不过神王，可以试一试。”

    苏离想着今日见到的事情，升腾起一些主意。

    神族各个都财大气粗，随便杀一个，都可以得到无比丰厚的宝贝。

    尤其苏离有世界之树，完全可以将神族炼化成神通果，肉身秘境的修士服用了，直接晋升神通秘境。

    羽化门按照这样的速度发展下去，要不了多久，就会出现好多神通秘境的修士！

    这两年，伴随着苏离进入羽化门后，进入神通秘境的修士明显多了起来。

    苏离，方清雪，龙萱，杨曦月。

    还有海外之地的几个。

    以及珈蓝会的几个女弟子，也都明显地快要进入神通秘境。

    比起前些年，几年或者十几年才有一两个要好的多。

    而苏离这一次杀了五个神君，有了五枚神通果，又可以让五个弟子迈入神通秘境。

    当迈入神通秘境的修士越来越多时，似乎代表着神通秘境的修士越来越不值钱，也意味着天地之间的劫难似乎即将到来。

    大劫将至，许多人的修为都会突飞猛进，尤其当玄黄大世界的本源感受到自己遇到危险，所有还在玄黄大世界的修士，实力就会突飞猛进。

    本源加持，那代表着气运。

    有了气运，修行起来才能更快。

    修行，是逆天而行，必须要有足够的气运。

    苏离想着许多的事情，出了羽化门。

    一边飞行，一边他打量着炼妖壶中六个神君的宝藏。

    一套六十四面白色的小幡首先显现了出来，这些小幡名叫白云幡，每一杆都是一件中品宝器。

    单独拿一杆出去，挥动之间，白云缠绕四周，可以抵挡极强的飞剑刺杀，毒火烟雾，甚至雷电轰炸。

    如果一套组成起来，那防护力提升了成千上万倍，一旦布置起来，整个山峰就会被白云封锁住，外面的人根本闯不进去。

    六十四件中品宝器！

    这对于如今的苏离来说，已经有些看不上了，毕竟他现在神器八件，外加道器两件，等于有十件道器。

    六十四件中品宝器，也就一般般的样子。

    不过，苏离虽然看不上，并不意味着这东西不值钱。

    如果交给天道阁去售卖，一件中品宝器价值三百万白阳丹，六十四件中品宝器，就是1.92亿的白阳丹。

    不过中品宝器的组合，它们的价值显然不能完全这么算，至少也要翻倍，六十四件中品宝器成套去卖，说不定可以卖出四亿白阳丹的价格。

    而这，并不是六个神君全部的财富。

    还有两套宝器，都是剑阵，一套二十四口飞剑的“鱼龙剑阵”，阵图是“鱼龙蔓衍”图。

    另外一套是“天绝剑阵”，阵图是天绝阵图。

    这两套宝器剑阵一个由三十六件中品宝器组成，一个由七十二件中品宝器组成。

    合计起来，是一百零八件中品宝器。

    如果出售，大概也可以出售6.48亿的白阳丹。

    所以这六个神君的宝物里，只是宝器，总价值大概就有十亿。

    财大气粗四个字，似乎写在每一个神族的脸上，只可惜这些神族总喜欢穿黑衣服。

    有一种锦衣夜行的感觉。

    他们每一个，可以称得上财大气粗，显然是准备拿着宝物去拉拢各门各派的修士，收买其中的叛徒。

    苏离得到了六大神君的遗留，不亚于得到了一座小小的宝库。

    这些宝器，苏离也没有打算赏赐那些弟子的意思，大劫将至，他强大起来，自然能够庇佑那些弟子。

    他这一次要去大玄帝国的玄黄城，购买一些可以快速增加法力的丹药。

    比如涅槃丹。

    涅槃丹，也是天极丹药，与阴阳万寿丹，雷骨舍利，九窍金丹一个等级，蕴含有无比强大的法力。

    苏离如果购买了一颗，服用了，可以将自己的法力提升到更高的地步去。

    要知道，他现在如果归一境修行到大圆满，应该可以容纳两千八百万玄黄烈马之力，如果配合太一门的疯魔减寿丹，法力提升五倍到十倍的话，可以在短时间内爆发出一亿烈马之力！

    那是一种难以想象的力量。

    即便华天都，也不过如此。

    神通秘境之下，没有到达长生秘境之前，管你如何强悍，法力的爆发也就是一亿玄黄烈马之力。

    也就是说，苏离短短时间内，已经成长到可以和羽化门第一真传，修行了盘武大力神通的华天都斗法的地步。

    这十分的难得。

    而此时的华天都，却依旧不把苏离放在眼里。

    这会是一种错误。

    也是一种好事。

    苏离一路行进，在离开羽化门之后，不出一两天，掠过无数国家，河流，山川，平原，森林，再次看到了繁华的大玄帝国领土。

    这里处处都是高楼大厦，城墙堡垒，富丽堂皇，延绵万里，甚至十万里。

    这次他并没有去上一次去过的太白城。而是直接要去大玄帝国的核心，玄黄城。

    天下第一大城——玄黄城！

    上次去的太白城也不过是大玄帝国千百大城之一，虽然繁华，但万万不能和玄黄城相比。

    传闻，玄黄城乃是天上宫阙，繁华得不可想象。

    世界上所有的珍宝，都能够在这里买到。

    世界上所有的秘密，也可以在这里打听得到。

    天地之间所有的美味，也可以在这里品尝得到。

    凡人来到这里，甚至可以得到修士们的垂青，点化修炼仙道。

    飞行之中，苏离一边看着神龙与黑龙王在他的昊天塔之中炼制元婴丹，一边飞行，很快就看到远处的地平线上，无数明黄色巨山升腾起来，高达千百丈。

    仔细一看，居然是一座座的城堡。

    城堡和城堡之间，是黄龙一般的城墙围绕着。

    形形色色的修士，或是摧动遁光，或是驾驭飞剑，或是运用自身神通。

    川流不息，向城市中落去。

    远远望去，竟然有一种天上神仙居住的感觉。

    玄黄城，有了一些天庭的样子，而不是人间的帝国。

    当苏离飞过去之后，看到了一些玄黄城的样子。

    这玄黄城比太白城，不知道大了多少倍，路面上的砖石，都是金漆漆的，一尘不染。

    到处都是金碧辉煌，宫殿亭台，好像世俗之中千百帝国的皇宫都搬到了这座大城之中。

    玄黄城之中，每一座房屋，似乎都比任何一个国家的皇宫要高大，宽广，幽深，显现出天下第一城的气势来。

    苏离目光往不远处一看，就看到了好几个天人境的，归一境的。

    甚至，这一会的功夫，金丹境界的高手，他也见到了七八个。

    羽化门金丹境界以及之上的真传弟子也就五个，其中一个万罗还被苏离废了。

    而现在，在玄黄城，他一会的功夫就见到了七八个。

    这让他觉得有些奇特。

    像他现在透露出普通天人境的气势，甚至都没有谁多看一眼。

    “真是神奇。”

