    第537章好抚毛的姬承玄

    姬幽擎等他走了，方才嗤了声，“一贯以来，就喜欢自作聪明，风家算个什么东西，一介商贾，真以为送了个女儿给皇帝当小妾，就是皇亲国戚了么。”

    风家有一个小姐是先皇妃嫔，身份并不高，膝下也无所出，如今先皇仙逝，新帝即位，这风家当然是想要另找靠山，说好听点是和解，但要说难听点，就是想抱定北候府的大腿。

    “风家的财力的确是不一般，若是能倾力相助少主，再加上唐家那边，少主势必能够乘风而起！”姬统领说道。

    姬幽擎淡言道：“他若是需要风家出力才能乘风而起，那姬家军交到他手里本侯可就得死不瞑目了，也白瞎了他那个窥见天机的妻子对他的栽培。”

    说起这个，姬统领忍不住道：“侯爷，少夫人医术举世无双，连瘟疫都能驱散，此番回来，侯爷的身子骨可就有救了！”

    “本侯的伤跟毒已经深入骨髓，本侯不做他想。”姬幽擎神色不变。

    虽然对于慕容女竟然身怀那等绝世医术十分意外，可他也不抱什么希望，因为他的身骨他自己清楚，没多少时间好活了。

    而且那小子估摸也不会让她出手，巴不得自己早点死好为他母亲出口恶气。

    “总归是要试试看，有侯爷保驾护航，少主未来的路会很顺畅许多。”

    姬幽擎没说什么，只是心里的确没有半点希望。

    “他命人供养起来那个老者，身份可查清楚了。”他淡漠道。

    “毫无所获，看着就像是个骗吃骗喝的老赖。”姬统领摇头。

    “那小子比猴子都精，他会养一个老赖？不过也罢了，很快就要回来了，到时候自然就清楚。”姬幽擎语气淡凉，“本侯的毒伤又要复发了，送本侯去后山吧。”

    “是。”

    …

    姬承玄与慕容妤正在回来的路上，经过前后三波狙杀后，接下来的路可算是风平浪静了。

    “这个时节的河鲜还不够肥美，但胜在新鲜，妤儿多吃点。”姬承玄送上两大盘河虾道。

    慕容妤笑道：“这也太多了，阿梅，这一盘你拿过去让杨琛与周黎吃。”

    阿梅就拿了一盘过去。

    姬承玄忍不住蹙眉，剥了一只虾喂给她，状似无意地道：“妤儿，你对杨琛还有周黎还挺好的啊？”

    “嗯？”慕容妤看他。

    姬承玄道：“一共就两盘，你还叫阿梅给端一盘过去。”

    “不够吃吗？那你吃吧，我吃几个就够了。”慕容妤便道。

    姬承玄不满，“你知道我不是这个意思。”

    “少夫人，这屋里头醋味有点大，奴婢先出去外边透透风。”阿蛮道。

    慕容妤笑了声，摆手让她下去，这才看向姬承玄，“打从你入了我的眼，我心里都是你，其他男子谁还能再被我看在眼里？”

    不得不说，姬承玄是很好抚毛的，一句话就叫他眉眼都舒展开。

    “妤儿眼光就是好，来，多吃点，你就是太瘦了，夜里抱着都有点咯。”他又喂她好几条河虾，才道：“妤儿跟我说说，你怎么对他们俩那么好？”

    (本章完)

