 工业园的地皮，现在谁都知道要赚钱。

对于资本家来说，要赚钱的东西，就是他们追捧的东西。

所以，这些大老板立刻准备囤地。

可是，通过他们自己的渠道，他们已经拿不到地皮了。

没办法的情况下，这群人纷纷找到了掮客，想通过掮客去弄到地皮。

可是，连掮客都弄不到地皮了，据说所有的地，都被龙隐帮其他人拿走了。

这一刻，这群老板顿时知道找谁了。

只是见面以后，龙隐开价完全超出了他们的意料，所有人顿时都不高兴了。

在他们看来，哪怕给龙隐一亿的好处费，到时候他们用一两亿囤地一千亩，转手就是大赚。

哪怕不转手，留着建设其他项目也赚钱。

现在，居然不给他们好处？

龙隐笑了笑，慢条斯理地说道：“几个月前，我甚至告诉过你们，一万块钱一亩就可以批给你们，结果你们没有人愿意要。

几个月后，情况当然不一样了。

行情就是这个行情，不要也没有人勉强。”

“这么说，龙先生是不愿意帮忙了？”

秋老板冷冷地问道。

“你们舍不得，我怎么帮忙？”

龙隐反问。

几个老板腾的一下站起来，一脸阴沉地说道：“如果龙先生改变了主意，随时联系我们。”

哪怕是苏老板，也是非常愤怒地走了。

这些老板，都是手中有点钱，又没有多少钱的那种人。

他们正在资本原始积累阶段，不会放过任何的机会，正是穷凶极恶的时候。

每一份资本的原始积累，几乎都带着血腥。

他们现在，就正是这个阶段。

所以，明知道龙隐很有力量，苏老板也没有当回事。

挡了他们的财路，那就只有死！看到诸位老板离开，宁佳急忙说道：“几位别生气，坐下来慢慢谈嘛，这生意都是谈的不是吗？”

可是，有谁愿意理她？

看着诸位老板离开，宁佳有些气恼地瞪了龙隐一眼，问道：“你能够五万块弄到，怎么就不降低点价格？

几位老板每个人给一亿的好处费，你知道是多少钱吗？”

龙隐笑道：“我当然知道，不过那么便宜的价格，我是拿不到的。

对了，大姑你不是天天在远星投资公司出入吗？

你难道不知道工业园地皮的行情？”

“这个......”宁佳说不出话来。

她在远星投资都赚了几千万了，当然知道那边的行情。

那地皮价格就是猛涨，从最开始的几亩地一百万，到现在的近千万一亩，她真的恨不得抽自己的嘴巴。

她当初要是愿意投点钱，现在是不是发了？

天天带着人在乱石岗转，居然自己不拿下来？

她现在无时无刻都在后悔当中，才想着帮这些老板牵线，从这些老板身上得到一笔钱，再投入到工业园去买地。

可惜，她的如意算盘没能打响。

“大姑，其他的心思不要那么多，还是赶紧去做你的事情吧！”

龙隐微笑道，“你再不动手，等到乱石岗的地卖完，你就没有赚钱的地方了。”

“那我走了！”

宁佳急忙转身走了，去赚钱去了。

宁家才刚刚离开，一群掮客气势汹汹地走了进来。

带头的是花姐，身边还跟了一大群人，每一个人，看向龙隐都是带着愤恨的目光。

“龙先生，又见面了！”

花姐淡淡地笑道。

龙隐扫了众多掮客一眼，反问道：“有事吗？”

“上一次，宁佳女士进入掮客行业，可是坏了我们掮客行业的规矩。”

花姐缓缓地说道，“当时龙先生可是保证过，宁佳女士不许再入掮客行业。

但是，几个月以后，宁佳女士怎么又进入掮客行业了？

还有一个问题是，工业园的地皮，全部都被龙先生拿走了。

我们这么多同行业的兄弟姐妹，现在一口吃的都没有，龙先生是不是让我们有口饭吃？”

“所以呢？”

龙隐继续反问道。

一群地老鼠，非要来找不自在？

“我们要好处！”

花姐毫不客气地说道。

工业园那么大的一块地皮，这本来就是他们大发一笔的时候。

可是，天大的蛋糕摆在面前，他们一口吃不着，这群掮客差点都疯狂了。

于是，整个掮客联盟起来，准备找龙隐的麻烦。

本来他们还想要黎叔牵头出面的，结果，黎叔直接“退隐”了，以后不再接受掮客的行业。

然后，花姐就变成了阳城掮客的大姐大。

花姐上一次见过龙隐的威势，她本来不敢轻举妄动，但是，她突然得到了一些人的帮助，手中力量大增，于是，她毫无惧色地来找龙隐的麻烦来了。

“今天，你只有两个选择，一个选择是把好处共享出来，让我们所有人都得到好处。

还有一个选择，那就是你继续一意孤行，和我们作对到底。”

花姐严肃地瞪着龙隐说道。

龙隐笑了笑，转身就走。

什么时候，他还得接受别人规定的路？

尤其是一群地老鼠，即便是有点力量，那依然还是老鼠。

没见到，姓黎的那个就没有出现？

看到龙隐的态度，花姐冷冷地说道：“怎么说，你是要和我们作对到底了？”

龙隐头都没回，摆了摆手说道：“好好过你们的生活去，别有其他的想法，会死的！”

“太嚣张了！”

一个掮客冷冷地说道，“花姐，要是不把他干掉，以后我们恐怕别想吃饭了。”

“这种完全不知道共享，有了好处就独占的人，只要他存在一天，我们别想赚钱。”

“我觉得应该干掉他！”

“动用我们所有人的力量，干掉他完全没有问题。

真以为有了点关系，就敢断我们的财路？

这种人必须死！”

......所有掮群情激愤，一片喊杀声，都在表示要干掉龙隐。

花姐阴沉着脸色，看着龙隐离去的方向，在沉思着。

耳边，是所有兄弟的喊杀声。

好半晌之后，花姐才淡淡地说道：“既然大家想法一致，那就干掉他！大家想一个办法，看看用什么手段干掉他最为妥当。

而且，我们行动必须要快。

根据我的消息，乱石岗的地快要卖完了。”

 