    秋风扫起落叶，扫过弄堂，只剩下呜呜咽咽，空空荡荡。

    云来饭馆的生意因为此次出征少了军爷这批顾客，而变得冷清起来，偶尔有几个吃饭的老主顾。这天，他们发现久未现身的关老板后背上背了一个男子，直奔二楼。此人头戴斗篷看不清样貌，只见露出的靴子面围着一圈祥云图案，一尘不染。

    风起，要变天了。

    李青白在国子学闲下来，她跟着刘算子听了几节课，整理了几页笔记，打算寄给黄石老家的太白学堂。

    刘算子知道了李青白的打算，难得不好意思的跟她说：“也帮我整理一份寄给铜陵县学。”

    李青白听了立刻会意，揶揄道：“不如您亲自写一份，如此更显诚意。”

    “…他看到我的手记，应该不会看。我俩历来不对盘。唉，这么多年过去了，他也不回来看看我这个兄长，父亲身体也一年不如一年了啊。”刘算子叹了一口气，头一次跟她说家里的事情。

    家家都有本难念的经吧。

    一如聪慧的王澄，尽管活过了十八岁，但眼里偶尔也会有一闪而过的落寂，还好有韩明这个闲不住的朋友，即便是没心没肺如韩明，也想着有朝一日争口气让韩将军刮目相看。话说回来，经济基础决定上层建筑，没吃没喝的人连温饱尚不及，哪还有闲心思想东想西。

    两人各自卷抄一份，准备去驿站邮寄。从这点可以看出当官的好处，因为驿站只接官信。一般的平民寄信，只能找相熟的人帮忙或者是来往频繁的商人，还得这个人能去到收信人的地址处，真真是需要天时地利人和，才有可能把信件寄到，“家书抵万金”呐。

    “两位大人，不巧，特殊时期，停止一切信件的邮寄，只可接收。”没想到驿站的差大哥很客气的拒绝了。

    李青白以前寄过，所以纳闷地问：“之前不是可以吗？”

    “这两日才收到的文书。”

    两人中，一个人没有经历过这种前方是战场的场面，另一个人更有意思，是第一次邮寄信件，所以都认为是因为打仗的原因，只得悻悻然的回去。

    谁知，竟发生了一件始料未及的事情。

    她被一队羽林军直接带进了皇宫太子殿内。

    萧太子坐在殿内，问“你就是李青白？好生眼熟。华妹被你害惨了，你就在这儿住几天，让她消消气。”说完，把她直接带进了一个偏殿里。

    李青白一听就知道坏了，这是要秋后算账啊。

    偏殿在门外锁死，她推了推窗户，已经被钉死，刚还一起寄信，才不到一个时辰，就被关在了这里，让人感觉有些不真实。直到晚上见到了萧华公主，她才惊觉，真实不真实并不重要，能不能活着才是关键。

    这是李青白多年后第一次近距离见萧公主，岁月真是不长眼，对她善待的很，高耸的胸脯衬托着盈盈一握的腰肢，越发美艳动人，“狗奴才，几次三番坏我好事。不要以为有公子恪撑腰我就不敢动你。”说着啪的一鞭子打在了李青白的小腿上。

    “害怕了？放心，我最不喜欢看人死。两年了，我练得最多的就是耐心。”啪的一鞭子又打在了李青白的小腿上。

    “不吭声？这么文弱的人倒是比我的额驸有骨气。哈哈。父皇真是会为她的女儿着想，明明是不男不女废人，竟然还被称为小王将军。”啪的一声，小腿又一鞭子。

    “不要着急，今日是小腿，明日是大腿，然后是腰，胸，最后是这张脸，啧啧。”萧公主边说边用鞭子在李青白的身体上戳了戳。

    李青白在第一鞭子的时候就“啊”的一声被撂倒在了地上，这个疯女人不会这两年竟练鞭子了吧，火辣辣的疼，她大喘着气，顺势坐起来，听着这个疯女人用怨毒的语气说着话。

    啪…

    两只小腿上挨了十鞭子，才停歇。

    “好生伺候着，别死了。”萧公主走了，门再次落锁。

    李青白疼的额头上都冒了汗，她很想晕过去，又怕晕过去会错过这个让她刻骨铭心的场面，她要好好记住，用心，用力，用疼痛来记住，将来好千倍万倍让其偿还的时候才不会心软。

    醒来的时候，殿内已经黑了。走廊的灯光从屋子的各个缝隙里努力的渗透进来，门下放着一碗水一个馒头。她试着站起来，蹒跚着走到门边喝了两口水，然后拿着馒头吃了起来，又干又硬，那就吃一嘴喝一口！

    第二日。

    “公主今日的劲小了些。”李青白被婢女按在地上，大腿上应该更敏感才对，痛感却比昨日差许多。今天萧公主进来二话不说就开打，很反常，反常才有妖。“是王将军要回朝了，还是公子恪要回朝了？”一个是她害怕的，一个是她在意的，不是吗？

    没想到听到这个名字，她突然扔了鞭子哭了出来，“没有公子恪了，再也没有公子恪了。”

    李青白听了心里咯噔一声，什么意思？“枉费公子替公主名义着想，运粮之前还给您留了一件信物。”

    “不可能，你这个奴才怪会饶舌。”萧华突然又像发了疯一般抽打着李青白的大腿。

    奶奶滴，真他妈疼啊。李青白张嘴咬住自己的手指，暗道自己失算了，这个疯子，变态，神经病！

    第三日。

    “信物是什么，放在哪儿？他为什么不自己送给我？”

    李青白舔了舔干裂的嘴唇，笑了，“是个红绳子编的手链，跟公子的是一对，只说如果他在战场回不来，让我过生日的时候直接送给你…藏在一个只有我能找到的地方。”

    萧公主啪的一声，给了她一鞭子，暴躁的道：“到底在哪儿？”

    李青白嗷的一声，不禁摸了一把自己的腰腹，难道是越接近大脑神经越能感觉到疼？“打完腿我还能帮您找找，但是等打完了腰我就想不起来。公主，是信物重要，还是打我这个腰重要，您可得想好了？”

    驸马死了不到一个月就要嫁给心上人，如此迫不及待，而且，听她的意思是驸马死也跟她脱不了干系，如此近乎偏执的疯婆子，我就不信你不在乎心上人的信物！

    “带路！回来再收拾你！”

    李青白怎么可能次次这么幸运，她不知道的是，公子恪真的出事了，萧公主昨日的异样就是跟此事有关。

