    16

    这顿晚饭在断断续续的谈话中，磨了好久才结束。

    三人各怀心事走出肯德基，此时天色尚早，街上很热闹，朱朝阳对在外面玩耍毫无兴致，只想早点回家。可他们刚走了几步，普普突然紧张地停下脚步，绷住脸道：“你们先回去，我过一会儿再回来。”

    丁浩连忙道：“你口袋有钱吗？”

    “有十多块，我待会儿坐公交车回来。”

    丁浩道：“你记得路吗？”

    普普转向朱朝阳：“嗯……朝阳哥哥，公交车怎么坐回去？”

    朱朝阳疑惑地看着她：“你要干吗去？”

    丁浩打岔说：“不用管她，让她一个人转一会儿吧，朝阳，要不我们也在外面再待会儿，喏，我们去对面的新华书店，看会儿书，等普普弄好了来找我们？”

    “可是……普普一个人干吗去？”他忧心忡忡，担忧普普该不会一个人去做什么可怕的事吧。

    “她没事的啦，我们走吧，”丁浩强拉过他，又对普普说，“你好了就来找我们，我们待在书店里等你。”普普点下头，很快离开了。等她走后，朱朝阳顿时情绪躁动了起来：“普普到底干吗去了啊？”“嗯，这个嘛……”丁浩有些支吾。

    朱朝阳着急叫出声：“快说啊！”“好吧好吧，我告诉你，但你不要跟她说是我说的。”“废话，我保证不告诉她。”

    丁浩放心地点点头：“你知道她为什么叫普普吗？”“普普不是她名字吗？”

    丁浩歪嘴大笑：“有谁名字会叫普普啊？”“那是为什么？”“嗯……”丁浩显得不好意思地开口，“因为她小时候生过一场病，后来一直肠胃不好，她吃完东西过半个小时左右，就会开始放屁，‘噗噗’地放屁，所以后来其他人就给她起了这个外号，普普。你瞧她昨天吃面条，吃很少对吧，因为吃多了，更要放屁。”

    “原来是这样！”朱朝阳恍然大悟，“难怪昨天晚上聊天，她离我们那么远，靠着阳台一个人坐着，后来好几次我闻到屁臭，我一直以为是你。”

    丁浩哈哈笑着：“没办法，她是我结拜妹妹，我这个做大哥的只能替她顶着，承认是我放的。对了，你可千万别告诉她，她是女生，脸皮不像我这么厚。”

    “你也知道你脸皮厚啊。”知道普普独自离开并不关视频的事，朱朝阳也放心了。

    丁浩亲密地把手圈住矮他一大截的朱朝阳：“一开始我知道她吃完饭就放屁，我笑死了，后来看她很不开心，又觉得她挺可怜的。”

    朱朝阳点点头：“是啊，这样肯定被其他同学说死，她真的蛮可怜的。可你这个做大哥的，怎么还跟其他人一样叫她普普，这是侮辱性的绰号。”朱朝阳在学校被一些男生叫成“矮卵泡”，他一直对绰号很反感。

    “这个无所谓，她也习惯了，她告诉我的。”

    “哦，那好吧，我们去书店等她。”

    17

    这家新华书店是区里最大的一家，是个书城，上下三层，规模很大。里面打着空调，在这个季节显得特别惬意。

    进了书城后，丁浩很快跑到少儿读物区看了起来，朱朝阳对这些文学故事毫无兴趣，他最感兴趣的就是参考书。他一到连着五座书架的初中辅导书前，就彻底心旷神怡，就像女人来到超市的感觉。书架前的大桌子上，平摊着各种模拟试卷，他真想把这些都买下来做一遍。把这些书的目录全部看上一圈，就过去了半个小时，他丝毫没感觉时间流淌，选了很久，最后拿到一本奥数竞赛的例题集，在旁边书架下挑个空处坐地上看起来。

    又过了半个小时，普普手里拿着一本作文书，在他身旁坐下，嘴里咕噜着：“我回来了。耗子看一个鬼故事入迷了，现在还不肯走呢。”

    朱朝阳也不想走，在这里看书比回家看电视有意思多了，更重要的是，他实在不想听他们说勒索杀人犯的事，能拖一阵子是一阵子，便道：“我们再多看一会吧，书店九点钟关门，到时公交车还有，我以前暑假一个人没事做，常来这里，一待就是一天。”“嗯，这样的生活挺好的。”普普投来羡慕的眼光。就这样，三人都在书城看起书来。没多久，前面有个熟悉的声音传进朱朝阳的耳朵。“晶晶，你们班主任说的那个书放在哪？要不去问营业员吧。”“爸爸，四大名著嘛，《西游记》，水……水什么传，还有……”“《水浒传》《红楼梦》《三国演义》。哎呀，你们班主任让你们小学二年级就买什么四大名著，我都没看过啊。”“不是的，老师说现在我们看不懂，但以后肯定要看的，我要看看四大名著到底长什么样。”“哈哈，好，爸爸给你买，别说四大名著，四十大名著都给你买，你这么爱学习，将来成绩一定好得不得了。”听到熟悉的声音，朱朝阳瞬时抬起头，本能地对着前面的人脱口而出：“爸爸—”不过他旋即闭了嘴。身旁的普普好奇地抬起头，看着他。朱永平看到儿子，忙朝他挤了个眼，随即伸出一根手指放在嘴前，做了个不要说话的动作。一刹那，朱朝阳咽了口唾沫，什么话也没说。朱永平拉住了继续往前走的女儿，把她扳过身，道：“四大名著在楼上，晶晶，爸爸带你去楼上拿。”“好啊，对了，我还要买描摹字的字帖，明天书法课老师说要的，上回我忘记买了。”

    “好，等下一起买。”

    两人转身就走，朱永平牵着女儿，径直朝楼梯走去，没有回头，直到走上楼梯转弯处，他才侧着头瞥了儿子一眼，发现儿子隔了老远依旧在眷恋地凝视着他，他咳嗽一声，悄然把头别过，拉着女儿继续上楼。

    朱朝阳仿佛陷身在了另一个世界，无法动弹，无法逃脱。

    “那个是你爸爸？”

    直到普普这句波澜不惊的问话，才把他拉回了现实世界。他没有回答，只是点点头，又把头深深地低了下去。他不知道此刻普普看他会是哪种表情，是同情？是可怜？还是一如既往漠不关心的神态？

    “你的书皱了。”普普说完这句，又把头转过去，看起了她的作文书。朱朝阳一愣，这才发觉，整张书页已经被他的右手握成了一团。

    18

    当天晚上回家，朱朝阳很少说话，普普也没有再提和杀人犯做交易的计划，唯独浑然不知的丁浩，总是问着视频的事该怎么办，两人对他皆敷衍了事。

    第二天起来，丁浩又开始想着去哪里玩，说趁这几天再好好玩玩，过几天离开了朱朝阳家，也许就没多少机会了。这样的话题总是让人伤感，朱朝阳怕普普和耗子再提勒索杀人犯的事，想着出去玩倒是能打发时间，说不定几天后他妈回家，两人离开后，自然不会提了，至于以后视频该怎么处理，到时再去想吧。

    他提议去少年宫，区少年宫和游乐场是建在一起的，里面很大，而且游乐场里的设施很便宜，像过山车，只要三块钱，不过以前他每次去，都需要排很久的队。

    丁浩听说少年宫有游乐场，自然一百个高兴。普普很少有娱乐生活，也想去玩，不过又要花朱朝阳的钱，她感觉很过意不去。朱朝阳倒是觉得玩一天下来，也就几十块钱，毕竟朋友一场，真能跟他说得上话的朋友，学校里半个都没有，似乎也就他们两个了，而且他们过几天就要走了，以后未必有这样的机会。再加上如果花几十块钱能封住他们的嘴，打消他们的念头，让他们不好意思再跟他提勒索杀人犯的事，自然最好。

    区少年宫是一座六层楼高的大房子，建在八十年代末，过了二十多年，虽经过几次外观修缮，依然显得有些陈旧。

    少年宫外面是儿童游乐场，当初里面种了很多树，经过这么多年，都已长成参天大树，尽管现在是七月，但游乐场在树荫下一点都不热。里面有电火车、旋转木马、碰碰舟、小型过山车这些设施。这里是针对儿童开放的，多年未涨价，价格实惠，唯一不好的地方在于，由于价格便宜，暑假期间几乎每天都有大量的家长带着孩子来玩，任何游乐设施前都排着等候的长队。

    少年宫的大房子里，一楼是免费的科普展览馆，二楼是乒乓馆、图书馆，三楼以上都租给社会机构，办各种培训班。

    三人下了公交车，走进游乐场，看到满目都是人，瞬时心血来潮，恨不得马上冲进去。丁浩正兴冲冲地往里走，普普却突然站住，拉了下朱朝阳，示意他看路口的方向。朱朝阳顺着她指示望去，渐渐地，他咬起了嘴唇，因为视线中出现了朱晶晶和她妈妈。晶晶妈正拉着女儿，把书包递给她，口中嘱咐着什么，女儿似乎不耐烦，挥手让她走吧，随后，她离开女儿，钻进了路边停靠的一辆红色越野车里。

    这时，朱晶晶一个人背着书包，走向了少年宫的大房子。直到朱晶晶身影消失在了人群中，朱朝阳才抿抿嘴，招呼普普：“走吧，我带你坐过山车。”

    普普奇怪地看着他：“你不想报仇了吗？”

    朱朝阳低下头，叹息一声：“报什么仇，我能怎么样？”

    这时，丁浩见两人没跟上来，又折回来，叫道：“怎么了？快走呀，里面还好多人排队呢。”

    普普道：“朝阳哥哥看到小婊子了。”

    “哦，看到就看到呗，别不开心了，走，咱们去玩，不用想着了。”

    朱朝阳点点头。

    普普板着脸道：“你不是说要替朝阳哥哥出气吗？怎么一说到玩你就全然忘记了？”

    “啊……我是说过，”丁浩挠挠头，有些尴尬，“可是……要怎么做？”

    普普冰冷地吐出三个字：“揍死她。”

    丁浩张了张嘴：“在这里？不会吧！这里这么多人，打一个小孩，不好吧？”

    “刚刚她妈妈走了，现在就剩小婊子一个人进了那栋房子，咱们跟过去，然后找机会把她拉到角落揍一顿，替朝阳哥哥出气。”

    朱朝阳顿时感到一阵血脉喷张，可是考虑几秒钟后，他还是摇了摇头，放弃了：“揍她，她肯定要告诉我爸的，那样……那样就不得了了。”

    普普自信地浮出一抹笑容：“你不用出面，你只需要在远处看着，耗子去揍她一顿，他不认识耗子，当然不可能向你爸爸告状。”

    “为什么是我？”耗子指着自己，张圆了嘴，“我这么一个大男人，去揍一个几岁的小女孩，这样不好吧？”

    “不是小女孩，”普普纠正他，“是小婊子。”

    “好好，就算是小婊子，我一个大个子揍她，很不光彩呀。”

    “你不是说会替朝阳出气吗？”

    “是，可是……”

    普普打断他：“我明白了，反正是你们男生的那种面子，你揍她，除了我们两个，又没其他人知道。你要不去，我也可以去，但你要在旁边帮我，如果她还手，你帮我打她。”普普瘦小的手握成一个拳。

    “这样子……朝阳，你觉得呢？”丁浩投来询问的目光。

    “我觉得……”朱朝阳纠结地思考起来。

    他两岁父母就离了婚，如果不是因为那个女人勾引走他爸爸，他原本有一个幸福富裕的家庭，现在呢？他在学校一直自卑，因为小孩子闹矛盾时，总爱拿对方父母的事情说事，每当此时，他只能忍气吞声。

    如果他有个健康的家庭，陆老师不会认为他没家教，所以学坏吧？他妈妈这十多年忍受了多少委屈，前些年企业倒闭失业，后来政府照顾本地失业居民，好不容易找到了景区管门票的工作，却大部分时候都不能在家，只能他一个人照顾自己。他跟妈妈上街买菜，妈妈为了几毛钱都要讨价还价，那女人一定不会为了几毛钱磨嘴皮子的。原本妈妈应该开越野车，他应该坐在车里。可是现在，他妈妈只有自行车，他也没有机会坐进汽车里。

    一切，都是那个女人害的，她颠覆了本该属于他的一切。现在，他该享受的生活，又都被她女儿代替了。当他脑海中冒出昨晚他爸牵着朱晶晶上楼那一幕时，他紧紧握住拳头，下定了决心：“我们跟过去找找，等下你们先进去，不要让小婊子看到我跟你们是一伙的。”

    朱朝阳又偷偷拉了下普普，认真地对她说：“谢谢。”

    普普脸上没多少表情，只是轻描淡写地回了句：“我和你是一样的。”

    随后，普普和丁浩在前，先进了少年宫。朱朝阳独自若无其事地悄悄跟在后面。

    19

    朱朝阳来过少年宫很多次，对这里很熟，他说朱晶晶看样子大概是学兴趣班的，不会在一楼二楼。

    他跟在两人身后十来米外，一直偷偷地做手势指引他们往哪儿走。三人径直到了三楼，朱朝阳独自躲在男厕所等消息，普普昨晚亲眼见过，认得朱晶晶，所以由她带丁浩去找人。

    他们俩装成来上课的学生，在每间教室后面张望几眼，三楼没找到。随即三人到了四楼，如法炮制，四楼也没有。五楼也没有。最后，他们到了最顶上的六楼。

    相比下面几层的热闹，六楼就显得格外冷清了，整个走廊里一个人也没有。正当朱朝阳以为六楼没有兴趣班开课，准备下去时，普普说：“前面那个教室好像有声音，你等着，我过去再找找。”

    普普过去偷偷打探了片刻，马上折返回来，指着最远处的那间教室：“小婊子果然在里面。”朱朝阳担忧地问：“人多吗？”“不多，我全部看过了，六楼就设了这一个班，好像在教毛笔字，只有一个女老师和十几个差不多年纪的小学生，他们在练字。”朱朝阳点点头：“学书法是没几个人参加的。不过有老师在，你们直接冲进教室打她总不行吧，怎么把她叫出来呢？”普普道：“我们等上一阵，待会儿她上厕所一定会出来的，希望到时她是一个人出来的，否则不太好办。”“好吧，那我们就在楼梯转角那儿等，看今天运气如何。”丁浩有些紧张道：“等下该怎么揍她？揍成什么样？出手多重呢？”朱朝阳想了一下，道：“打伤她是不行的，把她弄哭就行了。”

    普普哼了声：“弄哭就行？太便宜她了吧。”

    朱朝阳道：“那还能怎样？”

    普普冷声道：“我有个好办法，既不会把她打伤，又能让她今天哭个半死，让她一辈子都忘不了。”

    朱朝阳兴奋问：“什么办法？”

    “把她头弄到厕所的大便里。”

    丁浩脸上做出个夸张的表情：“这都被你想出来，天才啊。”

    朱朝阳眼睛放光，想了想，激动得差点拍起手来：“这个办法实在太好了！”

    普普冷笑道：“现在唯一还有一个麻烦。”

    朱朝阳着急问：“什么？”

    普普缓缓道：“不知道厕所里有没有大便。”

    朱朝阳扑哧笑出声：“这还不简单，我马上去厕所里拉一坨。”他欢快地奔向厕所。

    他刚跑进厕所没一会儿，丁浩和普普远远看见教室里走出一个小女孩。普普眼睛很亮，指着她告诉丁浩：“小婊子出来了。”

    “她朝我们走过来了，看样子是上厕所吧？”

    “对，而且是一个人，我们截住她，等下把她拖进男厕所。”

    由于教室在走廊的最里头，而厕所靠近楼梯转角的位置，隔得最远，朱晶晶走到厕所门口时，刚好碰到守在楼梯口的丁浩和普普。

    还没等朱晶晶走进女厕所，普普一把拉住她的辫子，叫道：“你站住。”

    朱晶晶哎哟叫了声，回头看到两个比她高得多的人，生气又害怕地问：“你们做什么？”

    普普冷笑着：“看你不顺眼。”说着，她又抓过她的辫子，用力拉了一下。

    “哎哟，你们干什么呀！”朱晶晶叫道。

    “打你，怎么了？”普普又拉了下她辫子。

    “你们！你们是谁啊！干什么呀！救命啊救命啊！”

    眼见她要叫起来，丁浩怕被人发现，连忙伸手去捂她的嘴，朱晶晶本能地用力一口咬上去，痛得丁浩一声大叫，竟直接咬出血来，慌忙松开手。朱晶晶忙转身想逃回教室，普普眼疾手快，一伸手又把她头发拉住了。

    朱晶晶顿时痛得眼泪流出来，转头“呸呸”朝他们俩吐起了口水。丁浩的手被她咬出血，指甲盖大的一块皮破了，露出白红相间的肉，顿时气急败坏地朝她头上脸上狠拍了几下，她哽咽着断断续续哭起来，只是教室隔得远了，加上少年宫本就嘈杂，到处有小孩子的哭笑打闹声，所以没有惊动老师。

    正在这时，朱朝阳刚好从厕所里走出来。

    “耗子、普普，怎么了？她—”

    本来他听到外面有响动，因少年宫嘈杂，他没听清，以为两人和其他人起了纠纷，压根没想到这么快就把朱晶晶拦住了。他出来后视线恰恰被丁浩和普普挡住，没看到朱晶晶。下一秒才突然发现普普和丁浩已经截住了她。他刚想退回厕所躲起来，不让她看到他，朱晶晶已经和他四目相对了。

    “呀！你，是你，你们是一伙的！是你叫他们来打我的，对不对？”朱晶晶虽然只有九岁，但九岁的孩子智力已经趋近成熟了，看到这三人的关系，马上明白过来。

    “没……我没有。”朱朝阳支吾着，迅速把头转过去。

    朱晶晶停下了哭，怒气冲冲地指着他：“妈妈说你是爸爸跟一个胖女人的私生子，妈妈让爸爸以后不要见你，所以你才叫人打我的，对不对！”

    一刹那，感觉周围一片安静。下一秒，朱朝阳整个人的血液直冲大脑，脸胀得通红，两步跨过去，指着她额头喝道：“你才是婊子生的私生女！我是爸爸的儿子！”

    朱晶晶是个倔小孩，从小娇生惯养，哪里被人打过，刚刚被他们这样暴揍一顿，非常生气，此刻面对朱朝阳的状态，年纪小还不懂得什么叫害怕，继续愤怒地顶撞着：“我妈妈说你是私生子，说你妈妈长得矮墩墩的，所以你也很矮，以后肯定没我高，爸爸向妈妈保证过，以后不见你这个私生子了，也不会给你一分钱，看你还能怎么样！”

    普普突然伸手一个巴掌狠狠打到朱晶晶脸上。朱晶晶“哇”一声，彻底大哭出来。朱朝阳一把抓过她的辫子，直接拖进男厕所，普普和丁浩也跟着进去。

    到厕所后，朱朝阳并未把朱晶晶拖到便池，而是直接揪到了窗户口，抱起她往窗户上拱。尽管朱晶晶奋力挣扎，但年纪差太多，个头也差太多，还是被他拱上了窗户口。

    朱晶晶两脚紧紧勾在窗框内，双手牢牢死抓着窗框，嘴里却依旧倔强地叫骂道：“你神经病啊，放开我，放开我啊。”

    丁浩眼见情势不对，连忙上来拉住朱朝阳，道：“快放下来，你想干吗啊，这要出事的。”

    朱朝阳只是一时怒极，想吓唬她，并没打算真把她推下去，在丁浩的拉扯中，恢复了理智，收了力道，抓牢朱晶晶，不让她真掉下去，冷声道：“你再敢说一句我是私生子，我马上把你推下去。”

    可朱晶晶还是不管不顾地叫着：“你就是私生子，你就是私生子！救命啊，救命啊！”见她在窗口喊着救命，朱朝阳连忙把她扳过身朝内，不让楼下的人发现，手指拧她的嘴唇，喝道：“你还要嘴硬是不是？”

    朱晶晶奋力摇头，然后张嘴对着朱朝阳手指用力咬去，朱朝阳迅速缩回手指，差点就被她咬到。普普冷声道：“她就是条狗，只会咬人，把耗子手都咬出血了。”

    丁浩伸出手展示他血淋淋的伤口，咒骂着：“这条小狗，我这么大一块皮被她咬掉了！”朱朝阳狠声道：“小婊子，你再敢咬人试试。”“神经病，神经病，神经病！”朱晶晶摇着头，依旧哭骂着。

    朱朝阳一巴掌打到她头上，再次把她打得哇哇哭，可她嘴里始终不肯屈服。朱朝阳喘着粗气，心头火冒三丈，却又不敢真把她推下去，顿时不知道该如何收场。

    普普冷哼一声：“这小狗还嘴硬，我有办法收拾她！耗子，你过来。”

    丁浩走到边上，普普在他耳边悄声说了几句，丁浩面露难色：“这不好吧？”

    普普一脸坚决地说：“就是要这样！”

    朱朝阳正好奇普普想出了什么主意，就见丁浩手伸进了裤裆里，抓了几把，夹出了几根阴毛。丁浩一把抓住朱晶晶的嘴：“张嘴！叫你咬我，还把我咬出血了！”他在面颊两侧用力一捏，就迫使朱晶晶嘴巴张开了，随后把那几根阴毛塞到她喉咙里。

    朱朝阳心头一阵惊愕，他刚发育，下体毛还是软的，而丁浩拔出来的毛又黑又硬。他诧异地望着普普，他做梦都想不到普普会想出这么狠毒的主意。

    这一招果然有效，朱晶晶立马咳嗽干呕，嘴巴被丁浩抓着，吐不出来，她瞬间放弃了所有倔强的抵抗，流着口水，浑身颤抖着哭求：“我错了，大哥哥，姐姐，求求你们了，放我下来，我再也不骂你了，哇，我错了，我再也不骂你了。”

    丁浩看着手上的血齿印，道：“你还敢咬我吗，小狗？”“不敢了，我不敢了。”普普一副胜利者的表情冷笑着：“现在知道错了？你要说对不起。”朱晶晶干哭道：“对不起，对不起啊，放过我吧，求求你们了……”普普哼了声，随后道：“朝阳哥哥，看她样子，以后不敢惹你了，放她下来吧。”丁浩也劝道：“收拾服帖了，差不多了，哎，可怜了我的手哦。”

    朱朝阳刚刚虽然怒极，但还是知道分寸的，见她嚣张的气焰荡然无存了，心中怒火也解了大半，瞪着她道：“真知道错了吗？知错的话我放你回去。”

    朱晶晶顺从地点点头：“哥哥，我知道错了，你放了我吧。”

    听到她叫了声“哥哥”，朱朝阳不由心软了，不管怎么说，朱晶晶和自己之间还是有间接血缘关系的，不过他还是恐吓一句：“你记住，你是私生女，我不是！以后你再乱说半句，我还要打你！”说着，他又示威性地打了一下她。

    其实这一下打得并不重，可朱晶晶已被吓坏了，见他巴掌又要拍到自己脸上，马上缩起脖子重新大哭起来：“救命啊，我都道歉了，你还要打我，哇……我要告诉爸爸妈妈去。”

    “你—”朱朝阳愣了一下，瞬间被她一句话惊醒，仿佛当头一盆水泼下来，浑身一个激灵，世界都在这一刻停止，下一秒，他一声大吼，“去死吧！”

    他愤然用尽全力，一把将朱晶晶推翻出去，丁浩伸手去拉时，已经来不及了，紧接着，楼下传来一声剧烈的“砰”！就像西瓜从高处落到了地上。

