一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第120章我为什么不敢？

    苏尘面色，他垂下双手，轻声道：“明善堂王掌柜？”

    王忠冷哼一声，蔑视道：“是我，有事？”他可不怕苏尘找事，别说是在这南瓦镇，就是换做是在云州，凡是认识他的人，哪怕是一州州长，见了他也都得客客气气称呼一声王掌柜。

    就更别说眼前这个一个半大的小子了，他还真不放在眼里。

    见苏尘没动，他不由再次冷冷说道：“没听到我的话吗？还不赶紧滚？我已经很明确地告诉你了，别说是一株药材，就是一株草，只要它属于明善堂，就不会卖给你！”

    苏尘淡淡瞥了他一眼，面色淡漠，随即，伸出一手，一掌按出。

    “嘭！”

    一道闷哼将所有人的注意力都吸引了过去，只见刚才还完好无损的王掌柜，此刻已经是化成了一捧血雨，竟是变得尸骨无存。

    滋，一丝丝金黄色的烈火附着在每一丝血肉之上，将其彻底化成了飞灰，这一幕让所有人都不禁感到心寒。

    而更令人感到恐怖的是，从头至尾，苏尘一直都是面无表情的模样，仿佛这种一拳将人轰碎的事情，已经不知道做过了多少遍。

    苏尘淡漠的眸子扫过全场，这一次，没有一个人敢与之对视，就连云霜，都是一脸的惊骇欲绝。

    张然瞳孔猛然一缩，额头冷汗津津，他这才发现，到底是招惹到了一个多么恐怖的人！不，不是人，而是魔王！

    “不，我不相信，这肯定是什么障眼法，怎么可能会有人能将人一巴掌打成粉碎，还燃烧得灰都不剩呢？”他的心里面疯狂呐喊。

    这一幕，超出了他的认识，让他根本就不敢相信。

    不但是他，石磊曼漫等人此刻也意识了过来，四处扭头，想要找出来王掌柜的踪迹。

    他们无论如何，都不相信世界上有这么诡异的事情。

    “你……你竟然杀了王掌柜！”

    刘子俊面色惊惧无比地看着苏尘，一脸地难以相信。

    苏尘收回了手掌，淡淡道：“我为什么不敢？”

    刘子俊浑身都在颤抖，咬着牙说道：“你可知道王掌柜的身份，我们的明善堂的背后可是……”

    然而，他的话还没有说完，就被苏尘直接打断了：“我已经杀了，又如何？”

    刘子俊正要准备说话，这时一个女人带着四个保镖，风风火火闯了进来。

    刘子俊看到来人后，顿时惊喜无比起来，急忙走了上去，满是恭敬道：“严助理，您来了！”

    女子冷漠点了点头道：“药材都准备好了吗？”

    刘子俊赶忙道：“一共三株百年年份以上的老参，三十六株五十年份以上的药材，全都准备好了！”

    门口的曼漫和石磊一脸惊奇的看着女子的背影，心里猜测着来人是谁。

    张然惊疑的打量着女子，刚才他说五十年份的药材不再出售，并不是他的意思，事实上他也是来买药材的，只是被掌柜的给拒绝了。

    看来，这位就是来拿药材的正主儿了。

    他轻咳一声，脸上露出了谦虚的笑容道：“您好，请问您就是严助理吗？我是汪教授的学生张然，请您多多关照。”

    女子低头看着手机，有些不耐烦道：“还愣着什么，赶紧把药材拿出来，我赶时间！”

    张然脸上笑容再僵。

    “是！是！”刘子俊顾不得汇报王忠的事情，连忙应是，挥手让店里的两个工作人员去后面搬箱子。

    看过时间后，她才抬起了头，往张然方向看了一眼，紧接着就愣住了，目光中有震惊，有不可置信，还有丝丝骇然。

    张然僵硬的脸色又不禁有些诧异，难道这位严助理听说过自己不成？

    只见严助理语气中带着几分结巴道：“您、您也在这里？”

    张然有些摸不着头脑，门口的曼漫和石磊也都一脸惊奇看着张然，这张然的人脉未免也太广阔了一点儿吧？

    他满肚子疑惑，但余光瞥见云霜正一脸惊疑不定看着自己，心里顿时觉得大为满足，他稳了稳心神，脸上再次浮现出笑容，开口道：“我过来帮老师把些事，本想着购买一些五十年份以上的药材……”

    他话没有说完，因为严助理皱眉瞥了他一眼，目光里满是疑惑，这小子是在和我说话？

    苏尘转身，看着小严，淡声问道：“你是？”

    严助理看到苏尘的正脸后，心里再没了疑惑，她很是谦虚道：“我是葛先生身边的助理小严，苏先生，之前我在温泉瀑布那边见过您一面。”

    “苏先生？她不是在和我说话，是在和苏尘说话？”张然眼中瞳孔一缩，脸上又惊又怒。

    苏尘微微点头，回想了起来，他问道：“来这里做什么？”

    小严温声回道：“葛先生最近为苏小姐的治疗有了些效果，让我来这里取一些药材。”

    “哦？为果果治疗有了些效果？”苏尘眼中似亮起两道刺目的神光，能让他挂念在心的事情不多，果果的病就是其中之一，葛神医在医道上的确有着天赋，若是将他放到修仙界，说不定真能大放异彩。

    他平复了下心情，缓缓点头道：“不错。”

    这段时间，葛千秋时不时会打来电话询问一些问题，苏尘也一一为他解惑，葛千秋自是受益良多。

    小严微微弯了弯身子，她一直跟在葛神医身旁，对葛神医的事情的了解，甚至比葛神医的孩子们都多，更是知道苏尘和葛神医真正的关系。。

    “你说来这里取药；这里，是谁的药铺？”苏尘微微一怔，随口问道。

    小严赶忙回道：“明善堂现在是由葛先生的女儿经营着，是葛先生家里世代相传的。”

    苏尘点了点头，原来这里还是葛千秋家的祖传产业。

    小严看着苏尘，忍不住问道：“苏先生，您来这里是需要什么药材吗？”

    上次她擅自将葛神医的航班往后面挪了一点，惹得葛神医大发雷霆，说不定还小小得罪了一下苏尘，而最近一段时间里，她经常能听到葛神医长吁短叹着什么朝闻道，夕可死矣。

    最近更是对针灸如痴如醉，又常常痛惜没能拜在苏尘的门下……