    曦月知道这妖精有双身，但一时没想那儿去。程程带她游览妖城，一路很是尽责地给她做解说，还时不时提到一些和秦弈有关的事情，让她很是关注，根本就没想过这货居然会偷吃！

    她倒还觉得自己的意图达到了一半了，害得这俩货不能没羞没臊地躲在妖城玩乐，斗大如盆的月亮杵在中间，这只狐狸一定气死了吧哈哈哈……

    嗯，目的达到，还是看看正事吧。

    其实曦月对横断裂谷的关注与了解，比一般人多得多。

    秦弈从来没考虑过，为什么当初“明河师门”提供的地图那么详细，什么位置有多危险，各种颜色涂得清清楚楚，连米粒大小的“安全区”都能标注？谁能对裂谷那么了解啊……

    可以说举世只有曦月。

    为什么关注裂谷，倒也不单是因为妖。她是卜算之道专精者，从很早以前她就算过这个区域很奇怪，会有很多缘起于此，朦朦胧胧之中仿佛是一切的源初。她没办法算出具体，只能多关注，并且认为应该和妖有关系。

    实际上真正有关系的是近在咫尺的南离。

    是南离里面的一个村庄。

    没有人能算到流苏，天帝都不行。曦月能算到缘起于这个区域内，已经很厉害了。等到了这附近观察，思维被裂谷带歪了，以为与妖有关，简直太正常。

    曦月观察过很多次这里的状况，曾经妖怪的状态她是了然于心的。当然她不会为了妖族去改变什么，但每隔一段时间关注一次是始终都在做的，那年救下程程也是实在看不过去顺手为之。

    于是自己也成了缘起的一环。

    因此她对裂谷的熟悉度很高，几十年前都还看过一次。那时裂谷下面还是非常破败的“避难所”性质，一些妖怪托庇于鲲鹏妖尸的护佑生存，躲在里面瑟瑟发抖。纵使如此，还被人类设计分裂，分成三个国家互相攻伐。

    其中两个还是万年前的原始文明，几乎没有文明进化，在人类国度已经无比昌盛之时，这里的妖怪还在住树屋挖石洞，只有一个白国在自己救下的小乘黄带领之下有了人类文明的味道。

    当初是以为自己的宝贝徒弟要下裂谷，所以详细标注，所谓米粒大小的安全区是针对明河的实力而言的，结果是秦弈和夜翎一对菜鸟去闯，差点挂在那里，好在有惊无险。

    如今曦月知道那只小乘黄已经一统妖城，也知道这位妖王开拓裂谷其他妖境，勾连妖魂，建立八十一古阵节点，从此连只苍蝇都进不来，她也难以窥测了。

    没想到此番重临，看见的已经是一个完全不逊色于人间首府龙渊城的超级大城，那种车水马龙的繁华气象、丝衣华服的人物风土、顶着人脸笑眯眯的居民、叫卖的货郎、酒楼喧嚣……你根本无法跟一个妖怪聚居之城联系在一起。

    若不是因为明显能察觉到周围都是妖气，说这里是个人类国度一点问题都没有。

    没有卖人肉的铺子了……甚至你能感觉到，行人之中有很多就是人类，真正的人类。妖怪们看见人类，态度也很寻常。

    “妖城万族，人也是其中一族，有建册，有族长的。”程程笑眯眯地对她介绍：“知不知道初任族长是谁？”

    曦月淡淡道：“秦弈。”

    程程奇道：“你怎么知道？”

    “因为你会这么问我显然是我认识的人，然而我在这里唯一就认识这么一个人类。这也是秦弈会做的事情，不负我对他的认知。”

    “聪明。”程程笑靥如花。话说你这么聪明的人，怎么不知道我在偷吃呢？嘻嘻。

    哎呀……程程忽然顿了顿脚步，神色古怪地夹了一夹。

    曦月奇怪地回头：“怎么？”

    “没……没什么。”程程端着笑容：“继续走走？妖城之中有不少有趣地貌，比如当初鲲鹏受伤之处化成的奇诡秘窟与荒漠，当初秦弈在这里战斗过。”

    曦月偏头：“他战斗过的地方很多，我倒未必都要看，否则你身上要不要给我看看？”

    程程：“……”

    她的脸忽然变得潮红，也不知道是被这句话膈应的，还是另有什么原因导致……身子不自然地一直在扭。

    总之尴尬反应也恰是时候，曦月倒没想太多，而是继续说正题：“洞窟和荒漠就不去看了，如果可以的话，我能不能参观一下鲲鹏紫府？”

    “鲲……鲲鹏紫府哈？哈……”程程结结巴巴，语调怪异：“不、不太合适的……”

    曦月面无表情地看着她。

    程程心中叫苦，这回算不算是自己挖坑自己跳，是自己挑惹秦弈要那啥的，结果忘了自己在和这位逛街呢，怎么熬得住……

    偷吃一时爽……自己偷的吃，爬着也要吃完啊！

    “那个……不是本王小气啊……”程程辛苦地扭动着：“如果你修行低一些，就凭你和秦弈的关系，说不定还能让你进去看看。但……”

    曦月抱着手臂上上下下地打量她，语气凉凉：“无相怎么了？”

    “你、你这么一个生人，又是无相之强，进入鲲鹏紫府必遭本能排斥，到时候会出什么乱子我……我也……哈……”

    她忽然抖了一下，气喘吁吁。

    曦月一把揪住她的衣领子，咬牙切齿：“你太过分了程翠花！”

    程程眼睛一直：“你……”

    “我什么我！说好了一起不理他，你跟我玩阴的！”

    偷吃这种事我和李青君撕的时候就玩过了这是你太嫩……不对！程程反揪着曦月的衣领子：“你怎么会知道那个名字，你就是曦月老道姑对不对！”

    曦月大怒：“是又怎么样，老娘当年救了你是为了让你背着我抢男人的吗？”

    龙渊城，李青君忽然打了个喷嚏。

    程程也怒：“是你就好，本王之前忘了问，你给我起这么个名字是什么意思！堂堂无相这么没文化的吗？”

    曦月目光游离：“怎么？不知多少人叫这名儿，你有什么歧视吗？”

    “你就是故意的！”

    “就是故意的怎么了，给个小狐狸起名字还不是随心意好玩就行，本质可是老娘救了你！”

    “我……”程程忽然又抖了一下，脚下一软，栽进了曦月怀里。

    曦月气得差点把她丢天上去，你还栽我身上来，是让我也有点参与感吗？

    “秦弈！你给我等着！”

    程程意识迷糊中，她觉得这话有点耳熟。

    几个时辰前，秦弈是不是刚刚说过老道姑你给我等着？

    你们还是有怨报怨有仇报仇吧，别等了，就现在，我扛不住了……