    陈伟急匆匆的赶过来，随即就发现此时的溪水超市门口已经围满了人。

    陈伟就是前几天郑山遇到的那个中年男人。

    不知道怎么的，按理来说，对于郑山这样一个陌生人的话他不应该那么在意的。

    但郑山的话就是一直回荡在他的脑海中，让他每天都记得这件事情。

    其实关键也是因为这台电视机本来就是他们家都要耗尽家财才买来的，现在买到了一个假货，心疼的一直都没办法睡好觉。

    陈伟看到这里的员工都换了，又听到这些员工在喊话，“大家别着急，这些东西全部都是免费送，另外，里面还有，大家不要拥挤。”

    “小哥，你们这是不准备干了还是怎么的？”有人大声喊道。

    员工也是大声的回道：“上面下达命令，让我们这边的溪水超市关门半个月。”

    说完这个，员工像是想起来什么的一样，连忙继续道：“还有一件事情需要通知大家，同时也希望大家多多转告其他人。”

    “由于公司管理疏漏，导致原城市经理毕文斌倒卖假货，让不少人受到了损失。

    所以从即日起，凡是在溪水超市购买到假货或者劣质产品的人，都可以拿着发票过来兑换。”

    陈伟一听整个人都是懵了一下，随即兴奋之情顿时涌上心头，他没想到事情居然是真的。

    手忙脚乱的冲进去，陈伟也没有抢那些免费的东西，而是紧张急切的拉着一个员工就问道：“小兄弟，你说的是真的假的？”

    “这位大哥，您别着急，这当然是真的了，我们大老板亲自说的。”这个员工笑着说道。

    他其实就是给白艺通风报信的人，名叫费通，只是之前摄于毕文斌的淫威，不敢表露出来，只能私下里面偷偷给白艺通风报信。

    “大老板？”陈伟脑筋一动，随即问道：“你们大老板长什么样子？”

    费通好笑的看着面前的人，不过还没等他说话，陈伟就继续道：“是不是长着一张年轻人的面孔，就是很年轻，看起来很斯文的样子，个子还挺高的，最起码有一米八了。”

    费通有些愕然，这还真的像是对郑山的描述，“你怎么知道的？”

    其实在说道年轻人的时候，他心中就有数了，毕竟对于大老板的印象太过深刻，在郑山没露面之前，谁知道他们家大老板居然是这么年轻的一个人。

    尤其还是他们国人，而不是传闻中的美国人！

    看到费通的反应，陈伟心中既是激动又是震撼，原来那个年轻人真的是大老板。

    不过随即他就将这些想法压下去了，他想的还是最关心的问题，“你刚才说在这边买到的假货可以换成真的，这没骗人吧？”

    “当然没有，不过你们需要拿出我们溪水超市的发票，同时我们这边也会核对一下的。”费通说道。

    陈伟连忙道：“发票我们的还在，什么时候能够兑换？”

    “最近两天公司需要处理一些事情，估计要等几天了，另外就是需要从其他地方调运过来货物，如果可以兑换了，我们这边会张贴告示的。”费通耐心的解答。

    “还有就是如果您真的在我们这边买到了假货，是这次毕文斌事件的受害者，那么我们这边也会给予一些补偿。”

    ..........

    陈伟有些激动的离开了，临走的时候顺手抢了一瓶罐头。

    回到家之后，连忙将这个消息汇报给了家里面人，让家里人也都高兴一下。

    同时讲述了那天他们遇到的年轻人就是溪水超市的大老板，人家这是来微服私访了。

    连续几天，整个金陵都知道了毕文斌被直接抓起来的事情了，甚至整个金陵官场都闹出了不小的动静。

    让很多金陵百姓都是拍手称快！

    毕文斌在这边还是十分有势力的，平时为人也是十分嚣张，有很多人都吃过他的苦头。

    他的落网让不少人都是兴奋不已，差点敲锣打鼓的欢庆起来了。

    不过这个时候郑山已经回到了京城，他并没有再在金陵那边多待，事情交给白艺自己处理就行了。

    而且经过这次的事情，相信其他城市即便是有这样的心思，此时也绝对不干胡作非为了。

    甚至就算是他们有心这么做，和他们有关系的人也不敢这么做，这次金陵的事情可不仅仅只是毕文斌落网，遭到牵连的人可不少。

    但是此时此刻，郑山已经没有完全不在乎这些了，或者说整个人的心思都不在这上面。

    不仅是他，就连郑家其他人也都是被牵连了心思。

    因为就在前两天，颜青青身体有些不舒服，一直硬撑着没去医院。

    今天郑山带着颜青青去了趟医院，然后医生检查完就恭喜郑山和颜青青。

    颜青青怀孕了！

    所以此时郑山的整个人的心思完全都扑在了颜青青身上，完全没有心思管其他的事情了。

    颜青青看着整个郑家都因为她怀孕的消息而变得忙碌起来，心中既是温暖又是无奈。

    林美花和郑兰第一时间就赶了过来，就是为了给她传授经验。

    至于钟慧秀，则是直接杀鸡炖汤了。

    “这第一胎你可要注意一点，当时我生我们家那两个的时候，差点没要了我的命。”郑兰说道。

    随即想到了什么，问道：“对了，查没查是一个还是两个？”

    他们老郑家有双胞胎的基因，颜青青很可能也怀了双胞胎。

    “姐，这才几周时间，根本查不出来，而且我也不想查，顺其自然就好。”颜青青说道。

    “也是，对了，今后你可要注意一下饮食方面，不过这一点你不用担心，妈这边会帮你注意好的。”郑兰道。

    边上的林美花也道：“是啊，妈在照顾孕妇这方面还是挺好的。”

    她说的是真心话，以前林美花唯一一次受到家里面全方位照顾的时候，就是她坏了郑明的时候。

    那个时候钟慧秀可是将她照顾的很好，甚至就连她胡乱发的一些脾气都可以忍下来。

    只不过随时会给钟慧秀秋后算账罢了！

    想起这个林美花就有些无奈，自己当时还是有些太过得意忘形了，没想着被自家婆婆秋后算账的事情。

