    了结了琉球船民的大案后，陈振龙赠给了林延潮两百多两的银子，眼下林延潮可谓是小有身家。

    林延潮拿了一百两给爷爷，其余自己另有用途。

    这一日读书读得倦了，林延潮走到院间的井旁观鱼。

    院子里有口井真是好，省却去巷口公井那排队打水的麻烦，而且井里的水冬暖夏凉。

    夏天里沁凉的井水，可以用来镇西瓜，有解暑妙用，至于冬日里直接去井里取水洗脸擦身，也不会冻着手。

    而且家里的井，还兼着鱼缸之用。

    没什么鱼缸比这更好看了，井壁长着青草，绿青青的，林延潮往井里探望时，但见清凌凌的井水印着悠悠白云，几头活泼好动的鲤鱼追着咬着尾巴。

    这里鲤鱼不如锦鲤好看，但胜在亲切。林家一家人都是拿来当家鱼，当宠物养的。

    林延潮想起古人之所以在井里养鱼，好似是怕有人在井里投毒。

    林浅浅知林延潮喜欢看这几头家鱼，于是就在井边摆了藤椅，有时候林延潮也会在井边读书，消食，午后眯一会，有时候等着爷爷，大伯都在家时，在井边摆上大碗茶，一家人聊聊天，话话家常什么的。

    林延潮看着鱼呢，这边展明给林延潮送来一信。

    原来谢肇淛明日，邀请他去西湖游湖，看看儒林班新排的《聂小倩》。

    这《聂小倩》的戏剧不过是他顺手为之，不想靠这个来成名，他来明朝并非是要当宋世杰和关汉卿的。

    不过林延潮欣然答允了，看戏就去看戏，少读半天书也不妨碍什么，难得偷得浮生半日闲。

    次日下着小雪。

    林延潮换上士子的襕衫，外套一件棉袍，头戴平定四方巾，与展明一道出门去了。

    西湖很近，虽不如杭州那有名。但也是省城的名胜了。

    林延潮去船牙那，花了一百文钱雇了艘船，也不要船夫，就与展明两人一并划船去了。

    省城里的水道四通八达的。若是涨起海潮来，连货船都可入城。横于头顶上石桥，都修得很巧，正好容得船从桥下过。

    船头流水声汨汨，河道曲折蜿蜒。小雪被风吹散了，稀稀疏疏地落在河里，隐没不见。

    船从古通津门前过，又过了安泰桥，之后折过头，往北划，离了双抛桥，离了定远桥，由城门水关下出城，眼下就是西湖。

    这天气虽是寒天冻地。但也有不少游人携三五好友来游湖。几艘画舫上也有才子佳人在那泛舟。

    林延潮让展明将船划至湖中一处石桥下，这里十里柳树覆雪临湖，景色甚美。

    然后林延潮从船尾里，拿出鱼竿来。

    林延潮斜依在船上，抛竿钓鱼，看着鹅毛管的浮漂在水上沉浮，懒洋洋的全身不愿动。

    “公子，以展某多年的经验，这里不会有鱼。‘

    林延潮半闭著眼睛道：‘此不在鱼，而在渔。‘

    展明听了就不说话了。在船上打坐。

    林延潮问道：‘你们练武之人，不是整日打熬气力吗？怎么也有打坐练功？‘

    展明道：‘公子，你若说话，鱼都跑了。‘

    林延潮笑着道：‘你不是说。这不会有鱼吗？‘

    展明沉默了片刻道：‘这是养心，而不是练功，调理思绪。‘

    林延潮道：‘这样，改日你要教我。‘

    说着林延潮又闭上了眼睛，过了许久，但听得远远丝竹声传来。原来是儒林班已是开唱了。但林延潮动也没动，只是手里拽着鱼竿。

    似乎戏唱了一出，林延潮手一抖，哗地一声一条小白鱼从湖底钓了出来。

    林延潮得意地道：‘怎么，我说能钓到鱼吧！‘

    展明笑着道：‘公子方才不是说了，此在渔不在鱼吗？‘

    林延潮哈哈一笑，这是一条白鲢鱼，于是放进里面有倒刺的鱼篓里，但见小白鱼充满活力地在鱼篓里蹦跳着。

    当下林延潮拿起船桨道：‘鱼也钓了一条，今日不虚此行，咱们去看看儒林班唱得如何？‘

    展明划着船道：‘原来公子不是来听曲的。‘

    “想听曲时听曲，想钓鱼时钓鱼。‘林延潮随意地道，坐在船头一面划桨，一面看湖光山色。

    听着鱼在鱼篓里蹦达，林延潮想了想将手伸进鱼篓，把小白鱼送回湖里。

    “心情好，暂且饶你一命。”

    湖中有一大屿，船划至大屿上临水一亭旁。林延潮抬起头，但见亭子上写着宛在亭三个字。

    林延潮不由赞道：‘这名字起得好。蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。‘

    “宛在水中央，宛在亭，好名字。就在这靠岸吧！‘

    林延潮说完，由船登岸，展明在一旁系舟。

    林延潮走到亭子里，但见亭边有三人，都是是知天命的年纪，最年轻的也是有不惑了，他们正在亭边闲坐，一旁十几名童子，仆役伺候。

    三人里，两个人负手对湖下盲棋，一人坐在桌前揣摩诗句。

    林延潮当下走到桌前，但见那老者已是写了两句，人间唯有文章寿，不向春秋问去留。

    亭子了修着诗龛，承放过往文人，留下的文墨诗词。

    林延潮走到亭边，读了几篇，不由在心底赞叹。

    这时候那揣摩诗句的老者停笔道：‘我等乃老朽之人 无文王犹兴，仅以诗棋自乐，让公子见笑了。‘

    林延潮笑了笑道：‘晚生是不透功名利禄的凡俗之人，老丈才不要见笑。‘

    那人抚须道：‘少年人当有所执。‘

    当下两边通了姓名，林延潮待称自己是候官林延潮时，对方只是点点头，似第一次听说。这倒是让自觉得有点名气的林延潮，略有失望。

    总以为一府里的读书人，对他该有些印象呢。

    而对方的名号，要么是什么居士，要么就是什么斋，自也是没听过。不过不知名也有不知名的好，对方多半是致仕在家的官绅，也不想以真姓名示人。

    这时炉火上酒水已沸，当下老者请林延潮喝酒。

    林延潮也不客气，举杯喝来，佳酿是又香又淳，竟是上好的青红。

    林延潮一口酒一口李干，忽闻儒林班唱的调子远远传入耳中。(未完待续。)

