    在纪乐雪等人在无极宫住下之后，玉临风也招揽了两位实力极为不错的医师和毒师回来，由他们教导纪乐雪等人医毒之术。

    原本这方面还有着一定的欠缺，不过有了岳家的的医书在，这问题也就悄然消失了。

    何况，学习这医毒之术本来就不是一时功夫便能够完成的。

    无极宫的弟子们在知晓百里红妆竟然去招揽了一众医师和毒师之后也不由得一阵惊讶，他们的少宫主还真是神通广大，连这种事情都能够手到擒来。

    原本的大家还没有什么太大的感觉，不过身为修炼者，受伤本就是难免的事情。

    疗伤丹药本就极为珍贵，平日里大家都颇为节省，自从有了医师帮他们免费治疗之后，这可是帮了他们大忙了。

    毒师平日里虽然起不到什么效果，但是在外出历练的时候若是能够得到毒师的一些毒药，那也是在关键时刻能够起到很大作用的。

    龙炫景等人对百里红妆一向十分佩服，如今有了百里红妆之后，无极宫可真是如虎添翼啊。

    等来年再招收一些新弟子，他们便可以想象无极宫日后将会发展的越来越好。

    不过，百里红妆在这之后便没有出现在其他弟子的视线之中了。

    百里红妆忙着在天梯之上修炼，她得努力在前往蓝家之前将实力达到蓝境八阶。

    只有将等级提升得更高，她才能在冰雪神潭中获得更多的好处。

    何况，她能够继续修炼的时间已经不多了，过不了多久便又得出发前往蓝家。

    ……

    当岳曼岚以及岳家的一众人出现在蓝家族人面前的时候，蓝家族人一瞬间皆是有些反应不过来，不明白眼前这究竟是什么情况。

    蓝靖狂以及蓝家长老怔怔的瞧着眼前那犹如全家迁徙的岳家，这是发生什么事情了？

    岳曼岚神色略显尴尬的看着蓝靖狂，眼下这般情况，她一时之间也不知道该如何向蓝靖狂解释。

    “岳父，我们先进去吧。”

    饶是满心的疑惑，蓝靖狂也只能暂且将这一切按捺在心里，总不能让岳滔天等人在门外待着。

    岳滔天点了点头，带着岳家的一众长老走进了蓝氏家族。

    蓝靖狂在这离开之时向岳曼岚使了一个眼色，眼色中透着几分警告之意。

    如今的他在蓝家本就已经忙得焦头烂额，没想到现在又出现这么一番情况。

    虽然还不明白究竟发生了什么，不过蓝靖狂也能够预料到绝对不是一件好事，只希望不要再出麻烦了。

    岳家家主突然来了，蓝家家主蓝弘泰也不能继续闭关，随之一同来到了议事殿。

    这些年来，蓝家和岳家之间来往虽然密切，不过两位家主见面的机会倒是很少。

    何况，这一次岳滔天不请自来，显然是有一定的问题。

    岳滔天来到蓝家也显得十分淡定，以他这联姻家族的身份，现在来寻求蓝家的帮助一点也不为过。

    蓝靖狂在将蓝轻烟安顿好之后便赶往了议事殿，离开时更是对岳曼岚恶狠狠道：“你真是会替我找麻烦！”

