    这让旁边的萧炎，嘴角扯了扯。

    他哪里看不出来，这两位一直在暗斗，不过自家师父似乎太弱了，一直想要找靠山想让对方顾忌。

    可这个紫玲珑，却根本不在乎，只是一心逼迫，想要得到师父的隐秘。

    “刚才师父取出两件混沌至宝，怎么就让对方这么忌惮？是了，就好似在河流边时，师父损毁一件至宝，换来可怕的力量，将那位混沌境强者轰杀！如今取出了两件，恐怕会换来更可怕的力量，让对方隐隐约约感觉到了威胁，这才暂时妥协，不再逼迫！”萧炎思量，最后心中感叹，“这就是两个贱人啊！”

    紫玲珑吐字清晰，犹如空谷幽兰，又能引动大道音律，非常好听：“帝九的师父叫做帝苍，以帝为姓，高傲异常，强大莫测。他的修为，早不知多少个万亿年前就达到了斩道之境。至于在斩道什么层次，却不知道！”

    “每割万亿年，他就收一个弟子，到如今，包括帝九，一个才九个徒弟。，不过，他的仆人却有无数，能够组成圣境军团，混沌队伍！”

    “他至少有两个弟子，达到了混沌境第六重，只是斩道之境，太过困难，一直没有一位能够迈过门槛！”

    “他最喜欢的弟子，就是帝九，因为他这个弟子机缘逆天，开辟出了内世界。在鸿蒙圣界的一方地域中，都知道帝苍将大半心力都放在了帝九身上，想要将这个弟子培养成超脱斩道的无上存在！”

    “可惜啊！帝九还没有彻底的成长起来，就被你给杀了！”

    “小弟弟，等你将来去了鸿蒙圣界，必然遭到他的残酷捕杀！若是你被他发现，最好自爆了事，否则，你就真的生不如死了！”

    紫玲珑的话音，竟然带着怜悯之色。

    “我曾经攻克了一个个世界，我从凡人仰望仙人，到最终屠杀圣境如猪狗，何曾怕过？斩道之境！”楚阳展露无比强大的自信，“帝苍吗？既然注定了成为敌人，将来，我必然将他斩杀！”

    “小弟弟，你自信的样子还真迷人呢，姐姐真的心动了！”

    紫玲珑捧着小脸，一脸的陶醉之色。

    “咳！不要迷恋哥，哥只是个传说！”说出这句话时，楚阳都有种想要呕吐的感觉，“小姐姐，斩道之上，又是什么境界？”

    “斩道之上啊，那才是真正的主宰，掌控者，无敌的存在！”

    紫玲珑说着，都露出了无限的向往。

    “斩道之上的之上呢？”

    “应该还有境界！”

    “这么多境界？”楚阳咂舌，“命运都被斩了，被超脱了，还能有多少境界？”

    “孤陋寡闻，坐井观天的土著！”

    紫玲珑鄙视了一眼。

    这个时候，他们两个忽然沉默。

    “咱们交换一下降临这里后的各自遭遇，然后分开如何？”

    楚阳开口。

    虽然暂时打消了对方的觊觎，可他却不敢和对方同行，否则，歹心一起，如何抗衡？

    “你要抛弃姐姐吗？”

    紫玲珑泫然欲泣。

    “有意思吗！”

    楚阳无奈道。

    “没良心的小东西！”紫玲珑冷哼一声，就道，“你都遇到了什么？”

    楚阳将在黑河另一侧的情况尽数说了出来，没有隐瞒。

    他不知道对方是不是从对岸而来，也没有必要隐瞒。

    “龙鹰，黑龙，黑雨，黑风暴，混沌境都无法抵挡，黑河无物不沉，龙鹰落到这边，瞬间崩溃！”紫玲珑思量，一双眼睛，不停的迸发光芒，“按照你刚才所说，黑河对岸，本来应该是一个整体！”

    “整体？”

    楚阳不解。

    紫玲珑点头，“或许，是一件强大的至宝，因为某些原因，遭到了破坏！黑雨显然来自黑河，龙鹰也应该属于黑河，至于黑色风暴，应该是同源的力量以另外的形式展现。至于残破的兵器，更好理解，不用多说。”

    “若是至宝，会是什么级别？”

    楚阳心神震动。

    “至少也是斩道级别吧！”紫玲珑道，“破损的混沌至宝，达不到这种程度，至于龙鹰飞到这边河岸就崩溃，应该就是河边这边，已经出了至宝的范围，所以崩溃返回！这也只是我的猜测，至于是不是，就很难说了！”

    她转过身，望向了黑河，一双眸子，却越来越明亮。

    “你想要谋夺？”

    楚阳看出了她的心思。

    “斩道之器啊，若是得到一件，哪怕是残破的，也能大幅度的提升我的战力，等达到了混沌圆满，也可以参悟其中的道理，领悟斩道之境！”紫玲珑伸出了小舌头，舔了舔嘴唇，“小弟弟，陪姐姐一起行动怎么样？”

    “我还想死！”

    “胆小鬼！”

    “小姐姐，你还没说你的遭遇呢？”

    “我就降落河边，一直逆着河流行走，直到碰见你们两个！”

    “没有遇到其它情况？”

    “你还让姐姐遇到两个壮汉，好对姐姐不轨？”

    “咳！”

    楚阳无语。

    紫玲珑不再理会楚阳，手指一弹，飞出一朵小花，落在了河面，一瞬间，就爆发出了能够轰杀圣道九重的力量洪流，却只是将河边掀起微弱的涟漪，继而沉了下去。

    “原始黑神水？有意思！恐怕，这还只是最表面的力量！”她不禁思量，“若真是一件至宝，如今展现出来，肯定会有核心，推动缓缓运转。那么，核心究竟演变成了什么？还是隐藏在地底？黑河底？核心，代表着灵性，龙鹰？若龙鹰是核心，为何会惧怕黑风暴？黑风暴，是外来的力量？”

    楚阳瞳孔一缩，看了看对面，心神一动，沉入了内世界中。在这里，葬天棺静静的待着，在里面，却镇压着一头龙鹰。

    “我镇压的这头龙鹰，却没有消散，是因为内世界的隔绝？”

    楚阳思量的同时，以混沌青莲，裁决之剑，混沌珠等等至宝，组成一座无上封禁大阵，这才打开葬天棺。

    镇压的龙鹰立即飞了出来，却被几件至宝强势轰杀。

    “这……！”

    龙鹰死亡之后，身躯溃散，却留下一枚道纹，繁杂无比，好似大道直接显化一般。

    嗡嗡嗡！

    道纹震颤，引动几件至宝都难以镇压住，想要破空而去。

    楚阳能感觉到，就连混沌青莲，对这一枚道纹，似乎都有些忌惮。

    “青铜门，镇压！”

    他毫不犹豫的将青铜门召唤而来。

    这是在体内，消耗不大。

    让楚阳意外的是，位于脑海深处的青铜门，直接降临到了内世界中，落在了道纹之上，微微一晃，就返回了脑海。

    再看这枚有着灵性的道纹，外面缭绕着两股黑色光芒，只是此刻，黑光快速的消失，恢复成了血色。道纹也已经老老实实，规规矩矩，惧怕之中，发出了对他亲近的波动。

    “这……！”

    楚阳心惊，看着道纹，没有费劲，就轻易的将道纹炼化，顿时，一股股信息流入了心中：“铁血道纹，本是铁血战旗的核心道纹，共有四万八千个。”

    “原来，那里真的是一件残破的至宝！”

    他看了一眼紫玲珑，心中暗道，这个绝色的女子，还真不一般。

    “小弟弟，随姐姐一起渡河怎么样？”

    紫玲珑沉默半天，忽然开口。

    “小姐姐，那边太危险了，我这小胳膊小腿的，一不小心就零散了！”

    楚阳为难道。