    第692章美事

    月色微胧，她只听他道，

    “若此生携手，愿与卿长相守，

    愿有岁月可回首，且以深情共白头。”

    连翘只觉得被握住的手在发烫，关于他的温度透过指尖一点点传递过来,让她的心跟着发烫。

    这一次，她彻底失语，眼前微微目眩，面颊跟着也烧了起来。

    因为太过震惊，连手都忘了要收回来。

    都道是，入我相思门，知我相思苦。

    若是从前,他也料不到相思是何种感觉。

    知道她在京城,总想着能够看到她。

    即便不言语,远远看到她也很好。

    看她经营，看她忙碌，看她一点一点生活得越来越好。

    她欢喜时，自己也会随之欢喜。

    会想与她相守，岁月静好也好，坎坷荆棘也好，都想与她共度此生。

    第一次对人表白，全是本能所为，戚桓宇从宫中出来，第一个念头就是想要见她，他要给她一个交代。

    可等了一会儿仍旧没有听到她的声音，不由地紧张起来。

    虽然他面上还能保持稳定，但实际上紧张的程度不亚于她。

    下意识攥紧了掌中的手。

    猛地来同她说这些未能照顾到她的感受，的确是他冒失了。

    “你若不愿意我不会勉强，太后和父亲那里我去说,你无须有任何顾虑。”

    连翘脸上烧得更厉害，今日他来，说了许多让她震惊的话，

    可细想往日种种一切此番情愫并不是微不可查，

    那些起先被她刻意去忽视的情感、细节在这一刻愈发清晰起来。

    怔怔地看着对方，两个人都紧张，握在一起的手被汗湿，却又因为双方沉浸的凝视未能收回。

    连翘唇瓣微抿，

    “我，我现在不宜结亲。”

    明白她的顾虑，戚桓宇终于缓了口气，展颜，

    “我可以等。”

    左不过是三年孝期而已。

    他可以等。

    他知晓她的坚持，若不是今天得知姑母召见她，又听闻了姑母的话，他本想在等过三年后再向她求亲。

    如今，不过是提早一步而已。

    连翘视线惶然。

    戚桓宇没松开她的手，唇角的笑意深几许，

    “你只说愿不愿意，旁的事我会处理。”

    既然已经提及,不妨再多问一句,

    “你若不说话，我可不可以认为你不反对？”

    更甚者，她其实对他亦有情意。

    只是未能言语。

    连翘视线微垂，看到两人握在一起的手。

    他手上的温度一点点向她传递，她的心从开始跳得慌乱急切，渐渐趋于平静，恢复成正常频率。

    他的心迹已经表露得如此清晰，

    最难得就是赤诚真心，若她错过，岂不是太傻。

    心思在一瞬间明了，面上热意不褪。

    意随心动，她最终是点了头，

    “可以。”

    夜色深沉也遮不去他眼底的笑意，他伸手与她执手相看，同她商议，

    “那明日一同去宫中。”

    “好。”

    等连翘回公主府，宇文瑄看到她脸上的飞霞就知道事情是成了。

    大大地伸了个懒腰。

    真好，明日她就能找太后交差啦~

    翌日。

    在同去朝和宫面见太后时，这桩事算是落定。

    只不过太后在得知要三年后再成婚迟疑了片刻，最终出声，

    “你有孝心很好，

    哀家本来想着‘以日易月’让你们尽快成亲，

    既然你们二人拿定了主意，那就先将这桩亲事定下，晚些时候再成婚。”

    连翘：“谢过太后。”

    太后招招手，

    “往后就是一家人无需说分外客气的话。”

    在戚桓宇和连翘走后，孙嬷嬷出声，

    “您不是想着让二公子早些成亲。”

    “最大莫过父母恩，

    既然有这份孝心，哀家没得不成全，

    将这门亲事定下，也能断绝了京城中再想与桓宇议亲的。”

    孙嬷嬷：“二公子人品贵重，深得京中闺阁女子倾慕。”

    太后叹息着摆摆手，

    “有时候太招人，不见得是好事。”

    否极泰来，反之亦然。

    **

    长乐宫中。

    戚染染得知戚桓宇和连翘的好消息，当即就安排了刘厨子去做好吃的。

    嘿嘿。

    遇到让人高兴的事情，心情好，就得多吃点。

    宇文宸瞧见她面上喜津津的，揶揄，

    “染染这是想做媒婆了？”

    戚染染听到这话儿不干了，抬下巴，

    “‘宁破十座庙，不破一桩婚’，

    这话听过没有？”

    宇文宸单手撑了下颌，一副‘我不说话，我就静静听你忽悠’的模样。

    戚染染察觉到被注视的目光，咳嗽了两声，腰杆要直起来，

    “这反推回去，能够成就一门亲事，得是多大的功德啊。”

    宇文宸瞧她乐的模样，伸手戳了戳她脸颊，提点，

    “高兴也收着点。”

    嘴角都快咧到后脑勺了。

    戚染染把头一歪，轻松躲过他的手指头，瞥过去的眼神可骄傲了。

    不止骄傲，还透着点豪横。

    ‘我开心，我就偷着乐’

    嘿嘿。

    虽然二哥和连翘要晚几年成婚，但亲事总算是定下来了，那过几年她就要做姑姑了。

    那她就能抱软乎乎白嫩嫩的团子了。

    但想想白嫩嫩的小团子，肩膀耸动，满满的全是期待感。

    宇文宸简直不要太懂她，扫过去一眼就知道她在想什么，长臂揽过她肩膀，直接将人带过来，郑重其事，

    “你要是喜欢，咱们也生。

    咱们努努力，小团子肯定比他们生得快。”

    戚染染抿紧了嘴巴。

    虽然她喜欢娃，但还没想过太早生娃，苦了一张脸，委婉道，

    “崽崽哪有那么容易就有的。”

    宇文宸眉头微动。

    这是个怎么意思？

    难道是说他不努力？

    是这个意思吧！

    宇文宸越想越觉得是这意思。

    轻咳一声，把小咸鱼揽过来时，眼底闪过些许羞涩的不自在，沉声，

    “朕觉得咱们可以再努力努力。”

    戚染染瞬间眼睛瞪得像铜铃，伸手，下意识和他拉开距离。

    她觉得这个话题有必要打住。

    他已经够努力了。

    再努力，她这小身板可吃不消呦~

    PS：关于古代的守孝，也会有变通的方法，是专门为皇帝制定的，

    以日易月，即一天当做一个月，

    守孝二十七日，即守孝二十七个月，

    （开文提过，先帝去世，皇帝守了三年孝）

    守孝期间也很能考验一个人的品性，行为准则

    (本章完)

