    

    黄忠听了关羽的话立即心领神会，张弓搭箭瞄准了操控三头犬的巫妖。

    果然，黄老将军的箭法丝毫不减当年，一箭正中巫妖的眉心，引得其余四将一阵喝彩。

    中箭的巫妖向后踉跄了几步，失足坐倒在地，它抬手抓住箭尾，一下子便把头上的箭拔了出来，伤口处隐隐有些阴气流出，不过仅此而已。

    “这妖孽命还真硬！”看着受伤的巫妖又起身站了起来，黄忠一边吐着槽，一边又连发三箭。

    巫妖吃了亏，早就留意了黄忠，它们见远程攻击又到近前，纵身飞至半空躲过三箭。

    但是只顾躲避的巫妖疏于控制三头犬，就在大狗愣神的功夫，关二爷迅速挥刀上前，手起刀落，硕大的狗头便被斩了下来，顺着山脊滚落到长江水中。

    三头犬痛失一头，愤怒不已，狂吠着冲向关羽，又抓又咬了好一阵子，竟没有碰到二爷一丝一毫，反倒是让张、赵、马三将在它的背上戳了好几个窟窿。

    越伤越重的三头犬拼命的挣扎着，但是也难驱散几位近战将军刮痧它的血量。两只巫妖本想助战，也都被黄老将军的箭劝退了，就这样，胜利的天平逐渐向五虎将这边倾斜。

    所谓骄兵必败，愈战愈勇的五虎将心中已然认定了此战必胜，但是，黄忠的箭篓已经空了。

    “糟糕！”当黄忠发现这个情况的时候，玩火的巫妖正要将手中的火团抛向关羽。

    “关将军小心！”

    可是黄忠的提醒为时已晚。

    眼看关羽就要被火团击中，一个人影突然闪现，手持双剑正面挡住了来袭。

    “大哥！你没事吧！”关羽惊叫着。

    “还好，我们兄弟三人上一次联手御敌，还是在虎牢关对战吕布的时候，今日就让他们见识一下桃园三人的厉害吧！”刘备说着，挥刀劈散了火团，直扑巫妖而去，关羽和张飞也紧随而至。

    桃园三兄弟攻势凌厉，杀得巫妖节节败退，赵云、马超也将三头犬戳成了筛子，见已无取胜的可能，巫妖二人虚晃一招，狼狈逃窜，只留下三头犬继续被虐。

    “就这样吧！不要追了！”不久之后，六人合力将三头犬的尸身推入江中后，刘备对五虎将言到。

    “大哥，你为何会在此地?”张飞问到。

    刘备这才将罗康和诸葛云如何在昭烈试炼解救自己，和超度枭姬的事情告知众人。

    关羽闻言感叹道：“果然是造物弄人，想不到我们都和这几个后辈有如此的渊源，也罢，既然大哥你不能离开此处，我们五人就继续尽忠，守护大哥完成诵经，超度大嫂！”

    孙辰辉和周彬送走了罗建业夫妇，便急忙收拾行装离开了招待所。

    “孙总，你不打算要命了吗？我们现在离开，你就吃不到纯阳壮骨丹了啊！”周彬不解孙辰辉的决定，在去往银行的路上碎碎念着。

    “我从来就不相信佳梦真人，既然他给了我半个月的时间，我刚好可以施行自己的计划了！”孙辰辉说着，便走进了银行，取出了保险柜中的一个箱子。

    “孙总，我还是觉得什么事情都不如自己的命要紧，除非你有办法根治鬼气侵蚀?”

    “我当然有办法！”孙辰辉边查验箱子里钻石的数量边说到。

    “什么办法？”二人走出银行，周彬见四下无人时又问。

    “就是这个！”孙辰辉从口袋里掏出一枚魂珠给周彬看了一眼，然后很快就将其收了起来。

    “这是吕布的魂珠?我还奇怪你为何只把项天问和乌满仓的魂珠交给了那对男女，原来你特意留下吕布的魂珠是要救命的，可是应该怎么做呢？”周彬说着，拦下了一辆出租车。

    “我们得去找一个人！”

    “谁？”

    “袁术的转世！”

    “他在哪？”

    孙辰辉对出租车司机说：“合肥市东流路，江淮科技总部！”

    十天了，回到泰山府的罗康和陆游在牢房中一句话都没说，急得李焕元原地转圈。

    “以前见不到人倒是没什么，现在牢房的墙都碎了，天天看着你们两个会喘气的木头人，真是闹心，咱们坐着也是坐着，聊聊天不好吗？”

    罗康没有理会他，转头看了陆游一眼，却发现陆游也在看他，于是罗康急忙低头，回避着眼神的交汇。

    “有话要说吗？”陆游终于开口了。

    “没有，我怕我忍不住杀了你！”罗康言到。

    “哎！”陆游叹了口气道：“还有半个月，你我就要上断头台了，还有什么可怕的事情呢？”

    言罢，陆游站起身，转向罗康施以大礼道：“对不起！”

    罗康还是没有看他：“别以为这样我就会原谅你！”

    “喂，罗康，这就是你的不对了，平等王好歹也是1500岁的人了，多少给点面子吧！”李焕元对罗康说着。

    “陆游！”罗康直呼了平等王的姓名。“就算你有理由杀掉我爸妈，可是你为何不敢把事情的真相告诉我，是怕我拒绝你镇压旱魃的要求吗？”

    陆游说：“是，我有私心，是怕你拒绝镇压旱魃，让蜀中百姓受苦。

    罗建业夫妇爱子心切，我甚是钦佩，但是九转金丹万万不可传世，否则鸡鸣狗盗之辈也能位列仙班，这天下岂不是大乱了?”

    “也未必吧！”这时，张冲从牢房外走了进来。“自从阐截二教大战之后，世人对我等动物修仙者便格外排斥，幸好师父宽宏，顶着流言蜚语将我与大师兄收入道门，我们这才能留在泰山府中。

    但是这普天之下，又有几只动物似我二人一般幸运。他们空有一身修为，却难以寻得点化之人，长此以往，自然会有个把心性不定的堕入魔道，远的不说，家仙五族又如何，柳族还不是做了伤天害理的事情！

    罗康，你这个天选之人，得《八阵图》秘宝青睐，大师兄的仙鳞造身，九位仙人给你保命，我一只信天翁那叫一个羡慕。有如此待遇，你还整天的怨天尤人、自怨自艾，半点不为天下苍生造福。

    要不是师父严旨，让你死前过得舒服一点，我真恨不得现在打开牢笼，进去暴揍你一番。”

    “别说了！”罗康起身看着张冲道：“你到底来此何为?”

    “你小子又走运了！师父要见你！”        

