    “想要挡住天涯尺的攻击，痴心妄想，天涯尺全力爆发之下，丝毫不比不朽神王巅峰强者攻击差！”

    天涯尺上，天涯掌教看到一个荆棘怪物朝着天涯尺发出的攻击横扫而去，脸上露出冰冷的神色。

    “哼！”

    上空，手握神斧的天涯老祖缓缓地举起手中的神斧，同样发出一道恐怖的攻击。

    “开天辟地！”

    他轻吼一声，一道土黄色的能量瞬间撕裂了上下方圆四五亿公里的虚空，这一道灰色的神斧形象的能量，直接朝着龙峰劈去。

    两道不朽神王巅峰级别的力量，袭击而去。

    “不好，龙宫很难抵挡住！”

    看到这一幕，上月大教一众强者与弟子，后方赶过来北川宗他们一众，满脸大骇。

    但面对着不朽神王巅峰级别的攻击，他们也没有丝毫的办法。

    “轰！”

    不过这一刻，那荆棘怪物的荆棘，已经落在天涯尺的能量之上。

    恐怖的碰撞声响起，磅礴的能量朝着周围冲击而去。

    “嗯？什么！”

    周围，一众势力的强者看到这一次碰撞，很快，惊呼的声音响起。

    “挡住了，这怎么可能！”

    天涯掌教站在天涯尺上，目光死死的盯着前方，脸上也是露出震惊的神色。

    挡住了，那荆棘怪物一道攻击竟然挡住了天涯尺的袭击。

    “轰！”

    这个时候，又是一声恐怖的碰撞声响起，上空的位置，那法则凝聚而成的庞大神斧，同样在一只荆棘怪物的袭击之下缓缓地崩溃。

    “什么！”

    “两道攻击都被龙宫挡住了，这可是不朽神王巅峰强者的攻击。”

    “这...”

    周围，九霄两名老祖、其余一众强者，以及其余势力的强者看到这一幕，瞳孔微微一缩。

    抵挡住天涯尺的攻击，已经非常令人意外了，但那天涯老祖的攻击也被抵挡住，那这就代表着，龙宫能够抗衡不朽神王巅峰强者了。

    “嗯？怪不得敢杀我们天涯的长老，原来你们龙宫也拥有着不朽神王巅峰战斗，怪不得。”

    天涯两名老祖看到这一幕，脸色也是微变。

    “不过，你们以为拥有不朽神王巅峰战斗力，就能够与我们抗衡吗？”

    “杀！”

    那一名没有动手的不朽神王巅峰老祖脸上充满了煞气，一个宝塔出现在手中，他手臂一挥，宝塔瞬间绽放出一朵朵恐怖的火焰，直接变大几百万公里大小。

    他飞到宝塔上空，手臂一挥，宝塔第一层内释放出一个个火焰花朵，无数的火焰花朵笼罩方圆上亿公里的范围，朝着龙峰轰炸而去。

    “哗啦啦！”

    这时，天涯大教老祖接连的攻击，三只荆棘怪物也立刻动了起来，迎上他们的一道道攻击。

    一条条荆棘挥动，同样笼罩前方上亿公里的范围。

    两只锁定两名天涯大教老祖，一只锁定那天涯尺。

    “轰轰轰！”

    恐怖的能量波动，浩瀚的战争瞬间爆发。

    “退退，立刻朝着后方退去。”

    周围一众势力，哪怕是一个个大教，也立刻朝着后方退去。

    不朽神王巅峰强者的厮杀，仅仅余波就不是其他人能够承受住的。

    “啊啊啊！”

    就在这时，周围的位置突然传来一声声接连不断惨叫的声音。

    非常突兀的声音！

    成片的惨叫令周围天涯弟子心中一紧。

    所有人满脸大惊，连忙的朝着声音来源，龙峰左边的方向看去。

    “那是？”

    “不好，木长老！”

    惨叫的声音吸引了许多人的注意，当天涯大教一些人看去的时候，脸色狂变。

    位于左边，木长老带领着一众天涯弟子抵挡着一只只从龙峰上攻击而来的箭矢。

    当木长老凝重的抵挡住一只来自于不朽神王九阶弓箭手的箭矢后，在他的身后突然出现一个黑白的影子。

    那诡异的身影，在木长老刚刚爆发出强大攻击后的一瞬间，利爪直接没入他的体内。

    甚至那犹如镰刀一般的爪子，割掉了木长老的半个头颅。

    周围的位置，同样有那一个个诡异的黑白生物，以同样的方式穿透一名名天涯大教的强者。

    一名长老，十名执事，以及左方这一片上万名天涯大教的神王强者。

    “这是？”

    看到这一幕的时候，无论是天涯的强者与弟子，还是九霄断天上月以及其余势力所有人，都感觉到头皮麻烦。

    战争才仅仅开始，龙宫的弓箭手正在与天涯的一众弟子进行几轮的来往攻击。

    然而突然间，天涯的上万名不朽神王强者就被杀了。

    这恐怖的一幕，就连九霄的两名老祖心中都是微微一惊。

    “吼！”

    “龙宫，你们是找死！”

    前方的位置，当天涯两名老祖看到左边这一幕时，眼睛瞬间血红了下来。

    他们口中发出野兽般的咆哮。

    顷刻间上万名不朽神王强者，加上一名长老被击杀，这是什么概念？

    整个天涯的不朽神王强者才不过八九万名，直接损失了八九分之一。

    最为重要的是，又一名长老被杀了。

    这可是不朽神王九阶，大教的顶级强者。

    加上这名长老，一共六名长老死在龙宫的手中了。

    天涯三分之一多的九阶强者。

    “嗖嗖嗖！”

    天涯老祖的咆哮，并没有丝毫的作用，前方，荆棘怪物的袭击已经来到他们身前。

    “给我破！”

    手持神斧的天涯老祖双手举起手中的神斧朝着前方的荆棘重重的劈去。

    “碰！”

    恐怖的撞击声传来，下一秒钟，手持神斧的天涯老祖身形反而朝着后方倒飞而去。

    “这怎么可能！”

    他口中忍不住的发出一声低吼。

    一旁的位置，站在火焰宝塔上空的天涯老祖直接被荆棘包围住，一道道火焰落在荆棘上，却没有突破荆棘的防御。

    这...

    他脸色也是狂变，心中突然有一种不好的预感。

    “龙宫所有成员，全部出手，杀！”

    王仙看到这一幕，眼中露出冷冽的神色。

    他手臂一挥，五行大磨直接悬浮在龙峰的上空，朝着周围包围他们的天涯大教所有强者弟子袭击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    龙峰内，其余星木龙种也瞬间飞出去，六万名龙宫不朽神王强者，全部出击！

