    布依还觉得这样的战队训练挺有意思的，而且，可能因为她的道属性当中有融合属性，在战队当中，她能够感知到别人的道。

    那是一种很奇妙的感觉，大概是因为战斗的缘故，大家的道都是呈现开放状态的, 这让她能够感觉到他们所感受的。

    这就像是作弊一样，原本这些都是需要她慢慢去了解并且领悟的，但是自从她参加了这个战阵，就可以直接通过战阵的连接感受别人的道。

    也得亏她心志坚定，否则恐怕会被影响得崩溃吧，毕竟突然一下子接触到那么多的道, 就好像是一下子接受了众多思想一样，不疯都是她幸运。

    时间过得很快, 三十年时间对于修道者而言就是转眼的事情, 随着时间的推移，布依他们遭遇到的荒兽也越来越多，等级也越来越高。

    他们的战阵磨合和从十人小队到百人中队再到千人大队，人数越多，能够越阶斩杀的荒兽等级就越高，或者是直接化成一个绞肉机，将成群结队的荒兽剿灭。

    布依可以说一直都在被考验当中，刚开始的10人得道对她就有一些影响，更不要说后来忍术那么多的，每个人都有不同的道，就算是相同的道统也有个人不同的领悟。

    那段时间布依差点没疯，好在她很快就学会了控制自己的道，不再被动地接受别人的道，才算缓过来。

    后来她就有意识地去感受别人的道，去其槽粕，取其精华，融合进入自己的道当中，只是30年的时间, 她的道已经完善了三分之一。

    修为虽然还在金丹期，但是随着道的完善，修为提升只是时间问题。

    前提是，她能够在兽潮当中活下来，布依倒是没有临阵退缩的心思，她觉得这是一个难得的机会，修炼可不仅仅只有闭关而已。

    随着兽潮真正的爆发，布依就真正地感受到了什么叫做万兽齐发，源源不断的荒兽从无尽大陆中跑出来，冲到神荒大陆进行破坏攻击。

    这些荒兽像是疯了一样，看见什么都要攻击破坏，所过之处一片狼藉。

    布依他们虽然被抵挡住了一部分荒兽，但是数量实在是太多了，他们根本无法全部拦截下来。

    他们又不可能拼死阻拦，现在神荒大陆面积那么大，就算荒兽从四面八方往内涌入，除了空间系的也无法在短时间内穿越抵达中心。

    而兽潮持续的时间不过百年, 百年后兽潮就会自动退却, 到时候就没有什么问题了。

    要不然为何明明神荒大陆人就那么点，还那么热衷于在无尽大陆上开荒啊, 自然就是为了保证太极区外面的区域越来越大，抵挡兽潮啊。

    布依猜测应该是太极区有什么东西能够吸引这些荒兽，否则他们没事为什么要发动兽潮啊。

    不过并没有什么消息传出来，也不知道是隐藏的好还是因为她没有去过太极区，所以没听到过，反正她看过的大陆记上也没有相关的记载。

    面对兽潮冲击，就算是千人战队也无法保证一定能够保全自己，因此，他们是且战且退的，清理荒兽的同时保证自己的安全。

    要是被冲散了就分成小队行事，安全也有保障一些，这也是为何战队要弄成大中小战队的原因。

    “我们现在在哪里？这里根本没有空间坐标。”布依看着周围询问，她感知不到附近的空间坐标。

    在这之前，他们小队和其他人被冲散了，为了躲避一只化神荒兽，布依带着整个小队瞬移，不过是随机的，所以她根本不清楚现在在哪里。

    “看来我们应该是进入了无尽大陆。”小队的队长鹤城看了看四周后开口道。

    “就是不知道在无尽大陆什么地方了？”沐盈皱眉。

    “按照传送的时间来算，应该不会超出十公里吧。”毕竟就只是一次瞬移，瞬移，什么叫瞬移，那就是瞬间移动，这也就导致了瞬移的距离不会太远。

    当然，这个距离在其他世界还是挺远的，但是这里可是面积用观念来计算的世界，这点距离真的不算什么，而且还有战阵加持，瞬移远一点也不奇怪。

    “额，我恐怕你可能弄错了，我们现在的距离可不只是瞬移了十公里而已。”何茜开口道。

    她修炼的是星辰大道，虽然神荒大陆上面的星星并不是真正的星体，而是外面世界宇宙树的映射，但也也有星光和星辰之力，能够让她修炼。

    而这也并不是新衍生的法则，而是从本源世界存在就有了的星辰法则，因此，在无尽大陆也可以看得到天上的星辰。

    何茜通过星辰的位置计算出了他们现在所在的大致坐标，面色凝重。

    “什么意思？”布依有种不太好的预感。

    “我们现在大概在无尽大陆中部，距离坤坤区大概有十多万光年的距离。”何茜回答。

    “不会吧，我就只是瞬移而已。”布依不太敢相信，瞬移十多万光年，她没那个能耐啊。

    “恐怕我们瞬移的地方出现了空间洞。”鹤城说道，空间洞，科技世界称之为虫洞、空间跃迁点，是一种空间折叠天然存在的区域。

    “这可真是倒霉，得亏现在靠近神荒大陆的荒兽都往无尽大陆去了，要不然我们可就遭了。”一个队员吐槽。

    “咳，抱歉，现在怎么办？”布依也无奈了，没想到会这么不巧。

    “我们附近危险吗？”鹤城看向布依，她的感知是他们之中最好的。

    “没有什么高阶的荒兽，但是金丹筑基的还有不少。”布依立刻就散开神识去感知，过了一会儿回道。

    “那好，既然我们出现在这里，那空间洞的另一端应该也就在这里，你找一找，其他人在附近看看，现在这里也没有多少荒兽，看看有没有什么好东西。”鹤城立刻做了决定。

    “好。”众人应声，对于队长还是很敬重的。

    众人立刻散开去寻找可用的资源，说起来，这个世界并不缺少修炼资源，但是并不代表他们不需要寻找，资源又不会主动落到他们手上。

    布依则开始去感应周遭的空间，这里的空间法则很原始，对她的寻找有一些阻力。

