 黎封已经想好了，只要皇甫焱表露出丝毫怒意，他便会直接出手！这么近的距离，这二重天的小子根本躲不过，至于在旁边的聂恒？

哼哼，那老东西若是敢阻拦，就是主动送来让他弹劾的把柄！然而令人意想不到的是，皇甫焱根本没理会周围的闲言碎语，而是径自望向秦逸尘，虽然笑容还是那般淡然，可语气中，竟有一抹着急……“秦丹师，你说的功效更多，品阶更高的丹药在哪里？”

皇甫焱很想说，我可是亲自来捧场，这次你不能卖关子了吧？

然而此话一出，秦逸尘刚想答话，却被周围突然爆发的宛若浪潮的惊呼淹没。

“等会，刚才皇甫大人叫这小子是什么！？”

“秦，秦丹师……皇甫大人竟然称此人为丹师！”

“这怎么可能，一个圣阶丹师，竟让能让皇甫大人正视！”

虽说以秦逸尘的年纪，能跻身圣阶后期丹师，确实有不凡之处，可众人并不认为，仅凭此成就，便能让皇甫焱正视！皇甫焱是何等存在！？

丹道仙师啊！就算连仙宗丹殿的一些长老不拿正眼去看，前者也没丝毫脾气！毕竟无论武道还是丹道，皆是强者为尊，达者为师，皇甫焱有这个笑傲睥睨的资格！可现在，竟然将秦逸尘视作同仁！要知道，虽然同是丹师，可有没有资格视为同仁，还是有很大区别的。

就好像丹道学徒没资格与圣阶丹师相提并论一样。

而仙师和圣阶丹师的差距，貌似不比学徒与前者好到哪去！但比起这声丹师的称呼来，最令人惊诧的，还是后半句话！要知道，皇甫焱说的，可是功效更多，品阶更高！而并非一丹多效！听这话的意思，难不成……皇甫大人已经品鉴过了这所谓的一丹多效？

并且……确信为真！轰！一时间，整座天元城都仿若沸腾震颤！“一丹多效，难道真的不是引人眼球的噱头而已！？”

“皇甫大人亲开尊口，莫非一丹多效真的存在！？”

“天啊，而且这话的意思是，一丹多效的丹药，还不止一种！？”

“这怎么可能，当年咱们可是研究了十数年啊！”

除却聂云天等人外，所有人无论身份高低，都完全惊呆了！徐英和陈玉等人甚至不敢相信，当初他们数位至强者丹师联手，都只得以失败告终，这小子，能成功！？

而且秦逸尘说的很清楚了，这不是他给聂家当站在面上的白手套。

如此荣誉，聂家供奉的丹道高人，或者说，几乎任何一位丹师都不可能让给他人！黎封更是满眸惊骇，原来从头到尾，飞乐商会的宣传就不是在卖弄噱头？

而是确有其事！这怎么可能！？

这区区一个圣阶丹师，凭什么能研究出数位丹殿长老都遗憾告终的奇丹！？

而且，令黎封脸色越发羞恼涨红的是，在开业前的质疑谣言，聂家和秦逸尘肯定是知道的。

而这小子，也完全有轻易便可将质疑击碎的办法！只要赠予哪位仙宗高层一枚丹药，那谣言便不攻自破！可他却毫不理会，看似是在卖弄神秘，其实又何尝不是在玩弄自己！？

他黎家在暗中调用的能量，结果却都是为这小子造势！从一开始，秦逸尘便想到了如何对付他！并且，自己还浑然不知！这令黎封有一种无比的挫败和恼怒感，再加上对此事的震撼，竟令他一时间身形剧颤，难以言语！正当此时，竟见徐英声音颤抖道：“皇，皇甫大人，一丹多效，是真的么？

您已经品鉴过了么！？”

看得出来，丹殿上至长老，下至地位，都满是期盼，甚至有种说不出的希冀在其中！皇甫焱淡淡颔首：“是真的。”

轰！此话一出，徐英双眸通红，激动难语，其身旁的陈玉等人，亦是震撼至极！若说刚才还有待质疑的话，可现在皇甫焱的肯定，就宛若神明开口！丹道仙师的权威，没有一人会去质疑！徐英心情复杂，一时间，脸上竟还泛出抹愧疚。

终究，是他心胸狭隘了啊。

他自认以自己和一众同门的丹道造诣都未研究出来，那么除却皇甫大人外，无人可以打破丹道的铁则！所以，他才会去质疑秦逸尘，甚至为之震怒！可是今天……徐英更不知道的是，他如今出于秦逸尘的造诣低微而质疑的心态，就好似当初研发丹药时对于那些在至强者丹师眼中不入流的药材的蔑视……一时间，徐英百感交集，身旁的陈玉等人又何尝不是？

铁则，终究有打破的一天，可凭什么就不能是别人？

就因为眼前的青年资历浅？

境界低？

造诣不及他们？

沉默片刻，才见徐英长舒口气，竟上前几步，对秦逸尘作揖拱拳，满脸诚挚道：“秦丹师，今日还请不吝赐教，让我等开开眼界。”

陈玉也是上前道：“秦丹师，陈某受教了……”“秦丹师，是在下一叶障目了……”放眼看去，数位在外人眼中高高在上，地位超然的至强者丹师，此时竟一个个走至秦逸尘面前行礼求教！这等场面，怕是一辈子都难以见到！众人更是没有想到，徐英等人有朝一日竟会对皇甫焱以外的人说出受教二字！所有人都被震惊的说不出话来，只望着秦逸尘满是谦虚，甚至有些受宠若惊地将徐英等人扶起：“诸位前辈这么说就折煞晚辈了，丹道一途应当共勉，不敢谈指教。”

皇甫焱在旁静静望着，当他看到秦逸尘那星眸中都毫不作伪的谦虚时，不禁感慨，若自己年轻时也有这般心态的话，或许，一丹多效将有所改变吧……却不见黎封在旁已经要疯了！他请徐英过来，可不是捧场，而是要砸场子的！结果这还没开始审问，竟然就要向秦逸尘虚心求教了！正当此时，却听皇甫焱朗声道：“诸位同仁，稍安勿躁。”

仙师开口，周围的声音顿时平静下来，而皇甫焱脸色少有的严肃：“一丹多效的丹药问世，象征的不只是颠覆了丹道的铁则，其中的意味，我想诸位同仁都心有所感。”

 