    既然已经暴露。

    马索文实验室已经封闭。

    陈铭自然是没有藏着掖着了！

    他现在只想得到放置在实验室里的觉醒物质！

    一脚破开前方的防护门，陈铭领着温蒂大步往前走去。

    在金发女温蒂的眼中，陈铭像是所向披靡的破城车，根本没有什么能阻挡他！

    一连破开好几道铝合金防护门，温蒂顺利找到一款防毒面罩，她总算可以不用屏住呼吸了！

    此时，白茫茫的催眠烟雾，已经将整个实验室覆盖，以肉眼的方式根本看不起周围的情况。

    陈铭动用风暴能力，虽然以他现在的力量，还无法掀起一场风暴，但他能操控疾风，将浓郁的催眠烟雾给吹散。

    温蒂不知道陈铭能操控疾风。

    在她的眼中，陈铭浑身上下像是爆发了一股恐怖气势！

    陈铭身上强悍的气势，将空气里的烟雾全都驱散开来！

    就在他们前往存放觉醒物质的地方时，有一大片脚步声出现！

    温蒂紧张地看向陈铭，“安保人员过来了！”

    陈铭严肃地点头，他能感知到是什么人过来了！

    “不仅仅是普通的安保人员过来了，有好几个超凡者也现身了！”

    “糟糕了！”温蒂很是紧张，“你确定还要往前吗，我建议你赶紧离开！”

    陈铭笑了笑，“你可以离开，不必管我，我得手之后自然会离开！”

    温蒂皱起眉头，她当然想赶紧逃离这个鬼地方。

    但从现在这样的情况来看，没有陈铭的协助，她绝对没办法逃离！

    在这样的情况下，温蒂没辙，只能继续跟随陈铭！

    陈铭可不希望超凡者现身，从而破坏他的好事！

    他在这时候没有任何保留，直接动用自身全部力量，陈铭以摧枯拉朽的姿态，轰开一道道防护门与合金墙壁！

    没等温蒂反应过来，陈铭已经抵达了一间安保等级最高的实验室之中！

    此时，实验室红光闪烁，研究人员早已经撤离！

    找寻了一番，陈铭的视线落在某个东西上！

    那东西像是一枚晶莹璀璨的钻石！

    它居然悬浮在空气里，散发出丝丝缕缕玄妙的气息！

    温蒂在这时候凑上前，陈铭看了眼她一眼，见到陈铭眼眸里的询问，温蒂紧张地摇了摇头，“这东西看起来像是我们要找的东西！”

    “不过，我没有见过觉醒物质，我也不清楚觉醒物质长什么模样！”

    陈铭伸出手，朝那枚晶莹剔透犹如钻石的东西抓去。

    他没有遭受任何阻碍，抓住了钻石模样的东西！

    那东西没有任何重量，怪不得能悬浮起来。

    陈铭正想仔细查看那东西，没想到那东西突然溃散开来，化作了星星点点的光芒，往陈铭的万千毛孔里钻去！

    转眼间，星星点点的光芒全部钻入了陈铭的身体里面！

    目睹这一幕，温蒂被吓了跳，那东西实在是太奇怪了，不像是什么觉醒物质！

    看见陈铭神情痛苦，正在遭受某种折磨，温蒂更加确定，刚才那钻石模样的东西根本不是什么觉醒物质！

    就在这时候，实验室里面的空气净化系统开始工作。

    空气里弥漫的催眠烟雾被快速吸收，置换成为了清新的空气。

    有个脸上挂着夸张笑容的人，在这时候走了过来。

    见到那人，温蒂的情绪失控了！

    “小丑，你怎么在这里？”

    “这是怎么一回事？”

    笑容夸张的小丑身后，可是跟随着马索文实验室的安保人员！

    要知道，小丑可是极光集团的人，但实验室的安保人员没有攻击他！

    这样一种情况意味着这是怎么一回事，温蒂瞬间猜到了，但她不愿意承认！

    “温蒂，你的任务完成了，这个任务你完成得很好！”小丑笑着拍了拍手，“现在，你可以离开了！”

    温蒂不想走，她想要搞清楚这是怎么一回事！

    温蒂怒目瞪着小丑，想要问清楚。

    陈铭在这时候笑起来。

    他刚才接触钻石的手，已经变成了钻石模样，变得晶莹剔透，无比璀璨！

    而且，这个过程还在继续，陈铭的肢体正在被钻石化，他像是被感染了钻石病毒！

    “极光集团安排我过来这里，我还以为你们是打算考验我……”陈铭的右手在变成透明，他竟然不着急，他居然还笑得出来，“看来，你们不是要考验我，而是在算计我！”

    陈铭举起自己逐渐变得晶莹剔透的手臂，“你们试图以这种方式控制我，对吧？”

    小丑笑容灿烂地拍手，“你猜对了！”

    “你这种一下子觉醒好几种能力的人，可是十分罕见！”

    “一旦你成长起来的话，你会变得十分恐怖且难以掌控！”

    “所以啊，我们决定在你成长起来之前，将你彻底控制！”

    这件事居然是这样一回事，温蒂被惊得目瞪口呆，她接到的命令是与陈铭一起入侵马索文实验室。

    从眼前这种情况来看，所谓的马索文实验室，其实是属于极光集团的地盘！

    “一开始呢，我们本想用催眠烟雾将你放倒！”

    “没想到你居然倔强，竟然直接过来了这里！”

    “不过，你来到这里也好，你可是帮我们省下了诸多工作！”

    小丑打了个响指，立马有研究人员上前，试图将陈铭控制起来。

    陈铭朝他们摆了摆手，示意他们别着急，他看向小丑好奇地询问，“话说，我对觉醒物质很感兴趣，我想知道，在这座实验室里面，是否存在觉醒物质？”

    “当然！”小丑毫不犹豫承认这件事，在他看来陈铭已经没有任何危险性了，他拿出一粒黄豆大小的东西捏在手里，那东西晶莹剔透，“这就是觉醒物质，它能够让普通人觉醒能力，也能让觉醒了能力的超凡者变强大！”

    看到小丑手上捏着的东西，陈铭第一时间想到了精神石！

    精神石能提升人的精神力，拥有强大的精神力，应该能抵挡诡异力量的镇压！

    意识到这样一件事，陈铭禁不住哈哈大笑起来，“原来如此，原来我一直在找寻的东西，竟然是这个东西！”

    陈铭在笑，小丑的笑容更加灿烂，“既然你知道了，那就认命吧！”

    “认命？”陈铭好笑地摇头，“你们以为，你们真的能控制我吗？”

