    【古一】目光中的情绪，奥尔蕯迦虽然觉得还算有意思，但实际上的话，并不是太在意。

    总有弱者觉得自己高人一等。

    这是一种很正常的事情。

    特别是在知晓了自己的目标是一群【影视】、【小说】、【漫画】……里面的家伙，而自己又知道各种剧情后，更是如此。

    不管最初是怎么想的。

    当发觉自身抵达的【新宇宙】确实是自身所熟知的【DC世界】后。

    在下意识间。

    【古一】的心中，还是难免的, 升起了些许的轻蔑与一切尽在掌握的感觉。

    换而言之。

    这种先知先觉的感觉。

    就像是某种【金手指】或者说是【外挂】。

    使她感觉自身如同开着全图透视一样轻松写意。

    甚至。

    她的心中，还很不自觉的思索起了原剧情里面诸多比较重要的关键点。

    比如某些宝物亦或者法术……

    那种先知先觉的感觉，让她觉得自己没准可以趁机捞点好处。

    在各种危机中，火中取栗！

    而这种种的一切。

    本质上就只是智慧生物的一点劣根性罢了。

    自以为自身所知甚多时，所萌生出来的些许无用优越感。

    【古一】是这样，各种乱七八糟的【先知】是这样，那些数量众多的【穿越者】、【重生者】、【重生者】也是这样……

    一个个的, 随便知道了点情报就感觉一切尽在把握。

    对此。

    奥尔蕯迦根本怎么在乎。

    就如同他从来都不在意有谁知道与他相关的信息一样。

    归根究底, 世间万物，最为根本的基础，依旧还是【力量】……

    他只相信【力量】的本身是万能的事物，除此之外，什么都虚的。

    所以，迎着【古一】的目光，他只是念头一动。

    【更改现实】的能力，当即触发。

    在违反【物理规则】的情况下。

    整个【冰山餐厅】的外部壁垒都变得透明起来。

    将内部的情况展露了出去。

    与此同时。

    【冰山餐厅】的下方。

    那正在注视着一切的【巴巴托斯】也在扫视了一圈后。

    将目光放到了奥尔蕯迦身上。

    他旁边的【康纳德.科兹】，虽然看起来也是颇为不凡，令他看不透底细。

    但是那种身为属下的感觉，还是让人很清楚的就分辨出了谁是主事人。

    并且，相较于【康纳德.科兹】。

    奥尔蕯迦的身上，也有着一种更加独特的【特质】。

    那是一种……为所欲为感。

    就仿佛毫无约束，想做什么就能做什么的感觉。

    疯狂且极端……

    引得【巴巴托斯】也是有了些许的共鸣。

    毕竟，作为能够背刺自己昔日主人——【世界铸造者】，并且意图进军【多元宇宙（DC）】的家伙，他也是毫无疑问的肆意妄为之辈！

    然而，就当他觉得奥尔蕯迦即将与自己交谈什么之时。

    对方的嘴中, 却说出了一句让他意外且恼怒的话：

    “去吧，杀了他，将他的那颗头颅给我带回来……”

    这是奥尔蕯迦对【康纳德.科兹】说的话。

    “是，请您稍等。”

    而这是【康纳德.科兹】的果断回答声。

    直接让一个下属来杀我？

    这一刻，感觉自己被轻视了的【巴巴托斯】当即暴怒！

    本来只比普通人高上一点的身躯，转瞬间就暴涨千万倍！

    巨大的手掌，就像是山脉一样的抓了过去。

    那凶戾的气势。

    引得【冰山餐厅】内部，那包括【古一】在内的诸多家伙都不由地屏住了呼吸。

    然而，都未等他们心生恐惧。

    不知何时的。

    那本来还在奥尔蕯迦身旁的【康纳德.科兹】，就已经很是突兀的出现在了外面。

    并且，形象方面也有了变化。

    浑身上下，都穿上了一套纯黑色的厚重金属铠甲。

    哦，不对，相较于是铠甲。

    那件装备，应该说是某种人形装甲才要来得更加合适一点。

    毕竟，它实在是过于的厚重了一点……

    那漆黑无比，就犹如被一团阴影覆盖着颜色。

    直接与【康纳德.科兹】那苍白至极的肤色，形成了极为鲜明的对比, 犹如光与暗！

    “……”

    望着那即将来临的攻击。

    虽然, 尚未正式交手。

    但此刻, 【康纳德.科兹】也是大致的判断出了敌人的大概实力。

    作为一个喜欢快刀斩乱麻的【战斗型人员】。

    眼下，【康纳德.科兹】很想要一剑就把【巴巴托斯】给劈了。

    但想到奥尔蕯迦把【蝙蝠侠】这群弱者拉过来，是想要他们见一见世面。

    而一剑劈了【巴巴托斯】的话，那群弱者大抵也是看不出個所以然……

    因此。

    左右衡量一番后。

    在对方攻击来临之前的空档，【康纳德.科兹】只能是有些无可奈何的说道：

    “罢了。”

    “就稍微陪你玩一会儿吧……”

    听闻这话，【巴巴托斯】也是毫不例外的更加暴怒……

    那磅礴的力量，引得整个世界锻造工坊都为之震动不已。

    但对于这个情况。

    【康纳德.科兹】只是很平静的抽出了腰间的无光利刃。

    那是由【堕落帝国】最好的工匠配合上【深红天国】内部其余势力所提供的各种技术才锻造出来的武器。

    虽然外形近似于利剑，但是它却没有任何的剑锋。

    它的本身，就是一道漆黑的剑形阴影状不知名事物！

    虽然仅仅是从【本体】那里分割而来的【副本】罢了。

    但是。

    当那柄武器被拔出的瞬间。

    【巴巴托斯】，还是清楚地感受到了一种源自于灵魂根本的危机感。

    那种感觉，就如同原始人面对雷霆时的反应一般。

    他们虽然不知道这玩意到底有着多大的威力。

    但当对方来临时。

    还是会本能的产生惊惧感！

    所以。

    下意识间，【巴巴托斯】也是试图收回自己那抓过去的手臂，进行闪避与防御。

    可是，相较于他的动作。

    【康纳德.科兹】则是要来得更快更狠。

    在【巴巴托斯】都没有察觉到发生了什么的瞬间。

    黑色的阴影，就已经是无声无息的闪过。

    在超过了【普朗克时间】不知多少倍的极速中。

    干净利落的，将【巴巴托斯】的手臂给斩了下来。

    那一刻。

    猩红色的鲜血，就犹如巨大的血色瀑布。

    从【巴巴托斯】的断臂处，澎涌而出！

    与之相随的，还有一阵足以撕裂万物灵魂的惨叫！！

