    金兀术其实不姓金，也不叫兀术，这货的本名叫做完颜宗弼。

    之所以被称之为金兀术，是因为岳飞的手下还有宋兵大多都不学无术的原因所致——

    “金兀术”即为“金国的兀术”，金就是金国，兀术在满语中是脑袋的意思，衍生意思即为首领，金兀术意味金国的首领。

    所以，很可能就是因为当初宋金交战的时候，宋军士兵老是听金兵称呼“完颜宗弼”为兀术，然后这些人就以“金兀术”称呼“完颜宗弼”，久而久之，“金兀术”就成了完颜宗弼的名字了。

    江湖人称四太子的完颜宗弼是完颜阿骨打的第四子，跟二太子完颜宗望和强压他们一头的完颜宗瀚是实打实的兄弟关系。

    另外比较搞笑的是，大宋明明有个金匮之盟，但是高梁河车神以及他的后代却从来没把这东西当回事儿，而没有金匮之盟的金国，却是完美的实现了金匮之明的内容：

    金国皇位由完颜阿骨打传给弟弟完颜吴乞买，再由完颜吴乞买传给完颜阿骨打的长孙孙子完颜亶，只是在传位的过程中直接跳过了“宗”字辈。

    其实，完颜家族中，“宗”字辈才是人才辈出的一代，比如完颜宗瀚，完颜宗望，完颜宗弼等等。

    但是被称之为常败将军的完颜宗弼比较倒霉——

    除了原本历史上的灭辽战争和灭亡北宋的战争之外，完颜宗弼的牛逼之外主要体现天会六年、七年的“搜山检海捉赵构”、天会八年的“富平之战”、天眷三年的宋金战争。

    这几场战争跨度时间长，南宋拜得难以启齿。“捉赵构”，金兀术一路畅通无阻，打到宁波、舟山一代，逼得赵构从海上逃往福建。“富平之战”，宋军十八万人马全军覆没。

    要说完颜宗弼是个废物，那基本上就是扯蛋。

    完颜宗弼之所以被称之为常败将军，乃是因为他经历的三次惨败。

    第一败：激战黄天荡。

    黄天荡之战发生在“搜山检海捉赵构”后，当时完颜宗弼因为进军太顺，而在完颜构领导下的南宋军队又如同纸糊一般的废物，所以金军在搜刮到大量财宝，满载而归之时心情过于放松，没想到在镇江遭到了韩世忠的伏击，损失不小，一时被堵在江口过不了江。

    双方在僵持了四十八天之后，金兵一夜开通三十里河道，才由此河道进入秦淮河，逃往建康，直到得了许州小郡主的指点后，完颜宗弼才狠狠地报复了韩世忠，以火箭把韩世忠的水军烧得损失大半。

    然而就在完颜宗弼再次放心的准备渡江时，又在牛首山遭到了老冤家岳飞的袭击，损失惨重之下也只能狼狈而逃。

    实际上，黄天荡及此后的渡江战，宋金互有胜负，双方损失都不小。不过考虑到这是南宋第一次在正面战场上的“大胜”，所以，后世对此多有神话。

    第二败：惨败和尚原

    这次让完颜宗弼吃尽苦头的是扼守陕西的吴玠、吴璘兄弟。

    金国当时的战略意图是夺取陕西，从陕西入川，顺江而下，形成北路和西路，两路对南宋的夹击。也正是这一次，金兀术败得没脸见人，他自己身中箭伤，还被人描绘成“剃其须髯而去”。

    著名非网络文学作家罗贯中更是根据这段传闻加工出了曹操割须弃袍的桥段：

    《三国演义》第58回：“操在乱军中，只听得西凉军大叫：“穿红袍的是曹操！”操就马上急脱下红袍。又听得大叫：“长髯者是曹操！”操惊慌，掣所佩刀断其髯。超遂令人叫拏短髯者是曹操。操闻之，即扯旗角包颈而逃。”

    第三败：失手于刘錡和岳飞。

    这件事发生在天眷三年，在顺昌，由于完颜宗弼麻痹大意，没瞧得上刘錡的几千人马，结果被刘錡搞了个背后袭击，吃了个大亏。在颖昌，又被第四次北伐的岳飞接连打败，被迫退守开封。

    也正是这几场大仗，得使完颜宗弼得了个常败将军的名号。

    但是凭心而论，赵桓觉得完颜宗弼这个“常败将军”的名号完全就是浪得虚名——

    虽然也吃了几次败仗，但是损失远没有民间传说的那么大，更不能掩盖他的强劲实力，反倒是“中兴四将”之中的长腿将军刘光世才是名副其实的“常败将军”。

    刘光世打仗，一般自己不在前线，而究其原因，竟然是为了逃跑方便！这货害怕金军已经害怕到让人无语的程度——为了避免跟金军交战，这货竟然多次抗旨，躲避征调。

    当然，刘光世的逃跑技能完全是跟他爹学的祖传技能。

    刘光世他爹刘延庆就是个逃跑将军，曾经为了逃跑方便，放火烧自己的大营，导致自己的人马相互践踏死伤无数，还把大军粮草烧得光光。刘光世一直追随其父，逃跑的功夫自然也就青出于蓝：

    建炎三年，金军自黄州渡江，时任江东宣抚使的刘光世南逃；建炎四年，金军攻楚州，刘光世抗旨不出；绍兴元年，金军渡淮，刘光世抗旨不行；绍兴六年，伪齐渡淮攻宋，刘光世弃城南逃。

    因此，刘光世被当世的人斥为“长腿将军”，张浚就多次要求裁撤刘光世的部众。但就这样一位“长腿将军”，不但活得滋润，还被称为“中兴四将”！

    不知道“中兴四将”是谁评出来的，就算是完颜构给评的，估计他肯定也是硬着头皮咬着牙给的——

    刘光世这家伙打仗不行，但是自保的能力一等一，多次抗旨，甚至逃跑，朝廷只能对他干瞪眼，赵构还得不停地给他加官进爵，最后被封为国公。

    原因就是刘光世手上有一支“刘家军”。

    大家都说“岳家军”，其实根本就没有岳家军，岳飞也没有把军队变成私人部曲的能力，但刘光世有。

    首先，刘光世是“将二代”，从他父亲手上接过来的班，经过刘家父子两代人改造，这只军队只认刘光世，别人指挥不了！

    另外，刘光世对这支部队的管理很奇特，一是放纵，二是恩遇。靠个人感情维系上下级关系，从来不管部队的战斗力，军纪松得像土匪。这种管理，导致很多的流寇很愿意加入“刘家军”，“刘家军”成了他们共同损公肥私的工具。

    完颜构也不是没试过尝试收缴刘光世的兵权，但刘光世的部下为此闹出哗变，四万人投降了伪齐，摆出了一副离开刘光世就无人管得了他们的态度，以致于身为官家的完颜构也不得不小心应承。

    这就是刘光世为什么逃跑得那么“大义凛然”，抗旨抗得那么“习惯成自然”的原因！

    其实归根结底，最终还是应了李二十八所说的那句名言：枪杆子里出政权。

    完颜构那个废物能靠着官家的名义来掌握军队，其本身在军中却连个屁都算不上，自然拿刘光世这种滚刀肉没什么办法。

    现在赵桓不敢说能镇压得住整个大宋的所有军队，但是要说能镇得住汴京的禁军、种师道手下的西军和河北诸镇的军队，却是一点儿问题都没有。

    刘光世敢阳奉阴违，赵桓就敢把他剁碎了喂狗。

    ……

    “斡里衍（完颜娄室）！”

    带着残兵败将一路狂奔百十里，直到临近析津府，完颜宗瀚才停下脚步。

    然后完颜宗瀚就开始心疼完颜娄室之死——

    跟赵桓没把完颜娄室当回事儿不同，21岁就代父为七水部长，辽天庆四年就随完颜阿骨打起兵抗辽，金收国元年，以功擢猛安（千夫长）的完颜娄室对于金国来说是个不可或缺的人才，更不应该死的这么憋屈。

    然而现实就是这么操蛋，毕竟小说还需要逻辑，现实往往比小说还要玄幻，发生什么匪夷所思的事情都很正常。

    曾经追随完颜阿骨打和完颜宗瀚以3700骑兵打散辽国十万大军，曾经不避锋矢率子登城，曾经在余睹谷追及生擒天祚帝，得赐“唯叛国罪不赦，而余罪不问”丹书铁券的完颜娄室就是死的这么憋屈，甚至都没来得及跟杨再兴交手，就被打落下马下。

    心中越想越怒，完颜宗瀚干脆仰天怒喊：“老天爷，你瞎了眼呵！你让我如何向活女交待！”

    “大帅暂且息怒！”

    眼看着完颜宗瀚的神情越来越不对劲，银术可忍不住有些担心，躬身道：“大帅，眼下析津府情况不明，我等是先回析津府？还是？”

    “回析津府！”

    完颜宗瀚咬牙切齿的道：“斡啜（完颜宗弼，即金兀术）和斡离不（完颜宗望）正在攻打真定和太原，倘若我们不回析津府，他们便没有了归路。

    而且，本帅无论如何都不相信，宋国那狗皇帝守城和野战厉害，难道他攻城也是一般的厉害？”

    银术可点了点头，附和道：“大帅所言极是。卑下注意过，宋人那种大号的孔明灯移动不便，而且高度基本上是固定的，只要城头上有射雕手，便不足为虑。”

    PS：感谢书友“唐装暴徒”10000起点币打赏，感谢书友“山新雨”1000起点币打赏，感谢书友“杜鐾”、“燕狂徒VS武则天”、“忘了自己的颜色”500起点币打赏，感谢书友“妖怪别吃哥”300起点币打赏，感谢书友“我想要长生”100起点币打赏。