    虽然不再微服私访，但这天寒地冻、风雪交加的鬼天气，还是把爷俩硬生生堵在了路上，连春节都是在济南府过的，直到万历十六年二月才抵京。

    海瑞此番没带家眷也没带随从……全天候多功能老仆海安已经八十好几了，实在走不动了，便留在琼山养老，没跟着进京。

    他便拒绝了部里给准备的大宅子。爷俩直接住进了刑部衙门的尚书官廨。

    身为七卿之一的刑部尚书，在正式上任前按例是要上本谢恩的。等皇帝亲自接见后，才能正式上任。所以海瑞也按规矩上了本。然后便等着皇帝召见。

    谁知左等右等，整整十天都没等到传召。来拜见他的官员虽然络绎不绝，可是一天不上任，就耽误一天部务！

    海瑞这下坐不住了，把同病相怜的刑部右侍郎张位叫来商议。

    张位是隆庆二年进士，与赵守正同科。及第后馆选庶吉士，授翰林院编修，然后按部就班转迁于詹翰之间，仕途也曾很是光明。

    但万历六年，他因为与同乡何心隐、罗汝芳等人过从甚密，被张居正怀疑参与了针对自己的夺情风暴，一度命人搜集证据，要把他抓起来审判。

    幸好贵同年赵守正入阁，他也算上头有人了。赵守正硬着头皮好说歹说，才帮他免了一场牢狱之灾。不过他还是被贬为了徽州通判，后又升任徐州同知，在佐贰位上蹉跎了多年。

    张太师这一去，所有被他打击过的官员，这下集体大翻身了。张位自然也不例外，去年九月被升为南京尚宝丞，未及上任又升国子监祭酒。等年底到了京城，再度升为刑部右侍郎。

    侍郎上表谢恩后，虽然皇帝兴致来了也会接见一下，但不接见直接上任也是常态，所以他没有海瑞的苦恼。

    “洪阳，你比我早回京，可否指教老夫一二？”就坐后，海瑞便问道。

    “老部堂言过了，但有所问，下官自知无不言。”张位虽然五十多岁，但在海瑞面前就是个弟弟。

    “好。”海瑞便开门见山的问道：“皇上迟迟不肯召见，是对谁都如此呢，还是只对老夫一人？”

    “这个么……”张位捻须略一沉吟道：“兼而有之吧？”

    “此话怎讲？”还未微微皱眉。

    “据说今上自太师去后，确实不大上朝，经筵日讲也停了，就连阁臣都没召见过几回。”张位苦笑道：“反正下官进京以来，除了元旦大朝，就再没睹过一次天颜了。”

    “这都二月底了……”海瑞一阵无语。

    “有口谕说是陛下每日起床后都会头晕目眩，站立不稳。所以需要停止早朝和经筵日讲。”张位道：“赵相公每日在平台请安，得到的答复总是，圣躬依然欠安。”

    “皇上年纪轻轻，真的病了？”海瑞沉声问道。

    “可不敢妄议圣躬。”张位苦笑一声，压低声音道：“反正听说皇上在紫禁城骑马驰骋，还在后果园亲自指挥内操呢。接着又传说他是骑马摔到了额头，不想让廷臣看见，总之是众说纷纭，云里雾里。”

    “哼……”海瑞暗骂一声，好事儿不跟他爹学，就学会整天泡病号了！

    “那你说也是针对我，什么意思？”他又问道。

    “哦，虽然皇上也不上朝，不上课，但跟先帝的区别在于，他是抓权而非放权。”张位解释道：“内阁所有票拟，皇上都要司礼监念过才批红。有不满意的就打回内阁，也不说哪里不满意，就让三位大学士自己揣测。”

    “帝王权术，原来是随了他爷爷。”听张位说得如此真切，海瑞估计八成是赵阁老跟他吐槽的。

    “而且陛下还经常绕过内阁，直接给部院下旨，是怎么坏规矩怎么来。”张位说着放轻声音道：“海公可是皇上亲自起复的社稷重臣。就算真的不方便召见，也会下旨解释一番，让你先上任，容后再召见的。”

    “你是觉得，陛下故意先晾着老夫了？”海瑞微微皱眉。

    “八成是这样。但老部堂无需烦恼。”张位忙轻声安慰他道：“这很可能不是皇上的本意，而是有人挑唆作祟。”

    “什么人？”海瑞确实一无所知。

    “有那么一批言官，有六科的有都察院的。”张位轻咳一声道：“他们同感科道接连被两任首辅打压了二十年，言路闭塞，万马齐喑。于是在张文忠公去后，一起发誓要重振言路，不再为阁臣凌辱！”

    “他们总结的经验就是老跟皇上对着干。原先的首领是吏科都给事中张养蒙，他决定先改弦更张，利用皇帝急于揽权的心里，积极与皇上配合。”张位揶揄笑道：“这位张大科长振振有词说，他们本就是皇家的看门犬，为什么要给臣子当狗呢？纯属自降身份，自取其辱！”

    “……”海瑞心说好家伙，脸都不要了。

    “但去年秋天，张养蒙突然请了病假回山西老家了。本来以为这帮人会消停下来，没想到他们依然我行我素……”接着，他用只有两人能到的声音道：“而且据说张养蒙临走前，帮他们跟如今当红的东厂太监张鲸搭上了线。”

    冯保已经散尽家财，带着私藏的《清明上河图》回家养老了。张宏接任了他的司礼监掌印太监之位，张鲸升任首席秉笔兼东厂太监，成了万历皇帝的左膀右臂。

    “科道与东厂搭上线？”海瑞都听傻了，不是我不明白，这世界变化太快啊。

    “呵呵，稀奇吧？”张位笑道：“世风日下，哪还有什么风骨可言？”

    “你继续说。”海瑞端起大茶缸子喝一口高碎。

    “现在皇上想干什么，就让张鲸给他们通个气，这帮言官就按照皇上的意思上本言事，然后皇上就顺水推舟照准。”张位接着道：

    “好比去年秋，张太师灵柩前脚离京，山东道御史丁此吕后脚便上书进言，指责张太师为政操切不能容忍，窃主上威福以自专。因而建议起复他主政期间被打压贬斥的大臣——陛下虽未批红，却予以报闻！自然解读为一个强烈的信号！”

    海瑞点点头，老师尸骨未寒，学生就把别人骂他的弹章公开。不是表态，已经胜似表态了！

    “虽然元辅、申阁老、还有六部公卿都为张太师鸣不平，要求严惩丁此吕。然而陛下却将他们的奏本都留中了，丁此吕现在还好好的。反倒是起复我等的旨意一道接一道下了吏部。尤其是夺情事件中被廷杖的邹元标等人都尽数起复，更是再明确不过的信号！”

    “接着，御史江东之弹劾徐爵十二大罪状，并言兵部尚书梁梦龙与他交欢。结果徐爵自焚，梁太尉有口莫辩，只能求去。陛下准其致仕。”张位叹口气道：

    “而丁此吕、江东之则成为了陛下的心腹，时常被引入宫中面圣。据说陛下看到抄来的冯保一党的财宝便心生欢喜，直呼他们为‘乖儿’。”

    “真是斯文丧尽！”海瑞重重一拳捶在茶几上。

    “受到两人成功的鼓舞，科道都按捺不住，纷纷跳了出来。凡是太师生前推行的，他们便反对；凡是太师生前废除的，他们便要重设。譬如太师整顿驿递，命官员非公务不得乘驿，更禁止官员家属奴仆冒用兵部的勘合。但在言官的努力下，现在乘驿的禁例取消了。官员和家属又可以随便占国家便宜了！”

    张位虽然深受张居正迫害，却依然愤慨道：

    “太师好容易裁汰冗官，现在冗官一律恢复了；太师严令不得滥广学额，现在学额一并从宽了。太师命各省严刑法，现在也宽大处理了。乃至他遵守世宗遗训，外戚封爵不得世袭，现在也一概世袭了。还有他对宗藩的削减，也统统都不作数了！我看用不了多久，万历新政也就要名存实亡了！”

    “嗯……”海瑞点点头，这些事在赵昊那里他基本都听说了。要不是因为万历皇帝倒行逆施的这么决绝，他也不会一句都不劝赵昊，直接就进京来当比干了。

    “张文忠推行的新政，是为了朝廷为了大明的。不能人亡政息，尽反其政！”他坚决道：“内阁诸公呢，就

    这么眼睁睁看着吗？”

    “不是说了吗？皇上不见元辅和申阁老他们。还有六科廊配合皇上，阁臣徒之奈何？”张位两手一摊道：

    “而且对方攻势凌厉，大僚们自身尚且难保——就在前天，丁此吕、李植等人又弹劾兵部员外郎嵇应科、山西提学副使陆檄、河南参政戴光启，当年为乡会试考官时，私张太师子嗣修、懋修、敬修、允修，助其窃取功名！”

    “但他们的目标不是嵇、陆、戴这些小角色，而是项庄舞剑意在沛公！”张位神情严峻道：“如今内阁四位大学士，不是取中张文忠四子的主考官，就是副考官，无一例外！”

    本月，礼部左侍郎许国进东阁大学士，入阁办事。成为赵守正、申时行和刘东星之后的第四位大学士。

    其中申时行是取中嗣修的主考，赵守正是副考。刘东星作为副考取中了懋修、敬修；许国则是上一科的主考，取中了允修……

