    第182章下山

    喝了好几口，又觉得不痛快，便端起碗，咕咚咕咚地喝了个精光。

    张嬷嬷什么也没有说，拿着空碗，又去了后厨。

    跟着苏轻轻这般长时间，她们三个早都对苏轻轻的食量见怪不怪了。

    不知不觉,苏轻轻已在祈福寺待了一个月。

    进入十二月份，天气渐冷，苏轻轻穿得越来越厚实了，像个粽子似的，而且也越发的嗜睡。

    毕竟冬天了，苏轻轻这只小狐狸也进入半冬眠的状态。

    苏轻轻躺在软榻上,正等着张嬷嬷的投喂，突然，她听到外面传来一阵脚步声，她以为是张嬷嬷，忙起身。

    结果，外面的人却敲门，“娘娘，奴才有要事禀报。”

    是送信的陈公公。

    苏轻轻忙又躺回软榻上，“今日的信，本宫已然写完了，还有何事？”

    “奴才需得进屋告诉娘娘。”

    这陈公公是皇上的人，苏轻轻怕他和齐淮打小报告，便让他进门。

    晴雪上前打开门。

    陈公公进屋后，又关上。

    加上陈公公，屋里一共有四个人。

    陈公公恭敬地行礼，“奴才参见贵妃娘娘，请娘娘屏退左右，奴才有要紧事禀告贵妃娘娘。”

    神神秘秘的，苏轻轻皱眉,大手一挥，让晴雪和春喜都退下了，并且关上了门。

    陈公公见苏轻轻已经屏退了其他人，这才小心翼翼地靠近苏轻轻，压低声音说道：“娘娘，皇上正在明山下，让奴才带娘娘下山去。”

    “什么？”

    苏轻轻猛地从软榻上坐起来，以为齐淮来接自己回宫，很是激动。

    “时间紧急，请娘娘随奴才下山。”

    苏轻轻也顾不得其他，出门前，交代晴雪和春喜一番，便穿上太监的衣服，跟着陈公公

    离开了祈福寺。

    大冬天的，路滑，陈公公甚至还准备了马车。

    苏轻轻靠在车璧上，心里怨着齐淮。

    今日来祈福寺，却没有在信里边和她说，要是知道齐淮过来,她定然会让他带上好吃的。

    谁知这人不声不响地来了,也不知找她有何事。

    苏轻轻从一开始的兴奋到平静。

    齐淮肯定不是带她回宫，这副见不得光的模样，就像偷情一般。

    马车很快在山脚停了下来。

    旁边是一间茶楼，是专门供给香客歇息的地方。

    “到了。”

    怕苏轻轻的身份被人识穿，陈公公没有叫她娘娘。

    苏轻轻下了马车，被陈公公带进茶楼。

    因着冬天，大堂里边只有零零散散的几人。

    苏轻轻和陈公公走进来，引来不少视线。

    “两位公公，您是要住店还是？”

    茶馆的伙计见陈公公进来，忙迎了上来。

    当今太后是祈福寺的常客，看到公公，大家也见怪不怪。

    陈公公说吃饭。

    “给两位公公安排一个雅间。”掌柜点头哈腰地说道，然后让两人进去。

    两人被小二带上楼。

    这间茶楼，虽是茶楼，却不像其他茶楼那么吵闹，反倒显得有些幽静。

    苏轻轻环视了茶楼一圈，都没找到茶楼的菜单，她有些懊恼。

    小二很快就带两人来到雅间，打开门，“两位客观请进。”

    ?  ?今日的

    ?  

    ????  

    (本章完)

