    老太监先是听到书香叫他一声“大叔”，有些错愕，随即又呵呵的笑了起来：“王妃娘娘说得倒也真是，有个老友曾与我说过一个词儿叫“因果”，他说，种什么因，得什么果。”

    “你若是蓄意的去算计别人害别人，到头来终究会落到自己的身上。而如果你善良总为她人着想，善报总是会回到你身上来的。我在宫里啊这么些年，见到了形形色色的人，形形色色的因和形形色色的果，觉得我那老友说得甚是有理。没想到，王妃娘娘与我那老友倒是想法一致啊。”

    书香笑了笑道：“你说的那位老友可是国师大人？”

    “哦？王妃娘娘还认识国师？”老太监这下子是真的太惊讶了。

    要说他那个老友的性格吧，哼，那还真是又臭又硬，整个宫里除了少数的几个人能与他说上话的，其她人他都是爱答不理的。没想到竟然还会与王妃娘娘说了这些话，想必两人的关系非比寻常吧。

    书香淡淡的笑了笑：“他是我师傅，我们来自同一个地方。”书香这句话多少也带了点试探的味道，看师傅和这位老太监交情到底有几许，却忘了翠柳当初的警告。

    老太监的眼睛瞬间瞪大，眼神中一闪而过的杀意没有逃过书香的眼镜。随后他一垂眼，脸上露出了更加慈祥温和的笑容：“今日的话王妃娘娘没有说过，老奴也没有听见。”

    书香先是错愕了一下，随后又是爽朗的笑声：“是是，我今日可是啥都没说呢。对了，咱还是说说那冷锅鱼的事儿吧，大叔觉得我那冷锅鱼能卖出去不？”

    书香这可是强行的将话题给扯开，有一些生硬。不过老太监却是极其的附和：“王妃娘娘做的鱼味道甚好，只是品种若是太过单一的话怕是会有些影响，不知王妃娘娘可还有其它的菜色？老奴的本家在京中也是做大酒楼生意的，不知王妃娘娘可有兴趣？”

    书香喜笑颜开：“菜色嘛我这里倒是不缺，就是缺点儿人脉关系，若是公公愿意提携一把，那自然是感情好啊。”

    老太监也呵呵的笑了起来，他觉得像书香这样爽朗直白的女孩子特别招人喜欢。虽然他嘴里叫着的是王妃娘娘，却是真的把书香当成了晚辈来疼惜着。再者，还有那老头子的情分在，他多少也得帮着些。

    “好好好，稍后我就给本家去一封信。至于具体的合作事宜那就得你们自己去谈了，老奴可不管这些。”

    书香和老太监将这件事情基本定了下来之后，又询问了许多关于太后娘娘的身体状况，平日里吃什么用什么，是怎么休息的。书香又给太后写了一些养生汤的方子，以及交代了些其它的注意事项。

    晚上的清汤菌子鱼又将老太监吃得直打饱嗝，最后还是在院子里遛了半个多时辰的弯儿才去客房休息。

    晚饭的时候赵笙没有出来，害怕自己出来之后打扰了书香和老太监的雅兴。毕竟这个老太监是他皇祖母最得力的人儿，让书香跟他多相处相处总是没错的。

    而自己终究是从战场上退下来的，身上的气势凌厉，就算是坐在旁边不说话多少也是有些影响的，索性就和龙其在屋子里弄了个小灶，上面咕嘟咕嘟的煮着今日中午剩下的汤底，旁边的凳子上是一些生肉和蔬菜。

    他虽然是战王身份高贵，可是经常在战场上拼杀的人哪里又有那么多贵公子家的讲究，若是什么剩下的不吃，生的不能吃，各种破讲究的话，那他还不早就给饿死了。

