
香江是世界三大金融中心之一，另外两个城市是纽约和伦敦，东京虽然很热，但还是排不上号的。

这里也号称是世界金融自由贸易港，以交易自由而著称。

鸟叔都唱了，交易当然是自由的。

只是他没想到给他伴舞的那个妹子会火成那个样子。

在香江，有一个很有意思的现象，那就是进行PY交易是合法的。

但是，这里面只能有甲方和乙方，不能出现第三方。

首先，有需求的一方花钱享受生活是受法律保护的；

有盈余的另一方出售自己的服务也是法律所不禁止的；

唯有中介服务不可提供，被抓了性质会很恶劣。

合法交易，所以才会楼凤盛行的嘛。

香江既然也是金融贸易自由港，这里依靠金融技能赚钱的人自然比比皆是，一夜暴富的人有，瞬间赤贫的也不鲜见。

如今，他来了，他来了，他带着资金和内幕消息走来了。

沈光林说要去香***，自然得聚拢资金，经过了解才得知，他们长城公司深城分部现在最多的竟然就是外汇，账户上的人民币反而真的不多。

公司财务经理所说的7个亿是官方汇率折算成人民币的价值，不是真实的货币水平。

这就好办了。

如果全是人民币，想要换成外汇还真的不容易呢。

努力拼凑一下，竟然凑起了2亿美元，这已经是沈光林能够动用的资金极限了。

不然就真的有可能影响公司正常运营和生产，这种舍本逐末的行为，反而不美。

而要想再用更多的钱，那就得借钱或者贷款了。

借钱可以找船王，他有；贷款可以找银行，他们有。

沈光林想了想，股市有风险，入市须谨慎，贷款炒股，这是不是有老寿星吃砒霜的嫌疑呀。

他不是想赚钱，只是想追求一下刺激的生活而已，所以，哪里贷款的利息会更低呢？

当然是去扶桑贷款！

扶桑有一种针对发展中国家投资的贷款，利息很低甚至无息。

在改革开放的前二十年，这类贷款真的帮了华夏大忙。

沈光林委托人咨询了一下，他的合资公司也是符合政策的，但是审批周期会很长，而且资金使用也是遭受限制的，这样就不好玩了。

武田公司却愿意借钱给他，借不借？

他沈某人也只是闲着无聊，赚点小钱钱而已，自己又不是金融大佬，天天想着以狙击索罗斯为己任，犯不着拿那么多钱去浪吧。

借！

沈光林以自己的实验室，生物科技公司，津门长城电器外加足球烯联合公司的股份一起打包做抵押，直接借了3个亿美元，武田公司也很大方，不要利息，使用期限一年。

沈光林明白，自己要是把这笔钱亏完了，那以后就要给武田公司打工了，就再也不能放荡不羁爱自由了。

不过，亏钱？不存在的，除非也有个穿越者来到了现场。

7月的香江正是热烈的时候，沈光林携带着5亿美元，准备杀入股市了。

沈光林不知道中英谈判不顺利算不算股市的“黑天鹅事件”，毕竟从1979年他们就开始进行双边谈判了，这都谈4年了也没个结果出来。

到现在，恒生指数都开始趋于稳定了，从当年的950点慢慢升到了1600点，最高的时候甚至触摸过1800点。

没有人知道，等谈判不顺利的消息传出来，恒生指数会在短短的几天之内从1600点叠到600点，直接让很多人上了天台。

就连穿越者沈光林也不知道，这个股市会跌这么多，而84年的正式公报出来之后，股市又会涨回那么多。

结合记忆中仅存的一星半点的历史知识，加上老李提前透露的内幕消息，沈光林坚定的认为，这次香江股市和金融市场出现剧烈波动的可能性很大。

这个时候杀进去，肯定能吃一波肥的。

听说沈光林准备动用大笔资金去炒股，大刘积极踊跃热情的帮忙，也算是回报沈光林托高股价的情谊了。

最近筹备公司上市，大刘也是学习了一波金融证券知识的，这时候虽然帮不上太多忙，但是引荐一下专业人士还是没有问题。

沈光林想了想，还是找熟人更靠谱一些吧，他没去找金融经纪，还是找到了许久不见的英姐。

英姐还是那副精明干练的样子，只是态度上和沈光林有点不冷不热。

沈光林倍感冤枉啊，你和老苏的苟且之事黄了，与我沈光林何干？我嘴里又没有吃到一块肉。

但是，看在老朋友的份上，她还是很积极的牵线搭桥，并且提供了一名香江大学毕业的高材生充当操盘手。

操盘手是个男的，很失望啊，这直接打破了沈某人关于叱咤金融证券市场的同时还有红袖添香的幻想，再说李蓉就在附近，也浪不起来。

李蓉现在跟着宝姐又在看房子了。

她觉得自己接受了很多先进的装修设计理念，很想再重新实践一下，宝姐和大刘的公司上市，赚到了不少钱，她也想通过置业来犒劳一下自己。

两个人一拍即合，天天相约去看房。

沈光林告诉她，“不要着急，等联合公报出来，房价肯定会跌的，到时候入手再多都不会亏。”

“可以先看好嘛。选房子很重要的，要看地段，治安，风水......”

沈光林不说了，他不懂，他还是去关注金融市场好了，这可是千载难逢的好机会，下一次再有这么大的震荡，估计就是1998年的金融危机了，如果这次不从里面分上一杯羹，就真的就是蠢了。

沈光林在专业人士的陪同下到****那里开了一个户头。

无论在哪个时代，5亿美元都是很大的一笔巨款了，毕竟现在香江股市的盘子也只有这么大。

对方的经理表现的异常热情，但是听沈光林说他想炒股指期货，对方一脸懵逼，没有这个交易品类啊。

什么？

没有股指期货？

那忙来忙去的所为何来啊。

沈光林孟浪了，他想要的金融股指期货交易要到1986年才会推出，索罗斯也就是根据这个规则去攻击的香江金融市场。

现在，明知道股市会下跌，沈光林反而不知道该怎么投资了。

要不，还是投资汇市吧，港币会下跌的。

从这个方面进行交易也能赚钱，不然岂不是白瞎了借的这么多钱了吗。

汇市操作一波，等股市探底之后，再把资金投入进去抄底，这才是穿越者应该有的素养。

既然决定了要炒汇率，那就要考虑一个配资的问题了。

沈光林以前在一些手机操作平台上操作过这些，配资比例一般是1比200。

现在，****也能提供配资，并且还能提供专门的金融服务团队，手续费收的不多，就问沈光林愿不愿意入手。

当然配！

还是保守一点好，咱就配个1比50吧，港币的盘子就那么大，在这种利空的情况下，万一港英政府不出来救市，那不完玩脱了。

定完策略，那就没别的事情去做了。

剩下的工作就是等待。

沈光林在香江还是有几个朋友的，关系最好的除了大刘之外就要数哥哥张国容，当然，现在还没有拍摄倩女幽魂，还没有“哥哥”这个花名呢。

沈光林和哥哥关系好也是有原因的，不为别的，因为哥哥的祖上也是阔绰过的，两个人的生活背景差不多，因此爱好也就差不多。

人和人是不是真正合得来，跟成长环境和教育背景真的有很大关系。

哥哥的父亲是一位很有名的裁缝，家里从小就很富裕，因此养成了一种放荡不羁爱自由的仪态，跟沈光林有五六分相似。

张国容在拍电影，沈光林自然是要过来探班的。

非常古老的一部电影，叫做《烈火青春》。

哥哥是男二号，男一号是去年走红的汤振业，一部《香城浪子》外加一部《天龙八部》的段誉，直接飞一样的超越了他的亲哥汤振宗。

这部戏的女主角沈光林并不认识，叫什么Kathy，听着就不爽，反而是跟哥哥配戏的女二号他认出来了，就是那个谁，那个女扮男装的许仙么。

叫什么来着？

说实话，她真的是男装不如女装好看。

沈光林来探班自然是不一样的排场，现在他可惜命了，从进入香江的第一天起就打电话给船王，让他派了几个实力不错的保镖。

作为大陆来的大水喉，被人绑票那就搞笑了。

小叶在这里也不是一手遮天的。

平治600还是很拉风的，沈光林出场的时候把所有人的目光都吸引过来了。

哥哥也很高兴有这样一个朋友来看他，尤其是他看到沈光林的手上又有了一块并不认识的手表。

我擦，这表真TM的好。

拍戏收工，沈光林请所有人吃饭，导演谭家明和他们坐一桌。

谭家明是香江一位著名的导演，算是王家伟的导师，后来去了香江理工大学做了一位教授之后就不再拍摄电影了。

得知沈光林竟然是内地来的大学教师，他感到非常惊讶，“沈生这么有钱，没想到本职工作竟然是一位教育工作者。你是教哪个专业的？”

“教物理的。”

沈光林也很惊讶，自己的知名度还没有打穿华人世界吗？

沈光林无论去扶桑，还是去新加坡，只要一说自己的华夏京城大学的物理教授，姓沈，对方立刻就反应过来说您是不是沈教授，久仰久仰。

但是在香江并没有，他们不在乎内地取得的任何成就，几乎就是完全没有睁眼看世界呀。

沈光林又不好说明着说自己有多少成就，只能说自己在深城置办了一家工厂，赚了点小钱，也说不好哪个是本业哪个才是副业。

谭家明现在已经入职香江理工文学院了，算是创始员工，他说等有机会的时候，可以引荐沈光林去他们学校担任教职，毕竟他们是去年才成立的学校，严重缺少师资力量。

这种情况，让沈老师怎么提5万美元出场费的事嘛。

沈光林上次来香江的时候就已经见识过电影拍摄现场了，不见稀奇。

这次的拍摄现场又没有美女，还是蛮无聊的，不由就想到了美人关在做什么。

哥哥也不知道美人关在干什么，他对这个没有兴趣。

但是汤振业知道，他的好朋友钟振涛在拍摄一部电影，叫做《青蛙王子》，女主角之一好像就是美人关。

不过，听说，现在美人关已经结婚并离婚了。

真的假的？沈光林连去探班的兴致都没有了，这种捡二茬的活还是留给大刘去干吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69146714"  chaptername="第三零九章  探班">加入书签</a>
</div>
