    “嗯？灭天之战已经开始了？”

    混沌天尊将目光穿过无进混沌，投射到神墓世界之中，他看到了在他离开后发生的一系列事情。

    他看到了辰南走进古天路，遇到魔主走上通天之路前褪去的身体大魔天王之体，他看到了辰南与七欲天女各魂之间的感情纠葛，看到辰祖归来，大战太上，看到太古诸神回归，辰南手持葬天棺，神挡杀神，魔挡灭魔，一路上突飞猛进，融合了他的前世独孤小败的身体，修为突破。

    之后雨馨的前世人王再生，众人杀进混沌，七欲天女的六魂回归，成为强大的逆天者六魂天女，之后辰南被困十方绝域，开始融合绝域，最后突破逆天级，而且还是圆满的逆天级强者，半只脚踏入逆天王者。

    最后，诸强回归，众人合力杀上青天，扫灭混沌，经过最后的宁静，如今已经开始征战九重天了。

    这其中的过程，大势没变，但许多小的地方，已经改变了许多，混沌天尊在其中看到了无始等一众轮回者的身影。

    太上被辰祖打伤，最后是被道德天尊老子收走的，诸多混沌遗民，也有众轮回者出手的痕迹，幽罗王经众人一战后，最终是被女帝出手打死，炼狱城及天都炼狱、古塔也被女帝收走，放出众多太古大神。

    后来的多目王、通天、御风王、奎木王等人的灭亡也有轮回者出手的痕迹，混沌子乃是被叶梵灭杀，可以说，整个世界的大势虽没有改变，但许多地方已经变样了。

    经过这数千年时间的感悟，众人的实力也有了突破，神墓世界一方，独孤败天、魔主、鬼主、辰战等人结合自身修炼体系与主流修炼体系，走出一条属于自己的道路，距离突破混元也只是一步之遥。

    遮天界一方，段德成功完成九死蜕变，经过钻研此界的轮回之道，彻底突破仙王，女帝与无始融合三尸，也突破了准仙帝，青帝突破红尘仙，至于大帝强者，那就更多了。

    如今，两方世界之人联手，世界中所有强者，东西方高手，正道魔道两道，此刻全部放下个人恩怨，冲进神魔图，进入九重天，开始灭天之战，这一日，被称为“无神日”。

    辰南不愧是气运之子，进入混沌神殿，修炼两种体系，如今跳出命运长河，斩断过去未来，修为踏入大罗境界，也就是逆天王者。

    九天大陆，有九层天，一层高过一层，乃是传说中的九天，最为接近天道的地方。

    第一重天，浩瀚无边，这是一片暗红色的土地，乃是无数逆天先辈们的鲜血染红之地。

    “杀啊！”

    大陆之上，无数天兽大军冲击过来，与走上通天之路的大军厮杀在一起。但这才是第一层天，天兽也是最弱的，虽然众人之中也有牺牲，但问题不大。

    天兽乃天道制造出来的军团，与混沌遗民一样，都是诸神的敌人。

    “退后！”

    魔主突然冷喝一声，将所有灵力收起，走上通天之路的刹那，任何力量都是宝贵的。他驾驭拜将台，冲天而起，来到最前方，将所有修士挡在身后，眸中射出两道幽森的闪电，仅仅喝了一字：“杀！”

    杀气直冲九重天！

    魔主展现出他的大神通，自从进入混沌神殿后，他的实力便达到了一个无法想象的高度，之前是没有资源，看不到前路，如今跳出世界之外，得到前路指引，他们这等经过时间沉淀的巅峰高手的优势便彻底激发出来了，实力迅速突破，如今虽不是混元，但却可战混元。

    十万头天兽，在魔主面前，发出最凄厉的惨叫，猩红的鲜血染红了大地，十万头天兽刹那间崩碎，连他们的灵魂都没有剩下，全部毁灭！

    无尽灵力浩浩荡荡，像汹涌的大海一般在波动，众多轮回者及诸神张开自身领域，将所有灵力吸收，如同一个个巨大的漏斗，将这一切灵力吸收。

    后方数十位天阶天兽统领，见此不妙，想要逃走，但已经晚了，数道大手伸出，瞬间笼罩这片天地，三十几名天兽，最终没能逃脱被灭的命运。

    它们身上的生命力、灵力等，全部被吸走，战天路上，要防止一切变故，生命力是个好东西，不容错过。

    “走！，我们的人在更高的天层等着我们！”

    魔主大吼一声，第一个冲天而起，向着第二重天飞去。

    身后，众神浩浩荡荡杀上第二重天，之所以如此顺利，那是因为辰战、无始等人在前面开路，而魔主、独孤败天等人，当初也是从此处回到人间，真正恐怖的屠杀早已被灭了。

    第二重天，云雾缥缈，浩瀚不知几万里，在猛烈的狂风之中，所有云雾都被吹散，大地传来一阵阵颤动，前方一望无际的巨人，像是海啸般冲击过来，仿佛天崩地裂一般，第二重天摇晃不已。

    数千仙神冲击上去，想要灭杀这群巨人，但是这无尽神力，都难以撼动巨人分毫，数百仙神被巨人禁锢在空中，而后被撕碎。

    人王的洪荒大旗一展，将剩下的人卷了回来，喝道：“所有人不要轻举妄动，此乃天之守护族群之一，不是人间界那些巨人。”

    “吼……”

    巨人们咆哮着，越聚越多，最终竟然有数万之众，庞大的身体都如山岳般，一眼望不到尽头，他们目中凶光闪烁，射出一道道光芒，竟然交织成一张巨网，向着仙神笼罩过来。

    没人会怀疑光网的威力，因为虚空在这光网降落的过程中，已经无声崩裂了，这片空间在缩小。

    所有人倒吸一口气，因为这些巨人中，里面最弱的都要强于仙神，当中更是有数百天阶境界强者！

    恐怖的波动，浩瀚如天海，让众人感觉灵魂在颤栗。

    众多仙神以及轮回者都倒吸一口气，这才第二重天，便有如此多强者，那第三重天、第四重天又会如何，最恐怖地第九重天，又将是什么样子？

    众人不敢想象，那作为终极战力的天道到底有多强。

    洪荒大旗在风中猎猎作响，猛力挥动起来，那能够湮灭空间的光网，就这样崩碎了，所有巨人身体都一阵颤抖。

    但是，那股浩瀚而又恐怖的波动更甚了，所有巨人都抬头看向人王，之后在众人惊异的目光下，竟然飞了起来，一起攻向人王。

    “毁灭！”

    人王静立虚空，轻轻吐出两个字，她如此的飘逸出尘，冰肌玉骨，风华绝代，让所有仙神都生出一种顶礼膜拜的冲动。

    言即法，行即则，天地法则唯我而定。

    在这一刻，言出法随在人王身上体现得淋漓尽致，根本不是玄功可比的，这才是真正的无上禁忌神通。

    仅仅两个字，一切都真的发生了。

    毁灭一切阻挡！

    十余万巨人，如同白雪在至阳下暴晒一般飞快消融，又像是沙尘在风暴中一般，迅速崩溃。所有巨人在短短时间内，全部被毁灭，形神俱灭，只留下浩瀚的能量，被洪荒大旗吸收，之后大旗再无破碎痕迹。

    风华绝代的人王，在这一刻，露出了她恐怖无比的一面。

    “杀！”

    毫不留情，众人继续杀向第三重天。