    剩下还有两成股分，则由长宁州的大小獠首瓜分，另外一半则属于是汉唐商行。

    自打程家酒楼将黑山羊、竹鼠，干笋，各种食用菌等各种菜肴经由泸州向蜀中各地推广，

    又将各獠的珍贵中草药向外地贩售，另外，还派了人在有些野茶树密集的地区，设立了茶厂。

    招募当地的獠人，利用那些野茶树制作黑茶……

    泸州诸獠的经济和生产生活都得到了极大的改善。

    特别是自打长宁州的水泥官道修通之后，过去需要差不多一半天时间的路，现如今，两天就可以走上一个来回。

    这还是陆路，另外，长宁州出发，径直北行不过五六十里地，就可以直抵长江南岸的码头。

    直接从这里装货，沿江南下，直抵泾南，将会更加的便捷。

    水路几乎包办了长宁州运往泾南的所有煤炭，产量也多过去的数万斤，上升到了差不多十五万斤。

    长宁州甚至已经奢侈地花重金买来了近百匹生长在大西南地区，耐力奇佳，又耐粗饲料的山地马（后世所称的滇马，只是泛指云南的山地马）。

    如今，每天马车都络绎不绝地往来于这条官道之上，为长宁州带来丰厚的财富。

    莫丹都没有想到过，自己有一天，会变得这么有钱。

    是的，他这位长宁州的刺史，在汉唐商行的泸州分行，可是有一只股份。

    不光是，他，泸州十獠的獠首，也都在汉唐商行的泸州分行里边，各占有一只股份。

    短短一年多的光景，就让他们获得了自己过去，三到五年才能够获取的财富。

    现如今，莫丹也效法那些在长宁州经营的商行或者是工坊，花了钱帛，特地请来了两位汉人帐房。

    有了这些精明的汉人帐房帮自己做帐，理顺自己的财产，终于不像过去那样。

    自己到底有没有钱，有多少钱都摸不着头脑强上太多。

    甚至现如今，他都已经在考虑，是不是应该重新修缮一下自己的府邸，不然，以后怎么好意思请人来作客。

    不过，莫丹也有自己的遗憾，那就是，大量的长宁州獠人。

    被汉唐商行泸州分行的各个工坊招收走了不少的青壮劳力。

    就连长宁州的竹鼠养殖场，也招募了大量的獠人女性在里边工作。

    #####

    不过，这个问题，他自然不敢，也不愿意去向程长史抱怨。

    毕竟这位程长史现如今可以算得上是泸州诸獠的财神爷。

    现如今，泸州诸獠都已经搞清楚了，汉唐商行泸州分行的后台，正是大都督府的那三位年轻人。

    吃饱喝足，在府中溜达了一圈之后，寻思着左右无事的莫丹骑上了自己的座骑，在一队獠人的护卫之下。

    开始巡视起这座已经远比过去繁荣得多的长宁州城。

    虽然仍旧是獠人占多数，但是现如今，却也有大量的汉人商贩在长宁州城内开了商铺。

    在这里出售着各种各样的生活用品以及生活用具。

    长宁州的獠人们，也不再像过去那样，穷得家里边连个铜板都翻不出来。

    长宁州几乎每一家，都会有一个人，在那些工坊，或者是修路建筑队，又或者是在水泥厂工作。

    他们的薪水，足以让留在家中的獠人可以掏出财帛，买到足够一家人生活的物资。

    不仅仅是长宁州，几乎整个泸州各羁縻州的繁荣程度，都出现了巨大的变化。

    不过由此而带来的烦恼也增加了不少，那就是商业纠纷，买卖冲突，这些鸡毛蒜皮的事情。

    已经成为了各羁縻州刺史最为头疼的事情，可偏偏这种事情是最不好处理的。

    莫丹可是记得，上一回，能州可是出了一回事情。

    一位能州小獠首强行涨价，要那位到能州一带去收山货的商贩，多出三倍财帛。

    不然，他就会让这位商贩走不出能州，结果这位商贩借口没带那么多财帛为由。

    派了自己的随从赶往泸州府，直接蹿到了大都督府去告状。

    就在第二天，大都督府长史程处弼，轻骑简从，赶到了能州，找到了那位小獠首。

    程处弼就坐在能州刺史府外，当着当地的獠人还有汉人公审。

    因为小獠首索要的财帛数额超过了十匹帛布的价值。将这位小獠首，以唐律坐赃罪论处。

    杖九十，流两千里。

    这一次的宣判，甚至还让大都督府颁公文，派发到了诸羁縻州，目的自然不言而喻。

    不过程三郎这样的行为，倒是令一干泸州獠首无话可说。

    就连各州獠人，都只会拍手称快，不觉得公正严明的程三郎是在有意为难獠人。

    就连能州獠首孟沙，都因为御下不严，被罚铜百斤。

    能州獠首孟沙，老老实实地当场认罚，连屁都不敢放上一个。

    #####

    一思及此，长宁州刺史莫丹也不禁深感蛋疼，却也明白那位能州獠首孟沙的无可奈何。

    毕竟，现如今大家的日子好不容易好过点，总不能因为这样一点小破事，就跟朝廷撕破脸吧？

    再说了，就算是为了那名能州小獠首，跟朝廷撕破了脸。

    请问，能州有没有胆量，去面对那位可以掌控雷霆，有移山填海之能的程三郎？

    莫丹摸了摸自己的心口，觉得哪怕是程三郎光着屁股蛋子站在在跟前让自己砍他。

    怕是给自己再加上十个胆，自己也没有那样的勇气。

    甚至泸州獠首私下言语里，都是宁可面对昔日的程大将军，也不乐意面对这位程大将军家的程三郎。

    在能州那位小獠首被杖九十，流两千里事情发生之后。

    泸州诸獠那些大小獠首，都明显低调了许多，虽然大家内心很不服气。

    老子们只是名义上服从于朝廷，只需要向朝廷交纳一定的税赋就完事。

    凭什么要拿朝廷的律法来惩治我们獠人……

    当然，这样的牢骚话，大家只敢在私底下言语而已，没有谁敢蹦到那位恶名远扬的程三郎跟前去叽歪。

    毕竟，大家最多也就是耍耍嘴皮子，没必要跟钱，也没必要跟程三郎过不去。

