    天天的解释，让王道满心蒙圈，他怎么也没想到，三师姐竟然还有着这样的作用，只能说，天地圈的规矩，他是真的看不懂。

    从哪出来连婷代表着寻道宗传承了？怎么就代表着寻道宗气运了？

    可是天天既然都这么说了，王道也懒得去想，反正让连婷提升一些实力，王道也高兴。

    早就希望连婷提升了，结果她死活不愿意沾光，现在好了，有了天天的这面大旗，连婷想不沾光也不行。

    “成，我明白了，到时候会带着三师姐和王炼的，只是，沐沐不用带吗？沐沐跟王炼一样，也算是跟你息息相关的人吧？”王道问道

    天天摇了摇头，道“不用，沐沐的实力已经足够了，即便你想让她提升，也提升不了多少，再说了，她还要在魔祟世界里待命，也没时间跟你走访。”

    这话倒是没毛病，王沐现在一直在暗中配合司徒展，留在魔祟世界，即便司徒展那边完事，她也要留一段时间，作为掣肘，配合司徒展控制新上任的魔帝。

    哪怕司徒展那边完全控制了局势，恐怕也需要配合王烬，对妖兽世界进行攻略，她的作用在对待异族方面实在是太大，与其行走人族世界，还不如在异族帮忙。

    “所以，我出去之后，就是带着王炼和三师姐，清查野心之辈，抽空整顿人族内务就可以了，是吧？”王道问道

    天天点头回答道“基本就是这样，这也是最快的方式，你应该也清楚，炼之精灵真正的作用，放在寻道宗修炼没什么好处，连婷也是同样，虽然在悟道大殿她提升起来比较快，可我相信，在你身边，跟在悟道大殿，差距并不大，还能够让她多一些实战经验，对她更有益处。”

    这话王道倒是没法反驳，王炼暂且不说，连婷跟在他身边，和在寻道宗内修炼，也没太大的区别。

    悟道大殿也就是多了一个四儿，如果不是有什么急需的话，四儿的作用，也只是提升精神力，王道一般是不会让人在里面拔苗助长的。

    跟在他身边，他可以随时弄出超长年份的悟道石，一样可以让连婷修炼，就跟一个移动悟道大殿一样。

    最重要的是，连婷是一个闲不住的人，让她老老实实的留在寻道宗，哪怕有天天这面大旗，估计也挺难，效果还不如出去的好。

    “行，明白了，还有其他要交代的没有？”王道继续问道

    天天眼睛一转，道“还有几句话，跟你说一下，虽然我现在跟你对话没有了限制，但如果是在外面，引起空间波动，将你传送进来，还是比较耗费力量的。”

    “现在是关键时刻，我需要保留力量，监控和管理十方大陆，不能出现纰漏，所以非必要情况下，我不会在外面跟你联络。”

    “当然，如果你有什么情况需要找我，可以回到寻道宗，或者来到这里，寻道宗和这里，都跟我有气运关联，在这里传送，对我的力量消耗很少。”

    “除此之外，还有两件事，你也可以在走访的时候，顺道办一下。”

    “一个是武神那个家伙，你的实力层次已经达到了顶峰，已经有资格跟武神平等对话，他手里还有一些好东西，为了人族，他应该是愿意交出来一些的，能交出来多少，就看你的本事了。”

    王道挑了挑眉，没想到武神手里居然还有东西，之前从他那里得到的三样宝物已经让他实力提升了一大截，洛甄幻化的至高永帝，融天和应主，都是超强的宝物，再多，王道也不嫌。

    看来还真要找一趟武神了。

    “还有一个就是武神分魂境和迷雾之地了，它们属于十方大陆，破解武神分魂境和点亮迷雾之地，对我而言都是提升。”

    “只不过难度比较大，耗时也比较久，当前的收益并不高，你到时候自己看着办就好，愿意的话，就去玩玩，不愿意的话就算了。反正以后有的是时间。”

    王道笑了笑，他很喜欢天天这种佛系的性格，跟他一样，真要让他强制的去破解武境和点亮迷雾之地，他恐怕还真不太愿意。

    “成，明白了，回头有机会，我会去玩玩。还有其他要交代的没？”王道问道

    天天认真的思索了一下，毕竟在这次见面之后，王道就要开始走访，估计很长一段时间见不到了。

    天天还是希望能够一次性的将所有需要的事情都考虑到。

    “恩……魔帝那边你差不多快解决了，妖兽这边的战场也马上要开辟，这两件事用不着你操心，我的实力会自然而然的提升。国家……城池……宗门……恩，这三方面也不用太着急，一时半会弄不好……中心境……有闻人斩在，应该也不会有太大的问题……”

    王道听着天天在那里小声嘀咕，细数着各种可以增强自己的途径，不由得大翻白眼，道“我说你小子还真琢磨呢？我就跟你客气一句，你还蹬鼻子上脸了？还真把我当你打工仔了？”

    可惜，王道的抱怨，天天压根就没听见，猛地一拍手，道“对了！还有个事！正好你走访的时候，直接给办了。”

    王道的脸顿时黑了起来，你特喵的使唤我没够了是吧？

    天天看到王道的脸色，嘿嘿一笑，道“哎呀，你别生气，这事对你有好处的，可以让你多一个超强的弟子。”

    王道嘴角一抽，问道“又是你弄出来的精灵？你又祸害哪个孩子了？”

    天天瞪着眼睛，不乐意的说道“什么叫祸害？我也是有苦衷的好吧？再说了，这次可不是祸害，是人家求着我呢。”

    “求？精灵还能求来？不是你看人选的吗？”王道诧异的问道

    “你以为我当这个天地就是白当的？如果真的有人真诚的乞求天地护佑，得到一些并不过分的保护，且德行配得上，我也是会帮助他的好吗？”天天一脸臭屁的说道

    王道马上明白了对方的意思，问道“那也就是说，有人乞求获得实力，你就给人塞了一个精灵？大哥，你对实力是不是有什么误解？精灵这玩意是随便谁都能变成实力的吗？”

    天天连忙摆了摆手，道“哎呀，不是啦，事情是这样的……”

    说着，天天就将事情的始末说了一遍，王道听了以后，惊讶的瞪大了眼睛，下意识的叫道“我擦？！退婚流男主？！”

