    “只是，我们平时就算是挑中一些人，也是极为隐秘的，而且身世也多数会调查清楚，现在这个，你真的派人调查清楚了吗？会不会有什么问题？毕竟，这次的事情容不得我们有一点的马虎。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”那老者说着，看向冯老，眼中仍有着掩不住的担心。

    那冯老扯了扯嘴角，露出一抹冷笑：“这小子应该是从哪个乡下出来的，只不过，那天碰到谭老头，那谭老头护了他一把罢了，说什么是他的孙侄子。”

    闻言，几人相视了一眼，问：“那这么说，那少年只是从乡下出来，没见过世面的乡下小子？没什么潜在麻烦的？”

    “依我看是这样，不过，既然你们不信，倒是可以试上一试。”那冯老扯着嘴角冷笑着：“我们在暗，他在明，想要观察一个人还不容易？”

    听到这话，几人微沉思了一会，仍不由问道：“这少年，究竟有何特殊之处？我们也不差他一个人，何必要将他揪进来？”

    弄多这么一个不知底细的人，实在是让他们有些担心。

    “我不是说了吗？我相信我看人的眼光是不会错的。”冯老说着，看了他们一眼，道：“行了，这事就这样吧！算算时间，那小子应该醒了，一起过去看看。”

    于是乎，几人便跟着他一同离开了这顶楼。

    呆在那铁房中的凤九听见外面传来的脚步声，脸上神色微动，敛去了一双眼睛中的狡黠与睿智，她眨着一双呆憨的眼睛，脸上带着慌乱与害怕，双手抱着双脚缩在角落里。

    房门打开，走进来的几人一眼看到的便是角落里那少年带着慌乱与害怕的眸子，明明一副害怕的神色，却偏偏撑出了几分的坚强，他努力的想镇定，却不知，那微颤的身体已经泄露了他无措害怕的心思。

    进来的冯老朝身边几人看了一眼，那目光就仿佛在说：看，都说了只是一个乡下小子吧？不足为惧。

    那几人看着缩在角落的少年的神情与模样，心中倒也释然。只要没什么潜在的危险和麻烦就好，其他的，都好说。

    “你、你们是什么人？为什么要抓我？”凤九颤声问着，将一个乡下小子的角色演绎得入木三分。

    “筑基修为，放在那些人里面，弱了些。”一名老者说着，目光在凤九的身上转了转。

    “没关系，只要进了那里面，再弱也会比外面的强。”另一人也说着。

    “这倒是，这准备培养的这一支精锐，可是备下了不少的好东西等着，上回有一个筑基期的就越级杀了一名金丹巅峰修士，倒是让我们大吃了一惊。”

    “上面给的时间是一年，一年里要将他们训练出来，也差不多可以开始了。”

    几人就这样站在凤九的面前商量着，似乎也不担心他们话中的信息被少年听去。也许，是因为他们自信，进了他们这里，想要出去已经是不可能的了。

    凤九听着他们的话，低着头，敛去眼中划过的神色。