    这时，红叶带着一群百花楼的人直接冲了进来。

    “你是谁？”

    何天扫向红叶，眉头一皱。

    “百花楼红叶！”

    红叶直接叫道。

    唰！

    何天听到红叶的话，其脸色一变，道：“你们这是要……”

    “你们不能动他们！”

    红叶冷冷地喝道。

    “区区一个烟柳女子，也敢多管闲事？”

    “何郡守，马上把他们赶出去！”

    海向东看着红叶一脸不屑道。

    “你说什么？”

    红叶听到海向东的话，其面色一冷，眼中闪烁着冰冷的寒芒盯着对方。

    “海总，这百花楼并不简单！”

    何天连忙说道。

    别人或许不了解百花楼，以为就是一个寻欢作乐的烟柳之地，

    但作为一郡之守的何天，却十分清楚百花楼的可怕，

    百花楼可是隐藏在龙国的一个极其强大的组织，绝对是不能轻易招惹的！

    “有什么不简单的，难道你堂堂郡守还怕一个烟柳之地的女人么？”

    海向东大叫着。

    “海总的脾气倒是够爆的！”

    这时，一道声音传了出来。

    另外一群人出现在这，为首的正是龙王殿南天郡分殿殿主向坤。

    “向先生！”

    海向东看着向坤，其脸色一变。

    他虽然不知道百花楼的可怕，但却十分清楚龙王殿的恐怖！

    这可是龙国第一大势力，纵然如今大不如从前，也不是他能随便得罪的。

    “向先生你怎么来了？”

    海向东看着向坤说道。

    而何天，孙正等人看着连龙王殿的人都出现了，也是一脸震惊的表情。

    “海总，你得罪了不该得罪的人！”

    向坤看着海向东直接说道。

    “不该得罪的人？”

    海向东神色一楞，不明所以！

    咔嚓！

    下一秒，向坤一手挥出，瞬间掐住海向东的脖子，将其给扭断了。

    海向东都没反应过来，其眼睛便瞪得大大的，死不瞑目。

    这时，何天，孙正，医阁之人全部惊呆了，就连红叶眼中都露出一丝惊讶之色。

    “向先生，你这……”

    何天脸色一变，对着向坤说道。

    “怎么？我杀了他，何郡守有意见？”

    向坤一脸淡漠的扫了何天一眼。

    而何天目光闪烁一番，并未再说什么。

    这楚氏集团他得罪不起，龙王殿，他同样得罪不起。

    不过何天目光扫了叶凡一眼，

    他能看的出来，向坤之所以杀海向东，肯定和此子有关系。

    此子身边不仅有如此强悍的高手，还能让百花楼和龙王殿一起为他出手，他究竟什么身份？

    何天心中不断猜测着。

    “少……”

    红叶看着叶凡正要开口，结果其电话便响起了。

    她一接，脸色便是一变。

    “怎么了？”

    叶凡看着红叶道。

    “玄剑宗宗主带着人去百花楼了！”

    红叶一脸凝重道。

    “走！”

    叶凡眉头一皱，径直离开了这。

    随着叶凡离开，百花楼和龙王殿的人纷纷离开，

    “处理现场！”

    何天对着孙正说了一句，同样离开了。

    “师父，那个小子究竟是什么人啊？”

    此刻，那位医阁男子一脸震撼的说道。

    “此子来头怕是不简单！”

    这位医阁长老神情肃穆，一脸沉重道。

    而在百花楼中，

    玄剑宗宗主带着人进来直接大开杀戒！

    大量百花楼成员被杀！

    “杀，一个不留！”

    “统统杀光！”

    玄剑宗宗主一脸狰狞，充满杀意的喝道。

    一时间，百花楼内变成了一处战场，无数百花楼之人被斩杀倒地。

    而等到叶凡他们赶到百花楼之时，整个百花楼内尸横遍野！

    红叶看到这一幕，脸色一沉，眼中充斥着浓浓的怒火。

    “我要杀了你们！”

    随即，红叶看着玄剑宗弟子怒喝一声，直接甩出鞭子，朝着他们冲去。

    砰砰砰！！！

    顿时，一连串玄剑宗弟子被红叶手中的鞭子给轰爆了身子，或者被轰飞出去，吐着血。

    玄剑宗宗主目光扫向红叶，冷道：“你也是百花楼的人？”

    “你是玄剑宗宗主？”

    红叶一脸愤怒的盯着玄剑宗宗主。

    “没错！”

    “说，之前杀死我儿子的人凶手是谁？”

    “不说，我便让你们死绝！”

    玄剑宗宗主冷冷地喝道。

    “是我！”

    叶凡走了出来。

    “是你杀了我儿？”

    当即玄剑宗宗主一脸杀意的盯着叶凡。

    “你可以去死了！”

    叶凡冷眸注视着玄剑宗宗主，

    他话音刚落，其身子便出现在对方面前。

    而玄剑宗宗主感觉到了一股强烈的危机感，

    他神色一变，正要出手，结果叶凡一手直接掐住了其喉咙。

    “去陪你儿子吧！”

    叶凡说完，便掐断了对方喉咙。

    这位南天郡一流宗门玄剑宗宗主都还未反应过来，便被秒杀。

    这一幕，直接惊呆了在场所有人。

    接下来，叶凡和幽影皆出手，将这群玄剑宗的人全部斩杀。

    跟随叶凡而来的向坤看到这一幕，一脸震撼的表情。

    叶凡的实力，让他感到了一丝深深地恐惧！

    这位少主太强了！

    “红叶，找出玄剑宗老巢所在！”

    随即，叶凡对着红叶冷道。

    很快红叶便将玄剑宗老巢的具体位置告诉了叶凡。

    而叶凡自然是直接带着幽影和红叶还有向坤杀向了玄剑宗老巢。

    这次玄剑宗杀了百花楼那么多人，可不是光死一个宗主就够了。

    叶凡要让玄剑宗彻底灭亡，也算是给南天郡武道界杀鸡儆猴！

    一个小时后，

    叶凡他们来到玄剑宗老巢，二话不说，直接大开杀戒。

    “你们是何人？竟然敢来我玄剑宗作乱！”

    很快，玄剑宗内，一位老者走了出来，看着叶凡等人喝道，

    他一身实力已经踏入了地境层次！

    噗嗤！

    叶凡一步踏出，黑色短剑出现在手中，他一剑挥舞而出，直接没给这位地境强者二次说话的机会，当场斩杀了！

    作为南天郡武道界一流宗门，玄剑宗的强者还是不少的，就连地境级别的高手都有多位，但他们都挡不住叶凡一招！

    十分钟后，整个玄剑宗被屠戮一空。

    叶凡一行人将玄剑宗内的资源收刮一空后，直接离开了。

    不过叶凡他们并不知道，

    在玄剑宗深处，有着一个山洞，

    在这山洞中插着一把宽厚的巨剑，整个剑身乃是由玄铁打造而成，上面布满各种纹路，蕴含着一股恐怖的煞气。

    而在这巨剑面前，盘坐着一道脏里邋遢的身影，浑身布满厚厚的灰尘，看起来就像是一位死了许久的死人。

    此刻，这道身影眼皮微微一闪，仿佛有所动静，那把巨剑更是传出一阵阵刺耳的铮鸣声。

    而在叶凡灭掉玄剑宗之后，很快一则消息便传遍南天郡武道界，

    玄剑宗冒犯百花楼，全宗被灭！

    这消息一出，轰动整个南天郡武道界！

    所有人都没想到这百花楼如此恐怖，玄剑宗这么大一个宗门竟然说灭就灭！

    这消息自然是叶凡让红叶放出去的，目的便是为了杀鸡儆猴，让那些武道势力不敢再打百花楼的主意！

    只是当叶凡返回酒店之时，唐楚楚一脸急切的来到他面前：“小凡哥哥，唐氏出事了！”

