    虽然王多鱼现在花钱大手大脚，但观众却觉得这只不过是小打小闹。

    如果只是这样的花法，那不用想，这十亿别说一个月了，再给王多鱼一年的时间，他也花不完。

    正当观众从一开始觉得看王多鱼花钱花的很爽，多看几次以后，觉得有些腻歪了之后。

    王多鱼的投资公司也终于开始发力了。

    只见王多鱼来到酒店的大会议室，面对着众多金融精英，王多鱼清了清嗓：“这样啊！买股票，都得保守点！”

    正当众人齐齐点头，以为他有何高见的时候。

    王多鱼说道：“那几支冒绿光的，通通买进！”

    在座的各位都以为自己出现了幻觉。

    夏竹在他耳边提醒道：“那些都是夕阳产业，随时都有可能被强制退市！”

    因为签订了协议，王多鱼不能将自己要一个月败光十亿才能得到遗产的原因告诉大家。

    所以在听到夏竹的话时，王多鱼灵机一动找了个借口：“听见没有，再不买就买不着了！”

    众人无语的时候，庄强倒是力挺王多鱼：“对，要买就买少的！”

    搞得夏竹在旁边使劲翻白眼。

    就在这时，会议室里闯进来一个穿着泳装和透明外套，一看就不像个正经人的男子。

    在会议室的人阻拦之下，他喊道：“王总，请您给我一分钟时间介绍一下我发明的陆游器！”

    王多鱼一脸懵逼的看着他：“我给你两分钟时间，你给我好好介绍一下你怎么得的精神病！”

    当这个人掀开被子，露出下面用铁桶和蹲便器组装成的简陋机器，介绍他这项发明是为了让游泳这项运动彻底脱离水的束缚时。

    观众们都有些没有憋住，这都什么玩意儿啊，太不靠谱了！

    还让游泳脱离水的束缚，怎么的，继旱冰之后，又得出现旱泳了？

    在这个人一通介绍以后，王多鱼那几个保安想将他拖出去，谁知道王多鱼大喊一声：“这个项目我投了！”

    听见王多鱼的话，就连他的卧龙庄强都不敢置信的问道：“就这玩意儿你都敢投？”

    这句话也道出了观众们的心声，但开着上帝视角的观众们又觉得王多鱼做出这样的决定挺正常。

    毕竟要一个月内花光十亿，可不得找这种一看就有病的项目投资么！

    .............

    夏竹问道：“虽然我不该干涉你的私事，但你是跟你继承的钱有仇吗？”

    王多鱼直接举起酒杯：“钱是王八蛋，我们要尊重梦想！”

    他的话音刚落，他找来的保安就举起手道：“王总，我有一个梦想！”

    在王多鱼的示意下，这名保安说出了他想从北极给一座冰山装上发动机运送到啊啦善的想法。

    他犹豫了一下，告诉王多鱼：“这个项目，我只要两百万！”

    王多鱼直说道：“两百万不行！”

    正当庄强鄙视的看着他，嘲讽道：“你当我兄弟傻啊！”，夏竹也松了一口气的时候。

    王多鱼大手一挥：“这个项目我投五百万，给冰山提提速！”

    夏竹无语道：“我之前跟你说过，你的钱只够你用半年！”

    “是我太乐观了，最多两个月！”

    王多鱼一听这个时间，那哪儿行啊！

    他大吼一声：“谁还有梦想？”

    这下连酒店的厨师、保洁人员、和安保人员等人都冲了出来！

    在整个酒店的工作人员因为自己的梦想得到王多鱼的投资，在会议室的桌子上蹦迪的时候。

    观众们看到这一幕，都想去给王多鱼打工了。

    毕竟谁还没有个梦想来着，就差一个和王多鱼这样脸上写着人傻钱多速来的老板了！

    ...............

    随着剧情推进。

    想获得他那三百亿遗产的殷先生和赖先生的美人计虽然在王多鱼牢记不能违规的警惕之下躲了过去。

    但大嫂徐东东的傲人身材，还是给观众们留下了深刻的印象。

    一直以为自己男朋友心高气傲，不会为五斗米折腰的夏竹，却在酒店的花园里看到柳建南穿着一身园丁服饰。

    还打造出了别具一格用来拍王多鱼马屁的经典景观：《王总好！》

    气的夏竹选择了和柳建南彻底分手。

    租下高尔夫球场用来练足球的王多鱼又在这里碰到了殷先生和赖先生。

    王多鱼说是请他们吃饭，吃饭的时候却讽刺了殷先生和赖先生一番之后。

    赖先生不屑道：“世界上最贵的一顿饭，不是看你吃什么，而是和什么人吃。”

    “就好比和星条国的股神拉斐特吃饭，哪怕是最简单的一块牛排，也要好几千万！”

    说者无心，听着有意。

    王多鱼直接花四千万拍下股神拉斐特的午餐。

    却不知他这一套反向操作，直接将他买的那些股票拉升了好几个涨停板。

    就在王多鱼被几位女服务员服侍着洗漱完，被两名救生员拖着游了个泳之后。

    换好衣服的王多鱼带着自己的小弟，得瑟的来到了酒店会议室，想看看自己今天又亏了多少钱。

    谁知他刚进去不仅夏竹给他道歉，会议室里也响起了热烈的掌声。

    股票专家激动的说道：“王总，您请股神吃饭这招，是我从业二十年来见过最伟大的操盘！”

    “您买的那些股票，我已经在最高点套现，这次的收益，起码一个亿！”

    气的王多鱼拳打脚踢，会议室的人还以为他在庆祝，纷纷伸出手与他击掌。

    就在这时庄强有些难为情的说道：“多鱼，我要告诉你一个坏消息！”

    “冰山运到一半才发现根本到不了啊啦善！”

    王多鱼拍着他肩膀直言是好消息，却让庄强有些疑惑：“你怎么知道还有好消息？”

    “那冰山里面有一窝小北极熊，沙俄那边的极地公园愿意承担这个项目的全部成本！”

    这让王多鱼呆若木鸡的说了一句：“白折腾了！”

    庄强却得意一笑：“不白折腾！”

    “北极熊的肖像权被国内的健力宝给买了下来，冰山项目，挣大发了！”

    王多鱼听到这么多噩耗，直接瘫倒在座位上。

    而会议室里的所有人都还在庆祝。

    就连那个看起来就像是有那个大...的陆游器，体验人次也破了十万。

    一开始不理解王多鱼这些败家行为的人，在他成功之后却得到了各种分析。

    在新闻报道内，王多鱼甚至成为了资本的良心。

    股票专家看着王多鱼落寞的背影，更是赞叹：“历史上伟大的操盘手往往都是这样的！”

    王多鱼这种他们的热闹和我无关的表现，让观众直接笑出了声。

    “这钱越花越多，也太搞笑了！”

    “最重要的是顾青这些安排还真的具有一定的可操作性，符合逻辑！”

    “总感觉顾青这部电影搞笑的背后是在想表达着什么！”

    “确实，有钱人的钱越花越多，成功人士的行为，别人也会从各个角度分析，去赞美！”

    .............

    王多鱼被庄强从床上惊醒，听见庄强要给他介绍一个人，实在是怕再出现变数的王多鱼，一脸的不情愿。

    直到大聪明转身的那一刻。

    王多鱼脸上的不耐，变为了热情，他握住大聪明的手：“请你一定要加入我的团队！”

    “大聪明！果然名不虚传！”

    大聪明一脸惊奇的问道：“你听说过我的故事？”

    王多鱼笑道：“没有，但你的脸上写满了故事！”

    庄强上来拆穿道：“你刚才还说不用介绍人来！”

    王多鱼直接唾面自干：“是我没远见了！”

    他看着并排站着的两人说道：“打死我也想不到，普普通通的一所小学，能够同时培养出你们二位！”

    王多鱼将大聪明的待遇谈妥以后。

    庄强一脸自傲的对王多鱼说道：“多鱼，我得恭喜你，能同时收获卧龙凤雏，等我俩给你挣钱，咱们放礼花庆祝！”

    听到庄强将自己和大聪明自比为卧龙凤雏，配上两人的形象，影厅里一时间充满了快活的气息。

    ...........

    庄强说的放礼花，让王多鱼又想到了一种败家方式。

    他在西虹市举办了一个盛大的烟火晚会，结果误打误撞的碰上了夏竹的生日。

    在夏竹警告他不要再花钱花时间在她身上，别再花钱打水漂以后。

    王多鱼反而对夏竹发起了猛烈的进攻。

    “王多鱼买下全城的广告牌，向夏竹小姐示爱！”

    “在这我想提出两个问题：

    一，如此浪费公共资源，这合适么？

    二，以如此奢华和广而告之的方式来求爱，能够得到真正的爱情吗？”

    “感谢您收看我们今天的节目，本节目由王多鱼爱夏竹赞助播出！”

    观众见到主持人竟然是撒北宁的时候，不由的笑出声。

    “犹记得冷锋刚上映时顾青的直播，当时还有人说小撒路走宽了，没想到这么快就出现在顾青的电影里了！”

    “小撒加把劲，顾青下一部电影男主角就是你的了！”

    坐在影厅里的撒北宁听到这话，似乎是想到什么有趣的事似的，开始乐了起来。

    而之后顾青出现在酒店演唱会唱新歌的片段，又是让观众们一阵声讨。

    “原来顾青还记得自己是个歌手啊？”

    “他要是不出现在电影里唱歌，我都忘了！”

    “累了，看来想听到这老贼的新歌，只能在电影里才有可能了！”

    ...........

    顾青的演唱会镜头并不算多。，

    在《不可能错过你》的歌声中，夏竹和王多鱼一起在麻辣烫里捞完帝王蟹之后，夏竹向王多鱼问道：“你有没有觉得顾青和星条国那边刚收购了斯塔克工业的托尼长得有些相似啊？”

    王多鱼在继承遗产之前就是一个纯正的屌丝，他连龙国的那些有钱人都没认全，哪儿能认识星条国的什么托尼还是拖地的。

    夏竹也没有纠结王多鱼认不认识，而是接着说道：“听说他是龙国人来着，中文名叫袁华！”

    “袁华...”

    王多鱼在心中默念了一遍想到了他刚接下挑战的时候，去找过的那个姓袁的领导。

    听说他的儿子就叫这个名字，而且在高中时候就离奇失踪了，不知道是不是同一个人。

    王多鱼和夏竹路过一个公园的时候，那些小孩儿踢球时的欢笑声将王多鱼从回忆中惊醒。

    他笑着跑了过去，表演用各种姿势接球。

    .............

    在王多鱼冥思苦想如何花钱的时候，基金会那边的殷先生和赖先生也没闲着。

    他们找来了夏竹的前男友柳建南，并将王多鱼接受的挑战告知了他，希望得到他的帮助。

    换来的却是柳建南冷漠的回应：“对不起，我从小接受的教育，不支持我做这种事情！”

    “你们看错人了！”

    正当观众以为自己快要对柳建南这个角色有所改观的时候。

    赖先生撇了撇嘴，将桌布掀开，露出了玻璃桌下，堆满的钞票。

    柳建南见到这么多钱，表情微动，观众还以为他要发怒。

    谁知他突然变脸，一脸贱，笑：“看人真准！”

    ............

    想尽办法败光十亿的王多鱼，刚来到训练场，又听到了一个噩耗。

    大聪明说道：“我俩之前囤了一片烂尾楼！”

    “我承认我有赌的成分！”

    “但是我赌对了，州府突然规划了一个重点学校，烂尾楼，变成学区房了！”

    “我转手一卖，赚了十个亿！”

    听到这个噩耗的王多鱼，直接跳进了泳池里。

    在即将窒息的时候，却想到了夏竹说过，她曾经任职过五家保险公司。

    像是想到了什么的王多鱼，走向刚被自己打了一拳的庄强。

    庄强气愤的吼道：“我不想听你解释！”

    “打我头？”

    “你把我的脑袋打坏了，吃亏的可是你自己！”

    王多鱼却一脸傻笑的掐住了庄强的脸，在周围队员的疑惑种，他骑上草坪上的摩托扬长而去，找到了金先生。

    ...........

    大荧幕上的镜头只给到了王多鱼一直手舞足蹈跟金先生比划的画面。

    没有任何声音。

    看到这里的观众，早就被顾青的各种骚操作给吸引住了。

    他们正暗自好奇，每一次想要败光家产，最后却总是功亏一篑，甚至资产还不断翻倍的王多鱼。

    这一次又会想到什么样的操作，来败光这二十个亿！

    观众们也没等多久。

    镜头闪过担忧王多鱼一夜未归的庄强和夏竹等人。

    王多鱼里面穿着背心短裤，外面穿着一件裘皮大衣，坐在用布遮盖住堆成山的钞票上。

    现场围满了记者，闪光灯闪烁个不停。

    ............

    好梦！(つω｀)～

