    第155章 回京

    看着熊廷弼离去的背影，曹毅无奈地摇了摇头，打仗这种东西他不在行，打奢崇明都是打靶子，他就充当了个打手，无论是攻城的安排，还是打下重庆城后的后续工作都是秦良玉在安排。

    而安邦彦这种大型叛乱也就熊廷弼这种老将能够把持得住了，本来秦良玉也是可以的，只是秦良玉本身是女子，又是土司，根本不可能让所有人都服气，而他一个东厂督主也不可能让人臣服。

    带着一群不服气的人去打安邦彦，他还没有自信到那个程度。

    所以他才会让熊廷弼来负责，他这个东厂督主，能做的只有将所有打仗之外的东西都替熊廷弼安排好，让熊廷弼有足够的空间去发挥。

    尤其是京城方面！

    曹毅扭头看向京城的方向，这一次没有经过朝堂廷议，便让熊廷弼去打安邦彦，可以说已经触及到了文官们的底线，好在熊廷弼也是文官中的一员，应该不至于闹出什么事。

    要是熊廷弼是个勋贵武将，那他宁愿安邦彦占领整个贵州坐大，也绝对不会这么做，要不然他就得准备跟所有文官斗了。

    毕竟架空了皇帝这么多年的兵权，文官绝对不会轻易松手，这是整个文官集团的共识。

    就像之前在朝堂上一样，本来土司叛乱应该是武官的事，结果整个武勋集团一个个连开口的机会都没有。

    若非武勋们还有禁军二十六卫这些不受五军都督府管辖的军队可以插手，估计武勋们都可以回家养老了。

    所以这二十六卫中除了锦衣卫，其它的都是武勋们的命根子，斗了这么年，文官们都插不进手，只能通过兵部来钳制禁军，慢慢地将禁军变成废物。

    很快，在曹毅的全力帮助下，熊廷弼很顺利便掌控了整个四川的兵力，毕竟熊廷弼是名正言顺的四川巡抚，又有剿灭叛军职司在，没人敢正面对抗熊廷弼，加上曹毅提供了大量的帮助，过程自然很顺利。

    “熊大人，咱家要回京了，后会有期！”

    重庆城城门口，曹毅拱手说道。

    “那督主多加保重！”

    熊廷弼也没有多加挽留，曹毅急着回京的原因，他当然清楚，自从他掌控了四川所有的兵力，又将兵力部署在四川和贵州的交界处。

    表现出大有插手贵州叛乱的意思后，四川的知府们便一道道弹劾奏章送往了京城，毕竟朝廷没有调令传来，私自带兵进入其它省份便是造反，没人愿意陪熊廷弼一起去送死。

    现在奏章已经到了半路，要是曹毅再不回京，估计再过一段时间，他就得被押进京城受审了。

    “熊大人放心，有本督在，没人能动你。”

    曹毅也知道熊廷弼在担心什么，于是笑着说道。

    说完之后便带着白虎骑兵们踏上了归途。

    ………

    皇宫，文渊阁。

    作为内阁的办公之所，文渊阁可谓戒备森严，三步一岗，十步一哨，论戒备之森严，仅次于皇帝所在的乾清宫。

    此时刘一璟、王在晋、朱国祚、孙如游、沈潅五位阁老齐聚一堂。

    本来各位阁老都是有自己的值班房的，加上几人也不对付，交流向来不多，但是一叠四川来的奏章却让几人齐聚一堂。

    “诸位大人觉得这是不是陛下的意思？”

    刘一璟敲了敲桌上的奏章。

    在场的人都是人精，刘一璟的话一出口，众人便知道是什么意思了。

    “我觉得不像，若是陛下的意思，又岂会让熊廷弼领兵，应当是英国公才对。”

    朱国祚开口说道。

    “我也觉得不像。”

    王在晋接着开口道：“不过这也极有可能是陛下在试探。”

    听到王在晋的话，众人也纷纷陷入沉思，因为王在晋的分析更有可能。

    “那我们该怎么办？”

    沈潅也开口问道，虽然他圆滑，但是他也不想皇帝染指兵权，一旦皇帝兵权在手，他们便又要回到那个文官不如狗的时代。

    白天战战兢兢地处理政务，晚上还要担心会不会隔墙有耳，会不会有锦衣卫冲进来抓人的时代。

    “不如先送进宫里，看看陛下怎么批吧。”

    刘一璟摇了摇头说道，现在还没弄明白具体的情况，冒然顶撞皇帝，并不是什么好主意，还不如等弄明白了皇帝的想法后，再做安排，反正皇帝也不可能一下子就掌控了兵权，他们有的是反应的机会。

    “也好！”

    朱国祚点了点头，同意了刘一璟的说法，说实在的，作为一个内阁阁老兼户部尚书，他一不贪赃枉法，二不结党营私。

    连门人弟子都凭是自己的实力上位的，他顶多保证他们不会被区别对待，而不会特意为他们做别的事情，他多少也算得上一个忠臣，但是他也不想让皇帝掌握兵权，毕竟做人多少都是有一点在私心的。

    “也好！”

    其他人也纷纷点头。

    “不过这种情况必须绝对禁止，不管是不是试探，此例绝不能开。”

    王在晋开口说道，不经朝堂廷议便私自调兵的事情绝对不能容忍，要不然等皇帝得寸进尺的时候，那就麻烦了。

    ………

    而这个时候，曹毅也带着白虎军回到了京城。

    东厂，大堂。

    “戴千户，现在让你去查的事情，查得如何了？”

    刚回到东厂，戴彦便招来了戴彦，因为韩爌等人被史继偕扳倒了，所以何善翎那边查不查也就无所谓了，曹毅便将戴彦喊了回来，让他去查浙党那边的情况。

    现在东林党变得七零八落，朝堂上势力最大的就是浙楚齐各党了。

    “回督主，到目前为止乔允升他们已经拿下了近三分之一五品以下的东林党人。”

    “其中近五成的职位被浙党拿走，吴亮嗣和亓诗教他们意见很大，另外还有一小部分人投靠了韦藩，其他的东林党人则是抱团取暖，不过看样子，乔允升和韦藩他们还没有要罢手的意思。”

    戴彦恭敬地说道。

    “有意见了吗？”

    对于乔允升和吴亮嗣他们的情况，曹毅倒是不意外，当初是东林党势大，他们才被逼成了一团，现在东林党倒了，没了压力，那么分崩离析再正常不过了，估计乔允升也是门清，所以才会占了那么多位置。

    (本章完)

