    最先反应过来的是坐在任瑶期身边的王妃。

    任瑶期捂着唇在一边干呕的时候王妃就放下了手中的酒杯扶住了她，正想要问问她是不是生病了却又突然想到了什么，身子不由得僵住了，然后猛然盯住了任瑶期的腹部，脸上带了些不敢置信的喜色。

    “期儿，你是不是……”王妃满目期待地看着任瑶期，说到一半才发现整个厅里都安静了下来，同桌的老王妃和苏氏的目光也都盯在了任瑶期身上，十分复杂。

    任瑶期呕了几声并没有吐出来，见众人的视线都停留在了自己身上，不由得歉意地笑了笑。

    王妃一把握住了任瑶期的手，面色和语气还算平静地对任瑶期道：“既然不舒服就先回去歇着吧。”

    任瑶期察觉到王妃握着自己的手有些抖，便反过来握了握她的，。

    任瑶期并不傻，原本她对自己最近的状态就有些怀疑，只是还没有来得及证实，现在见王妃这么紧张和欢喜，任瑶期不由得也有了些期盼。

    老王妃将手中的筷子放了下来，发出了“啪”的一声，打断了厅里诡异的安静：“既然有了身子就好好在屋里待着，跑到这里来搅合什么？哪有人大着肚子来参加别人的婚宴的？”

    王妃听了，眼神不由得一冷。

    任瑶期连忙道：“还没有确定……”

    王妃温声打断了任瑶期的话：“你年纪小又没有经验所以才会如此，没关系，谁都有个第一次，一回生二回熟嘛。”

    王妃的话才刚落下，刚刚来给王妃进酒的那位中年妇人就笑道：“王妃说的对，当年我怀上我家老大的时候，我还以为自己是吃多了长胖了，后来有了老二的时候就有经验了。”

    其余的人纷纷笑着凑趣，说第一次都是这样的。

    老王妃听着周围的人的敷衍，脸色却是有些难看。难道现在她连说教一个小辈的资格也没有了吗？

    任瑶期见到众人的反应却是不由得苦笑，大家你一言我一语的好像确定她真的有了身孕一般，她自己都还没有确定呢。

    任瑶期想起来自己上个月葵水确实是没有来，不过她血气不足，有时候偶尔也有不准的时候，所以这一点并不足以用来判断。万一只是身体不适，而非是有了身孕，以后哪里还有脸出来见人啊？

    王妃似是料到她心中所想，笑着拍了拍她的手：“你先回去，我找人来给你把脉，就算错了也是我想错了，她们跟着瞎起哄，跟你没有关系。”

    在场之人不由得都笑了。

    在王妃的坚持下，任瑶期只有起身先离席。

    王妃不忘小声交代她道：“我马上就来，你别怕，也别有负担。”

    任瑶期心里微暖，点了点头，先退下了。

    不想她才走出宴厅，远远的就看到一个熟悉的身影往这边走来，不由得顿住了。等人走近了，她不由得看着来人笑道：“你怎么来了？”

    萧靖西不知道是从什么地方赶过来的，看着她眼睛亮晶晶的，闪着喜悦的光。

    他一走进就握住了任瑶期的手：“你……”

    任瑶期发现，萧二公子的手心里居然是湿的，她笑着止住他的话：“现在还不能确定，先回去再说吧。”

    萧二公子二话不说，弯身一把将任瑶期抱了起来。

    任瑶期双脚离地，不由得吓了一跳，连忙抱住了萧靖西的脖子稳住了自己：“你干什么？快放我下来！”看了看四周，还好这里除了自己带来的丫鬟之外并没有外人，可是她还是觉得很是尴尬羞囧。

    萧靖西将她抱紧了，低声道：“我抱你回去。”

    任瑶期掐了他一把：“不行！你快放我下来！让人看见了成何体统！”

    萧靖西抱着她往前走，一边任性地道：“看见就看见，谁敢乱说。”

    任瑶期恼怒道：“萧靖西！你放不放我下来！”

    萧靖西的步子立即停了下来，任瑶期只有在真正发火的时候才会连名带姓的叫萧靖西的名字，萧靖西犹豫了一下，最后还是轻轻的把任瑶期放了下来，手却是放在她的腰上不肯动。

    “那我扶着你走……”萧靖西眼巴巴地看着任瑶期道。

    对上他的眼睛，任瑶期只能望着天无奈地叹了一口气，不管他自己往前走了。萧靖西连忙亦步亦趋地跟了，手还在她的后腰上。

    好在这会儿天色已经有些暗了，人也都集中在那边宴客的地方，所以一路上除了遇上几个王府里的侍女之外并没有遇上其他人。

    被萧靖西扶着回了昭宁殿，任瑶期才发现龚嬷嬷已经坐在殿中等着了，不由得看了萧靖西一眼。

    萧靖西低声道：“是我让人去请龚嬷嬷来的，她号脉很准。”

    任瑶期正要说话，却听到外头又有人进来禀报道：“公子，张大夫请来了。”

    任瑶期看萧靖西。

    萧靖西让人将张大夫请进殿来，然后对任瑶期解释道：“如果是身子不适就让张大夫看。”

    任瑶期没脾气了。

    龚嬷嬷看到两人进来的时候，颤巍巍地起身行礼，被萧靖西亲手扶住了：“嬷嬷勉力，劳您帮她号号脉。”

    龚嬷嬷笑着摸了摸萧靖西的手，笑出了一口豁牙：“放心放心，有嬷嬷在。”

    萧靖西扶着任瑶期在炕上坐下了，龚嬷嬷微凉的手指摸上了任瑶期的脉。在龚嬷嬷把脉的期间，整个内殿里静的掉落一根针都能听见声音，丫鬟婆子们屏息看着，似乎是想要从龚嬷嬷脸上每一个细微的表情上看出结果来，那位被请了过来的张大夫也默不做声地坐在一边不敢出声。

    萧靖西坐在任瑶期的旁边，紧紧握着她的另外一直手，别人的视线都停留在龚嬷嬷脸上，他却是一直注视着任瑶期。

    龚嬷嬷把了一次脉之后有又让任瑶期换一只手给她，萧靖西便将任瑶期的手放开了。

    这样反复把了两次脉之后，龚嬷嬷终于睁开了眼睛，对着一屋子干巴巴看着她的人露出了一个笑：“少夫人……是喜脉。”

    龚嬷嬷的话音才刚落，几个丫鬟婆子都高兴地惊呼出声来。

    桑椹欢喜地道：“奴婢这去告诉王妃这个好消息。”

    萧靖西紧紧握住了任瑶期的手，目不转睛地看着她笑，任瑶期也看着萧靖西，两人都没有说话，可是这一刻他们的眼中却是只看得见对方，就连周遭的嘈杂声都被抛到了脑后。

    这一刻，任瑶期觉得自己心里涌上来一股难以言喻的酸酸软软的感觉。

    直到外面有人禀报说王妃来了，任瑶期才移开了眼睛，站起了身。

    王妃是急匆匆的走进来的，任瑶期还是第一次看到向来淡定优雅的王妃露出这种包含着喜悦，急切的表情。

    “是喜脉？”王妃一把握住了任瑶期的手，双眼一眨不眨地看着她。她刚刚在外面就听到院子里传出来丫鬟婆子们的笑声和欢呼声，所以心里已经有了几分确定了。

    任瑶期红着脸微微颔首：“龚嬷嬷已经把过脉了。”

    刚把完脉，在一旁吃点心的龚嬷嬷道：“主子们都安心吧，脉像稳得很，虽然只有两个月不到，不过少夫人身体调理得很不错。”

    王妃欣喜地说不出话来，只是拉着任瑶期的手不断的说：“好，好……”说着说着，连眼眶也红了起来。

    萧靖西无奈道：“母亲，你这是做什么？”

    王妃一边笑一边拿出帕子捂住了眼睛：“没事，我就是高兴的。”

    任瑶期和萧靖西对视一眼，两人一人一边拉着王妃在炕上坐下了。

    王妃情绪终于稳定了下来，具体问了问龚嬷嬷任瑶期的脉象，然后要龚嬷嬷亲自交代任瑶期几个丫鬟注意事项。

    “这阵子你先少出门，我那里和老王妃那里也不用天天去了，孩子还不到三个月，需要仔细一些，等过了三个月你再适当地走动走动。”王妃交代任瑶期道。

    燕北这边确实是有这种风俗，在怀孕初期允许需要好生养胎，尤其是第一胎需要特别注意，等三个月过后胎儿稳定下来才能出门走动。

    任瑶期听着王妃的交代，乖巧地点头道：“我知道了母亲，我会注意的。”

    王妃今日很高兴，在昭宁殿里待了许久才离开，离开之后又想起了什么还没有交代清楚了，又派了辛嬷嬷过来传话。

    因为任瑶期之前在众人面前露出了怀孕的症状，所以到了第二日，不仅仅是燕北王府的人，几乎整个云阳城的人都知道燕北王府那位去年才新进门的少夫人有了身孕。对于这个好消息，燕北人民都是喜闻乐见的，他们表现高兴的方式就是不断地对别人提起。

    所以这个消息在未来的几日之内迅速地传遍了整个燕北十六州。

    任瑶期甚至还没有来得及亲自将这个消息告诉自己的父母亲人，所有人就都知道了。

    所以第二日上午，当任瑶期的母亲李氏和任瑶华一起来燕北王府的时候，任瑶期还没有反应过来是怎么回事。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

