    　　听着语气，是巴不得他不回来。

    　　裴书珩终于忍不住轻嗤一声。

    　　楚汐此刻心心念念的便是首饰，自然而然的忽视了男子的心境变化。

    　　“楚汐。”他淡声道。

    　　可楚汐却是打断他的言辞。笑意藏也藏不住。

    　　“我听卫璇说了，她不久前买了不少芙蓉石光素碗。”

    　　碗？这种琐碎之事哪儿会让她一个小姐负责？毕竟府里有专门的采买奴才。

    　　裴书珩微微蹙眉。

    　　很快，楚汐给了答案。

    　　“她最近把鸡当成了宝贝，吃的用的比人还金贵，这些价格不菲的碗就是用来给鸡盛食的。”

    　　实在是暴殄天物。不像是个正常人能干的事。可搁在卫璇身上，一切又不再那么突兀。

    　　裴书珩默然。

    　　楚汐空出的那只手，轻轻搭在男子的袖摆上，含情的眸子如蒙着水雾般清澈，偏生眼尾上挑，端显风情。

    　　“鸡有的，我也想有。”

    　　裴书珩不明所以然。

    　　实在不知楚汐为什么要和鸡比。

    　　他头突突的疼。

    　　“楚汐，街上人来人往，你也不怕闹笑话。”

    　　的确，周边已有不少人停下步子踮着脚尖往这瞧。

    　　可楚汐才不在意路人的视线，但到底有所收敛，她正要收回手，可却又被男子紧紧攥住。

    　　楚汐一路抱着暖炉着手，掌心这会儿还热着，裴书珩的掌心却微凉，两两一触，楚汐就吸了口气。

    　　她冷的正要甩开。

    　　“库房有汝窑冰裂纹的碗，正空着没人用，可比你适才说的的碗精致多了。”

    　　听着这么一句话，楚汐正冒到嘴边的斥责不由咽了下去。

    　　毕竟库房钥匙还在她手里攥着。

    　　她当下还真不好和裴书珩计较什么，也由着他握着手。

    　　不过，嘴里却是劝说：“够了啊，大街上呢，虽说你是情不自禁，可到底还是检点一些为好。”

    　　检点？？？

    　　裴书珩没应，依旧是那不咸不淡的模样，他拉着楚汐上了台阶，入了府邸。

    　　落儿同阿肆两人这会儿倒是有默契的在远处跟着。绝不靠前，影响主子培养感情。

    　　男子身姿清瘦挺拔，步履轻缓。女子腰如约素，身段风流。两人站在一处去，一对璧人，边上的一切都逊色几分成了点缀。

    　　落儿不由感叹一番：“真配。”

    　　这话阿肆是赞同的，不过他忍不住问了一嘴：“那我和拂冬配么？”

    　　落儿不可置信的看着阿肆，她忍不住低呼一声：“你为何要自取其辱？”

    　　阿肆：“……”呵！

    　　到底隔的远，两人这边的对话不曾惊扰前面的夫妻。

    　　裴书珩走的很慢，楚汐跟的并不吃力。

    　　她忽而来了这么一句：“我总觉得不太对劲。”

    　　裴书珩不由侧了侧脸，步子却未停，楚汐这句话无厘头，饶是他再聪明，也不知她所言何意。

    　　可楚汐却是停了步子，这般一来，裴书珩也不得不跟着停下脚步。

    　　“我应当跟着韩知艺一道的，她可不能葡萄没采成，反倒一口气采了魏恪吧。”

    　　楚汐拢了拢眉心，后悔了。

    　　裴书珩对这些明显不上心，但不可置否，她不喜从楚汐嘴里听到男子的名讳。

    　　“那又如何？”他语气寡淡，扔出这四个字。

    　　“魏恪他……”明明嘴里有一连串的夸赞至之词，可在对上男子微沉的脸，深邃的眼眸泛着幽幽的波光。

    　　楚汐到嘴的话一转，极为察言观色的一改口风。

    　　“知艺她如今有婚约，即便那秦府不是好归宿，但归德侯府更不是，毕竟魏恪身子骨差的很。”

    　　“你真是这么想的？”裴书珩明显不信。紧锁深眉，眼底的柔情凝结。

    　　楚汐实在违背不了良心。可总觉得如果说了实话，裴书珩会在床上折腾她。

    　　不！不能怂。

    　　她当下一抬下巴，骄纵无端：“问问问，怎么，你是对魏恪有意思吗？裴书珩，好歹你也是成了亲的，你可不能想宁虞闵一样乱来。”

    　　这倒打一耙的本事，裴书珩佩服。

    　　楚汐说到这，也不由笑了起来，她挣脱拉着裴书珩的手，在男子黑目浮上一层冷意时，她又以极为自然的搂住裴书珩的手臂。亲昵的拖着人往前走。

    　　“我听下人说，你昨夜晚归，今早又起得早，又忙了半日，想必困的紧，还是回房歇息歇息。”

    　　男子睫毛扑闪两下，收紧下颌线。他垂眸，视线落在女子不可一握的楚腰上。

    　　那银白锦织腰封束的紧紧的，裴书珩心惊，总觉得再紧些，能折断腰肢。

    　　“楚汐。”

    　　“嗯？”

    　　“青天白日，就拉着我往里屋钻，你存的是什么心思。”

    　　楚汐：我怀疑你在开车。

    　　总觉得发生关系，互通情愫后，裴书珩总在时刻刷新她对狗的认知。

    　　楚汐忍不住瞪他一眼。

    　　可美人瞪人也是美的，丝毫没有半点杀伤力。

    　　楚汐觉得这事很棘手，甚至挽着裴书珩都觉得烫手。

    　　搞的她是饿狼一样。

    　　身后的落儿看着主子迫不及待的拉着姑爷入了墨漪院，又眼睁睁的看着里屋的门被重重关上。

    　　包子脸一拧，没有反应过来。

    　　她回头，不解看和阿肆：“怎么还关门了？”

    　　忽而，灵光一闪。她得意的扬了扬眉，双手抱着楚汐不久前让给她的暖炉。

    　　“羞死人了。”

    　　阿肆原先没有多想，可被落儿这句话准时带跑了偏。

    　　他家公子昨日压根没时间休息，他是最清楚不过，可夫人却要缠着公子行床笫之欢。

    　　这公子身子如何撑得住。

    　　他忽而匆匆往外赶。

    　　落儿当下急急问：“你去哪儿？”

    　　“让厨房炖些补品。”

    　　屋内，楚汐刚合上门，却被人揽住腰肢。裴书珩玩味的腾出一只手来把玩女子如玉的耳垂。

    　　楚汐推了推他：“你眼中都有红血丝了？若在不睡，可别说我没照顾好你。”

    　　说着，她顺手褪了男子的外袍，继而熟练的解了他的腰带。

    　　裴书珩任由她动作，嗓音带着笑意挑了挑眉：“就这么急吗？”

    　　楚汐麻木了。

    　　她觉得裴书珩还是别睡了。他不配。

    　　可自己男人要自己疼。

    　　她忍住不骂人的冲动，十指灵活的借着裴书珩的盘口。

