    万涵儿的面色绷不住了。

    她的脸直接黑了。

    云暮挽亲完，淡定道：“这是给公子的报酬，多谢公子。”

    说完，她就拉着慕容旭直接离开了原地。

    留下已经风中凌乱的众人。

    天哪，他们都看见了什么，他们学院，竟然有人不知死活，当着他们啊不对，当着公主殿下的面，勾引公主的驸马？！

    这是什么惊天大瓜！

    云暮挽亲完就跑，北冥渊甚是无奈，但并不想在这些人面前展露什么，他付了刚才簪子的钱之后，也是离开了原地，直接回去了，根本就没有理会后面万涵儿的脸色。

    众人已经不敢说话了，鉴于这个事情有点尴尬，他们也是瞬间做鸟兽散了。

    众人离开后，万涵儿恼怒地跺脚，愤恨地看着刚才云暮挽离开的方向，这个小贱人！竟然敢当着她的面这样！简直就是不把她放在眼里！

    “来人！”她咬牙切齿。

    “公主。”侍从出来。

    “给本公主查清楚，刚才那是什么人，竟然如此嚣张，不把本公主放在眼里，本公主要她好看！”

    “是。”

    ……

    云暮挽这也算是宣示主权了，她倒是不担心会被发现什么的，毕竟她这只能算是调戏而已，不能证明什么。

    对于云暮挽刚才的举动，慕容旭都快被吓死了。

    “师妹啊，你……你说你看上谁不好，你偏偏看上了公主殿下的男人，你这不是在给自己招仇恨嘛！你这……你这以后要完啊！”慕容旭都快急哭了，这都是什么事啊！

    “师兄放心，没有人能奈何我。”云暮挽无所谓。

    “哎呀，你不知道这件事情的严重性，万国皇室的势力，不比学院差，他们的长公主，传闻很有手段，实力了的，长得又好，深得当今陛下喜爱，你现在这样，万一公主记恨上你，她要是给陛下那么一说，陛下一给学院施压，你可就完了啊！”

    慕容旭已经不知道该说什么了。

    “要不，你现在去找公主殿下道个歉，让人家原谅你一下？你说你，抢簪子就算了，你竟然还抢人家驸马！这种行为是不道德的！”

    “谁告诉你，那是公主的驸马了？”云暮挽不以为然。

    “那不是驸马还能是什么，大家都这么说！”慕容旭回答，接着，就是反应过来道：

    “不对，这不是重点，重点是，就算他不是驸马，你也不能这样！”

    “噢，那行吧。”云暮挽不知悔改地点头，默默补充了一句话道：

    “我不过就是调戏了人家一下而已么，师兄你要不要反应这么大？要不，我也找个人让你调戏一下？”

    慕容旭要被气得吐血：“……”

    “好了，不就是公主么，师兄放心，就算是整个万国的人来了，也不能拿我怎么样。”这里是天道的地方，自己就算是没有实力，天道也不会让她怎么样，毕竟，他留着自己还有用。

    就算是没有天道，凭借一个小小万国，难道还能通天不成？

    之前她可能还会顾忌一下，但是现在，破罐子破摔，她无所畏惧。

