曾经有一个灰溜溜的缸摆在我的面前，我没有珍惜，等别人买走以后，我才后悔莫及，如果上天能给我一个重头再来的机会，我一定不会错过……
为了不让自己将来后悔。
白鹿问价道：“这个缸怎么卖？”
耶莉娅看了灰溜溜的陶缸一眼，瘆人的道：“白鹿大人，您买个骨灰缸做什么？”
“(￢_￢)”
摊主老头听不懂，但能看出白鹿在问价，于是掏出了一个计算器，输了一个金额数字：9999￥。
白鹿惊呆了，一个破陶罐卖一万星罗币，抢劫吗？他夺过老头手中的计算器，输入50￥，问道：“卖不卖，不卖我走了。”
老头夺回计算器，摇着头输入了一个5000￥，表示最低这个数，不能再少了。
两人沉默的讨价还价半天后，老头妥协到了2000￥，白鹿询问一旁的耶莉娅：“你能听懂他的话吗？”
“多少懂一点。”
“你帮我问这个是什么缸，哪里来的？”
耶莉娅以土语问老头：“你这个是什么缸？哪里来的？”
老头回答道：“我在西非一处古遗址挖来的，这是一个来自华龙的司马缸。”
耶莉娅翻译道：“他说这是他在西非一处古遗址挖来的，这是一个来自你们华龙的司马缸。”
“司马缸？”白鹿错愕道：“为什么叫司马缸？”
“为何叫司马缸？”
老头没有回耶莉娅的问话，拿起缸翻过来露出底部，只见底部印着司马两个华龙字，白鹿翻白眼：“因为印着司马，所以叫司马缸？”
耶莉娅疑惑的问道：“司马缸有什么奇怪？”
“没什么。”
“我很疑惑，白鹿大人，您为何想买一个骨灰缸？”
“(￢_￢)”
白鹿羞恼道：“你哪只眼睛看出来这是一个骨灰缸？”
秦楚玉也看不下去了，上前两步，问道：“少主，你买个破缸做什么？”
“腌酸菜。”
“(￢_￢)”
耶莉娅打了一个寒颤：“您要拿骨灰缸腌酸菜？”
白鹿没好气的道：“你不用管，你帮我翻译就行了，我想知道此缸具体出土的地方。”
“大叔，此缸出自哪处古迹？”
“格拉沃利纳大遗迹。”
白鹿不用耶莉娅翻译，也听出了这个音译的地名，格拉沃利纳大遗迹是一个很出名的遗迹，传言是神墓，埋藏着神器，也因此吸引了许多考古学家以及盗墓贼……
白鹿仔细端倪着陶缸，不得不说，真的那么一点像骨灰缸，弱弱的问道：“耶莉娅大婶，你帮我问一下，这个缸挖出来的时候，里面有骨头吗？”
“(⊙_⊙)”
耶莉娅原话翻译了，老头红着老脸嚷嚷道：“绝对没有。”
“看样子，应该是没有。”白鹿轻咳两声道：“你帮我跟他说，一口价，五百块，他若是愿意卖，我马上就付钱，若是不愿意，我就走人了。”
老头假装为难一番后，最终还是妥协了，秦楚玉无奈的付了钱，白鹿喜滋滋抱起陶缸，宛如掏到一件稀世珍宝……
耶莉娅精致的面容一阵抽搐，白鹿买下的陶缸明显是一个赝品，传说中的小恶魔，智商好像有一点让人扣急啊？
白鹿买下一个陶缸后，继续在市场上淘宝，路过一个小书摊。
“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
“什么？”
白鹿蹲下身子，拿起一本旧书，封面赫然写着《核武器的研发与制造》，喃喃道：“没想到天使之城最大的机密，竟然隐藏在一个小小的书摊，我的运气真是太好了。”
“(￢_￢)”
耶莉娅哭笑不得，白鹿是认真的吗？但他也可能是故意的，谁都知道他此行是来搞破坏的，只是白鹿行事一向天马行空，让人看不懂，她现在就看不懂白鹿的一举一动，深感无力。
白鹿在黑市逛了一个多小时，买了一堆稀奇古怪的玩意儿，一个骨灰缸，一本《核武器的研发与制造》，一瓶大力丸，一支古董火枪，一只会说话的八哥鸟……
耶莉娅哑然失笑，白鹿拎着一个鸟笼，逗着笼里的八哥鸟说话，身后簇拥着大批护卫，活脱一个不学无术的纨绔子弟出行，没有一点传言中的阴险狡诈。
白鹿一行逛了一圈市集后，返回北岸拍卖行。
中午的拍卖即将开始，白鹿等人进了一间贵宾室，侍者送上拍卖品介绍书，拍品大都是古玩字画，全是来自世界各地被盗的赃物，最后一件拍品是个女孩，一个十四岁的美丽少女，百分百的处子……
拍卖开始了，第一件拍品是幅古画。
白鹿没有一点兴趣，逗着笼子里的八哥鸟：“傻批，傻批。”
“(￢_￢)”
古画很快就被人以上千万的价格拍走了，紧接着是一个名贵的古董花瓶，白鹿眼中闪过一丝饶有兴致的神色，秦楚玉心头咯噔一下，他们家少主很喜欢瓷器，不会出价吧？这里不是路边小摊卖的假货，这里拍的是货真价实的名贵古董，动辄数百上千万，他们现在是华龙首负，不宜败家……
耶莉娅斜眼一瞥，问道：“白鹿大人，您不打算出价吗？”
白鹿摇摇头：“这种花瓶我们家很多。”
耶莉娅真的搞不懂白鹿了，难道是家里的真品太多了，已经不稀罕了，所以喜欢买赝品？
“老板发财，老板发财。”
白鹿教了八哥鸟半天，但它来回只会这一句，他打了一个哈欠：“楚姨，我先眯一会儿，等拍到那个女孩叫我一声。”
“你想买下那个女孩？”
“是的。”
“你买下她做什么？”
白鹿戏谑道：“养大了当小妾。”
“(⊙_⊙)”
秦楚玉只是翻了一记白眼，但没有当真，说者无心，听者有意，耶莉娅闻言心中鄙夷一哼，果然是一个不学无术的好色大少爷……
拍卖有条不紊进行，约莫一个小时后，终于拍到女孩了。
金色的头发，双眸似海，湛蓝深邃，娇俏的瑶鼻，红润的小嘴，优雅的脖颈，纤细雪白的娇躯只穿背心短裤，全身的肌肤看上去没有一点瑕疵，简直是一件巧夺天工的艺术品……
