    第432章

    侯君集此刻很惊恐，他知道，刑部大牢就是韦浩的地盘，虽然韦浩在刑部没有任何官职，但是架不住韦浩在这里熟悉啊，整个大唐，也就韦浩有这个能力，来刑部坐牢就和放假一样，这那里是坐牢啊。

    “韦慎庸，我们两个没仇，你没必要对我下死手吧？”侯君集此刻看着韦浩问了起来。

    “咱们是没有仇，可是你走私了生铁，那些生铁可是被敌国用来做武器铠甲的，你说，前线的将士要是知道了兵部尚书参与了这样的事情，会是什么心情？会是什么感受，你不死，陛下如何给前线的将士交差？”韦浩站在那里，冷笑的看着侯君集说道。

    “你！”侯君集此刻看着韦浩，恨的牙痒痒的。

    “带走，看着他这样的人，烦，贪得无厌，毫无底线！”韦浩对着押着侯君集的两个狱卒说道，两个狱卒也是马上开始带人下去，

    接着韦浩继续打麻将，没一会，又有人被送了过来，韦浩扭头一看，是兵部的是个侍郎，接着又发现，兵部的很多给事郎，给事，都被押送了过来，然后又有一些新鲜的面孔，韦浩没见过的，估计也是不入流的。

    “哟，慎庸啊，你还在打牌啊？”李道宗此刻进来了，看到了韦浩在打牌，就笑着问了起来，他一来，那些狱卒就全部站了起来，刑部尚书那是他们最上面的头，敢不站起来？

    “王叔，你怎么来了？来两把？”韦浩笑着站起来拱手说道。

    “不了，我来这边看看，你继续打，你们几个，好好陪着慎庸，慎庸全段时间累坏了，来大牢就是来度假的，让慎庸不舒服了，老夫可不会轻饶你们！”李道宗立刻严肃的看着那几个狱卒说道。

    那些狱卒听到了，简直就是不敢相信自己的耳朵，尚书让他们陪着韦浩打牌，还要陪好了！

    “诶，尚书，你放心，我们肯定陪好了，不会让夏国公感觉到任何不舒服！”一个老狱卒站在那里说道。

    “行，你们打着，慎庸啊，老夫接下来就要忙了，要审问那些犯人，我先去看看，看完了再来找你说话！”李道宗接着看着韦浩说道。

    “王叔，你忙着！”韦浩笑着说道，李道宗点了点头，就走了，韦浩则是招呼的那些狱卒继续，现在那些狱卒可没有心里负担了，尚书都发话了！

    李道宗在了监牢里面待了一会，和那些刚刚被抓的人说了一会话，就出来了。

    “王叔，忙完了？”韦浩看到他回来，就问了起来。

    “嗯，慎庸，你让别人替你一会，王叔有点事情要和你说！”李道宗对着韦浩说道。

    “好嘞，你来帮我打！”韦浩说着就招呼了一个狱卒，让他帮着自己打，自己则是和李道宗往外面走去，到了外面，现在已经是中午了，很热。

    “慎庸啊，老夫和你说件事，这件事是老夫和你岳父，还有房仆射一起商量的，侯君集不能活，他必须要死，陛下有意念在他有功劳的份上，想要留着他一条命，我们的意思是，此人留不得，留着就会有麻烦，

    这个人就是一个小人，但是我们的话，陛下未必会听，而你的话，陛下肯定会听的，就需要你给陛下写一本奏章，你看？”李道宗看着韦浩小声的说着。

    “我知道，这样的人留下来，那对前线的将士来说，岂不是非常不公，你放心，就算你们不说，我也会写奏章上去，希望处死他，不过，关键是要那些将军们的态度，如果将军们不说话，那么陛下就未必会处死他，而将军们发话，就用前线将士们不服的理由来劝说陛下，那么他肯定是活不成了！”韦浩点了点头，也说出了自己的想法，

    毕竟，侯君集此人，自己是真的不敢留，这样的人，有机会就要一棒子打死。

    “嗯。也对，那老夫到时候和他们说说，没什么事情了，你去玩吧，记得中午要吃饭才是！”李道宗看着韦浩说道。

    “还没有送过来呢，不过也差不多了，对了，王叔，长孙无忌会被怎么处理？”韦浩站在那里，继续问着李道宗。

    “嗯，估计不会怎么被处理，最多就是削掉那些职务，他很聪明，他说这一切都是侯君集胁迫他做的，这话谁相信？但是理由嘛，还真的成立，不惜估计念在皇后娘娘的面子上，不会怎么对他！”李道宗看着韦浩，无奈的说道，韦浩听到了也是点了点头。

    “慎庸，你也要小心才是，长孙无忌可不是什么善茬，不要有什么把柄落在了他的手里，要不然，也麻烦，这次，他是很狼狈的！”李道宗看着韦浩说道，韦浩点了点头。

    “行了，你进去吧！我也回去了，下午就要开始审，这几天，刑部大牢估计不知道要装多少人，现在陛下已经派人去抓了，所有涉案的人，都要抓回来！”李道宗对着韦浩摆手说道，韦浩点了点头，就先拱手告辞，然后进去，继续打牌，

    中午，韦浩正在吃饭，送饭的还是王管家，对于韦浩，王管家可是尽心尽力的服侍着。

    “老爷，有件事要和你说，今天上午，你的堂兄韦沉老爷到府上来了，说是什么他的一个朋友，也被牵连了到了走私生铁的事情，想要找你搭把手救一下！”王管家看着韦浩问了起来。

    “谁啊？牵扯进来，现在可不好搭救，还要等事情水落石出了才是！”韦浩抬头看着王管事问道。

    “我也不知道是谁，老爷让我提前给你打个招呼，你看着能帮就帮，不能帮就算了，毕竟这件事这么大，现在长安城可是到处在抓人呢，很多人都是人心惶惶的，今天上午，就有人提着礼物到我们府邸门口，想要求见老爷，他们知道公子你在刑部大牢，所以就去找老爷，弄的老爷门都不敢出，也不见那些人！”王管事对着韦浩继续汇报说道。

    “嗯，我爹知道怎么办，你回去和我爹说，现在不知道能不能救，要等审讯完了以后，才能考虑，现在谁有这个胆子？”韦浩对着王管事说道。

    “是，公子！公子，给你筷子！尝尝今天的菜，喜欢不！”王管事拿着筷子递给了韦浩，韦浩接了过来，就开始吃着，

    而王管事也是在整理着韦浩的房间，把那些东西归拢整齐了。

    “对了，王管事，晚上带一些茶叶过来，多带一些！”韦浩开口说了起来。

    “好的，公子，是最好的，还是上等的！”王管事开口问了起来。

    “拿一包最好的，我自己喝，上等的，多带一些！”韦浩随口说道。

    “是，公子！”王管事马上点头，记住了，吃完饭后，韦浩也没有立刻去打麻将，而是背着手在牢房里面开始散步了，看着那些刚刚抓进来的人，有些人不敢看韦浩，有些人则是不认识韦浩，就好奇的看着，心里想着此人到底是谁？

    很快，韦浩就到了侯君集的牢房门前，侯君集是一个人关押在这里。韦浩发现，地上的饭菜，侯君集都没有吃过。

    “哟，吃不下去啊？”韦浩站在那里，看着侯君集问了起来，侯君集发现是韦浩，就背过身去，不想搭理韦浩。

    “没事，饿几天你就什么都能够吃的进去了，刚刚进来，肚子里面油水多，吃不下，很正常的！”韦浩笑着说了起来，侯君集就是冷哼了一声。

    “夏国公，他不吃就算了，多少人吃不饱呢，到了时间我们就会收回那些碗筷！”旁边一个狱卒笑着说道。

    “嗯，别管他，爱吃不吃！”韦浩说着背着手慢慢的走着，还背着手出了牢房，到外面走了一会，但是太晒了，大中午的，韦浩可受不了，韦浩于是又回到了刑部大牢，到自己的牢房去躺着，准备睡午觉。

    下午，又有很多人被押送了进来，而牢房里面，也有很多刑部官员进进出出的，那些狱卒们也是忙的不行，韦浩也不好意思招呼他们打牌，就坐在牢房里面，想着该给李世民写本奏章，于是就坐在那里开始写了起来，

    而此刻，在宫里面，李孝恭也是在甘露殿这边汇报着，现在监察院带着刑部的人，到处抓人，而军队那边，也是配合着李靖，派出大量的人，带着圣旨前往边境抓人去了。

    “陛下，此案，有很多人涉案，初步估计，他们可能走私的生铁数量，不会低于500万斤，甚至有可能超过700万斤，去年朝堂放给民间的生铁，一多半都被他们买下来，送出去了，涉案金额可能会超过25万贯钱！”李孝恭坐那里，对着李世民汇报说道。

    “侯君集写的名单，都去抓了？”李世民开口问了起来。

    “都去抓了，另外，我们也调查了一些涉案的人，现在也在抓捕！”李孝恭点了点头说道。

    “500万斤生铁，500万斤啊，可以做多少武器，嗯？他们，他们的胆子为何如此之大？为何如此之大，一个兵部尚书，一个兵部侍郎，三个兵部给事郎参与了其中，好啊，好！”李世民此刻气的不行，兵部完全是腐蚀了。李孝恭坐在那里，不敢说话，他知道现在陛下很愤怒这个时候去招惹，可不好。

    “尽快结案，该杀的杀，该流放的流放！”李世民对着李孝恭吩咐说道。

    “是，陛下，下午，刑部和我们监察院的人，就去审问那些人了，到时候根据他们的罪行，给他们定罪！”李孝恭马上拱手说道。

    “嗯，去吧，对了，慎庸你让他明天就出来吧，现在侯君集都已经被抓了，关着他就没有什么意义了！至于辅机那边，哼！”李世民说着就想到了韦浩，让李孝恭放韦浩出来。

    “是，陛下，臣明天就让他出来！”李孝恭点头说道，李世民摆了摆手，示意他出去，自己则是坐在那里，想着这件事，

    晚上，韦浩是奏章就到了李世民的书案前，李世民看了韦浩的奏章，也是叹了一口气，知道如果留着侯君集，会有很多大臣反对，现在没想到，自己的女婿第一个写奏章来反对的，反对的理由也是无可辩驳，前线的将士，肯定会对兵部有着天大的意见的。

    第二天上午，韦浩刚刚起来，就看到了河间王李孝恭，江夏王李道宗他们往自己牢房这边走来。

    “慎庸！”李孝恭笑着喊道。

    “见过两位王叔，两位王叔辛苦了！”韦浩笑着拱手说道。

    “嗯，多谢你送来的那些茶叶，要不然，昨天晚上，可没办法审案到这么晚！”李道宗笑着对着韦浩说道，韦浩摆了摆手：“这有什么好谢的，我就是希望此案能够快点查清楚了！”

    “嗯，慎庸啊，陛下让你今天就出去，现在侯君集自己已经全部都招了，继续关着你，就没有任何意义！”李孝恭对着韦浩说道，韦浩听到了，愣了一下，出去？不是说了关十天的吗？怎么就出去了，这个有点不讲道理啊！

    “王叔，你是不是搞错了，父皇说了，放我十天假的，让我在这里住十天的，怎么，就放我出去，这才第三天！”韦浩看着李孝恭不相信的问了起来。“啊？”李孝恭也是很惊讶的看着韦浩。

    “慎庸，你，你这里还住上瘾了不成？”李道宗也是看着韦浩问着，很难理解啊。

    “不是住上瘾的问题啊，是我出去后，就没有清净的日子，你也知道我有多少事情，现在我在这里，完全没事情干，太爽了，想打牌就打牌，想睡觉就睡觉，多好啊，要是出去了，我怎么能够过上这么清净的日子，不成，我不出去，你去和我父皇说，我不出去了，不住十天，我坚决不出去！”韦浩坐在那里，非常郁闷的喊道。

    “这个，也不难吧，你就躲在家里不出来不就行了？”李孝恭也是不理解的看着韦浩问道。

    “你现在派人去我家大门口看看，你去看看有多少人等着求见，都是想要让我到刑部大牢来捞人的，我都不认识他们，他们居然让我过来这边捞人，开什么玩笑，不回去，我要住十天！”韦浩坐在那里，相当郁闷的说道，好不容易清净一会，现在又要出去，那自己可不干。

    “这，哎呦，慎庸啊，你就回去吧，要不然老夫今天晚上没地方睡觉！”李道宗无奈的看着韦浩说道。

    “什么意思？”韦浩不懂的看着韦浩问道。

    “老夫这几天估计是需要天天审查案件的，估计要忙的很晚，你说我去那里睡觉，你这里最舒服啊，什么都有啊，而且还能够用来办公，慎庸啊，你就给王叔腾个地方，行不行？”李道宗看着韦浩，央求的说道。

    “不是，你们在这里不是有办公房吗？”韦浩不懂看着他问了起来。

    “办公房里面什么都没有，行了，收拾东西，回去，我给你收拾行吧？”李道宗说着就要给韦浩捡东西，韦浩那个郁闷啊，牢房都有人抢着要，这上那里说理去，

    很快韦浩就被李孝恭和李道宗从牢房里面推出来了，韦浩很不爽，回家是不想回家的，没办法，只能找李世民说理去，当初说好的十天，现在可好，三天就出来了，还有七天自己问谁要去。

    很快，韦浩就到了甘露殿了。

    “陛下，夏国公求见！”王德看到了韦浩过来，马上进去通报说道，而门口还站着很多大臣，都是有事情来找李世民的，其中很大一部分是来求情的，李世民都是不见。

    “他来宫里面干嘛？不是刚刚才放出来吗？”李世民有点不懂的看着王德，接着摆手说道：“让他进来吧！”

    “是，陛下！”王德马上就出去了，

    韦浩大步流星的走了进去，还没有到书房呢，韦浩就喊了起来：“父皇，你说话到底算不算数？说好了的十天，现在三天就放我出来了？还让不让人休息了？”

    话刚刚说完了，韦浩就站在书房里面，看着正在喝茶的李世民。

    “这不是查清楚了吗？查清楚了，你在牢房里面做什么？”李世民一听，头疼，才想起了这件事马上对着韦浩说道。

    “可是当初说好的，放假十天！”韦浩站在那里，很不爽的喊道。

    “行了行了，坐下，你回家休息，行吧？这几天，你不用处理公务了！”李世民无奈的说道，自己怕了他，本来他就天天对外面说，自己说话不算话，如果这件事坐实了，那以后这小子这张嘴，还能饶过自己。

    “我家能回去吗?不知道谁出了主意，现在我家外面，全部是人，想要来求情的，要了个命了，关我什么事情，我也不认识那些人，他们来找我干嘛？”韦浩说着就坐了下来，非常郁闷的说道。

    “谁啊，求什么情啊？”李世民一下没反应过来，看着韦浩问着，

    韦浩也是郁闷的看着李世民。

    “哦，别搭理他们，现在还在审查阶段呢！”李世民才明白怎么回事，连忙开口说道。

