    第345章校霸又狠又纯情

    原剧情里，两人订婚后，原主一心一意对卫霁，为他整理知识点，为了他的面子，考试时故意考到第二名，最后还被怒气冲冲的章婵扇了一巴掌，心里却傻傻的一点儿都不后悔。

    单纯的原主不知道卫霁表面对她温和有礼，其实对她的讨厌是刻进骨子里的，心里暗怪就因为她的存在，害得他和明艳大方的乐姿不能光明正大在一起。

    原主给他的复习册，卫霁转手给了乐姿。

    原主故意考差，却被全校学生嘲笑连学习都比不过，连唯一配得上卫校草的优点都没了时，卫霁在背后推波助澜，引诱那些人欺凌侮辱她。

    这也就算了，卫霁和乐姿还将原主利用了彻底。

    原剧情中的原主没去住校，一直在章婵的冷暴力压制下，同样被带着去见了猪头总。

    只是小姑娘虽然看着娇弱，性子却一点儿不弱，察觉到那个男人眼神不对劲，表面乖巧的原主就尿遁离开了。

    这件事后，亲身经历过亲生母亲欺骗利用她的残酷后，原主的性子变得更加敏感卑怯，也是以在卫霁给了一丝敷衍的善意后，犹如飞蛾扑火，始终没有狠心离开他。

    原主忽视了人性的恶，不知道人的心能狠成什么样。

    卫霁先是利用她，帮助乐姿考入名校，后来在她考上大学，马上要有新生活时，联合卫正青和乐姿把她迷晕，送到了猪头总的床上。

    原主一睁眼发现自己在一个陌生的房间，沙发上坐着满脸淫笑的熟悉胖子，深受所有人背叛打击，不堪受辱的原主从十六层高的楼上一跃而下，结束了正当花季的生命。

    小姑娘死后，竟还被卫家利用地彻彻底底。

    为了把事情压下去，朱总果断答应了卫家的注资要求，卫家没缩水，反而又壮大了一圈。

    而卫霁和乐姿在名校是郎才女貌的情侣，一毕业就举办了盛大的婚礼，两人恩爱一生。

    “…渣男贱女，呸！”洛水回忆完，气得小脸通红，暗骂道。

    太坏了，这俩人，该说不是一家人不进一家门吗？

    简直不做人。

    “白镜，为什么这种人会成为小世界的男女主的？天道眼瞎吗？”洛水小脸气呼呼。

    白镜也很茫然，之前的世界他没去过，所以不清楚。

    “我也不知道。”白镜不好意思地说道。

    他从有意识就没有出过九域，对这些事很懵懂，他甚至都不知道主人从哪里知道自己的存在和行踪的。

    “不过，大佬你怎么知道有天道存在的？”

    洛水眼皮一翻，淡定道：“小说上面不是有？”

    一直觉得那种小说没人信的白镜，“……”

    地球人真会玩，是他小古板了。

    不想被洛水嫌弃，白镜连忙问道：“大佬，你打算怎么做？”

    这个世界的男女主好坏，他都忍不住想替大佬出气。

    洛水想听白镜有什么想法，“你觉得呢？”

    白镜憋了一会儿，想到了一个自以为绝佳的主意，“不然，不然大佬你打他们一顿？”

    “？？”

    洛水头顶冒出一排问号，你怕不是在玩儿我？

    就这…还打一顿，她干脆当圣母直接原谅好了！

    话说这个叫白镜的到底是哪里来的？怎么有种傻乎乎的单纯？

    (本章完)

