    北山一行因为是在火城部落的管辖区内，所以我们在路上并没有遭遇到什么麻烦，偶尔经过几个妖族的小村子，那些妖族的人也是纷纷避让。

    同时我也了解到一些事儿，一般生活在部落区以外村子的妖族，都是实力低下的，三代以内没有出过地仙强者的。

    那些人在妖族的地位便如同奴隶一样，可以被部落区地仙以上实力的妖物随意征用。

    每每经过那些村庄的时候，蝠诚都会问我，要不要去选一下，万一有好看的妖族姑娘，我就可以带走。

    我自然是直接拒绝了。

    我明早起出发，到了傍晚的时候，已经来到北部群山的山脚下。

    这里的山势极高，半山腰以下都是郁郁葱葱的密林，密林中的灵气还算不错，在附近也算是一处不错的修炼之地了。

    我们在山下停住，蝠诚就准备扎营休息。

    龠嶂这个时候却说了一句：“蝠军团长，这样，你率领众人在这里扎营，我带一个十人小队进山先侦查一下，我们一路留下记号，明天一早你们按照记号去追我们。”

    蝠诚也不加思索，直接点头说：“好，你选十个人吧。”

    我担心龠嶂不会选我，就举手说道：“我也跟着去。”

    蝠诚笑了笑说：“山中可是有能够击杀二重天仙强者的神秘怪物，我觉得你还是跟大部队一行行动比较好。”

    此时龠嶂替我说了一句：“让龙一跟着我吧，我会保护好他的。”

    蝠诚还是不同意：“那可不行，没有了龙一，我这个军团长就做到头了，再说了，你也就是一个二重天仙而已，我们部落之前的二重天仙一样死在里面，你保护不了他。”

    龠嶂淡淡一笑说：“随便吧！”

    说罢，他就开始去选人。

    我这边则是有些急了，龠嶂若是脱离我的视线太远，很可能会被我再次跟丢。

    就在我准备开口争取的时候，蝠诚忽然问我：“看你的样子，你好像很想去的样子。”

    我点了点头。

    蝠诚想了一会儿就道：“也罢，你想去就跟着去，不过让开、关二人陪着你，别看他们只有一重天仙的实力，可保命的本事，比三重天的强者都要厉害。”

    我也是点头答应了下来。

    很快，龠嶂就选出了人，我们一行十三人就步行进山了。

    一路上我和龠嶂很近，我就问他是怎么发现山中的矿区的。

    他笑了笑说：“偶然间发现的。”

    很显然，他在说谎。

    我的心境之力继续扩散，很快我就发现一件事儿，火城部落那边有了动静，一支差不多两千多人的精英队伍，在大酋长的率领下出了火城部落，目标也是北山地区，而狼逊也是其中。

    如果我没猜错，那应该就是狼逊的第二军团了。

    我没有利用卜算的能力，毕竟在龠嶂的身边，很多能力我还是收敛点好，万一暴露过早，说不定我就搞不清楚他的目的了，眼下还是顺其自然的好。

    进了深林之后，龠嶂一边吩咐妖族的战士布置记号，一边快速向深山中推进，看他的行进速度就知道他并不是第一次来这北山之中。

    龠嶂快速推进，也不是为了探查情况，更不是为了独吞那矿区，如果是独吞的话，他完全没有必要去火城部落搞那么多事情来，他既然去了火城部落，肯定是需要火城部落的人帮着一起开采的。

    或者说后期制作的时候，还需要用到火城部落的人。

    那龠嶂提前进山的原因就很明显了，他在为火城部落的人扫清障碍。

    猜到了这些，我心里反而放松了不少。

    我开始隐隐觉得，这个龠嶂来到盘古世界，好像并没有太大的恶意。

    我们一口气推进了十多里，这个时候在我的心境之力中就出现了一丝古怪的能量波动，而那一丝能量波动来自神秘矿区的地下。

    这股能量波动还牵扯着我体内的黑暗力量跟着跳动了几下。

    好在我控制的及时，并没有露出马脚来。

    再看龠嶂，他的控制力比我稍逊一筹，他体内一股元气反而外泄了出来。

    好在周围除了我之外没有什么高手，所以众人也不会觉察到。

    在龠嶂出现元气外泄的情况后，他微微抬起手让众人停了下来。

    这个时候开、关二人就很谨慎地靠在我身边，两个人很尽职地在保护我。

    龠嶂微微控制了一下周身的元气，然后往我这边看了看问：“你感觉到了吗？”

    我假装诧异问了一句：“感觉到什么？”

    龠嶂“哈哈”一笑说：“果然我还是想太多了，我们怎么可能是一个世界的人呢。”

    说罢，他没有再理会我，而是抬头往远处矿区的方向看去。

    他深吸了一口气，在自己体内的元气全部平复之后，他便说了一句：“接下来会更加的危险，你们按照原路返回，应该不会有什么麻烦和危险，我继续前进，会在沿路继续留下记号，明天天一亮，你们进山寻我。”

    我立刻说：“我跟你一起去吧！”

    龠嶂看了我几眼说“也罢！”

    开、关二人立刻说：“我们也跟着一起去！”

    我也是点头应允了下来。

    龠嶂说：“随便你们，不怕死的就跟着吧。”

    我们四个人继续前进，其他的妖物也是听话，直接原路返回了。

    我们现在所处的位置，距离所谓的矿区已经只有五六里路的样子了，龠嶂没有再慢慢悠悠的前进，而是直接向那边飞了过去。

    见状开、光二人也是怕我跟不上，架着我紧跟在龠嶂的身后。

    一转眼，我们就来到了矿区的上空。

    这是一片荒芜的乱石场，面积大概两三个足球场的样子，杂乱的巨石缝隙中，黑气四处流窜，好像一条又一条黑蛇似的。

    这个时候，开忽然说了一句：“那些是什么玩意儿。”

    因为开的声音，那些黑气全部“呼”的一声龟缩了起来，巨石的缝隙里面，再也看不到黑气踪迹。

    我的心境之力探查到，他们全部缩回了矿区之中。

    果然，这矿区下面，也有一个我探查不到的大家伙！

    就是不知道他和龠嶂是不是一路人了。

