    “万陨地尊大人，怎么了？”

    在这身穿星袍的男子边上，还有着不少高手，有人尊，也有地尊，纷纷睁开双眼。

    其中不少人，身上都涌动着星辰之力，都是一些来自人族的天骄和高手。

    “万象神藏中，应该有顶级宝物出现了。”

    此人眼瞳之中，无尽星辰旋转，陨落，仿佛看穿了天地一切，滚滚的地尊之力，镇压的其余一些地尊呼吸困难。

    这竟是一名巅峰地尊。

    万象神藏中，天尊不可入，巅峰地尊已经是能进入的最高强者了，他们来此，都是为了寻找机缘，找到突破天尊的契机。

    一般，只有顶级势力的才有资格将巅峰地尊送入到万象神藏中，因为一名巅峰地尊所挤占的万象神藏名额，几乎相当于数名普通地尊，数十名人尊高手。

    “你们你人，随我前往，剩?下的人，在此继续修炼，那宝物之地，定然危险重重，不是尔等能贸然进入的，一旦闯入，九死一生。”

    话音落下，这万陨地尊抬手，指了人群中的几名地尊，而后脚步一跨，瞬间消失在了这方天地间。

    “走！”

    这几名地尊高手身形一晃，紧跟其后。

    “万陨地尊大人是我们星神宫最有希望跨入天尊的顶级高手，此次出手，定然能夺得宝物。”

    “果然有一股可怕气息在远处涌动，能让万陨地尊大人都在意的宝物，难道是天尊宝物？”

    “别想那么多了，我等修为太弱小了，否则万陨地尊大人也不会让我等在此修炼了，万陨地尊大人开辟了这么一个地方，就是为了能让我们在此能有收获。”

    这一群人，显然是星神宫，以及星神宫所扶持的诸多高手，一个个震撼说道。

    不仅是这里。

    几乎整个万象神藏之地，都有强者感知到了此地那一股可怕的气息之力。

    轰轰轰！人族、魔族、妖族、海族、星空族、虫族……无数顶级种族，来到万象神藏的顶级高手，都被惊动，纷纷出动，前往那废墟之地的位置。

    “嗡！”

    同时，在万象神藏极其深处的一个混沌核心之地，一道迷蒙的曼妙身影悬浮在这里，吞噬着天地间的力量。

    突然，她睁开眼睛，凝视向那废墟的所在。

    “废墟遗迹，荒古气息，难道那就是师尊在我出行前，所告诉过我的万象神藏中那处隐秘所在？”

    她喃喃说道，那一刻，无尽的魔道本源气息一闪，这一道曼妙的身影已经消失在了这里。

    秦尘自然不知道这里的震动，已经惊动了整个万象神藏的顶级高手，他不断深入，迅速潜入。

    随着他的深入，眼前的一幕，也让他震撼。

    这地底下，竟然有着一座庞大的遗迹，无数的宫殿和废墟掩埋在这里，像是一个史前的坟场，又犹如一个史前一个庞大的帝国崩塌了一般。

    并且，这里的建筑和模样，绝非这个时代所拥有的，而是极为古老的模样，很多符文，连秦尘也根本认不得。

    “这应该不是这个纪元的产物，而是很古老时代的废墟。”

    秦尘呢喃。

    万象神藏，历史悠久，源自天地开辟，经历过的岁月长远了，因此秦尘也不知道，这究竟是哪一个时代的产物。

    “尘归尘，土归土，即便是宇宙开辟时的盖世神魔，还不是要湮灭在这历史尘埃中，化为一拨黄土。”

    秦尘突然间有些感慨。

    虽然不知道这究竟是哪年年代的遗迹，但在这里能建立起如此宏伟宫殿的，必然是远古极其强大的势力，可如今，却灰飞烟灭，消散无踪。

    “不过，这里为何有一股和我体内真龙之气呼应的力量？

    难道此地的遗迹和真龙一族有关？”

    秦尘闭上眼睛，单手掐诀，催动命运之力，并且将神识散开，去感悟四周环境。

    不过几个呼吸的时间，秦尘便睁大双眼，沉声道：“这里果然有一股气息，和我体内的真龙之力产生共鸣，不过，很是飘渺，极难捕捉。”

    “让我来再试试。”

    吼！秦尘浑身龙鳞冒出，像是化为了一头妖龙一般，眼瞳绽放出猩红色的气息，并且一股带着龙息的尊者之力外放出来，四周空间猛然一震，一道浩瀚伟力不知从何而来，像是漫步在空气中一样，一下就将秦尘钳制住。

    秦尘的双眸中浮现出诡异的双瞳，天魂禁术运转，朝着四下望去。

    那血色瞳孔内不断地浮现出各种景象，将所见之处逐一过滤起来。

    各种能量在秦尘的双瞳中开始呈现出不同颜色，其中有一股金色的虚无之力，像是烟云一般，缓缓的萦绕在这天地间。

    而呼应自己的力量正是这股无形之力。

    “这股力量的来源……”秦尘瞳孔骤缩，直接将真龙状态退开，双瞳内过滤出来的金色之力瞬间消散无形。

    秦尘感知到四周没人，重新化为人身，这股力量立刻就消失不见了。

    整个空间都笼罩在这股力量下，而真龙之气正是这力量的牵引，只有秦尘化身真龙状态，才能感知到这股力量。

    秦尘整个人化作一道雷光，“嗖”的一声就破空而去，目的正是那废墟的深处，试图寻找这股金色力量最为浓郁的地方。

    只是，不管秦尘如何深入，这股无形的力量，好像无处不在，也说不上哪里更多，哪里更少，自然也谈不上找到来源地了。

    “算了，想要找到来源，难度极高，不如先试着，能不能吸收？”

    秦尘紧锁的眉头渐渐舒展开，眼睛亮了起来：“这未必不是一次机会，这金色之力，十分强大，不管是什么，只要我能炼化和吸收，绝对能提升我的真龙之身。”

    想到就做。

    秦尘立刻找了一个隐秘之地，盘膝而坐，开始吸收这天地间的神秘力量。

    秦尘微微一催动体内的真龙之力，顿时，这一股金色神秘之力，如同星星点点般，渐渐进入到了他的身体中。

    嗡！秦尘身上瞬间绽放出了浓烈的真龙之威。

    果然有效！ 

