    “还有这事？”

    方诚惊讶道：“你们对策部竟然出内鬼，等等……怎么做到提前通知全部吸血鬼的？”

    方诚这个‘假鬼子’都要靠嗅觉慢慢搜索，找到一个算一个，对策部的内鬼是如何做到一下子就把消息送到所有吸血鬼手里？

    “这正是我们疑惑的地方。”

    神崎凛皱眉说道：“对策部是通过巡逻无人机，满街的摄像头以及大数据，才能锁定部分吸血鬼的位置，按道理一个人是无法将消息短时间内送达那么多地方的。”

    “难道对策部的内鬼不止一个？”

    方诚摸着下巴猜测道：“或者是说，有吸血鬼混入你们对策部内？”

    “怎么可能！”

    神崎凛摇摇头，并不赞同方诚这个猜测：“吸血鬼白天又不喜欢出门，而且对策部的安保极为严密，有吸血鬼混进去早就被揪出来，内鬼不止一个倒是有可能，这几日我们一直在排查消息是从哪里泄露的，迟早会把内鬼揪出来。”

    方诚哈哈一笑，十分开心：“那就祝你们不成功。”

    神崎凛脸一沉：“你什么意思？”

    “你们对策部花点时间肃清一下内部，吸血鬼就由我们俩解决不好吗？”

    方诚巴不得对策部一直抓不出内鬼，别来跟他抢怪。

    神崎凛微微一撇嘴，嘲讽道：“你是迫不及待想要暴露自己，顺便拉我下水吗？”

    现在轮到方诚反问：“你什么意思？”

    不过不用神崎凛解释，他马上就反应过来。

    对策部现在正憋着一肚子火抓内鬼，如果神崎凛在这个时候又找到吸血鬼的踪迹，那一个内鬼的帽子百分百会扣过来。

    “等一下。”

    方诚惊讶的指着她：“内鬼该不会就是你吧？”

    这女人明显把吸血鬼当成自己晋升的功绩，会不会就是她怕被人抢功劳所以才泄露消息的？

    神崎凛对方诚怀疑自己很不满，冷哼一声：“我没那么下作，要说嫌疑，你的嫌疑可比我大得多。”

    “开玩笑，你要是说我别的地方大，那我还可以勉强承认一下。”

    神崎凛对这个冷不丁开黄腔的家伙已经免疫了。

    “那现在怎么办，难道由着那些吸血鬼偷偷变强，而我们只能干看着？”

    方诚对神崎凛道：“你不是一直说你的谋略很强吗，是时候轮到你发挥作用了，哆啦A凛。”

    “你着什么急。”

    神崎凛双手抱胸：“那些吸血鬼近期应该不敢出来活动，和我们还在同一起跑线上，等这段时间风头过去了，再动手也不迟，你就老实呆在家继续锻炼吧。”

    “给个具体时间啊。”

    “不会超过半个月。”

    话说到这份上，方诚也只能接受现实，毕竟他没法强行要求神崎凛冒着风险和自己出去浪。

    在家里浪她大概也不会同意。

    “对了，你怎么一直不跟我要回你的照片啊？”

    方诚突然想到一件事，从合作以来，他就在等着神崎凛开口跟自己要回那些‘艺术照’。

    然而神崎凛好像已经忘记这件事，方诚不得不提醒她一句。

    神崎凛冷笑道：“你在用过我的U盘后，就没有看过那些照片是吧？”

    方诚大吃一惊：“你用U盘给我的电脑下病毒了？”

    “你说呢？放心吧，你电脑里其他珍藏我都没动，哼哼哼哈哈。”

    神崎凛双手叉腰笑得很开心，自从认识方诚以来，她从未笑得这么开心过。

    方诚盯着她罕见的笑颜，愤怒的谴责道：“你怎么这样无耻？要不是我已经用U盘备份，这些堪称艺术的珍贵照片就要被你毁掉了。”

    神崎凛的笑声戛然而止。

    “你用U盘备份了？”

    “不然呢，你猜猜我用了几个？”

    “那你故意提醒我，就是想看我笑话？”

    “没有，我主要是想谴责你这种给别人电脑下病毒的恶劣行径，看笑话只是顺便而已。”

    看着神崎凛吃瘪的样子，方诚笑得很开心。

    跟我玩心眼，少女你还是太天真。

    神崎凛忽然情绪崩溃一样，抄起椅子方诚砸过去：“你去死吧，混蛋。”

    方诚伸手把椅子接住：“别冲动啊，摔坏了你又得给我重新买一套。”

    神崎凛听到这个就更来气了，她狠狠瞪了方诚一眼，转头就走。

    再留下来，她怕忍不住要跟这个混蛋拼命。

    “等一下，有件事跟你说。”

    方诚忽然开口喊住她。

    神崎凛不得不回头，恼火道：“还有什么事？”

    “把碗洗了再走。”

    “滚！！！”

    ……

    时间倒退回数日前。

    一处昏暗的公寓内，有个年轻男人正在厨房中烹饪食物，口中还在哼着小曲，心情很不错的样子。

    把食物煎煮成细碎的糊状后，年轻人端着食物来到一间卧室门前，伸手敲了敲房门。

    “我进来哦。”

    不等里面有反应，年轻人就直接推开卧室门。

    房间内有三个人，一对神情憔悴的中年夫妻被绳子牢牢捆在椅子上。

    还有个高中生年龄的美丽少女躺在床上，皮肤呈现出不健康的苍白，嘴唇毫无血色。

    如果不是胸口还有些许起伏，乍一看几乎要以为是尸体。

    “到开饭时间咯。”

    年轻人笑眯眯的说道，先端着食物来到夫妻面前，把两人嘴上的胶带撕下来，用勺子给他们喂食物。

    这对夫妻没有大喊大叫，这段时间他们已经尝试过无数次这样做，却一点用处都没有。

    也没有选择绝食，那会得到恐怖的惩罚。

    喂完后，年轻人重新给这对夫妻贴上胶带，端着剩下的食物来到床边，用温柔的嗓音说道。

    “亚美，今天我做了你最爱的咖喱饭哦，你一定会很开心吧。”

    年轻人坐到床边，用勺子慢慢将食物喂进少女的口中。

    喂完后，年轻人把少女的姿势摆好，露出雪白的脖颈，然后一口咬上去，开始吸食起来。

    那对中年夫妻绝望的看着这一幕，泪眼朦胧，只能无助的发出细微的挣扎。

    年轻人吸食鲜血并未持续太长时间，少女的气色更加衰败，随时都会死去。

    “亚美，你可千万别死啊。”

    年轻人温柔抚摸着少女的脸庞：“我们说好要永远一直在一起的。”

    少女两眼无神的看着天花板，一滴眼泪顺着眼角滑落。

    年轻人并未趁机对少女发育良好的身体做什么。

    在没有变成吸血鬼之前，年轻人已经用少女的衣物和照片作为施法材料好几年，恨不得将她彻底占有。

    可是在变成吸血鬼后，他的欲望似乎完全消失了，最多也只不过是亲吻的程度。

    吸血鬼只能依靠‘初拥’的方式来制造同类，不能通过性行为来制造后代，所以它们的**被动降低到冷淡，不是不行，而是完全没兴趣了。

    年轻人与少女不停的说话，沉浸在对未来的美好期许中。

    他试图将少女变成吸血鬼，可惜一直未能成功，那是高级吸血鬼才拥有的能力。

    “叮咚！”

    突如其来的铃声打断了年轻人的幻想。

    他有些不悦的皱了皱眉，端着碗筷离开卧室，把嘴唇上的鲜血擦干净，然后才慢悠悠的走去开门。

    他以为是一些推销人员，也许可以为自己增加一些食物储备。

    打开门后，门外却站着一个穿着兜帽风衣，脸上带着墨镜口罩的人。

    看不到相貌，也看不出年龄和性别。

    年轻人疑惑问道：“请问你是？”

    神秘人呵呵一笑，口罩下传出来的竟然是网上一家科技公司的人工合成音：“日谷恭平，你已经被灾害对策部盯上了，知道吗？”

    日谷恭平的瞳孔微微一缩，手上的指甲变得尖锐起来。

    他沉声道：“我不明白你在说什么？”

    “不，你明白的，你的父母和妹妹已经很长时间没露脸了，该不会失踪了吧？”

    日谷恭平的手瞬间将门板抓出几个洞。

    他的双眼已经变得血红，眼白被黑色覆盖，从嘴里吐出冰冷的话：“你找死吗？”

    面对日谷恭平赤裸裸的威胁，神秘人的人工合成音完全听不出情绪起伏。

    “找死？不，我是来找你合作的，对你我都有极大好处的合作。”

    “合作？”

    日谷恭平挑了挑眉头：“什么合作？”

    神秘人却不着急：“不先请我进去坐一坐吗？在门口被人看到可不好。”

    日谷恭平缓缓的让开，任由神秘人走进来。

    “砰”

    大门在他的推动下，用力的关上。

