    五十万下品玄晶，是目前拍卖的最高价格了，是由三包名厢卫家叫价的。

    大家都以为此天雷兽蛋非卫家莫属了。

    就在这时，一道惊脆悦耳的声音从一号包厢中传了出来“五十五万下品玄晶”。

    听到这声音，在拍卖会下的拍卖师都露出了一丝无奈地苦笑。

    三号包厢中的卫威虎轻呼道“怎么董七小姐也参与竞价了，难道她不知道大哥拍卖这天雷兽蛋是送给她的吗？”。

    卫不凡苦笑道“她一直都知道我的心意，可是却一直不领情啊！”。

    “要不……我过去跟她说说，让大哥拍下来就可以了，没必要让她破费啊”卫威虎提醒说道。

    卫不凡挥了挥手道“算了，由她去吧”。

    一号包厢刚一口后，就没有人再加价了。

    因为谁都知道一号包厢是专属董家所有，而在包厢中的肯定是董家七小姐了。

    话说这位董家七小姐，可是专横刁蛮记仇的主，要是她看谁不顺眼，包准那人肯定倒大霉，如果现在有人敢和她竞价，她肯定不会放过对方的。

    她之所以参加竞拍，皆因人家那个拿来给她们董家拍卖会的卖主不愿意私底下卖给董家，董家当然不可能强人所难，不然就砸了招牌，所以只能走正规程序参与拍卖了。

    第一件精品拍出，接着拍卖师又推出了第二件精品。

    第二件精品，是一把灵剑！

    煌晖剑，低阶土属性灵剑器，剑柄如龙，剑身极大，剑纹玄奥，剑尖锋利，散发着浓烈的土黄灵气，仿佛能看到一头土属性灵兽在嘶吼。

    这灵剑，第一眼给人的感应就是霸气十足，让人联想到一名高强的武者使用它的时候那种勇猛霸道睥睨天下的风姿。

    六号包厢中，凌笑都忍不住惊呼“好一把灵器，真是可惜了！”。

    他就是喜欢这种霸道十足的巨剑，使用起来才显得拉风酷气十足。

    “为何说它好，又说可惜了呢？”玄耀不解问道。

    “说它好，是因为它锻造的形状是我喜欢的类型，可惜的是，它是土属性剑器，不能为我所用，落到别人手中肯定是明珠受蒙，丝毫不能发挥它的威力，体现出它的价值来”凌笑一本正经地说道。

    听了这话，玄耀没来由翻了翻白眼，心里暗骂“这厮的脸皮还真不是一般厚”。

    “低阶剑器煌晖剑一把，起拍价五十万下品玄晶，最低加价不得低于一万下品玄晶”拍卖师朗声地说道。

    灵器一出，所有人再一次为之沸腾了起来。

    不管是在西北或是南荒，灵器绝对是极为罕见的。

    拥有了灵器，就相当于多了半个地皇阶强者坐镇，越阶杀人绝对不是什么难事。

    “五十一万下品玄晶”。

    “五十二万下品玄晶”。

    “五十五万下品玄晶”。

    ……

    价格节节攀升，很快就叫到了七十万下品玄晶了。

    “我卫家出七十五万下品玄晶”三名包厢中的卫威虎再次朗声叫道。

    “这灵器，无论如何都要拍下来”卫不凡虎目中闪过坚定之色说道。

    “我知道了大哥，绝对不惜一切代价拍下来的”卫威虎重重地点了点头道。

    “七十六万下品玄晶”一直很少有动静的四号包厢参与了竞价。

    在四号包厢中同样是南天城一大家族蔡家，实力与卫家不相上下，只是在财力上比之卫家差了不少，这才让他们排在南天家第三的位置。

    在这包厢中的是一名不到三十岁的年青人，还有一名中年王阶仆人。

    那年青人名叫蔡真，蔡家家主长子，蔡家未来的接班人，修炼的正是土属性灵力，他现在已经是一名半步王阶，只需要对灵气进一步地撑控，力量累积足够自然能入王阶了。

    “少家主，这次老家主交待了，在一百万之数内，随便少家主你使用”那名中年王阶微微躬身说道。

    蔡真轻点了点头道“卫家内有一名上代长老好像是修炼土属性的，想要拍下来估计得下点血本啊！”。

    “我这里还有二十万下晶玄晶”那名中年王阶犹豫了一下说道。

    “哈哈，好华叔，如果真能拍下来，回到家族后我一定让人双倍还返给你的”蔡真笑道。

    这时，灵剑的价格已经被叫到了八十五万金币了。

    十来个包厢中，除了两三个包厢没有参与竞价外，其余人皆都参与了竞价。

    十号包厢中，三名穿着奇异的蛮人同样迫切想要得到这灵剑。

    “大哥，如果拍下这灵剑，我们就不用拍血修罗那婆娘了”坐于左边的一名蛮人对着坐与中间那名蛮人说道。

    右边的蛮人阴笑道“有灵剑在手，抓下那血修罗一定要好好享受一番，让她知道我们三兄弟的厉害！”。

    居中的那名蛮人幽幽道“这次我们一共加起来才一百五十万下品玄晶，刚才已经花了二十五万，现在只剩下一百二十五万下品玄晶，想要拍下来恐怕不容易啊！”。

    这话刚说出来，其他两名蛮人神色都痿了下来。

    最终，经过一番惨烈的竞价，卫家以一百五十万下品玄晶拍下了煌晖剑。

    六号包厢中，凌笑在心里叹息道“真不愧是有名的大城池，今天当真是开眼界了，等日后我一定也要做一方的主宰，让我凌家也撑控比这更大的拍卖会”。

    接下来，第三件东西居然是五千年的钟石乳，功效与万年石乳液一样，只是那效果却比万年石乳液差得多。

    在凌笑眼里，那跟本不值一提。

    可是，就那么一小瓶的钟石乳却也拍出一百二十万下品玄晶。

    被那三名蛮人给拍了下来。

    这差点让凌笑惊闪到了舌头。

    这么一瓶小东西居然如此有价值，而他曾经有一潭比这更好的摆在眼前，居然只装了三十来瓶，其他都让绿翁给吸收了。

    “败家啊……超级败家啊……妈的跟着我的全是败家仔”凌笑一副痛心疾首的样子。

    玄耀看到凌笑脸色难看，没来由叹息道“这钟五千年的钟石乳有着洗髓拓脉的功效，就算是地皇阶强者都要眼红啊！可惜太贵了，我想买也买不起”。

    听了这话，凌笑的脸色更黑了！

    第四件精品继续推出，那赫然是两株六阶中阶火属性灵草——焰焚草。

    这两株灵草如呈赤红之色，几片叶子宛若火焰在燃烧，看起来极为灵动妖艳，是火属性的极品灵草。

    对于炼器师或炼药师来说更为珍贵。

    因为服用它可以凝炼出几分先天火焰，使自身火焰的威力倍增，是炼器或炼药师梦寐以求的绝佳灵草。

    这两株焰焚草起拍价也不比以上三件东西低。

    最后，更是拍出了一百一十万的惊人价格。

    是由，那名披着头蓬的人拍卖所得。

    像他这样坐在大厅中能出这种高价拍卖的真是绝无仅有了，必竟有这等财力的人一般都会选择包厢。

    不然，如此很容易引起别人的窥觑的。

    “好了，现在进入最后的时间了”拍卖师清了清喉咙道。

    这时，大厅中的人又开始喧哗了起来。

    他们都知道，按照以往的贯例，这压轴的好戏肯定是拍卖由董家那位五品炼药师炼制的高阶丹药了。

    每一次丹药拍卖可都是几瓶一起捆绑式拍卖的，其中不乏入王丹晋王丹或王极丹这种四五品的精品丹药。

    然而，此次却是出忽了他们的意料。

    这次拍卖的居然不是丹药，而是一瓶血液。

    确切来说，是一瓶精血……七阶蛟龙精血！

    “这瓶精血，是某佣兵团深入蛮荒域所获，他们遇上一条受伤的蛟龙，偶然所获这瓶精血，经过鉴定，这瓶精血的血脉极其纯正，炼化这瓶精血可以拥有顶级的肉身，甚至有可能领悟蛟龙的天斌神通”拍卖师解释说道。

    一般来说，只有高等级灵兽的精血才能借助炼化，提高肉身防御能力，如果其血脉纯正，灵兽又拥有天斌神通，那么炼化者有一定机率可以领悟其天斌神通。

    不是每种高级灵兽都会有天斌神通的，只有神兽血脉或上古异种血脉的灵兽才能拥有。

    而眼前的蛟龙精血，属于龙神兽分支，部分血脉浓郁的蛟龙是有天斌神通的，但也有部分血脉稀薄的蛟龙是没有天斌神通。

    眼前这瓶精血虽说是经过鉴定，但又有谁知道事实是否如此呢。

    这瓶精血起拍价同样定为五十万下品玄晶。

    不管能否领悟蛟龙天斌神勇，就凭那提炼出强悍的肉身就值这个价了。

    看着那一瓶精血，凌笑差点都要惊呼了起来了。

    自从上一次魔帝和他说过他修炼的金刚五变诀实际上是上古金族古皇神功，必须要有金族皇族血脉才能修炼。

    而他此前在不知道的情况下，吸收了万年石乳液，那里应该蕴含有紫蛟龙蚯的精血，这才让他修炼出了龙气。

    所以，他觉得如果能吸收真正的龙族血脉或许也能修炼出真正的龙气，增强防御。

    如今这瓶精血的出现，无疑让凌笑沸腾了起来。

    他在心中下定决心，无论任何待价必须要拍下这瓶精血。

    到时，他炼化这瓶精血，便可以印证他心中所想是否正确的了。

