    燃烧的血焰锤头朝着右边那个魔思达当胸槌去，那家伙不退反进，再度举起手中的光盾格挡。血光灰光爆绽，这次他仅仅退了几步就稳稳占住，只是踩得地板喀喇喇崩裂。

    “仗着区区恶魔躯壳，也想胜过我们义思达。”他举起拳头，灰光喷涌像解离成雾气的金属，“混沌之下，你们震旦人玩的花样再多也毫无意义！”

    左边的魔思达手一伸头上火星四溅，链锯巨剑又回到了手里，灰光翻滚中残破的剑刃再度出现，嗡嗡转动。

    “真想看看里面的你到底是个什么样子，”这个家伙冷笑道：“我说的是皮肤血肉里面……”

    血焰巨锤抡过去，锤剑交击打断了他的话。

    战斗就此展开，过程异常单调，就像回合制般你一下我一下，或者以一对二来一下，完全是力量的正面对决，没有丝毫技巧。

    三个巨大身躯像弹珠般在巨舰内部弹跳冲撞，冲破了一层层甲板一道道舱壁。血焰如巨蟒跃动，不时砸碎或者烧蚀掉大片魔思达战甲，而魔思达的链锯剑和灰光长矛也不断在血焰巨人制造出一道道灰黑剑痕和一个个深邃孔洞。

    战斗持续了多久高德完全没概念，只知道他已经好几次冲回到巨舰上方那个纺锤型空间。他身上的恶魔躯壳不管受了多重的创伤，总是能自浓稠的混沌之力中抽出血魔之力修补好躯壳。而这两个魔思达也如打不死的小强一般，即便脑袋手腿被砸成一片肉酱乃至被灼烧成冉冉黑灰，也都能直接靠着混沌之力急速恢复原状。

    战况一度陷入到胶着状态，除非高德一锤把对方完全烧灼成灰扬掉，或者对方把高德的恶魔躯壳完全蒸发掉，否则谁也奈何不了谁。

    一个小时？两个小时？

    又一次以一对二的正面交击，机库大厅里一小半地板都轰然爆裂，三具身躯砸落到下方的机舱里。

    高德刚刚跳起来，白光圆球咚的落到他头上。

    “嘤！”

    小嘤似乎看不过去了，要他再度穿上她把对方干掉。

    下一刻拉长的嘤嘤划空而去，高德一脚把她踹得远远的，他还有的是底牌呢没到自暴自弃的时候。

    巨大锤头燃起血焰，高德战意也如血焰般旺盛，继续冲了过去。

    两个魔思达也毫无疲惫之态，同时跳起迎上。

    即将对上时，高德握住长柄的手上忽然射出一道粗壮的紫光。那是条坚韧的紫光触须，穿透左边那个链锯剑魔思达的胸口。传入的孽魔之力让那家伙脚步一歪，像醉酒般歪着翻滚而出。

    另一道紫光如法炮制直射长矛魔思达胸口，对方机警的用长矛挑开，紧接着血焰巨锤就砸在矛杆上，顿时杆断人飞。

    高德没理会他，转而冲向另一个魔思达。那家伙刚刚从地上站起来，战甲正鼓起一个个大包，连头盔都涨大了好几倍。

    “这又是什么……什么古怪……”

    那个魔思达头盔嘣嘣撑裂，挤出股股浆液，让话音变得异常模糊。

    “调和……调和者！”

    倒飞出去的魔思达惊呼，“不！你不可能是调和者！你到底是什么怪物！？”

    现在的人真烦，见着我就问我是什么怪物。

    血魔狂怒者呼哧呼哧喷着血烟，里面的高德很不爽的念叨。

    不过眼前可是好机会……

    高德猛然提升力量，表情符金瓜锤刷出了浑身刺猬的表情符，完全炸毛了的样子。巨锤也如表情符般噗噗冒出无数尖刺，瞬间变作巨大的铁蒺藜，铿锵砸中魔思达，无数尖刺将其扎了个对穿。

    若干道血水混着灰光喷射而出，即便脑袋都被扎穿了，这家伙依旧伸手握住尖刺，想把自己从这颗巨大铁蒺藜上拔出去。

    紫光触须再度出击，顺着尖刺深入身躯，魔思达如重伤的猛兽般高声咆哮，轰的一下炸成漫天碎片。

    不枉花了这么久功夫铺垫……

    高德大喜，跟对方战至正酣时，用孽魔喀扎斯的招数加速力量流转这一招果然百试不爽。对方的身躯压根经不住这种剧烈变化，直接爆体而亡了。

    等等……竟然没有死！

    漫天躯体还在飞洒，视野中却没有见到可以捏手办的光丝，这家伙还没死！

    轰隆响动，那个长矛魔思达竟然跳到了上一层，不仅没一丝关心同伴的模样，连悲哀的叫一声这种起码的礼貌都没有，就这么逃了。

    是想逃去传送的舱室！

    高德赶紧追了上去，后面的白光圆球小嘤竟然一跳三丈高的紧紧跟着。

    穿过若干层舱室，那家伙冲进最初传送进来的舱室，高德发急正要把血焰烧得呼呼的巨锤直接扔过去，那家伙又冲了出来。

    不知道传送是封闭了还是被破坏，看样子没办法传送了。

    高德紧握大锤，手腕上紫光触须游曳不定，准备照章办事。

    “你折磨不了我……”

    那家伙竟然镇定下来，立在原地低沉的道：“魔思达是不死的，即便你是调和者也休想杀死我！”

    下一刻，魔思达身躯一僵，直直摔倒。战甲缝隙里喷出浓浓灰气，生机全无。

    这……这玩意不是人！？

    高德立在这堆残骸面前，凉气在心中吹得呼呼响。

    在两个魔思达嘴里，刑天只是模仿义思达的拙劣产物。而按老古的说法，魔思达是远海那边失去了真正的义思达传承后，屈从于混沌制造出的劣品。

    原本高德还将信将疑，等他把这具躯体剖开，顿时觉得老古的话应该是对的，魔思达就是非人的怪物。

    这个魔思达的战甲已经碎成块块毫无价值的钢铁，大开的胸腹里能看到层层金属丝网，似乎是另一套传送营养或者能量的体系。胸腔腹腔里的器官已经烧灼成黑灰，勉强能分辨出有两个心脏三个肺。类似肝胆脾之类的器官不仅很大形状也很怪异，更像是是人工制造的生化器官。神经镶嵌着大大小小的金属颗粒。连脊椎都是金属制造的，或者包裹了一层金属。

    有些不妙啊……

    高德有两个推论，要么魔思达并不是真正的人而是某种傀儡。要么是现世对魔思达来说就是灰境，现世里的他们并非本体而只是套了一层躯壳，就如魔人进入灰境套的恶魔躯壳。就算躯壳被扬灰了，最多只是魂魄受些损伤。

    不管哪个推论，都符合找不到残魂捏手办的状况，但不管哪个推论，都意味着他的身份暴露了。

    把这具残破的魔思达躯体再细细搜查了一遍，确认没什么有价值的东西后，用金瓜锤砸成几截，高德稍稍镇定下来。

    其他人会不会相信这两个魔思达的话还是个问题，刚才他套对方话的时候，对方已经认定自己是血塔会那边的奸细。如果对方的上层有点脑子，就不会急着揭发自己的身份，而是尝试跟自己谈谈，血塔会跟海塔会并不是截然对立的。

    而且就算揭发了，就连小丽都发现不了自己的异常，又哪会相信这种毫无凭据又荒唐可笑的事情？只要小心隐藏并不会有太大危险。

    总之，除了老古，没人会知道他并不是哪方的奸细，他就只属于自己。

    散掉血魔狂怒者手办，激活血魔步卒手办，高德将已经被手办包裹好的感知投入混沌之鳞。

    时间耽搁得太久，希望北山那边没生出什么疑心。

