    摩呼罗迦先祖，虽然只是意志降临，实力滔天，也不是那群老魔族可比，只是一声冷笑，摇动菩提圣树，无尽的灵光一层层落下，压制金字塔，要令其动弹不得，再伸出手来，一把抓向林潇，只要将林潇和金字塔分开来，摩呼罗迦先祖有信心可以一个照面便杀灭了他。 网下载txt小说

    两件四维之器稚形夹击，金字塔在震动，一时也难以脱困，林潇知道不妙，一旦被摩呼罗迦先祖将自己和金字塔分开隔绝，后果不堪设想，他先一步跨步便重新融合进金字塔。

    摩呼罗迦先祖虽然四维力量通天，但林潇现在的四维力量也越来越强，他也很难定住时间，将林潇完全停顿在时间长河中，反倒是那群老魔人被彻底的停顿住了动作。

    重新融合金字塔，菩提圣树的光一重重压制而下，而下方则是死灵之门拉扯吞噬，金字塔被夹在中间，林潇不断震动，都不能脱困。

    摩呼罗迦先祖同样皱眉，金字塔虽然被困住，但却不能摧破，林潇融合其中，也拖不出来，如同面对卷着一团的刺猬，无处下手。

    菩提圣树和死灵之门夹击，共同压制中间的金字塔，这一战，如其说是摩呼罗迦先祖和老魔人联手对付林潇，不如说是三件武器之间的交锋。

    摩呼罗迦先祖的眉头很快舒展开来，右手抓住菩提圣树，猛地一摇，四面八方的空间经受不住这摇动力量在破碎，很快汇成一股恐怖洪流。冲向了金字塔的残缺地方。

    林潇没能补全这金字塔，这残缺的地方。无疑便是致命弱点。

    菩提圣树的力量攻击这残破地方，顿时，打得金字塔猛地一沉，融合其中的林潇同样闷哼一声，吐出一口鲜血。

    摩呼罗迦先祖的眼睛看进了金字塔中，见到攻击有效，立刻摧动菩提圣树，源源不绝的对着这金字塔的残缺地方攻杀而去。

    菩提圣树和死灵之门夹攻。金字塔被两股力量裹在其中，可怕力量由金字塔的缺口涌入，林潇融合其中，只觉无穷灵光涌入，无孔不入，摩呼罗迦先祖借用菩提圣树力量，攻击缺口。竟要在金字塔内部，将林潇抹杀。

    这菩提圣树威力太过吓人，如果扎根于一个普通的三维宇宙，光是这随便一摇，日月无光，无尽星辰破灭。便可以毁了一个普通宇宙，林潇达不到当日战加百利时的状态，不能依靠自身神体填补上金字塔的缺口。

    金字塔被死亡之门吸住，动弹不得，而菩提圣树的威力尽数由金字塔缺口攻入。一股股灵光如同大磨盘，一路绞杀下来。短短时间，林潇融合进金字塔的神躯就被绞碎了小半。

    “怎么办？这该如何脱困？当日战那加百利，我到底是如何做到填补上金字塔，发动这金字塔神能的？”林潇心头焦燥，金字塔内部自成一个世界，在林潇现在的眼光来看，这个世界全都是菩提圣树的灵光在交织着，林潇的身影只要碰到一点，便要被削掉，很快他就失去了一半躯体。

    正焦燥间，又一道灵光化为了利刃射下，洞穿林潇胸膛，更直接破开了体内空间一角。

    就在体内空间被破开一角的同时，他体内空间，有一物猛地动弹了一下。

    林潇看得清楚，这动弹了的一物，是一株扎根在一个祭坛上的小树苗。

    当年林潇抓了观音之主，观音之主为活命，带着林潇前往了一处秘藏之地。

    在这秘藏之地，林潇看到了一群损毁的大舰，这大舰属于一个未知的神级文明，连主神都可以批量制造，这科技绝不是四维宇宙的势力可以达到。

    就在这群大舰的母舰底，林潇无意中寻到了一个小小的祭坛，祭坛上扎根着一株小小的树苗。

    不知经历了多少年，那树苗依旧存活着，散发着丝丝的生命气息。

    林潇当时不知道是什么，只知应该有些来历，便将那祭坛连同小树苗一直放在自己的体内空间里。

    后来遭遇太多的事，林潇几乎都将这件事和这株小树苗忘了，也没向亘古寻问过这小树苗的来历，一直到今天，神躯都被削掉了一半，眼见着除非再次进入当时战加百利的那种玄妙境界，否则非要败亡不可，不见那菩提圣树，一道灵光削掉了林潇体内空间的一角。

    体内空间一开，那道灵光便冲进体内空间，但却没有造成破坏，而是被那株扎根于祭坛上一直没什么动静的小树苗吸了进去。

    对于这小树苗而言，那道落进入的菩提圣树的灵光如同一缕阳光，吸了一个干干净净，小树苗上散发出来的生命气息，也强了一份。

    这细微变化，被林潇感应到了，心头一动，立刻连祭坛和那株小树苗都取了出来。

    当这株看起来不起来的小树苗取了出来后，诡异神奇的一幕出来了。

    菩提圣树攻杀进来的万千道灵光，如同百川归海，竟然全都脱离了外面摩呼罗迦先祖的控制，扑向了小树苗。

    小树苗来者不拒，全都吸收了，源源不绝的灵光被小树苗吞噬了，生命气息越来载强烈，这小树苗，开始成长。

    林潇几乎看得呆了，捧着祭坛，看着那吸纳着灵光一点一点长高的小树苗，而外面的摩呼罗迦先祖皱眉，还不明所以，摇动菩提圣树，撒下更强烈的灵光。

    菩提灵光，疯狂涌来，但却纷纷涌向小树苗，被小树苗吸得干干净净，释放出更强烈的生命气息，小树苗在不断成长。

    林潇很快清醒过来，喝在不知这小树苗由来，但毫无疑问，这小树苗，绝对是菩提圣树的克星，有这小树苗在，不惧菩提圣树攻击。

    明白过来，林潇一吸气，打开反物质空间，源源不绝吞噬灵魂能量，被绞杀的半个躯体恢复过来，捧着小树苗，一个跨步，重新走出金字塔。

    出了金字塔，小树苗和菩提圣树正面相对，那菩提圣树，被摩呼罗迦先祖摇晃得猛地咯嚓嚓横空飞起来，脱离了他的掌控。

    “怎么回事？”摩呼罗迦先祖叫了起来。

    飞出去的菩提圣树，似乎在挣扎摇晃，但却似摆脱不了一股莫名的力量，令其不断化为灵光，对着小树苗投去。

    只一个照面，小树苗竟然可以将整株菩提圣树吞噬。

    摩呼罗迦先祖终于看出菩提圣树的反常，看到了林潇捧着的小树苗的怪异，发出咆哮，动用最强的四维力量，想要停顿时间，阻止菩萨圣树冲向小树苗。

    时间长河刚刚浮现，菩提圣树已经化为了一道通天的灵光，就算是最顶级的四维力量，也来不及了。

    就在这一刻，一道金光升腾起来，突然天地翻覆，一个金色的世界就这么当头砸了下来，想要将菩提圣树定住拖回。

    林潇反掌推动金字塔，往上一顶，金字塔和压下来的金色世界正面撞击，金色的世界中，有个低沉的声音响起：“放逐！”

    金色世界一抖，四面八方的空间一下倒流，突然间，林潇和金字塔一起，都被打落到了时空乱流的尽途的一个可怕时间旋涡之中，消失不见。

    林潇，金字塔，包括那化为了通天灵光的菩提圣树都消失了，金色的世界里，一个老僧跨步走了出来，一脸遗憾，微微叹息：“菩提圣树，注定了的命运，果真不能改变，老祖，现在相信了否？”

    这走出金色世界的老僧，里面的意志正是属于由天外降临下来的八部天龙广力菩萨，刚刚最后关头，正是他动用另一件进化到了四维之器稚形的“极乐世界”，但最终都没能截住菩提圣树，只能将林潇连同其金字塔都放逐到了无尽的时空乱流之中。

    摩呼罗迦先祖脸色铁青，目光阴沉下去，缓缓道：“既然这是命运，那小鬼注定将要应劫超脱么？那老祖我便在那个世界等他，他真正超脱的那一天，便是我老祖亲自将他打落真正的无间地狱的一天。”

    说完这句话，摩呼罗迦先祖的这具躯体，突然毕直倒了下去，里面那股浩瀚的意志，如同被抽干一样的消失了。

    八部天龙广力菩萨可以隐约看到，那意志的虚影，是一头蛇头人身的巨神，消失在了时空乱流之中。

    摩呼罗迦先祖终于放弃了继续留在这里追杀林潇，他的意志，已经离开了这个世界。

    八部天龙广力菩萨，待在原地良久，微微叹息了一声：“早知如此便不该出手，恁的结下了这个因果，将来却还不知如何化解。”微微摇头，那金色的世界一收，便也消失在了这里。

    只余下了死灵之门和那一群老魔族呆在那里，而原本的对手林潇，已经不知道被打落到了哪里。

    八部天龙广力菩萨，动用“极乐世界”，将林潇放逐到了无尽的时空乱流深处，要将他远的迷失在那里。

    时空乱流，可怕无比，到处都是时间形成的巨大旋涡，或时间流逝迟缓万倍，或时间完全停顿了，或加速万倍，甚至还有时间黑洞，一旦陷入其中，几乎逃不出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

