    6玉蓉哼道：“你们一百个对付一个，不说胜之不武，咱们用阵法相助，就是胜之不武，真是笑话，亏你们说得出来！”

    李耀阳皱眉看一眼6玉蓉，冷冷道：“咱们仗的是武功，不是阵法！”

    “好吧。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”楚离点点头笑道：“那咱们就用武功比个高下，来吧！”

    “你过来！”李耀阳道。

    楚离笑眯眯的摇头：“我不会过去，要打你们就过来，不是我要杀你们，是你们要杀我，那咱们耗下去吧。”

    他说着坐到了篝火旁，拿起旁边的水袋喝了一口，顺便一脚把紫衣老者踹飞。

    紫衣老者宛如破布袋般飘起来，“砰”一声落到了远处，地面有几块石头在他身下，他顿时抽搐几下，却再没有动静。

    紫衣老者修为被废，而且被封了穴道，不能动弹，痛苦也只能忍着。

    比起经脉内如蚂蚁般的啃噬，挨石头硌不过是小疼，不值一提。

    他现在知道为何受伤之人出那般惨叫，当真不是人受的滋味，又麻又痒又疼，这种滋味真想把自己撕成碎片来解痒。

    楚离恼怒他们来杀自己，虽然死罪可免，活罪却难逃，不仅仅废掉武功，还要享受痛苦，折磨得他们痛不欲生，到后来会恨不得自杀。

    可惜他们穴道被封，想自杀也做不到。

    6玉蓉来到他身边坐下，递上一枚鲜果，红彤彤的看着很诱人。

    楚离接过来咬了两口，悠然自得的看着松树林外的众人，摇头笑道：“你们就等在外面吧，待会儿我会封祝阵法，看你们还有多少破阵符。”

    他说着从旁边的袋子里拿出一堆破阵符，一枚一枚的拿起来，在夕阳下仔细的看一番，放到另一旁，然后继续看下一枚。

    他好像在检查破阵符的好坏，挑挑捡捡，看得五十二个高手怒气翻涌。

    每一枚破阵符都很珍贵，这一次太一宫大出血，拿出这么多破阵符，以后不知道有多少年不会再外放破阵符了，结果都便宜了楚离。

    楚离挑挑捡捡，最终留下了十枚，塞进自己怀里，剩下的指了指：“你收着吧，偶尔碰上一个小阵还能破开，大阵就没办法了。”

    6玉蓉笑盈盈的将它们收起来，且不说这些玉符的材料多珍贵，都是顶尖的美玉所制，任何一枚拿出去都能换来不匪的东西。

    五十二人深吸一口气，没有靠近，坚决不上当。

    “走吧，咱们先离开！”李耀阳沉声道。

    众人点点头，觉得只能如此，一旦靠近这松树林，他一定会重新布置阵法，面对他的时候，破阵符也没那么有用，若非这一次出其不意，还破不了他的阵。

    看着他们飘飘离开，6玉蓉蹙眉道：“这就麻烦了，他们一定会像恶狼一般一直尾随着咱们，盯着咱们，一旦露出破绽，会致命一击。”

    楚离打量着渐渐离开的五十二个高手。

    6玉蓉道：“更要命的是，他们未必不能布阵。”

    楚离道：“放心吧，前面没阵法，阵法可不是那么容易布置的。”

    阵法一道讲究天赋，天下间的阵法大师有数，而且阵法太消耗精力，一旦陷入阵法之中，就没有时间修炼，往往武功都没那么强，不敢参与到这样的事中。

    6玉蓉道：“阵法的威力确实强横，不过你一掌一个，也够惊人的。”

    她再次领教了楚离的厉害。

    这些敢来杀楚离的高手修为都不弱，是天外天高手中最顶尖的一群，在他跟前仍挡不住一掌一拳，可见修为差距有多大，楚离修为之深可谓莫测。

    楚离笑着摇头，大圆镜智一直盯着五十二个高手，看着他们离开松林越来越远，到了先前他们埋伏之处，他们感觉那里最安全。

    到了那座山腰的松树林内，他们长舒一口气，终于能够不再紧绷心弦，能够缓一口气。

    “这个楚离，比传闻的更厉害！”有人摇头叹息。

    “越厉害越要宰掉，否则成了咱们的天神，咱们大傅还有何脸面！”

    “那倒也是，他一定得死！”

    “他还以为咱们是因为三皇子之故！”

    “不管怎样都得死，他若不死，咱们大傅的威严难存！”

    “那现在怎么杀他？”

    “要不，咱们再找一些高手过来？”

    “依我看要请动阵法大师。”

    “咱们破阵符应用不利，太一宫的人太大意了！”

    “太一宫傲慢惯了的，觉得有破阵符在，无往不利，这次算是给他们一个狠狠教训！”

    “这种话还是不说为好。”

    “楚离一定得死，咱们若杀不掉他，真的无颜见人！”

    “现在看来，硬拼是不成。”有人出主意道：“派人干扰他，让他无法休息，咱们则轮流休息，待他精疲力竭再出手！”

    “他有阵法相护！”

    “咱们有破阵符！”

    “好！”

    众人很快定下计策，开始休息，养精蓄锐准备骚扰楚离二人。

    6玉蓉正在说话，楚离蓦的消失。

    下一刻他出现在五十二个高手身边，阵符已然碎裂，迸出耀眼光华。

    众人不由自主的闭眼，却暗叫糟糕，待睁开眼睛已然景色大变，松树林变成了杏树林，杏花香气浓郁。

    身怀破阵符的中年男子拼命挥动长剑，知道楚离的目标是自己。

    可惜周围没有援手，只有自己一人实在没有把握，只能催动秘术，剑光陡然暴涨如电芒吞吐，左手掏出破阵符便要捏碎，只有最后一枚破阵符了！

    “叮……”忽然一拳击中他长剑。

    他虽用了秘术，功力暴涨一倍，剑上的拳劲仍让他浑身酥麻，无法动作。

    楚离仿佛从虚空中踏出，轻轻一拂。

    他身体彻底僵住，跟着丹田破去，一身修为化为流水。

    “啊……”他不由的出一声惨叫，五脏六腑疼痛麻痒，恨不得伸手去挠，偏偏穴道被封不能动作，只能出惨叫以缓解奇异的痛苦。

    楚离伸出手，将他的手指扳开，将那枚破阵符拿过去，摇摇头道：“真是可惜了，没能用出来！”

    中年男子恶狠狠的瞪着他，忿怒而不甘。

    楚离摇头笑道：“下一次别这么大意了。”

    他说着将破阵符塞回怀里，摇着头再次消失。

    中年男子愤怒欲狂，耳边传来一阵一阵的惨叫声，知道一个又一个人遭了楚离的毒手。

    ps:更新完毕，终于写完啦，没耽搁大伙看晚会。

    过年好，祝大伙在新的一年里万事如意，健康幸福！

    在今天还能写六更，多亏了大伙的月票与打赏鼓励，感激不尽，大伙的鼓励真的很重要，还有月票与打赏么？