    归祖山，大马村里。

    “你今天练制出来的药品，成色与药效均与为师要求的效果差上几分，今天就罚你抄写这药方一千遍，写不完不许吃饭。”

    陈玄随手写了一个药方，递给了严谨，表情很严厉,按理说严谨在药道上也算有天赋了。

    可交给她的作业，每次都差上些许，达不成自己期许，这让他微有不满。

    其实严谨也很委屈，师尊给的药方，那是给人看的吗，一个个都堪称仙方，她不过一介凡人，怎么可能炼出完美的仙药？

    所以，只能认罚了。

    正抄着药方，忽然外面的天气变了，刚才还一望无际的晴空万里，莫名其妙的就乌云密布，狂风暴雨了起来。

    山野震动，大地颤抖。

    天地相接处，肉眼可见黄色风暴席卷，紫色雷霆舞动，蓝色海啸足有千米高。

    “这是世界末日了吗？”

    陈玄目睹着这一切，心情变的沉重起来。

    本以为只是一场自然天灾，可没想到天灾持续了三天还未停止，不过数日时间，整个世界发生了翻天覆地的大转变。

    山洪海啸不断。

    火山喷发，地震不止。

    甚至偶尔还能够看到一两颗流星从头顶划过。

    “这个世界，这是要凉凉了吗？”

    陈玄看着雷霆不断的天空，皱起眉头，不过好在归祖山以及大马村并未受到天灾影响。

    看来，还是不要出山的好。

    ...

    武朝帝都。

    大殿之上。

    女帝夏竹鸢来回踱步，听着大臣们的汇报。

    “世界级的灾变已起，生灵涂炭，不可抗拒，我等无难为力，只能看天啊。”

    “老祖宗辛苦打下的基业，一夜之间已毁十八城。”

    “数千子民流离失所，再这样下去，整个武朝，怕是要完了。”

    一众大臣哭诉着。

    而这时，一道道流光划过。

    那是秩序神链断裂后，崩裂出来的大道碎片。

    它们才是这个世界最大的灾难。

    因为山洪也好，海啸也罢，这些对平民是灾难，但对于修行者而言，其实并不算什么。

    但大道碎片不同，它所过之处，哪怕是修行者碰到，也会被波及，灰飞烟灭。

    轰轰轰。

    一块大道碎片，轰击向帝都皇城。

    “不好。”

    夏竹鸢见状，登天而上，手持镇仙旗，挡下大道碎片。

    ...

    独孤氏。

    同样一道大道碎片落了下来。

    本是灭族之灾，可这时，族内供奉着一副残缺的山河图飞了起来。

    山河图散发圣洁光辉，挡下了大道碎片。

    “那是，孤独老祖从那位前辈那里带回来的山河图。”

    “是它庇护了我们。”

    “不，不是它，是那位前辈在庇护我们！！”

    一众族人跪了下去。

    ...

    观星台。

    一块大道碎片正向张牧飞来，吓的张牧抱头蹲了下来。

    可是就在大道碎片快要撞击到他的时候。

    碎片竟然是划过一道弧线，从他头顶擦肩而过。

    张牧诧异地看着在远处爆炸的大道碎片，这才发现，刚才危乱之际，他手中拿着的竟是陈前辈那里拔来的一株已经枯了的‘含灵草’。

    ...

    绣衣阁。

    大道碎片冲击过来，夜莺带着一众女绣衣快速撤离。

    本以为阁楼会崩毁。

    却不想大道碎片偏航了，就在众人欢呼之际，却见圣洁光芒自阁楼里飘飞了出来，夜莺细看之下，竟是陈前辈曾给她开的，已经吃完了的谷维素片的药盒。

    ...

    数日后。

    武朝帝都。

    元明圣主、赤炎圣主、紫阳宗主、燕国主等人，来到了夏竹鸢的宫殿。

    “竹鸢，你也看到了，整个玄灵界，灾变突生，劫难已起，只有陈前辈赐下宝物之地，能够安然避开灾难，我们若不想继续生灵涂炭，只有请陈前辈出山啊。”

    “对啊，只有陈前辈能阻止这一切。”

    “我们与陈前辈毕竟不太熟，冒然去请陈前辈出山，怕是不妥，只好来找你了，由你出面，请陈前辈出山，救天下。”

    元明圣主和一众大佬，恳求着夏竹鸢。

    “事关天下苍生，竹鸢义不容辞。”

    事实上，就算元明圣主等人不来，夏竹鸢也会出面去请陈前辈的，毕竟生灵涂炭，天下苍生受难，这种事情，身为一朝女帝，她怎会置身事外不管。

    “事不宜迟，我们现在就出发。”

    “好。”

    一行人，飞天而起。

    快速向归祖山驰去。

    ...

    而另一边。

    扶摇圣地。

    瑶池圣母刚离开圣地没久久，就赶上了玄灵界灾变。

    路过一座城，刚好赶上一场大地震，她出手救下了一座城。

    “谢仙人。”

    全场的人跪拜。

    路过一个村子，遇到山体崩塌，她再度出手，动用仙法，把压在山石下面的人给救了出来。

    “是仙人，是仙人救了我们。”

    “谢过仙人。”

    被救之人和其家属跪拜下来。

    可是一路走来，看着山洪海啸不断的大地，瑶池圣母的心情却是愈发沉重了。

    “与一方世界的毁灭与存亡相比，入道仙人又如何，无能为力啊，我所做之事，都是杯水车薪，能救下的也只是看的到的人，看不到的呢，又有不知多少人在这场灾变面前失去性命？”

    一声叹息，瑶池圣母快速赶路，她此次跨域而来，就是为了看看，武朝背后到底有着一位怎样的高人，能够助夏竹鸢，一次又一次的脱离险境。

    到了武朝，刚入帝都，瑶池圣母还没来得及让人通报，就看到天空之上，数道人影快速划过长空，速度之快，肉眼几不可见。

    “是元明圣主、赤炎圣主、紫阳宗主、还有燕国国主等人，还有我竹鸢侄女，他们如此匆忙，连云船都未乘坐，这是要干嘛去？”

    瑶池圣母想了想。

    往自己身上施展了一个隐匿气息的法术，跟了上去。

    ...

    “到了。”

    夏竹鸢、元明圣主等一众人，再度来到归祖山。

    看着起伏的山川，他们都是瞳孔一缩。

    “如今玄灵界灾变突生，不仅仅我中元域，就连东西南北四域亦是受到影响，可是陈前辈所在这归祖山，特别是那大马村一带，竟是未受丝毫影响，连一棵树都没倒下！！”

    众人看的吃惊，不由的感慨：“陈前辈实力，深不可测，定是他庇佑了这一方土地。”

    “走吧。”

    夏竹鸢带着一众人，落了下来。

    一进入村子。

    鸟语花香，气氛宁静。

    完全感受不到任何灾变降临的绝望气息，有的只是安静、宁和。

    “真是一方净土。”

    “我都有点羡慕生活在这里的村民们了。”

    一路上，元明圣主等人都是感慨着。

    很快，他们便来到了陈玄的小院前。

    夏竹鸢与众人对视一眼，整了整衣衫和仪容，叩响了院门，温柔道：

    “前辈，竹鸢与元明前辈等人共同求见！！”

    “进来。”

    陈玄的语气还是一如既往的和煦如风。

