    凌天自然看到了站在一旁，有些偷摸的刘大师，眸光微微眯起，却也没有去管他。

    虽然不知道这家伙是有意还是无意，刚才也确实算帮了自己一把。

    最重要的是他现在还有其它的事情要做，目光落至跟在人群中，想要离去的项云，神色间满是嘲弄。

    “烈剑山庄的小公子，你还得等等，我说他们可以滚了，但是没有说你也可以滚了。”

    此话一出，众人的脚步不由一顿，尤其是那项云，更是面色巨变。

    “给我挡住他。”

    项云低吼，身影却是化作一道剑光，朝着前面扑去。

    此时他身边还活着的三名护卫，稍稍迟疑，便是仿若飞蛾扑火一般，朝着凌天爆射而去，浑身力量爆发，真元狂涌而去，散发着摄人的气息。

    只是借助阵法力量的凌天，岂是他们几人可以抵挡的，只见他手中长剑挥出，一道剑光直奔三人而去。

    “噗！”

    三人瞬间被剑光扫中，其中两人身子还在半空，便已经被斩断，鲜血纷飞。

    还有一人，也是一条手臂直接被劈下，重重摔在地上，面色惨白。

    与此同时，凌天的身影已经落至那项云的身前，挡住了他的去路。

    “小公子，何必这么急着走。”凌天笑望着他。

    “凌天，做人要言而有信，我们已经将身上所有东西都丢下了。”小郡王也是停下脚步，瞪着凌天，眼中闪烁着一丝光芒。

    “不想走的话我可以送你一程，我想怎么做事还有你来教。”

    凌天回头，一道剑光爆射而去，直奔那小郡王而去。

    “噗！”

    一名护卫身影踏出，瞬间挡在了小郡王身前，艰难的将剑光挡住，却是受伤不轻，半条手臂直接垂了下来。

    “你……”

    小郡王看着这一幕，心中的怒火再也压制不住，只是他的话还没说完，另外一名护卫，已经飞快将他给制住，身影飞快朝着外面掠去。

    他们感觉出来了，凌天已经动了杀机，若是再耽搁下去，他们可没有半点自信能护住小郡王。

    “凌天，我知道你与我烈剑山庄的恩怨，无非就是因为一个小妾。”项云缓缓呼出一口气，迎着凌天那玩味的眼神，缓缓说道：“一个贱人而已，我愿意做个和事佬，化解咱们之间的恩怨，只要你放我回去，我定然将那贱人绑了送到你凌家，任你处置。”

    “是嘛！”

    凌天听得这话，却是笑了，嘴角满是嘲讽。

    “我说的都是真的，区区一个女人，不过是个玩物而已。”项云飞快点头，神色间流露出一丝希望。

    “你怕不是这样想的吧，你想的应该是等回到烈剑山庄，就带着人前往天星城，将我凌家给灭掉，鸡犬不留吧！”凌天笑望着他，话语平静而自然。

    “绝对没有，我怎么会这样想。”

    项云心中发颤，他是怎么知道自己的想法的，自己确实是这样想的。

    “行了，不用解释了，你尽管放心，我不会杀你的，我留下你不过是有几句话想让你代为传达。”凌天表示，自己根本不在意他是怎么想的，这重要吗？一点儿也不重要。

    梦里发生的场景，还历历在目，躺在血海里的凌家，父亲那希冀的眼神，还有双腿受伤，却依然为了保护自己离开，而拼尽最后一滴血的大伯……

    这样的仇恨让他怎能忘掉，即使那是梦里的事，但是他依然不会忘记，这个仇肯定是要报的。

    就算烈剑山庄想要与他和解，那也得看他答不答应，这一世不灭掉烈剑山庄，他枉为人子、枉为人侄。

    “你说，你说，我一定代为传达。”

    听到凌天说不会杀自己，项云也是眸光一喜，眼中多了一喜希冀，飞快开口。

    “你回去告诉你大哥，告诉你父亲，洗干净脖子等着，不用你们动手，我凌天会亲自前往烈剑山庄，灭你烈剑山庄，取你父兄人头。”凌天缓缓开口，脑海中的画面越清晰，他的话语就显得越平静。

    只是这平静之下，却是那狂涌的深仇血海，一股凌厉的气息自他身上散发出来。

    “我会做到的。”

    小公子低头，尽管心中已经开始在嘲笑凌天不自量力，却并没有表露出分毫，毕竟现在自己的命还在人家手中捏着。

    他怕自己开口嘲讽凌天，会被凌天给杀掉，那就太不值了。

    但是等自己回到烈剑山庄，定然会让父亲带人，将凌家灭掉，将凌天给剥皮抽筋，挂在墙头让人看看，这就是和他们烈剑山庄作对的下场。

    “好，你先把我刚才说的话重复一遍。”凌天点头。

    “你回去告诉你……”

    凌天这话让项云差点暴走，简直欺人太甚，但是在凌天那淡淡的眼神下，还是咬牙一字一句的将凌天刚才所说的话一字不差的重说了一遍。

    “你可以走了。”

    凌天很满意，挥了挥手。

    得到凌天的话，项云心中大喜，没有犹豫，转身就朝着外面爆射而去。

    可就在此时，凌天忽然抬手，长剑中一道剑光爆射而去，瞬间已经追上项云，穿过他的后背，击碎了他的丹田。

    “噗！”

    项云一口鲜血喷出，身子朝着前面栽倒，一张脸色瞬间变得灰白。

    他躺在地上，回头望着凌天，眼中满是疯狂之色，怒吼道：“我都答应你了，你明明说过会放过我的，为什么？”

    “我没骗你，我没要你的命，只是先收一点利息，废掉了你的丹田而已。”凌天淡淡开口，话语平静的就像和朋友聊天一般，却是让项云眼神越发疯狂。

    “唔！”

    项云又是一口鲜血喷出，直接昏倒了过去。

    “带着你主子滚吧！”凌天转头，望向那被自己劈下手臂的烈剑山庄的护卫。

    以他的力量，刚才想杀这三人自然不是什么难事，他之所以还留下这人的命，就是想让他将项云给带回去。

    不然被废掉丹田的项云，怕是还没走出乱古山脉，就已经葬身于妖兽的口中了。

    那人望了凌天一眼，似乎要将他给牢牢记在心上，良久方才起身，将项云提在手中，朝着外面掠去。

