    是啊！

    何止陆小凤一个人好奇。

    现在九州大陆，很多人都好奇。

    这辟邪剑法，到底是什么样的剑法。

    林远图，本身南少林的一个和尚，修炼之前武功平平，修炼之后打遍大明无敌手。

    余沧海，堂堂青城派掌门，想要这辟邪剑法。

    岳不群，堂堂华山派掌门，处心积虑，想要这辟邪剑法。

    左冷禅，堂堂嵩山派掌门，实力直追少林方丈方正，武当掌门冲虚的强者，也想要这辟邪剑法。

    这辟邪剑法，到底有什么魔力。

    只见，

    在光幕上面。

    出现了岳不群的身影。

    岳不群的身形兔起鹘落，找了一个偏僻的，无人的地方，左右又查探了一下，确实再无旁人。

    这才拿出了那一张红色袈裟，缓缓展开。

    众人也紧张了。

    万万没想到，光幕连辟邪剑法的内容都展示出来了。

    这岂不是说，人人都可以练这传说当中的辟邪剑法。

    人人有功练。

    天机阁主，永远的神！！！

    光幕上。

    辟邪剑谱的剑卷终于被展开。

    入目的就是八个大字。

    “欲练神功，必先自宫。”

    岳不群本来是兴致极高的打开了这本秘籍，还幻想着练成神功，大杀四方，然后看到了这八个字，也不由的一怔。

    只感觉是当头棒喝，

    迎面冰水浇过来。

    练这剑法，居然要……自宫！

    这尼玛！

    这对于男人，是绝对的酷刑。

    难怪林家除了林远图之后，压根没有人练成这辟邪剑法。

    难怪林震南死后留给儿子林平之的最后一句话，叫他千万不要学向阳巷老宅当中的东西。

    岳不群也不由的陷入了沉思当中，为了一本武功秘籍，自宫到底值不值？？？

    他真的不想自宫，没有哪个男人想自宫。

    只是，想想左冷禅一直野心勃勃的想要并派。

    破庙一战，左冷禅仅是派出了十多个黑道豪客，就把自己给砍成重伤。

    再想一想自己最近，接连输在了逆徒令狐冲手下几次。

    做为师傅，居然敌不过徒弟，这真的太丢脸了。

    自己要变强！

    这鸡，必须切。

    岳不群的目光变得无比的坚定！

    然后，拿出了剑。

    撩起了袍子。

    对准了自己的下面。

    准备动手切。

    但是，

    还是有些犹豫，手有些发抖。

    他犹豫再三，最少犹豫了一柱香的时间。

    最终，他的目光变得无比的坚定！

    他猛然找来了一块布，直接的把布给塞到了自己的口中。

    然后，右手挽出了一个漂亮的剑花。

    对着自己的下面，直接的刺了过去。

    这一剑，快，准，狠。

    目标，下面。

    瞬间，鸡飞，蛋打。

    鲜血，狂洒。

    “啊！”岳不群惨叫了一声，剑撒手落去。

    纵使其口中有一块破布，将其的嘴巴给包得严严实实的，这一声也显得无比的凄厉。

    这一刻，岳不群整个额头整个都冒出了巨大的汗珠，面容都扭曲到了极点。

    好痛！

    太他妈的痛了！

    岳不群整个人都快要痛昏过去。

    过了良久，岳不群才缓了过来。

    接下来，岳不群把自己的自宫现场，给收拾收拾，该扔的扔了，该烧的烧了，最后弄得干干净净。

    当然，他还是把自己的埋弟处，做了一个标志。

    打算以后有机会，再回来看一看自己的埋弟处。

    过了几天，

    岳不群整个人都缓了过来。

    他就开始练辟邪剑法。

    这一次，光幕并没有显示辟邪剑法的具体内容。

    但是，所有看光幕视频的人，都可以看出，

    岳不群的剑法变快了，变得太快太快，其剑法又诡异又快，这样的剑招简直是有些诡异，令人感觉不寒而栗，很多人感觉这样的剑法，真的接不住。

    不仅仅剑法变快，岳不群的整个人也变快了很多。

    现在的岳不群，比以前强得太多太多。

    而又过了一个月左右，

    岳不群开始掉胡须了，一根一根胡须掉，弄得他不得不弄一个假胡须在下巴上，看起来还是原来威严的样子。

    再过了三个月左右，

    岳不群开始喜欢穿红衣裳，花衣裳，不再喜欢原来的那简单的青衣。

    再过了二个月左右。

    岳不群喜欢在自己的身上涂脂抹粉，动不动就拈一个拈花姿，颇有女态。

    在这其间，宁中则要同房，岳不群都婉拒掉。

    ……

    九州大陆。

    综武江湖，

    直接的炸了。

    “卧草！我还以为辟邪剑法是什么？搞了半天，居然要自宫。长见识了，我陆小凤也是见多识广的人，但从来没有见过这么奇葩的武功。”陆小凤震惊的说道：“更可怕的是，岳不群居然真的敢下手练这剑法。真的敢切弟。”

    “妈的，以前别人都说我是狠人。剑狠，人更狠。但是看到了岳掌门之后，我只想说，我不配叫狠人。”四大名捕当中的冷血大受震撼。

    “以后岳掌门不用叫君子剑了，可以叫切弟侠。”婠婠很恶意的调侃着。

    “噗，切弟侠，笑死。”

    “切弟侠好评，婠婠你真是取名的天才。”

    “哈哈哈哈，笑死了。搞了半天，岳不群你练的是这样的武功，哈哈，一个自宫的人，也想和我争五岳剑派盟主之位，笑死本大爷了。”左冷禅直接的笑翻了。

    他是人在家中坐，还想着怎么对付五岳剑派当中最大的敌手岳不群，结果对手直接的自爆了，他人都快要笑乐了。

    五岳剑派，再无人能阻止他并派了。

    “哈哈哈哈，岳不群，你原来是个太监，笑死老子了。”余沧海也笑得直接翻车了。

    “说起来，宁夫人挺惨的。”

    “这哪里是惨，这是惨得没边了。老公居然切弟了。要换成我，马上去偷汉子。”迷死人不偿命萧咪咪说道。

    宁中则整个人都傻眼了。

    她的丈夫，居然为了一门剑法，切弟了！！！

    以后她再与江湖上其它人争锋，对面只要来一句：“你丈夫是太监。”

    就可以让她直接破防。

    而其它华山弟子，也震惊得不想说话，师傅居然切弟了！妈的，感觉再呆在华山派好丢人，有一个太监师傅好丢人，得改换门庭了。

