    “哦，那小子是联盟灵阁下来的人！”

    四人听到江小白突然问起，先是诧异，随后谭璟回应了一句。

    “联盟灵阁？”

    江小白眉头挑起，有些好奇：“他和灵门联盟什么关系？”

    “灵阁在联盟里边属于独立势力，位置很高，可以左右灵门联盟的决定！”

    谭璟说着，不免好奇道：“宫主，您怎么突然问起这个？”

    “咱们遁世宫明明是这次的总裁判，他还敢贸然占位！”

    江小白说着声音一顿道：“你们不觉得有点问题么？”

    按照他的推测，那家伙背后必然存在仰仗，否则此人绝对不敢越俎代庖。

    “正常！”

    贺炀在旁侧说了两个字道：“咱们遁世宫曾经也是联盟的独立势力，被他们灵阁针对下，倒也正常！”

    “哦？那你们的意思，是我多想了？”

    江小白耸了耸肩，神色稍稍的有些无奈。

    “也不能这么说！”

    贺炀的声音响起：“一般情况下，遁世宫为主裁判的时候，灵阁的人不会出现，最多是联盟下边的灵门过来！”

    “但这次灵阁的人突然驾到，也着实有点不正常！”

    “是么？”

    江小白听后双眼微眯了起来。

    他此刻有了一个大胆的猜测，忍不住道：“你们说，那个组织会不会和灵阁的这家伙有什么合作吧？”

    唐卿这边一直没有动静。

    唯一出现波澜的便是那个灵阁。

    如果真的是突然出现的，他不得不往这方面去想。

    当然，这一切总归是理论，所以他想听听四人的见解。

    “不可能，咱们灵门本就是针对那个组织而出现的！”

    贺炀第一个开口，声音带着冷淡道：“他灵阁敢这样做，不被那个地方的人知道还好，知道的话……”

    “咳咳……”

    贺炀还没说完，谭璟突然咳嗽了两声，商傅和文鄂的神色也带着不自然，四处看了起来。

    明显是有些闪躲的。

    江小白眉头挑起。

    好家伙，这四个人有隐瞒啊。

    什么那个地方？

    到底哪个地方？

    他好歹也是遁世宫的宫主，有什么他还不能知道的？

    “宫主，有些事情您现在还真不能知道！”

    谭璟注意到了江小白的目光，干咳了一声，看着江小白道：“按照咱们遁世宫的规矩，您至少在位十年，然后通过宫内那几位先辈的测验，才能知道！”

    “十年？”

    江小白愣了下。

    瞬间他笑了，看着四人道：“你们在这里给我扯犊子玩呢？”

    “没有！”

    谭璟干笑了下道：“十年只是理论，如果宫主想要提前了解，回去了，我们可以向遁世宫的几位先辈申请下，或许可以为您提前进行测验！”

    说着谭璟再次尴尬了下。

    “那好吧！”

    江小白无奈耸肩，看着几人闪躲的目光，开口道：“放心吧，我不强求！”

    说完，他直接站了起来道：“你们休息吧，我就先回去了！”

    话落，江小白直接离开。

    但拐角的时候，他的身体瞬间隐匿在了空间中，在压制自身气息的时候，折返了回来。

    “贺老，你自罚三杯吧！”

    凉亭内，谭璟看了贺炀一眼。

    贺炀拍了下自己的嘴巴，直接喝起了端了三杯，最后开口道：“还好宫主没有多问，不然可就真的尴尬了！”

    “是啊！”

    谭璟这时的声音响起道：“宫主不知道还好，如果知道的话，必然会提前尝试，而提前尝试的话，搞不好会丢命的！”

    暗处的江小白听着眉头挑起，更加的疑惑了。

    什么尝试不尝试的？

    “可如果圣典真的被宫主打开呢？”

    商傅这时开口道：“按照规矩，开圣典的人可是也要尝试的！”

    “呵呵，你别忘了灵门中人，是不能前往武阁拿钥匙的！”

    谭璟笑了笑道：“所以咱们宫主最多只是拿到圣典而已！”

    “倒也是！”

    商傅点了点头。

    “不过，宫主刚刚的猜测你们怎么看？”

    这时贺炀的声音响起道：“灵阁之主的位置前两年轮换到了陶家，而这陶家的问题好像还真的不少！”

    “是啊，我记得上一次陶家主导灵阁的时候，便是将江家给踢下去的始作俑者！”

    谭璟说着眉头皱了起来：“如果陶家真的和西方那个‘肆’组织合作，搞不好还真的会出事！”

    “那这件事情要不要上报下？”

    文鄂的声音响起。

    “我觉得暂时不要，先观望下吧！”

    谭璟的声音响起道：“如果陶家和那个组织合作，无非也是想要拿到圣典，但这次咱们宫主在，他们想要拿到的几率很低！”

    “况且，这件事情非同小可，暂时压一下吧！”

    贺炀三人听着，同时点头。

    而此刻的江小白在暗处听着，眉头直接皱了起来。

    这些家伙对他隐瞒的好像不少。

    他记得自己问过谭璟和贺炀对他们江家的事情是否了解，但二人的回答却是时间太长远，不了解。

    现在谭璟和贺炀明显是知道的。

    这算几个意思？

    对他刻意隐瞒？

    隐瞒的目的呢？

    江小白眉头越皱越深，站在那里继续听着。

    但四人并没有在这些话题上纠缠，而是聊起了别的。

    无奈中的他，也只能悄然离去。

    回去的路上，他一直在思索着几人聊天的内容。

    最引起他注意的是，灵阁之主的轮换。

    也就是说，联盟灵阁之主并不是一直一家独大？

    而是每隔一段时间，都会进行轮换？

    上一次针对他们江家的是陶家？

    想着江小白冷光波动。

    他记得曾祖父说过，让他把好一号港岛的位置，如此的话，谁也奈何不得他。

    莫非这担心的点就是陶家？

    担心他重新拿到圣典，又被陶家又一次针对？

    想着江小白冷光更浓。

    他不知道江家先辈发生过什么，但在他这一辈，谁也别想捏。

    就算没有遁世宫这个保护伞，这灵阁在他这里也休想讨到半点好处。

    其次就是圣典了。

    看来这次想要拿到并不太容易。

    但越是这样，他就越要拿到。

    灵阁？唐卿？

    只要两家想要染指，他绝对干死他们。

    而且还是那种不带留情的……

    【作者有话说】

    抱歉，临时有急事耽误了，欠的我都会补回来，放心。

