    车队行驶到了桐原家武馆停下来，樱井弥生子的随从们便恭敬的伫立在门口两旁，附近没有人围观这一幕，因为樱井弥生子不仅买下了桐原家的武馆，还买下了附近这片地。

    这也是吕树第一天就被追查到所有信息的原因，桐原家武馆附近，已经没有别的人了。

    桐原家武馆是个庭院，所以如果周边有高楼的话，难免有人能用望远镜窥视到院子里的模样，所以樱井弥生子把周围两层楼以上的建筑都拆完了……

    如果有人爬上附近的屋顶，也会第一时间被发现，所以吕树之前就是明目张胆的在几十个神集成员监视下，观察着桐原家的武馆。

    现在吕树知道这种情况就有点牙疼了，看来A级高手的直觉也有被科技针对的时候，延时观察就能解决了。

    还好吕宙没有这样的科技，不然刘宜钊这个斥候有可能被针对来着。

    不过……武卫军是不是可以用科技武装一下神马的，起码夜视仪可以配上啊。

    要知道修行者的动态视觉是很强大，但夜视的问题并没有从生理机能上解决。

    当樱井弥生子和吕树、千叶真寻准备走近武馆的时候，她身后的中年女子忽然低声问道：“晚上什么时候来接您？”

    一般情况下樱井弥生子都会主动告诉她时间，在这段时间之前车队是暂时离开的，停在某个地方休息，附近都是归属神集的建筑，其中就有一栋用来平时给司机、随从们休息，等候樱井弥生子。

    然而今天樱井弥生子并没有说，中年女子以为樱井弥生子可能是忘了，所以提醒一下。

    结果樱井弥生子忽然说道：“晚上不用来接了，附近待命吧。”

    中年女子差点倒吸一口冷气但是忍住了，刚才……樱井弥生子说晚上不用来接了？！

    中年女子极度诧异的看了吕树一眼，吕树当时就被看毛了，你丫看我干嘛，我是清白的啊！

    等等，你那个不相信的眼神是怎么回事！

    “来自茂木敏充的负面情绪值，+788！”

    吕树无奈了，这么高的负面情绪值都出来了啊。

    然而樱井弥生子这么长时间并不是在闲着，如今的神集早就完成了清洗与改革，樱井弥生子在入主神集最开始的那段时间，最先做的便是要让神集上下对她保持绝对的忠诚。

    所以这点事情也就是让大家感觉到诧异，却不会有更多的想法。他们就是纯粹觉得，吕树有点牛逼……

    茂木敏充没有再说什么，而是恭敬的带着随从们离开，吕树踏入桐原家武馆的那一刻有种恍若隔世的感觉，上次来这里已经是很久之前了啊。

    樱井弥生子犹如小女孩般欣喜的介绍着：“你的主卧室都没有动过，连里面的东西都保持着原样，你近期就住这里吧？我觉得松山政司那个出租屋住着肯定不舒服的。”

    说完樱井弥生子就期待的看着吕树，她是希望吕树能住下来的。

    吕树乐呵呵说道：“这个不重要，住哪里都行。”

    樱井弥生子开心了，这个当然重要，怎么能说不重要呢，起码对她来说很重要。

    吕树看了一眼里面的陈设摆放，他忽然发现这里真的很干净，就像是每天都有人打扫一样。

    那么，如果说就连神集成员都不能进桐原家武馆，打扫这里的人肯定就是樱井弥生子本人了。

    一个神集的领袖天天来打扫庭院？

    樱井弥生子说道：“你先休息一下，我换个居家服就出来。”

    然后过了十分钟，樱井弥生子便穿着她的樱花和服来到吕树面前温婉的笑道：“好看吗？”

    “咳咳，咱们先说正事，”吕树岔开话题。

    樱井弥生子并没有穷追猛打，而是跪坐在吕树对面认真的听了起来，神集相对于天罗地网来说情报能力确实薄弱了许多，以前确实很强，但是休养生息期间神集收回了不少力量，而且神集安插在天罗地网内部的一些情报力量都被幽明羽给铲平了。

    所以神集现在收集信息的能力是远远不如天罗地网的，吕树所带来的信息也有助于她了解外界到底正在发生着什么。

    从始至终樱井弥生子都未提过松山政司和梶山弘志当间谍的事情，似乎她并不介意似的。

    听了一会儿，樱井弥生子说道：“所以他们都是从吕宙来的对吗，你以后还会去吕宙吗，需不需要我去帮忙，应该需要的吧，人多力量大！”

    吕树哭笑不得：“先不提这个事情，你现在要小心的是那些从东南亚赶过来的奴隶主，他们很可能有数名A级，若是强行给你打上奴隶印记后躲起来，那会是很麻烦的一件事情。”

    “如果我被强行打上了奴隶印记，吕树君会杀我吗？还是会帮我找到那个奴隶主杀掉他？”樱井弥生子好奇道。

    吕树顿时都无奈了，怎么好好的一个组织的领袖，跑题能力这么强？！

    “你要注意你的安全安全安全，重要的事情说三遍！”吕树强调道。

    “这个已经有解决的办法了啊，”樱井弥生子笑道。

    ……

    中川雅治和野田圣子两个人躲在国士馆大学路旁的树林里，两个人也刚刚听说了樱井弥生子在校园里面掀起的风波，但是没有赶上亲眼看到。

    中川雅治看着野田圣子说道：“主人已经传来消息，樱井弥生子的实力比较强悍，我们暂时不能动她，其他的奴隶主正在赶来，但是我们要在他们到来之前完成计划，因为主人担心他们会抢人！”

    野田圣子还是第一次听说抢人这种说法，原来奴隶主之间也有竞争关系啊，他平静问道：“那我们该怎么办？”

    “现在我们已经找到樱井弥生子的软肋了，”中川雅治阴狠的笑道：“这还是她自己把软肋暴露出来的，就是那个叫做梶山弘志的学生！樱井弥生子很强，这梶山弘志却是普通人，主人让我们先把梶山弘志控制住，然后想办法在这个人身上做文章！”

    野田圣子心想这话说的好像有点道理，但又总感觉哪里有点不太对劲……

    ……

    继续写第三更，今天能早睡啦，想想还有点小激动，距离8月结束只剩下最后几个小时，大家手里的票再不投就作废了呀……

