    第429章 他不是一般人！

    这时，一道急促的声音，骤然响起！

    “这里到底是怎么回事？”

    只见，一个身穿黑色西装，大腹便便的胖子跑了过来。

    他来到经纪人面前，腆着笑脸说道：“不好意思，刚才应该是有些误会。

    您好，我是这家洲际连锁酒店的总经理，洪绍。”

    他的神情非常紧张！

    因为他一眼就认出了眼前这人！

    这可是当红小鲜肉张明翰的经纪人周隆啊！

    而这张明翰在微薄上，可是拥有2800万的粉丝！

    是国内新一代流量小生！

    这种恐怖的影响力，要是在网络上发布一条关于洲际酒店的负面新闻！

    那他们鹏城的洲际酒店，就等着被他的粉丝炮轰，然后口碑极度下滑！

    到时，他这个总经理，还能做的下去吗？

    所以，在他这个总经理的管辖范围之内，绝对不能发生这样的事情！

    因此，他必须做出最正确的决策！

    听到总经理洪绍低声下气的回应，经纪人嘴角扬起一抹冷笑，说道：

    “呵呵，你就是这家酒店的总经理是吧？”

    “你们这服务员都是什么工作态度？我不就迟到了一会吗？就把我的包间给让了出去？”

    “我们金华娱乐是会差你钱还是怎么的？”

    “这就是你们五星级酒店的服务态度吗？信不信我们明翰的粉丝，一口一个唾沫，就能淹死你！”

    他言语之中，嚣张十足！

    显然把自己放置高位，一副高高在上的模样！

    区区一个总经理，他还真的不放在眼里！

    面对经纪人的威胁，洪绍满头大汗，然后黑下脸，对着旁边的大堂经理和服务员训斥道：

    “还不向周经纪道歉！”

    “可是......”

    就在大堂经理还想说些什么的时候，洪绍当即大声斥道：“可是什么可是！让你道歉还委屈你了是吗？”

    在洪绍心里，为了保全自己，事情的对错根本无关紧要！

    周隆他得罪不起，但属下他却可以随便指责！

    只要能解决这件事，什么过程并不重要！

    想到这，大堂经理虽然觉得委屈，但也是身不由己，只能鞠躬道歉。

    “对不起周经纪，是我出言冒犯了。”

    “呵呵！刚才你的嚣张劲呢？继续嚣张啊？”

    周隆嘲讽道。

    大堂经理涨红着脸，内心也格外的憋屈。

    洪绍谄媚着笑道：“好了周经纪，你也别动怒。我现在就进帝王包间，跟里面的客人谈谈，让他们把包间让给你！”

    “这还差不多，快点去办，我等着你的答复！”

    经纪人周隆拍了拍洪绍肩膀，满脸得意的看着包间内的江辰。

    而洪绍也带着笑脸，往包间里走。

    这时，江辰脸上带着冷笑。

    说实话，这洲际酒店的管理能力，让他非常失望！

    他淡淡的开口说道：

    “洪绍是吧？身为总经理，你就这么管理酒店的？”

    “客户是上帝确实没错，但总要讲究先来后到吧？”

    “不能因为你得罪不起他，你就去得罪其他客户，你这样是不是犯了原则性的错误呢？”

    这句话落下，在场的众人浑身一震！

    没错！

    这话说的太对了！

    这是原则性问题，你飞机晚点了，我们把你的包间让给其他客户，根本没有问题！

    而你却非要蛮不讲理，反口指责是酒店的失职！

    这完全就是本末倒置！

    你先预定的包间，现在过期了，别人就得让给你？

    这更是没有道理！

    此时的周隆，脸色也是黑如锅底！

    他指着江辰，大声喝道：“你算什么东西！也敢教洪总办事？”

    “到底是洪总是总经理，还是你是总经理！”

    “洪总，这人扰乱酒店秩序，我要求你们把这家伙给我叉出去！”

    “否则的话，我们家明翰那2800万粉丝，可不会对你口下留情！”

    此时的洪绍，心态已经有些爆炸了！

    踏马的！

    本来事情都快解决了，对方却死不配合！

    甚至还要指责他工作上的失职！

    他也不是泥巴，能够让人随便拿捏的角色！

    “你是什么人！也敢对我的管理指手画脚，你现在给我......”

    话音未落，洪绍却仿佛机器人卡壳了一般，呆立在了原地！

    他眨眨眼睛，看清眼前的男人！

    傻眼了！

    他彻底傻眼了！

    今天上午，酒店总部才发来的消息，说是酒店的董事部发生了变动！

    第一大股东易主，现在洲际酒店集团的大股东，是一名华夏人！

    名字叫做：江辰！

    并且这件事，已经通知了全球各地总计4800家酒店！

    当然，也仅有总经理级别的管理层，才知道这件事！

    然而现在看到眼前这个男人的时候，洪绍直接傻眼了！

    这人和照片里的大股东江辰，长得一模一样！

    洪绍喉咙滚了滚，内心无比惊骇！

    一句话都不敢说！

    江辰轻笑一声，“怎么了？继续说，请。”

    他的语气无比平静！

    可对于洪绍来说，却像一个巨石，沉沉的压在他的肩膀上！

    他都快要哭出来了！

    你说你堂堂的大股东，怎么玩起微服私访了！

    早知道里面的大人物是你，我特么怎么会对周隆那么客气啊？！

    “江...江...”

    哆嗦着嘴唇，洪绍紧张的汗如雨下，根本喊不出后面的两个字。

    江辰面无表情的摆摆手，淡淡道：“行了，我不想再看到这两个人。”

    听到这话，周隆忍不住嗤笑一声。

    “哈哈，你在说什么啊？你不想看到我们？我们还不想看到你呢！”

    “洪总，别墨迹了，快把他给我赶出去！”

    “我们还要接待贵宾呢！”

    他的口吻依旧非常嚣张，俨然还搞不清楚目前的状况！

    而看着江辰，张明翰也回想起了在飞机上的细节！

    说实话，那时候他心底就有一种感觉！

    这个男人不好惹！

    毕竟一次简单的出行，配备了一个女保镖，女秘书......

    这能是一般人吗？

    但是毕竟是坐的头等舱，所以他也没把江辰想象的太厉害！

    但是现在，他看到洪绍惊慌失措的样子！

    顿时意识到了，事情好像并不简单！

    张明翰弱弱的劝道：“隆哥，要不我们还是算了吧？我们换个包间，到时候和刘总道个歉。合约要紧啊！”

    周隆顿时被气笑了，“明翰，你在说什么屁话？换个包间那不是怠慢了刘总吗？人家企鹅影视那边会怎么想？”

    “我告诉你洪绍，不管怎么样！今天这里面的家伙都要滚出来，给我们道歉！”

    “否则的话，别怪我们不客气！”

    阴沉着一张脸，经纪人周隆脸上满是嚣张与肆无忌惮！

    而随着这边的动静，也吸引了不少旁边包间的人出来看热闹。

    毕竟是五星级酒店，在这边用餐的人都是有头有脸的人物！

    就算不认识周隆，旁边的小鲜肉张明翰他们还是认识的！

    此时，众人脸上带着戏谑，准备看一场好戏！

    毕竟谁那么倒霉，得罪谁不好，竟然得罪了当红小鲜肉的经纪人？

    然而就在这一刻，这里发生的事情却让众人大跌眼镜！

    只见洪绍的脸色阴沉如水，直接走到了骂骂咧咧的周隆面前，当即抬起巴掌，狠狠的扇了下去！

    “啪！！”

    清脆的抽打声，直接让全场寂静了下来！

    “你特么的算什么东西！也敢在这威胁我？”

    他早就忍周隆很久了！

    现在周隆得罪了自家老板，还连累了自己，现在他必须得将功补过！

    周隆捂着火辣辣的脸，难以置信道：“洪总，你疯了吗？你竟然敢打我？”

    不仅是他，全场都愣住了！

    (本章完)

