    “吼！”

    一群异形从喉咙渗出发出愤怒的咆哮声，张开血盆大口，涎水都从尖锐的利齿上淌落了下来，显得格外瘆人。

    楚枫和蒹葭转过头来，见到的便是如此一幕。

    可就在这群异形扑杀而来的瞬间，三名年长的铁血战士已然抽出等离子枪，同时对准这群异形开火。

    等离子枪打出来的子弹呈圆球形，与其说是子弹，倒不如说是橘红色的光束炮弹，威力惊人。

    “轰隆隆——”

    在灭世雷霆般震耳欲聋的巨响中，前方直接发生了恐怖至极的爆火乍。首当其冲的异形连惨叫声都未能发出，便直接在滔天火光中蒸发。

    四周几米米厚的石头都被炸得粉碎，化成漫天燃烧的碎石飞溅，像是子弹风暴般肆虐着。

    等离子武器辐射的电磁波束是以光速传播的，只要被瞄准锁定了，根本不存在任何闪避的可能性。

    而要是被打中了，即便是装甲坦克也只有被轰杀至渣的下场，绝无第二种可能性。

    这种武器的杀伤力着实太过于惊人，在这种距离下打出去两发子弹，掀起的冲击波轰然扫荡开来，更是将四周的石壁摧毁。

    就连楚枫、蒹葭、三个铁血战士，都被逼得极速倒退。漫天碎石在强劲的动能下，发出密集的破风尖啸之声，打在他们身上发出噼里啪啦的一阵巨响，铁血战士的盔甲上更是火花四溅。

    别的不说，单是这些碎石的破坏力就不逊色于黑星打出的子弹。倘若换作一般人类在此，瞬间就会被打成马蜂窝，浑身都是血洞……

    蒹葭满脸震撼之色，双眸中因倒映火光而显得亮晶晶的，心中久久不能平息。

    这就是铁血战士的科技吗？不过是单兵作战的用的手持枪械罢了，也能有这种破坏力？

    可楚枫心里却是知晓，这其实还不是等离子枪的最大破坏力。

    在必要的情况下，铁血战士甚至能将其设定为三连发模式。只是三连发射程较近，很容易误伤到自己。

    而就在此时，四方石壁上的窟窿里，瞬间迸射出一道道凌厉的黑影，向着他们扑杀而来！

    刀疤作为未成年铁血战士，不仅未获得佩枪许可、更是严重缺乏狩猎经验，反应慢了半拍。

    “砰——”

    他瞬间被一只体长超过三米的巨大异形撞翻在地。异形身后那金属长矛一般的锋利尾巴，更是“当”的一声狠狠击中其心脏位置。

    若非受到盔甲的阻碍，这一击便足以致命。

    不仅如此，异形更是猛然张开血盆大口，向着他的头部弹射出尖锐钢管般的舌头，要将其颅腔直接击穿！

    电光火石之间，一道绚烂的银色剑气凌厉飞掠而来，“噗”的一声便将其头颅砍飞。

    “嗤嗤嗤——”

    大量的鲜血如瀑布般涌出，泼洒在刀疤铁血身上，腐蚀着所触碰到的一切事物。

    “吼！”刀疤铁血发出吃痛而愤怒的咆哮声，一脚便踢开了异形的无头尸体，一个鲤鱼打挺弹了起来，掷出手中的金属切割齿轮。

    “噗！”

    金属切割齿轮狠狠贯穿一只异形的头颅，并带着腐蚀性血液从它脑后飞出，深深没入石壁……

    石壁上的洞窟里，不断有异形嘶吼着扑杀下来，仿佛源源不断一般，要将楚枫等人淹没其中，场面极为骇人。

    在这种情况下，等离子武器的弊端就彰显出来了——杀伤范围太广、破坏力太强，一枪打出去就是同归于尽的下场。

    “当当当——”

    楚枫面对着狂风暴雨般不曾停歇的密集攻势，手中的飞虹与剑鞘扫出连绵不绝的剑光残影，剑气纵横激荡。

    异形的单体战斗力本就不俗，在这种数量压制之下，也就他一个人还没有吃亏。

    原本在电影中实力最强的刀疤铁血，此刻却发出悲愤而凄厉的嘶吼声，双手双腿都被活生生撕扯下来，血如泉涌。

    楚枫眼见这一幕，心头顿时“咯噔”一声，暗叫不好。

    这些异形没有杀它，其用意已经昭然若揭。

    果不其然，一只异形直接叼着半死的刀疤铁血，“嗖”的一声高高弹射而起，钻进了洞窟里。

    楚枫其实有信心突围出去，追上这只异形将其斩杀。

    可倘若少了他这个关键性战斗力，蒹葭和剩下的两名铁血战士，必然岌岌可危。

    “噗——”

    一根异形尾巴像长矛般有力的刺出，直接捅穿了蒹葭的肩膀，将其钉死在石壁上。

    蒹葭痛得脸色煞白，却顾不得许多，只能咬牙双手架起紫云弓，在“当当”脆响声中，挡下了迎面而来的杀招。

    “草！”

    楚枫骂了一声，手中飞虹刹那翻转为一圈绚烂的光轮，发出尖锐的破风呼啸，飞旋着砍了过去！

    “咔擦”脆响声接连不绝，飞虹化为一轮神光斩过，极速消耗着被灌注的磅礴内力，摧枯拉朽般接连砍断数根尾巴、利爪，替蒹葭解围。

    楚枫更是脚下划过玄妙步伐，施展顶级轻功，宛如蝴蝶穿花般避开三只异形的杀招，猛然抓住一头异形的尾巴。

    他面上闪过一抹凶狠决绝之色，手臂上更是青筋暴起、肌肉鼓胀紧绷，充斥着无与伦比的力感、灌注了雄浑内力！

    而后——

    楚枫赫然单手轮动这头重达七百多斤的巨大异形，像是拎着天神巨锤一般，悍然向前方砸了过去！

    “砰砰砰——”

    一连串的巨响，伴随着嘶鸣惨叫声响起。数只异形直接被这彪悍一击砸飞出去，像是下饺子一般从空中噗通坠落，一片人仰马翻的景象。

    蒹葭和楚枫趁机往后飞退，楚枫更是宛如下达命令一般，旋身厉喝道：“鹰面！”

    这十几只异形全被老子甩到一个方位了，现在不动手还等什么？

    “啪！”

    鹰面也是毫不怠慢，猛地一脚踏在地面凌空跃起，对准那边扣下扳机。

    “轰——”

    橘红色的等离子炮轰出，彻底那一片位置化为废墟……

    楚枫更是闪电般夺过蒹葭递还而来的飞虹剑，奋力掷了出去。

    “噗！”

    一头想要趁机袭杀鹰面的异形，直接被这一剑刺穿脑壳，钉死在石壁上！

