    “任由他在巨洪古城放肆，我等哪还有脸面立足海洲。”

    “你老龟平日不讲究也就算了，今日莫非还想站在这人族那边。”

    “巫师擅研究，他那皇者血脉，可能是从海兽体内剥夺的，不弄清楚心难安。”

    罗克料想错了，不是所有人知道假面学院，更何况是海兽，海兽们在无尽海州好歹是一方霸主，岂能被他三言两语威慑住。

    老龟本想打圆场，但它兽品一向不行，一番话反而激起了海兽们的愤慨。

    “吼---干什么，干什么，老龟我困在清道夫肚子里，奄奄一息时，是罗克巫师将我拯救出来，我老龟虽然不是什么好龟，但你们想欺压我的救命恩人，休怪我翻脸。”

    眼见失态要失控，老龟嘶吼一声，自爆自己的糗事，同时身躯变大，偌大的龟身展露，寒气逼人，似乎打算以威武的身姿镇压当场。

    “吼。”

    “吼吼。”

    “吼吼，怕你不成，早就看你不顺眼了。”

    海兽们岂能让它专美于前，丝毫没有退让，身躯一一变大，化为狰狞的战斗姿态，元素和战意凛凛。

    一时间，坚石广场林立巨型海兽，老龟和罗克被围堵在中间。老龟环视一周，有些傻眼了，醒悟过来后，才明白自己干了一件蠢事。

    “怎么办？”它气势瞬间弱了几分。

    “看来你平日里没少干缺德事情。”罗克无语地说道，要不是亲眼所见，他都会以为这家伙故意挑事。

    “要不你先走，咱们的事情往后再谈，保证不少你一份利益。”老龟脸色一黑，没闲心计较其他，劝说道。

    “你的保证一点不靠谱，要么现在给，给足了，要么我再跟它们讲讲道理。”罗克一脸无畏地说道。

    只要在巫师界，他就能秒回假面学院，也不怕谁破坏位面通道，大不了走诸天塔。至于海兽们的质疑，更是无稽之谈，古婪手是巫界给的，有本事找巫界意志的麻烦。

    在巫师们的眼中，远古时期守护巫界的兽族后代，到了如今的时代，不过是一些落了伍的族群，只能待在防线区外蹦跶一下。

    一人一龟若无其兽的交谈，落在周围的海兽眼中，就另外一个模样了。

    太嚣张了！

    不过是一名低阶巫师，在它们包围中，竟然如此态度，本来它们受到巫师的压迫，才不能不偏居一洲，这巫师在它们的地盘还敢如此嚣张，让海兽们很不舒服。

    “人类巫师，当着大家的面，解释一下你的兽皇血脉从哪里来，是不是掠夺了我们海兽的？”

    “人族不可能传承兽皇血脉，定是从实验室获取的。”

    “掠过远古血脉，已经违背了万族盟约，必须给予惩戒。”

    海兽中不乏狡猾的家伙，揪着兽皇血脉不放，试图挑起全员的愤怒，三言两语过后，果然成功了。

    它们愤怒是有理由的，若巫师能掠夺兽皇血脉，保不齐就有其他巫师将主意打到它们身上，从而引发无穷后患。

    “违背万族盟约？呵呵，若是如此，无需你们给予惩戒，盟约自会反噬，莫要胡言乱语，除非你们想挑起和巫师之间战争，战端一旦点燃，后果你们承担不起。

    所以，休要提什么巫师掠夺皇者血脉，以此污蔑一名巫师，进而胡搅蛮缠，否则你们将沦为海洲的罪兽。”

    听到这话，罗克冷笑道，扣帽子谁不会，怼人他从来没吃过亏，除非怼不起的人。

    他上期一步，展露的气势与周围的海兽不相上下。

    巫师势大，眼巴巴地想拿下无尽海洲，无礼能横三分，有理就直接能横推了这片海域。

    “吼吼---”

    见莽的，没见过这么莽的。

    但形势如此，对方有理有据，刚才说话的海兽语塞，众海兽又不甘退去，一时间只能以势压人，形成对峙。

    事实上，还有一个办法，那就是按照巨洪古城的规矩，进行公平的斗战，从而找回面子，但是对方偏偏是一阶巫师。

    “真不能说吗？”

    老龟脸色变幻一下，突然低声道，没瞒不过一众生物的耳朵。

    罗克眼眸中闪过一道冷芒，定定地盯着老龟，这家伙这会居然要挑事，目的不言而喻，为了弄清楚兽皇血脉的来源，大概不是它自己的意思。

    “不是我，有别人想知道。”老龟补充道，印证了罗克的猜测。

    “断无可能，除非有资格。”罗克盯着它看了一会，才回答它的话。

    关于巫界巫器的秘密，历届议长心照不宣，全都没有吐露半句，至少明面上没有，他要是今天在这里说出，不说罪人不罪人的，以后见了其他假面议长，他就要凭白矮一头。

    凭什么！

    “再说了，探听巫师的秘密，从来都要付出代价。”他也补充了一句，反正没有契约约束，私下里透露其实没有关系，让对方保密就是。

    看了看四周，没发觉谁在指使老龟，随手往周围一划，通往假面学院的通道即刻出现，出现在他身侧。

    “这---”老龟一脸苦涩，自己真的左右为难。

    “我的利益，给我记住，我会找你的。”罗克作势要走，他不是楞青头，没有群殴海兽或者被海兽群殴的习惯。

    “等等，西尼尔大人说亲自和你谈谈，一切好商量。”老龟收到传讯，松了一口气，忙唤住他。

    “可以，它们呢？”罗克自无不允。

    “就看它们卖不卖西尼尔大人的面子。”老龟很不爽地说道。

    西尼尔不是布拉德利，有了台阶下，海兽们散去得很干脆，尽管心里很不甘心，只能记在心里了。

    在巨洪古城深处，罗克见到了西尼尔，一头比老龟更苍老的龟类海兽，气息内敛不~泄露半分，却能让他感觉到大凶险。

    “你们假面巫师，特别是假面议长，真是一如既往的强势。”西尼尔莫名地感慨道。

    “觉得自己有理，所以理直气壮。”罗克回应道。

    “有意思的说法，你且说说吧，我们会保密的，以圣巫兽的名义，在万族盟约的见证下，代价也会让你满意的。”西尼尔直接说道。

    “以圣巫兽的名义，在万族盟约的见证下，我也会保密的。”老龟死皮赖脸地留下来了。

    “其实没什么，只是一件特殊巫器而已---”罗克想了想，解释道。

    “不可能，巫器哪会有兽皇血脉。”老龟辩驳道。

    “如果是由巫界孕育的巫器呢？”罗克反问道，所以说这些海兽早就落伍了，要是换成巫师学院，多少会有人知道一些讯息，不至于闹得沸沸扬扬。

