    “嘿，爽快。”萧芸顺手指向右边地块。

    这秦宓绣分的格外均匀，两块地差不多大小，光是粗略一看就知道灵药数量并不会差太多。

    众弟子完全迫不及待了，但两支队伍的领队都没发话，肯定不会动手的。

    萧芸沉思片刻后道：“右边灵药可随意采摘，但是要注意采摘完全，不要只顾着快。”

    “所有人得到灵药后全部交给我，由我来统一分配，所以速度快并不能让你们多得，明白吗？”

    说完后又看向方兴继续说道：“当然，如果有人不想这样，那同样可以再次做一个划分。”

    方兴心中暗自嘀咕，随后果断认怂道：“自然是队长统一分配比较合适。”在这种时候挑事可能什么都拿不到。

    听到这话萧芸会心一笑，要的就是这个结果。

    方兴那边的修士人数占半数以上，一旦真的发生冲突，自己固然不会吃太大亏，但这些幽云峰的弟子可就说不准了。

    在两位队长商讨好之后，众弟子便果断开始采摘起来，练气大圆满的弟子皆是在四周看着放风。

    这种时候不可马虎大意。

    一直采摘到深夜都没什么事情发生，直到那最后一株灵药被采摘，萧芸才将悬着的心放了下来。

    随后众人继续赶路。

    半夜时分。

    微风轻轻吹拂，自那沙漠内出来之后，这吹的狂风逐渐变大风微风。

    四周不再是那一望无际的沙漠，而是有着诸多杂草与灌木。

    萧芸第一时间确定周围是否安全，在萧芸宣布可以原地休息之时，所有人的精神都是为之一松。

    一直睡到大天亮都没醒过来。

    与此同时，秘境之外。

    山谷内茶香袅袅，时不时还有那鸟鸣声响起。

    为了保证秘境的正常，预防诸多意外，各个宗门的领队跟长老们并未离去。

    整个山谷位置格外空旷，七星门流云宗与那红枫谷占据的位置是最好的，灵兽宗其次，玄铁门的位置最不好。

    除了有灵兽宗准备的舞姬正在跳舞之外，还有着各种吃食水果跟茶。

    这也是专门为了打发时间准备的。

    萧寒眼睛微眯，一边看着穿着性感的小姐姐们跳舞，一边吃着乔檀儿送到嘴边的葡萄。

    其实本来萧寒是抗拒的，并且发誓绝对不吃乔檀儿给的葡萄，可奈何乔檀儿太热情，萧寒只能勉强答应。

    经过先前一战，所有门派没任何一个人敢小瞧这个萧寒，甚至还有着深深的惧意，挑事自然是没有的。

    很快萧寒便看见灵兽宗那个眯眯眼慢慢走来。

    “萧领队，不知对我灵兽宗安排的这个舞可还满意？”眯眯眼杨平树笑着说道，眼睛更小了。

    萧寒敷衍着说道：“还行，挺好看的。”

    舞动之时还加持着一些术法，自然是比蓝星上一般的舞蹈好看许多。

    眯眯眼笑的更开心，便拍了拍手，另一支队伍出现开始舞着。

    顿了顿后眯眯眼继续说道：“其实我灵兽宗还有更多不错的舞，倘若萧领队有时间，等到这秘境探索结束。”

    “还可以独自来我灵兽宗嘛，到那时可以尽数安排上。”

    乔檀儿看了那眯眯眼一眼，转手拿了一颗长相奇特的水果道：“萧寒，你尝尝这水蛇果，味道极好。”

    萧寒下意识的接下乔檀儿拿的水果，一口吃下，这汁水是真的挺足的。

    吃着吃着一股浓郁的酸味突然出现，萧寒差点没吐出来，想了想这样似乎不礼貌，只能强行吞下道：“的确挺好吃的。”

    “那就再来一个。”乔檀儿又拿了一颗。

    萧寒脸色有些难看，但还是强行吃下这水蛇果，是时候练一些屏蔽味觉的丹药了。

    吃完水蛇果，萧寒看向眯眯眼道：“不知这些歌姬舞姬腿上穿的这些衣服是怎么做的。”

    本以为这个世界的服饰这一块，主要偏向于蓝星古时候的服饰，接触以来也一直如此，直到看见这舞姬身上所穿。

    眯眯眼有些不确定的道：“就是那看起来能让肌肤更完美的那个？”

    萧寒点了点头道：“正是。”

    自从秘境开启，这眯眯眼已经多次过来跟他搭讪，如若不是对这类似于丝袜的衣服感兴趣，萧寒还真不会搭理眯眯眼。

    绝不是因为不想吃那巨酸的水果。

    眯眯眼恍然大悟道：“这种衣服乃是我灵兽宗钻研出来的，叫丝裤，是用蚕丝制作而成的一种连袜裤。”

    “当时其实只是女修们为了凉快而做的，最后发现这丝裤不但有着遮瑕的作用，还能让肌肤看起来更顺滑。”

    “萧领队若是喜欢的话，我这里还有各种款式的，白色、肤色、黑色都有。”说着眯眯眼便取出了一个储物袋。

    萧寒连忙拒绝道：“不用，我只是对这个颇为好奇罢了，如今这答疑解惑，已经对其很了解了。”

    正当那眯眯眼想要收起来时，一旁的乔檀儿忽然将其拿走道：“这东西我看着也挺感兴趣，就送给我吧！”

    眯眯眼自然不会拒绝，连忙我很懂的点了点头。

    就在这时，那山谷谷口处一架飞行法器缓缓停下，萧寒顺势往外看去。

    不是流云宗的飞行法器，萧寒快速做出判断。

    只见那七星门的人齐刷刷的站了起来，几个闪身便出现在山谷谷口处，灵兽宗宗主见状跟萧寒点了点头也是跟着而去。

    “可能是七星门大长老过来了，萧寒要不你先回去避避。”秦明的传音同时出现。

    看那郝建人都是起身迎接，这来的人是谁不用想都知道。

    萧寒摇了摇头传音道：“不用避，最多被打个重伤。”

    郝建人如此做派萧寒都没有一巴掌拍死他，这大长老也不是脑子秀逗之人。

    “也好，待会看看情况再说。”

    “萧寒。”乔檀儿一脸担忧的看着萧寒。

    很快萧寒便看到七星门众人，那最头头的一个满头乌发，要不是一脸的褶子还真觉得就是个中年年龄。

    整个人走路都是闭着眼睛走的，这七星门的大长老形态作风跟流云宗大长老有的一拼啊。

    身后跟着的是七星门众弟子，本来预计的秘境开启时间就在明后两天。

    几大门派的弟子本来都将会在今天抵达的，七星门众弟子到的那一刻便一个接着一个的进入秘境。

    七星门的大长老从进谷一直到坐下来，都没主动发难或是说什么。

    正当萧寒觉得大长老不会找事之时，却突然感觉到一股浓重的压力。

    下一刻萧寒身前的桌子便直接被压碎，只有坐着的板凳还能勉强支撑。

    萧寒只觉得压力很大，两只脚都深深的陷在泥土之中，同时隐隐还能感觉到一抹杀机。

    这时那七星门大长老缓缓开口道：“你就是萧寒？”

