    第53章 当爱在靠近，多少彩礼，离家出走

    厕所中传来热水冲刷声与沐浴露味道的香味。

    方凡回到沙发上盘坐着开始研究一会儿炼神诀，随后便练起了武当的太极。

    不一会儿，林婉清从厕所中走出来，看到方凡在练太极拳，跟外面公园的老人早上练得很像，但他又多了一种不一样的感觉，像是气势或者说不出的意境。

    举手抬足间带着不凡。

    “婉清洗完啦！”方凡突然睁开双眼看向林婉清，不由得眼前一亮，她没有吹干湿湿的头发，只用毛巾擦干，洗完澡穿着自己给她购买的内衣、睡衣，那感觉就是不一样。

    V领的睡衣，可以看到那雪白的凶。

    有沟。

    很吸引他的眼光。

    还有她的皮肤更加地水嫩，站在那儿就完美到极点，“婉清这种风格真美，我好喜欢，想天天看。你对太极拳感兴趣？我教你？”

    “你想的真美。”

    林婉清没好气说道，她要不是没衣服穿才不会穿这么露的睡衣，“你可以教我，这样我可以防身？”

    “当然可以教你，我们什么关系，都给你购买七度空间了，还抱你那么多次……还亲过嘴了！我们都亲密到这样子了，不教你，你以后都嫁不出了！”

    方凡突然胡扯起来。

    “给我停！别胡扯！”

    林婉清愣愣地看着这货，真是精力旺盛，都凌晨四点多了，还这么激动的，简直了，“下次再教我，告诉你件好事！”

    “什么好事？”方凡收起太极拳跑到一旁倒了两杯水，一杯递给她。

    “叶昊被我找去的人用毒针射中！”她说到最后都变得很小声，也很激动。

    “呃……是你叫人干的？那个唐门武者！！”方凡无语，他还以为是谁呢，“叶昊不是很喜欢你么？你怎么会对喜欢你的人下这样的毒手？”他说到这里都不由得生怕她也叫人给他一针。

    【奥买尬！我滴天啊，冰山美女就是冰山美女，杜星晴那去刺杀叶昊是因为她爸想让她妹妹嫁给叶昊，而林婉清这是为什么？】

    【想不通啊，难道是因为叶昊喜欢她，她不喜欢他，所以要他的命？】

    【还是她为了我？叫人去弄叶昊的？要是这样那我也太幸福了。】

    【这剧情还怎么下去，他们怎么去南澳岛？我的黑化任务，不是完成不了了？那我不是要去见女死神的凶击了？】

    【要不弄个假婉清跟叶昊去南澳岛？】

    【反正叶昊见到美女都会走不动的。】

    【对了，婉清的表妹跟婉清有几分像，两人也喜欢穿相似风格的衣服，剧情中她表妹好像跟叶昊有一腿！】

    【要不让他们去南澳，然后，我特么假装黑化？】

    “你想什么屁……手遮什么遮，别把我想得那么恶毒，现在可以出去吃早餐了，然后回来睡觉，下午跟我去我家一趟！”林婉清突然说道，随后拿出手机发给小紫秘书，“送给林婉琪一套我的职业套装！”

    她想着，

    你想黑化，那就让你黑化。

    你想让剧情继续下去，那就继续下去，反正我跟叶昊没关系就好。

    “一起吃早餐，当然好。去婉清父母家？不会是去见家长吧？我都没准备好？有点害羞啊，要准备多少彩礼？”

    方凡有点小激动。

    “废话！答应不答应？”林婉清不想说太多。

    “好的！”

    方凡点头，“那你还回你那别墅住么？”

    “不了，我那别墅很危险的，回去等于暴露自己，你这别墅会被查到么？”林婉清问道。

    “查不到呀，别墅是我朋友送我的，并不在我名下，偶尔住在这里！所以我才会送你来这里呀！”方凡看着她美眸说。

    “嗯，那就好，吃早餐去！”

    “我知道有一间早餐店这个时间就开了，很好吃的，就在附近。”

    随后方凡带着林婉清来到了一家早餐店。

    林婉清看着凌晨四点的早上，便有环卫工人在打扫街道了，他们大都是上了年纪的人，为了生活早早就起来扫大街。

    怪不得每天街道都很干净，原来是他们在付出。

    他们走了一会儿，来到了河边的一间肠粉店前，现在里面已经有五六人了，全都是一些四五六十岁的中老年男人，他们穿着朴素，皮肤黝黑，他们显然是农民，肠粉店前放了五六辆电动车与摩托车。车上有铁篮子。

    他们是送菜给附近菜市场的散户菜农，每天三四点起床去田里摘菜，随后将菜送到菜市场卖，然后吃一盘肠粉，喝几杯热腾腾的菊花炒茶。

    “吃肠粉，好消化！”方凡指向那小肠粉店。

    “好啊！我还没吃过！”林婉清有点好奇。

    他们走进店里。

    店老板是一个二十几岁的小伙，继承他父亲的肠粉店。

    店里放着一首音乐：

    真的想寂寞的时候有个伴

    日子再忙也有人一起吃早餐

    虽然这种想法明明就是太简单

    优美音乐响起。

    林婉清觉得这歌很好听。

    都不由跟着哼起来。

    两人走进来。

    都吸引了所有人的目光。

    肠粉店老板的妈妈坐一边洗着菜，见到这对年轻人，也忍不住抬头多看一眼。

    这姑娘长得真漂亮啊，不仅肤白貌美，还气质不凡。

    而那青年也是长得高瘦帅气，真是男长女貌，天生一对啊，一看就不是普通人。

    “老板来三盘肠粉一盘青菜加鸡蛋，两盘牛肉加鸡蛋的！”方凡拉住了心情不错，走过头的林婉清，坐到一旁的木椅子上。

    随后他拿着两个一次性杯子倒了两杯热腾腾的茶，一杯放到林婉清身前，“喝茶！小心烫哦！”

    “好的，请稍等！”老板很热情，开始忙碌起来。

    “你熟门熟路的，不会经常来这里吃肠粉吧？”林婉清好奇说道，葱白嫩手碰了一下杯子，确实有点烫。

    不过热茶才最好喝。

    她小心拿起来，闻了一下，“有股清香，很特别！”

    “以前来过两次，这茶加菊花的，我第一次喝也觉得很香，配肠粉是绝配。”方凡笑了笑。

    不一会儿，老板便端上两盘肠粉，一盘青菜的，一盘牛肉的，“请慢用。”

    “好！”方凡向老板点头，青菜地当然给林婉清的。牛肉的那盘当然是方凡的。

    林婉清吃着肠粉配着菊花炒茶，感觉很特别，第一次吃这种肠粉，名字听起来，有点不雅，不过，却很好吃，入口即化，这是大米磨成粉蒸的。

    吃完肠粉，他们回去睡觉。

    ……

    中午方凡开着车来到杜星晴家，看看她们要不要离家出走。

    (本章完)

