    哗…………

    随着雷万霆清清楚楚的解释，法庭之内，哗然一片。

    谁都想不到，雷万霆角度会如此刁钻，出手会如此致命！

    这可是八十年代，像这样的凶杀案，大多是在证人身上下功夫，质疑对方证词，又或是干脆辩方自己找一些时间证人。

    这种，属于常见手法。

    而雷万霆针对证据而去，在这个时代，可谓“开天辟地”头一遭。

    作为证人的警员洪伟光，虽然文化不算高，可也听懂了雷万霆的意思，情绪激动，大喊道：“你胡说八道，我没冤枉他，刀就是我在现场搜出来的。”

    “洪警长，我可从来没有说过你冤枉了我的当事人。”

    “一开始的提问，我甚至就是要证明你是一个好警察。”

    雷万霆转身看向证人席，一字一句，认真道：“可就你这么一个做了二十几年的好警察，却还在违规搜证，警队中的一些蛀虫，就更难想象了。”

    说着，雷万霆背对法官，转向所有人道：“各位，法律的根本就在于程序。”

    “程序如果不正义，那一切都不正义。”

    “在座很多人，我想都经历过香江十几年前的黑暗时代。那时候，警方随便在街上抓一个人，就能把他栽赃入罪。”

    “因为什么？”

    “就是因为程序不正义！”

    “他们不用遵守搜证条例，甚至可以不用遵从警例，随随便便拿出点东西，就当作证据，提供给法庭，定无辜人的罪。”

    “可是随着时代的发展，这一套行不通了。”

    “无论再重要的证据都好，只要是非法手段得来，作为一名香江法律工作者，我都有义务、有权利去提出质疑。”

    说到这里，雷万霆豁然转身，面向法官，义正严词道：“法官大人，我再次申请，禁止本案所谓的凶器，控方提供的一号证物凶刀呈堂。”

    “师傅，怎么办？”

    “师傅，反对啊！”

    眼看雷万霆如此犀利，检控官杨佐铭这边急了。

    特别是杨佐铭身后几名助手，毫无办法，却还是连连小声嘀咕，提醒着杨佐铭行动。

    呼…………

    杨佐铭深吸一口气，微微抬手制止徒弟们的招呼，身子靠后，小声道：“没用的，确实有这样的搜证条例，雷万霆的话没有半点破绽。”

    虽然话是这么对徒弟们说，杨佐铭作为传奇检控官，却并未放弃。

    只见杨佐铭缓缓站起身，话语道：“雷大状，当天晚上尖东街头发生的是一场凶杀案。”

    “凶案手段残忍，看过现场拍摄回来的照片，也能够想象当时是何等骇人场面。”

    “洪警官要抓捕疑犯的同时，又要搜出凶器…………”

    杨佐铭的话其实已经属于强辩。

    雷万霆听了一半，根本就不等他说完，便打断道：“无论现场是多么骇人听闻的场景，作为一个受过专业训练的警务人员，我相信一定有能力去处理。”

    “而洪警长自己也强调了很多遍，他先是控制住了我的当事人，接着才开始搜证。”

    “转过我当事人的头，看着他搜证，这么简单的事，他为什么不做？”

    “就算做不到，等待支援呢，为什么不等？”

    “当时现场警员足足有几十位，洪警长就不能多等哪怕两分钟，在其他警务人员的陪同下搜证？”

    “呵！”

    “说来说去，还不是立功心切，不顾程序，非法做事。”

    “杨佐铭检控官，你是香江法律界传奇，难道你会认同这种非法的做事手法？”

    “我当然不认同。”

    杨佐铭立即摇头，一脸严肃道：“香江的搜证条例源自大英，可我们这里的情况………”

    “够了！”

    雷万霆再次打断，声音高昂：“我知道，你是想要表达，大英的一些法律不适用我们香江。”

    “可我们是法律工作者，适用与否，不是我们说了算。”

    “杨大状有任何不满，大可以写呈请到立法局。”

    “我们的职责，是遵从已有的法律法规，继而指控辩护，并不是去质疑法规的合理性。”

    “杨佐铭检控官，你今天的话，非常不符合你的身份，虽然我只是一个初出茅庐的后辈，但依旧要提醒你。”

    我……………

    杨佐铭语塞，脸色难看，重新坐下。

    不错，香江法律源自大英，甚至不能说是源自，根本就是照搬。

    而大英那边，可不像香江的情形，满地都是社团。

    所以他们的搜证条例，其实只是针对普通凶杀案，不太适用于街头火拼这样的案子。

    这么多年了，香江警方在搜证这一点上，确实很少真正按章办事。

    特别是前些年“金钱帝国”时期，那更是随心所欲，物证大多由自己直接给提供了。

    现在有人抓住这一点偏门条例，着实是打了所有人的措手不及。

    咚咚咚…………

    看着雷万霆舌战杨佐铭，掌控了整个法庭情绪，法官连连敲击小锤。

    老实说，雷万霆提出的这些，今天负责主审的法官也是第一次遇到。

    左思右想，他心知事关重大，不敢马上决定，退而求其次道：“由于案件有了新的发展，本席宣布，休庭十分钟。”

    宣布之后，主审法官就好像逃跑一样，快速从侧门离开。

    他需要去翻查一下，看看雷万霆所说的那些条例是否存在，又是否合用。

    而随着法官的离开，整个法庭就像解除封印，议论声此起彼伏。

    作为临时助手的二女，更是站起身，双双崇拜看向雷万霆，像是迎接英雄：“雷大状，你太厉害了。”

    “雷大状，你怎么想到搜证条例的？我从没见过有人用这款条例打官司。”

    “…………………………”

    看两女的表现，此刻他们的偶像无疑已经变换，由杨佐铭，直接变成了刚刚认识的雷万霆。

