    第1421章1422团聚

    也是苏媛媛去接的二儿子，娘俩手牵着手，走在一起特别的幸福。

    “娘，我大哥到了吗？”

    “到了，也在等着你。”

    兄弟两个也是好几年没有见到了。他们是三胞胎，当然会想念对方了。

    一家五口团聚了，两兄弟都挺激动的，他们和父母分开后真的有好一段的不适应。

    也是幸好他们夫妻去看过他们两个。

    齐泓掏出来很多的丹药,都是他自己炼制的极品丹药。这些都是疗伤用的。

    齐彦也拿出了自己的奖励来了，让家里人挑自己喜欢的。

    齐雯也是一样。她的奖励要比大哥的多。

    天衍道君想着回去一定要告诉掌门，以后给弟子的奖励一定要大方点。今天就挺有面子的，那个小丫头已经在吐槽剑宗和药宗的奖品了。

    夫妻两个在一边看着三个孩子的互动，这是他们最欣慰的。

    苏媛媛也给儿子准备了不少的东西，尤其是冰属性的灵植，在空间里放着也没用。还是给儿子，没准他能用到了？

    她能感觉到他们一家被监视。也没有办法进空间。只能等以后了。

    “大哥，二哥，咱们三个就是前三名了。”齐雯笑眯眯的说。

    “嗯，咱们都试试吧。反正前三名没有别人就行。”

    天衍道君听着他们话笑了。这是兄妹三个要前三名了。其实是也正常，他们三个的修为都在那里。就是药宗的这个老二也是经常练剑的，他的手上也是带着茧子。

    还挺期待他们兄妹的对决了。

    三个说着这几年经历的事情。齐泓真的就是整天的炼丹。

    齐雯就是快乐的往外掏东西，都是一些她给两个哥哥准备的。

    苏媛媛感觉不到了监视，立马的从空间里弄出来那些冰属性的灵植。

    齐泓也快速的收起来了。齐雯就说起了对战冰焰虎的经过了。

    “娘，冰焰虎的尸体呢？”

    “你要吗？”

    “我要，有很多材料可以入药的。”

    苏媛媛给了儿子，“妖丹没有了。”

    “娘,我主要用的是虎骨。”

    “走吧，咱们一家人出去转转，也去吃饭。”

    这个一家人都没有意见的。

    出来以后苏媛媛无奈了。他們一家人成了所有人的关注对象了，这样被人看真的不自在。

    突然间一道神识扫过，苏媛媛正心情不好呢。想要动用神识攻击被谭绍庭拉住了。

    苏媛媛也反应了过来。现在还不是暴露的时候。

    忍着恶心找到了扫视的自己的那个修士。是一个御兽宗的金丹修士。

    真是太厌恶他们了。谭绍庭当然也知道是谁了。想要收拾他就不是事。

    一家人在坊市转了一圈，没有什么需要的，也就这样了。在灵食阁吃饭后各自回去了。

    还有十天就是排位赛了，陆陆续续的一百多个宗门都过来了，五个世家也过来了，他们也会利用这次排位赛来确定资源的分配。

    第二天，南宫行云过来拜访谭绍庭。

    “谢谢谭道友了。”

    谭绍庭知道南宫行云说的是什么。笑着摇头“南宫道友，你太客气了，我的那些话也是猜测，还有这是我给孩子的准备的礼物，其实也不能算礼物。这是我五个孩子从小就开始用药浴方子，对于经脉和筋骨都有很大的好处。”

    南宫行云非常感激谭绍庭，这比什么礼物都和心意，祖父已经看了，这个孩子是有灵根的，只不过就是灵根没有形成。

    有了这样的好东西还有什么担心的？

    两人说的都是各人的事，根本就没有涉及排位赛的事情，南宫行云不想他们的友谊变味了。

    他这样谭绍庭也觉得非常的轻松。

    基本的情况外面都应该知道，所以都没有必要问的。

    兄妹三个在外面碰上了冯彦。

    “师侄啊，介绍一下啊。”

    “冯师叔。这是我的兄长,谭齐彦，谭齐泓。

    大哥二哥这是玄天宗灵七峰的冯彦师叔。”

    两人行礼，毕竟人家的修为比他们高，在修真界实力为尊，别说他们的年纪比冯彦小不少。

    “两位师侄免礼，这是师叔给的见面礼。虽然你们是剑宗和药宗的。可是你们父母是我的师叔，师妹，所以咱们是亲近的。”

    两人也没有客气，接过来储物袋。

    “走，师叔请你们吃饭。吃最好的。”

    “师叔，不是什么奇奇怪怪的东西吧？”

    冯彦笑了“师侄啊。上次纯属意外。还有你没有看到，那位也在筑基期的队伍里吗？”

    齐雯心说早就看到了，你不去陪着你的好基友，过来打扰他们干什么？不过也不好拒绝。

    很快又碰上了那个冯彦的好基友肖同轩。

    冯彦给介绍了一下，几个人互相见礼后一起去了灵食阁。

    仙三代的世祖就是不一样，到了灵食阁直接的要了包间，这包间需要一百灵石。

    点菜的时候更是显出了人家的实力，真的是什么贵点什么。

    肖同轩对于齐彦齐泓两个关注比较多。

    兄妹三个长的非常的像，就是齐雯柔美。另外的两个阳刚。看着一点也没有女气的感觉。

    两兄弟对于这样的观察已经熟悉了。他们兄妹三个自然的喝茶吃饭。

    “两个师侄，我看着你们马上筑基了，这是准备着炼气期的比赛了，不知道两位有多少把握。”

    齐彦不会回答这样的问题，当然就是齐泓的事了。

    “师叔我们当然就是为着炼气期第一名去的。”说完还笑了笑。

    “呵呵，师侄啊，你可是别丢脸了。”

    “师叔，我会尽力，不过能到什么分上我也不知道。”

    “我对我师侄非常的有把握的。”

    “谢谢师叔了。”

    冯彦也听出来这个丫头讽刺自己了。哈哈大笑。

    吃过饭以后三个想要告辞离开了。他们也是想要收集一些资料。

    “师侄等等，给你。”

    齐彦伸手接住了，然后递给了妹妹。

    齐雯打开以后笑了“师叔，你其实不是来参加比赛的？是来保证后勤的吧？”

    冯彦反应过来了。笑着说“师侄你是小瞧你师叔我了。虽然不一定有你娘有本事，不过也不会太垃圾的。”

    (本章完)

