    第245章 冥神军出动   

    伴随着世界之力的涌入，项麟盘坐下来，催动着身躯与世界之力进行着融合。

    

    因为世界之灵承认了项麟的接任，所以此刻项麟接受世界之力洗礼的过程，显得极为轻松，并没有想象中的那么困难，需要接受多种考验。

    

    要知道，当年天冥尊者成为世界之主之前，接受了众多的考验，耗费了大量的时间，才勉强地成为世界之主。

    

    如果不是当时的天冥界，除了天冥尊者之外，没有其它合适的人选，而且天冥界处于动荡之中，那么世界之灵绝对不会选择天冥尊者。

    

    如今，这个新任天冥界之主，拥有着突破到地至尊的潜力，而且远远地超越天冥尊者，所以世界之灵自然毫无保留地支持项麟。

    

    随着时间的推移，项麟逐渐与那些世界之力融合，并不断地继续吸收着世界之力，刻画着一道玄奥的纹路。

    

    不过，那道纹路的刻画显得极为地缓慢，哪怕世界之灵在旁边进行了辅助，依旧维持着非常慢的速度，如同蜗牛爬行一般缓慢。

    

    这也是正常的事情，毕竟世界之主突然更换，需要大量世界之力的支撑，而且还需要很长的时间，使新任世界之主刻画这道纹路。

    

    世界之灵周身的光芒显得黯淡起来，却依旧没有见到什么太大的效果，速度依旧极为地缓慢，导致项麟额头上都浮现出了一层细密的冷汗。

    

    陈玄微微皱眉，随即袖袍一抖，随着身后混沌权柄虚影的抖动，磅礴的混沌之力，化作一道光芒洪流，尽数地涌入项麟体内。

    

    混沌之力，本身就比世界之力层次更加高一些，所以在一定程度上可以代替世界之力，而且还会起到更加好的效果。

    

    在这些混沌之力涌入之后，项麟体内的那道玄奥纹路，立刻以极快地速度刻画起来，同时世界之灵也随之松了一口气，看向陈玄的目光中，带着一抹感激之色。

    

    毕竟如果没有陈玄进行补充，那么世界之灵肯定会因为世界之力的大量输出，最后导致自身进入虚弱状态。

    

    终于，在某一刻，项麟体内的那道玄奥纹路刻画完成，透出一股浓郁的世界之力，象征着世界之主纹路的形成。

    

    这一道世界神纹，因为加入了混沌之力，而且还有着大量世界之力的加持，所以比一般的世界神纹还要强盛。

    

    那道世界之令，亮起了刺眼的光芒，涌现出浓浓的奇异气息，在下一刻浮现出两个烫金大字，正是项麟的名字。

    

    从此刻开始，项麟就成为了天冥界的新任世界之主，掌握着天冥界这座大型界域。

    

    冥神深渊。

    

    此处萦绕着浓郁的死亡气息，形成黑色雾气，不断在深渊之中喷涌着，在这些黑色雾气之中，众多身披战甲的士兵，面露狂热战意，目光看向高台之上的那三道伟岸身影。

    

    “同伴们，欢迎你们的到来，因为你们的到来，冥神军再次启动了！”

    

    大战将手持一把锋锐长枪，锐利的目光扫视着下方，随即举起手中的锋锐长枪，发出震耳欲聋的咆哮声。

    

    同时，至尊涅槃境九品修炼者的威压显露无疑，令整片天地变色，顿时间雾蒙蒙地一片。

    

    后方，两名深渊战将，同样竭力地嘶吼着，以最大程度地调动下方冥神军的激情。

    

    感受到这股激奋之情，下方的众多冥神军不约而同地举起手中的武器，仰天发出震耳欲聋的吼声，宛如野兽一般，但是却又显示了他们的身体强壮。

    

    这群冥神军浩浩荡荡，一眼看去，根本无法看到冥神军边际，这些冥神军都是冥神深渊下辖势力的精锐修炼者，不仅数量极为地庞大，而且战斗力也极为地恐怖。

    

    仅仅是至尊涅槃境修炼者，这些冥神军之中就足足有近千人的数量，这就是冥神深渊这座超级大势力的底蕴，远远地超越一般的势力。

    

    在冥神军集结之后，三位深渊战将凭借着自身丰富的经验，令冥神军迅速地划分为合适的阵营，各大阵营之间井然有序，就如同多年前那场大战一样，形成了恐怖的战斗力，塑造出一支强横的军队。

    

    此刻，三位深渊战将已经做好了一切战前准备，同时向着每一位冥神军说明了此次的目标，也就是玄天帝以及天冥府，这两个重要的目标。

    

    至于冥神没有出现在冥神军面前的问题，本来就不需要向这些冥神军解释，毕竟对于冥神而言，这种级别的战斗，根本没必要出场。

    

    而且，冥神大人向来行踪不定，就连多年前那场和天冥府之间的大战，冥神也一直没有露面，一直到冥神军溃败之时，冥神才就此出现，击败那位天冥尊者，挽回了整个局面。

    

    大战将缓缓地举起手中的令牌，那是冥神所继续的令牌冥神之令，象征着冥神大人亲至，代表着冥神深渊最高权威。

    

    “此次战争的发起，我们冥神军要挽回多年前的那场失败，即使冥神大人没有亲自到来，我们也需要拼尽全力，将天冥府和玄天帝，彻底泯灭！”

    

    “冥神大人，永远与我们同在！”

    

    随着大战将话语传出，在场的冥神军再次发出剧烈的嘶吼声，同时敲打着身躯上的甲胄，响起碰击声音。

    

    在场的冥神军战士，基本上都经历过多年前的那场大战，而且输得极为惨烈，如果不是最后冥神出手，很多人就会死在战场之上。

    

    所以大多数战士，实际上对天冥府都充满了仇恨，所以如果目标是玄天帝，他们的战意不会这么强烈，但是既然目标为天冥府，那么战意就会上升到一种非常高的程度。

    

    至于恐惧失败这种情绪，对于冥神军战士而言，从来就不会拥有，即使拥有，也不会特别地在意恐惧。

    

    大战将满意地点点头，与后方的两位深渊战将对视一眼，举起手中的锋锐长枪，淡淡地开口，冷漠的声音响彻整座天地。

    

    “冥神军，出发，目标天冥府！”

    

    “吼！”

    

    下一刻，在三名深渊战将的统领之下，除了部分留守冥神深渊之中的冥神军之外，其余的冥神军战士倾巢而出，向着天冥府所在的位置轰然杀去，所过之处都升腾起浓郁的死亡之云，遮蔽整座天空。

    

    

    

