    火男扶着桌子站起身来，带着笑意调侃：

    “你们今天杀的也太猛了，都没我什么事了。”

    今天也确实没有他太多发挥的空间，基本上只有前期做道具交换，中期跟着队伍的节奏打。

    这样就轻松拿下了游戏。

    虽然说胜利来的非常简单，可太过简单的胜利，却让他有些索然无味。

    毕竟当初他也是NAVI的大爹之一，现在让他天天躺赢，他也要面子的好不。

    “放心......”火男正以为苏醒会安慰他，却听到了苏醒不当人的话语，“下次我们会杀的更猛的，今天状态进入的比较慢。”

    “能再不当人一点吗？”火男吐槽道。

    旁边的S1mple也补充道：“其实我也感觉今天能更快地结束战斗的，NIP打得太稳健了，战术又没有很丰富，我们和前期的准备很多都没用上。”

    这一点nafany是很赞同的，因为有好几套战术依然在他的笔记本里藏着，完全都没有出现在这次的比赛当中。

    旁边的电子哥则是补充道：“他们的战术体系和游戏理解有点落后了，完全是靠着狗头人和f0rest两个人硬撑着，几个更被提上来的新人水平波动有点大。”

    B1ad3点了点头，电子哥这一番分析还是比较到位的。

    作为曾经的传奇，狗头人和f0rest现在随着年龄的增长，实力也逐渐下滑。

    NIP在这种情况下依然不选择大换血，注定了队伍走不远。

    B1ad3拍了拍苏醒的肩膀，提醒着聊天的众人，该和对手去进行握手了。

    尽管NAVI这两张地图是以碾压的局势赢下游戏，NIP并没有拿下任何一分，但现场的华夏观众还是给予了他们极大的热情，欢呼声和掌声不绝于耳。

    NAVI众人来到了NIP的对战室，和NIP的选手进行握手。

    他们看得到NIP眼中的失落。

    这次来参加这个S级的赛事，本来只是用来磨合阵容的。

    可打着打着，发现新阵容的效果不错，他们一路以碾压的局势打进了淘汰赛。

    这让NIP的心中有开始有了一些新的想法。

    或许他们这一次新的阵容，能够打破他们长久以来成绩不佳的历史。

    就在他们鼓起信心，准备好迎接挑战的时候。

    他们就碰上了本次群星联赛最大的魔王——NAVI。

    作为近一年在赛场上的绝对统治者，NAVI的实力非常强悍。

    可在本次群星联赛的小组赛阶段，他们发挥的并不是很出色。

    这让NIP有了些许的希望。

    可是真正来到了比赛环节，他们才懂得了之前的想法到底有多么天真。

    NAVI几人出色的枪法，丰富的战术体系，都给了他们沉重一击。

    最终结果也摆在眼前，他们在两张地图上，都被碾压落败。

    十位选手陆续握手之后，狗头人表情略微有些落魄。

    他望着从舞台传过去的NAVI团队，这帮小伙子是那么的肆意张扬。

    他依稀记得，曾经的他脸上也总是带着这种表情，他也是那么的自信。

    可现在......

    作为狗头人的挚友，f0rest看出了他的情绪低落，过来轻轻地拍了拍他的肩。

    “我们只是生不逢时，我们不比他们差。”

    狗头人摇了摇头：“可我们现在就是比他们弱，这是事实。”

    .......

    双方的战斗结束之后，所有的网络观赛的观众也纷纷对于刚才的比赛进行了讨论。

    “毫无悬念，本以为NIP会给NAVI制造一点麻烦呢”

    “时代的眼泪，能让我关注的也就是狗头人了。”

    “NIP打得太稳了，稳得让他难受。”

    “是啊，图二防守基本就没控过外场，主动权一直放给NAVI，完全是思想出了问题。”

    “主要还是期待太高了，NAVI虽然状态有所起伏，但他们总能赢下比赛。”

    “我还期望着曾经的王朝再次崛起呢，看来很难了。”

    小熊的直播间内，她此刻闲着没事解说比赛混着时长。

    说是解说比赛，其实就只是和观众们聊聊天。

    看着直播间里观众们正在对比苏醒和S1mple谁才是这场比赛的大功臣。

    小熊瞅了一眼，直接果断的说道：“在别人直播间里谁更强我管不着，在我直播间里，肯定是苏醒更强，他在我心中永远都是最强选手。”

    “所以你们也不用再争论了，而且他们都是一个队伍的，有必要整个不停吗？”

    对于这一点她真的非常疑问，如果说两位选手在线下相冲那还好，可是苏醒和S1mple的关系非常好，都没有闹过矛盾的那一种。

    这还有什么争论可言的呢？

    没有过多纠结这么争论，小熊盯着直播间，他知道采访环节即将来临。

    作为本场发挥最好的两人，苏醒和S1mple非常有可能会接受采访。

    赛事官方导播很快就公布了本场比赛的MVP。

    这次NAVI对战NIP的比赛。

    导播是非常纠结的，因为作为获胜方的NAVI，有两个人的数据都是非常接近的。

    一个是S1mple，另一个就是苏醒。

    考虑了一会，他最终还是选择将MVP颁给了苏醒。

    “25个正人头。”小熊看着屏幕上显示出来的数据，感叹不已，“这带我炸鱼也没打成这样啊。”

    这时他又想起，这时两场比赛的数据，那还合理多了。

    小熊目光扫过整个计分板。

    整个计分板在这个时候，可以被分为三个序列。

    第一个序列就是苏醒和S1mple。

    今天的S1mple发挥也不错，甚至正人头要比苏醒多上3个。

    但考虑到苏醒的击杀数更多，击杀频率也更高，最终这个MVP是颁给了苏醒。

    第二个序列就是比较普通了，以电子哥近1.2的rating打头，nafany1.0的rating结尾。

    第三个序列就比较差了，NAVI这边只有火男一个人，NIP则是有两名选手，都是红rating。

    苏醒和S1mple将自己的鼠标垫卷了起来，和键盘鼠标一起递给了旁边的队友。

    然后一同去接受采访。

    两人来到了舞台中央，接收下现场的采访。

    今天主持人准备的问题并不是很多，因为接下来还有其他队伍的比赛，他们只需要另一只队伍准备环节不要太过冷清就好。

    “欢迎两位接受今天的采访，先和大家打个招呼吧。”

    两人朝着观众挥手致意。

    “今天你们以2:0的优势拿下了比赛，对于这场比赛你们的感觉如何。”

    因为采访的主持人是华夏人，说的也是普通话，这种简单的问题，苏醒也没有给S1mple翻译，直接回答道：

    “只是一场普普通通的BO3而已。”

