    朱祁镇一步步的走下了车，曾经做了十四年的天子，那种刻在骨子里的君王典范四个字，让他站直了身子，走进了德胜门内。

    缇骑们排成了一堵人墙，防止百姓们闯入兵道之上，而朱祁镇一步步的走着，他惊恐至极的看着周围。

    他有些愤怒！

    那些过去只知道趴在路边磕头高呼万岁的百姓，居然用那么凶狠的眼神在看着他！

    但是他又极度的害怕，要不是缇骑们站成了人墙，这些百姓们，怕不是要将他撕碎了吗？

    他一步一步的往前走着，偶尔还会哆嗦一下，他没有看到想看到的人，比如他一直厚待的会昌伯孙忠，他并不知道，孙忠不愿意住小时雍坊的官邸，直接跑回山东去了。

    他一步步的往前走着，只看到了一双双择人而噬、恨不得把他撕成粉碎的眼睛，他惊惧万分，惊惧的加快了步伐。

    但是天子典范里，又不允许他跑，他不停的快步的走着，终于转到了长安门外的御道之上，这条路，他十四年来，走过很多次。

    他终于安定了心神，他看到了那些当初跪在自己面前的臣子们，就站在御道两侧。

    只是，这些臣子们目光闪烁，目光复杂，一方面朱祁镇是他们效忠了十四年的君王，另外一方面，这是个罪人，所有人都再清楚不过了。

    朱祁镇的喉咙里，发出了不明所以的声音，他继续向前快步的走着。

    他终于看到了那个熟悉的长安门和承天门，那里有金水河，金水河桥上，站着三个人。

    他的弟弟，就站在拱券汉白玉石桥上，居高临下的看着他，那个眼神仿佛是在看死人一样。

    另外一个人是兴安，他刚才在德胜门外见过。

    而最后一个人则是胡濙，这个人没什么变化，但是胡濙桌前压着两封圣旨。

    朱祁钰站在白玉石桥上，歪着头看着朱祁镇踉踉跄跄的模样，眉头紧皱的问道：“这是稽王吗？可曾验明真身？”

    兴安俯首说道：“验明真身了。”

    “此仓惶忐忑模样，可为天子乎？贻讥后世也。”朱祁钰连连摇头说道。

    这么个人，也配当皇帝吗？

    简直是废物中的废物，回自己家，都能吓成这个模样？

    死的时候，都不能体面些？

    历史上的朱祁镇回来，那是一路鲜花似锦，某些人无不喜悦。

    明代宗局限于千年以来的君君臣臣，宗族礼法之中，对于亲亲之谊笃信不疑，直到被反复背叛，才呜呼哀哉，大势已去。

    但是现在什么局面？

    削帝号、废太子、炸陵寝这一件件事摆在这里，朱祁镇怎么能不怕？

    胡濙上前走了几步，大声的说道：“天宝之乱，安史为祸社稷，玄宗幸蜀，肃宗即位灵武，尊玄宗为太上皇帝。肃宗收复两京，迎还上皇。”

    “上皇遂降楼，抚肃宗而涕泣，辞黄袍，上皇自为肃宗着之。肃宗伏地，顿首固辞。”

    胡濙这段说的是天宝年间，安史之乱，华夏一片涂泽，唐肃宗继位，克复两京，然后迎回了唐玄宗李隆基，唐肃宗和唐玄宗相拥而泣。

    唐肃宗说是要把皇位还给唐玄宗，唐玄宗辞黄袍，平切亲自给肃宗批到了身上。

    胡濙继续高声喊道：“唐玄宗曰：天下人心皆归于汝，使朕得保余龄，汝之孝也。”

    “今日稽王归京，帝曰：虑堕狡寇计，故简其礼。大兄入城，朕心甚慰，告天地、社稷、宗庙，方为江山社稷安泰。”

    “请稽王落印。”

    胡濙读完了仪注，这不是陛下的圣旨，乃是礼制注解，大典之前，必然要说明的东西。

    只有最后一句话，是皇帝的说辞，考虑到稽王中了敌人诡计，兵败如山倒，简化了礼仪，稽王入了城，皇帝知很高兴，要告诉天地、社稷、宗庙。

    至于为什么高兴呢？

    当然高兴了！

    胡濙将两封圣旨铺在了桌上，第一封是朱祁钰给朱祁镇代笔的罪己诏，第二封则是禅让皇位圣旨。

    这一封禅让圣旨，就是当初岳谦捧着在奉天殿宣读，伪造的那份儿，没有落印。

    私自刻皇帝的印信，那是大不敬，盗窃者绞，伪造者斩。

    朱祁钰并不需要这封圣旨，但是朝臣们需要。

    当初瓦剌南下围困京师，废立皇帝，乃是群臣们不得已之举，若是这封禅让皇位的圣旨上，没有印。

    群臣们，就依旧是废立之大恶。

    朱祁钰站在台阶上，看着瑟瑟发抖的朱祁镇，这么个废物也能夺门？

    朱祁镇颤颤巍巍的从袖子里取出了玉印宝玺，半个手掌大小的玉印，并不是那么沉，但是朱祁镇还是拿不稳。

    他没有沾印泥，就直接盖上了，胡濙扶额，示意宦官上去帮忙。

    朱祁镇的身边还有一个小宦官小田儿，他扶住了朱祁镇的手，将两个印盖上。

    胡濙将两封圣旨收了起来，终于松了口气，这一封罪己诏，一封禅让圣旨，总算是把缺的那些礼制，完全补全了。

    很快就有宫人抬走了长桌。

    朱祁镇颤颤巍巍的走上了外金水河桥。

    朱祁钰也没什么跟朱祁镇好唠的，一甩袖子，说道：“随朕来，见大明的列祖列宗吧。”

    朱祁钰主要是想送朱祁镇去见朱元璋和朱棣。

    “噗通。”朱祁镇的印玺落入了水中。

    朱祁镇猛地打了个哆嗦，皇帝还没说话的时候，他就已经十分的害怕了。

    皇帝一说话，他直接一抖，手中的印信，直接滚落到了金水河之内。

    “孤的玺，孤的玺。”朱祁镇伸手就去捞。

    朱祁钰走了两步，看着趴在汉白玉栏杆上，捞印玺的朱叫门，就是连连摇头，捞上来，你还是皇帝吗？

    他走了过去，拉住了朱祁镇，低声说道：“朱祁镇，再捞就落水了。”

    朱祁钰要带着他前往放着列祖列宗的灵位之前，他本来打算将诛国贼的地方，放在长陵，也就是朱棣的墓前。

    但是一想到，朱元璋的墓地还在南京，就放弃了这个想法。

    他需要做的是，送朱祁镇去见列祖列宗，不能只见朱棣，不见朱元璋。

    朱祁镇被这一拉，吓的浑身颤抖不已，缩了缩身子，居然跌在了地上，又缩了几步。

    孙太后猛地瞪大了眼睛，站在了五凤楼的凭栏处，紧紧的抓着栏杆，愤怒不已的看着金水桥上的这一幕。

    “庶孽猖狂！太猖狂了。”孙太后愤怒的握着手中的凭栏，但是她什么都做不了。

    因为朱祁钰已经在朱祁镇入京之前，做了所有妥善的安排，孙太后甚至连任何一个朝臣都无法联系。

    钱氏无不担忧的看着自己的夫君，她的眼角流下了眼泪，滴落在了地上，她什么都做不了，什么都不能做，一旦做了，稽王府上上下下，连四个幼儿都保不住。

    她现在是稽王妃，是稽王府上上下下所有人的指望，她只能看着。

    朱祁钰看着跌在地上的朱祁镇，平静的说道：“站不稳了吗？你带着大军驻跸意决战的时候，怎么就能底气十足呢？”

    “缇骑！”

    朱祁钰振声说道：“带稽王前往太庙！”

    朱祁钰一甩袖子，向着太庙方向而去，正如石亨所言，现如今的朱祁钰走起路来，是为龙行虎步，步步生风。

    卢忠往前走了一步，抓住了朱祁镇的脑袋，其余的无名缇骑，将朱祁镇的四肢抓了起来，抬着向着午门而去。

    朱祁镇一直在挣扎，他看到了孙太后，如同抓住了最后一根救命稻草一样，奋力的挣扎了起来，他歇斯底里的喊着：“母亲救朕！母亲！”

    孙太后的眼泪止不住的滴落，她想救，可是她一个妇道人家，能做什么？

    朱祁镇在奋力的挣扎着，但是朱祁镇的力气，哪里比得过大明最精锐的缇骑？

    缇骑们迈着极其稳健的步伐，抬着朱祁镇，向着太庙方向而去。

    太庙朱红色的宫门缓缓关闭，之后是宫殿的门，在吱吱呀呀声中关闭，整个太庙祠堂之内，灯火通明。

    朱元璋、朱棣、朱高炽、朱瞻基的画像高悬，而在灵位之下，则是大明的历代功臣，这些都是配享太庙功臣。

    徐达、常遇春、李文忠、邓愈、汤和、沐英、张玉、朱能、刘基刘伯温、郭英等等，大明的历代忠臣，享帝王香火。

    这其中只有刘基刘伯温一人是文臣，其余皆为大明武勋。

    朱祁钰取了九根香烛点燃，插在了铜鼎之内，随后他转过身来，厉声说道：“跪下！”

    朱祁镇哀嚎一声，整个人向后窜去，他惊恐万分的向着太庙之外跑，但是却被缇骑们的人墙所拦住。

    几个缇骑将其擒住，放在了宗庙画像灵位之前。

    朱祁钰指着太宗庙庭空缺的位置，十分沉重的说道：“本来，这里还有一个地方，是留给英国公张辅的。”

    “永乐四年，张辅灭胡朝，太宗文皇帝封张辅为国公，赐下世券，许世袭罔替，并留下遗诏，待到张辅去世之时，配享太庙。”

    “张辅随你征战迤北，你却将二十万大军！三十万民夫！葬送在土木堡！这是你给瓦剌老丈人的彩礼吗？”

    “如此丰厚！”

    “清理尸骨之时，连英国公的尸首都找不到！”

    “你让朕如何面对那尚且九岁的英国公张懋！”

    “你怎么对太宗文皇帝交待！”朱祁钰振声喝问道。

    朱祁镇被这一声爆喝吓得就是直哆嗦，趴在一个蒲团上，不停的磕头，大声的说道：“朕…孤是受奸佞蒙蔽，都是那王振，对，都是他…他跟孤说，让朕亲征，张显武德，对就是这样！”

    “强词夺理！”朱祁钰再次愤怒的打断了朱祁镇的狡辩，啧啧称奇。

    他低着头看着满是惶恐的朱祁镇，满是嗤笑的说道：“朕从未见过你这等人，真的此生仅见。”

    “朕来问你，是王振让你准备五日就立刻京师拔营亲征，只带七日米粱，穿夏衣，亲征的吗？是王振让你驻跸意决战，在土木堡无水源之地扎营的吗？是王振让你移营的吗？”

    朱祁镇眼睛一亮，猛地点头说道：“是他，对，就是王振，大伴跟我说，说，速战速决，兵贵神速，他就是这么说的。”

    人的下限到底有多低呢？

    朱祁钰终于在朱祁镇的身上见识到了什么叫做人间之屑。

    这里是太庙，即便是朱祁钰这个魂穿而来的人，在这里的时候，依旧保持着对祖先的尊重，但是朱祁镇，却可以如此泰然自若的说着谎话。

    “恬不知耻！”朱祁钰厉声说道：“你作为大明皇帝！居然在敌营之中，不自刎以谢天地、社稷、宗庙，却三度叫门叩关宣府、大同、京师！朕来问你！”

    “这也是王振那已死的冤魂，让你做的吗？！”

    朱祁镇低着头惶惶不安的四下看着，然后猛地抬头说道：“是喜宁！对就是喜宁，他哄骗孤，说孤不做，瓦剌人就会杀了孤啊！”

    朱祁钰气笑，摇头问道：“那你为什么不死？”

    “额…额…”朱祁镇有些慌张的向后一坐，开始不断的后退，他已经明白了，这个之前儒雅随和的郕王弟弟，现在已经变成了皇帝，吾与凡殊的大明天子！

    他今天根本不可能走得出太庙，因为，这个弟弟，今天要杀他！

    朱祁钰看着朱祁镇，这副模样，是朱祁镇本人了。

    他从兴安手中拿过了永乐剑，摇头说道：“胆小如鼠。”

    他猛地拔出了永乐剑来，一道寒光在整个宗庙之内闪过，朱祁钰提着三尺剑，向前一步步的走着。

    而朱祁镇一直在后退，他很快就退无可退，因为他的身后，就是无名缇骑们站成的一道人墙。

    朱祁钰手中的剑往前一递，送进了朱祁镇的右胸膛，用力一拧，然后猛地拔出。

    血液激射四溅而出。

    朱祁镇只觉得胸口一疼，便看到了血液汩汩流出，然后他用力的捂着自己的胸膛，想要止住血流如注，但是无济于事，胸腔如同漏气一般，他感觉到一种极其剧烈的窒息感，开始猛烈的咳嗽了起来，他想要缓解那种窒息的感觉，但是一股股浓血从咳嗽声中不停喷出，洒在了地毯之上。

    无力感充斥着全身，他歪歪斜斜的倒在了地上，瞪着眼睛看着朱祁钰，脚无意识的登了两下，失去了知觉。

    血液染红了整个地毯。

    兴安是个办事很周全的人，他知道陛下要在太庙杀人，专门准备了三道厚重的地毯，主要是朱祁镇的血很脏，流到太庙里，怕污了太庙。

    兴安凑上前去探了探鼻息，有摸了摸颈部脉搏俯首说道：“陛下，稽王已然死透了。”

    朱祁钰将永乐剑在朱祁镇身上擦了擦，插了回去。

    他看着朱祁镇的尸体，良久无言，当然不是猫出耗子，假慈悲。

    他没有把之前削太上皇帝号的那一套不孝、不悌、不仁、不义那套说辞再说一次，就是说给天下人看的。

    他今天关起太庙的门来，就是为了关起门来说老朱家的话。

    看看这太庙的庙庭，配享太庙的除了刘伯温之外，全是武勋！

    大明对战败的惩罚，就只有死亡！

    朱祁镇敢将大明京营二十万精锐一战打的全军覆没，还有脸回来，朱祁钰当然要杀他！

    朱祁镇，这一死，做出的贡献，比他活着一辈子都大。

    朱祁钰打开了太庙的大门，几个缇骑已经将朱祁镇的尸体卷了起来，再次抬了起来。

    胡濙作为六部之首，带着群臣等在太庙殿外，看到宫门打开，缇骑们抬着人走了出来，面色一喜，但是很快，他的脸上是压抑不住的悲伤。

    他带着群臣俯首说道：“陛下，稽王获罪于天，罪大恶极，谋反、谋逆、谋大逆，但是陛下，何至于大义灭亲啊！”

    “陛下！”

    胡濙是做什么的？专门为陛下补票的，陛下干了这件事，自然要有由头，这大义灭亲，就是天大的由头。

    胡濙面色悲痛的说道：“陛下，这按亲王制下葬？”

    朱祁钰摇头说道：“按民礼下葬吧。”

    稽王，稽，察也。

    那是观察朱见深的，和朱祁镇有什么关系呢？

    “那谥号呢？”胡濙再问。

    “戾吧，就叫稽戾王吧。”朱祁钰信步走向了太庙。

    “臣领旨！”胡濙松了口气，拿出了一摞的圣旨，请朱祁钰用印，胡濙都给陛下准备好了，杀了人之后，善后的事儿，不是臣子们的本分吗？

    难道洗地，还用陛下亲自洗？

    这大义灭亲，就是胡濙开始为大明皇帝洗地…善后的定性了。

    稽王伏诛，天公地道！

