    赵肆手臂发麻，身上的血珠滴到沙地上，整个人附在地面上，如同一头伺机而动的猛兽。

    将所有的“流星箭”全部挡开，还是太吃力了。要说一点伤不受，那是不可能的。赵肆身上多了几道擦伤，可饶是擦伤, 都够他皮开肉绽淌鲜血的。

    尤其是铁质大箭是一体铸造的，完全没考虑过减震设计，堪称是虎口撕裂者。他现在的右手虎口，也确实破损了，渗出血来。

    他现在借着烟尘隐蔽身形，脑中回忆着布莱泽的行动模式：狼的速度, 鬼魅般的身影。似乎很适合现在的情况。他深知不能再跟奥加耗下去, 不然先体力耗尽的一定是他自己。

    左手成爪深深的抓紧沙土中，右手的铁质大箭刺进地里，后背弓起双腿蜷缩蹬地。力量在筋肉中储蓄，随时等待着爆发，他要像野兽一般直接窜出去，以奥加看不清的速度接近、杀！

    等烟尘快要散去时，赵肆深吸一口混合着尘土的空气，积蓄在肺里。再稍稍吐出一小口的同时，四肢一同发力，简直是弹射起步，速度比光用腿快了不知道多少。

    赵肆现在的状态跟贴地飞行似的，可奥加也不是坐以待毙的人。

    奥加瞄准地面射出一箭。这支箭在接触地面之前轻微抬起箭头，画了个小弧线变成了真正的贴地飞行，迎着赵肆就去了。

    赵肆一个转身与奥加射出的铁质大箭擦身而过，同时右手丢出了手中的那支箭。

    奥加侧身躲过赵肆丢出来的箭, 然后伸手抓住箭尾，转身搭在了弓身上要将箭反射回去。这时候赵肆已经杀到了眼前, 就要摸到奥加了。

    奥加依然冷静应对, 松开了弓弦, 发射大箭。这次铁质大箭瞄准的是赵肆的身体。赵肆本能的压低肩头，矮了下身子，铁质大箭便刺穿衣服挂住，劲道直接把赵肆带着往后飞，强行拉开距离。

    “还能这样？”赵肆的耳垂破了，血花飞出来，铁质大箭就挂在他的肩膀衣服上，拽着他飞。

    赵肆双脚着地，在地面犁出两道沟壑，抬手抓住箭，手臂肌肉隆起粗了得有两圈，与箭上的劲道抗衡，然后硬将箭头调转瞄向了奥加。

    自身与箭的两股力道在赵肆体内抗衡，接着全受到他的引导，沿着每一条筋肉施加在铁质大箭上。

    他以投枪的姿势，三步跨越、丢出大箭。这时候，奥加的第二支箭也已经射出。

    两支箭一上一下如水中的鱼儿一般游动，然后在空中对撞。箭尖硬碰硬, 扭转错开, 箭杆互相摩擦出火花射向彼此的目标。

    “哗”

    两团血花在空中炸开。

    奥加的大腿被箭贯穿, 痛的半蹲在地上。而赵肆则向后翻飞着落在地上。

    平局？

    观众们都屏住了呼吸，连杰廉都有些看不清状况。

    半空中的拉塔恩倒是注视着奥加，似乎对这个人相当满意。

    赵肆躺在地上喘着粗气，那大的夸张的箭头有少一半刺进了他的胸膛。胸肌隆起紧紧夹着没入进去的那点箭头，双手死死抓着箭杆，手掌因为摩擦而破裂，血顺着箭杆滴下来。

    他全身肌肉因为紧张而绷紧都僵住了，都好像感觉不到自己的身体。满头都是冷汗，因为肾上腺素飙升的原因，几乎感觉不到疼痛。

    但他明白，就差那么一丢丢，被这支箭给贯穿胸膛。不得不说运气太好了，还得感谢狼外婆给他吃的药膳，强健了他的体魄。

    喘息几口粗气，痛感回来了，胸口的疼痛感不停刺激着大脑。肌肉稍微放松下来几分，赵肆稳住箭杆翻身起来，看着半蹲在地上的奥加。

    然后咬着牙忍着痛，拔出箭头，一步一步走过去。奥加眉头紧锁，不敢将铁质大箭拔出来，可这种情况下他很难再射出下一箭。奥加的衣服被汗水打湿，他很怕失血过多。

    赵肆手中的箭搭在地上，气喘吁吁地说道：“怎样？还打？”

    奥加咬着牙，很不想承认失败，脑子里想着怎么翻盘。

    “好好好，”赵肆拎着铁质大箭摇头，“你们都是骑士、勇士、有名的战士，都不是一般人。一个个都是英雄好汉，就我是胆小鬼，对吧。全都把输跟死亡挂钩，好像人生选项里都没有暂时撤退重头再来这个选项。”

    他逼近奥加，箭头在地上拉出一条蜿蜒的痕迹。

    “所以还是我来做坏人好了！”

    抡起铁质大箭照着奥加的脑门就打过去，“咚”的一声闷响，奥加双眼翻白昏死过去。恐怕这一下对他的脑子造成了很大的冲击，醒来之后还得脑震荡一段时间。

    赵肆扛着铁质大箭看向杰廉，等待着杰廉宣布胜利者。

    可杰廉什么都没说，而是看向了拉塔恩。二人稍微交换了一下眼神，杰廉随即说道：“既然已经决出了胜利者，那么我们马上开始冠军的争夺战吧！”

    观众们掌声如潮水一般，他们终于能看到尤诺再次大展身手了。

    赵肆脸色铁青，脱下了外套，露出浑身的肌肉，身上的伤口有些已经止了血，有些比较深的还在出血，血珠顺着肌肉纹理滴落在沙地上。最严重的就是胸口那处创口，血汩汩往外冒，即使是箭头只没入一半，所造成的创伤也很严重。

    他也很想用肌肉夹住伤口，奈何那么离谱的操作他还做不来，只能从衣服内衬上撕下一块布条，然后缠在胸口上做了个简单的包扎。

    “我就知道，这就是针对我。”赵肆又从地上拾起另一支铁质大箭，两只手里一手一支。

    用箭头指着杰廉，赵肆说道：“看我不爽对吧，车轮战是吧。不开心我有可能夺冠是吧。”

    赵肆的发言看起来像是提问，实际上是在发泄情绪。肉体上的疼痛，相当撩拨他的精神，再加上从装死开始就在有意无意的针对他，这真的是叫赵肆怒从心头起恶向胆边生。

    “都那么有气，就谁都别憋着啊。来啊，你也下场跟我打啊。”赵肆看似是在说杰廉，实际上是在挑衅拉塔恩。他知道拉塔恩不会真的下场的，因为那样会让拉塔恩这位半神非常丢面子。

    “不就是看不起我吗？”赵肆挺直腰板，胸前伤口崩开血水染红了临时的绷带。

    “我还就把话撂在这里了。我肯定会成为冠军，不只是这里的冠军，还要成为王城的冠军。你们越看不上我，我越要混的好，我气死你们。我就爱看你们恨的牙根痒痒，还干不掉我的样子。”赵肆咬牙冷笑，“巨龙再强大，也踩不死蚂蚁。不巧的是，蚂蚁可以往树上爬，搞不好某一天我就成了黄金蚂蚁呢，呵呵呵。”

    拉塔恩在天上听着脸色更黑了，他确实有些控制不住想要亲自下场按死赵肆这只蚂蚁。

    但是他是半神，他不能这么做。

    在场观众都看着呢，拉塔恩可不想让“将军被一个参加战斗祭典的胆小鬼给气疯了”成为交界地百姓的谈资。

    拉塔恩只当是赵肆在对尤诺说这种话。毕竟，没人会捡骂。

    尤诺这时候也步入战场，双臂上依然缠着花瓣鞭子。

    “蚂蚁，不需要巨龙来解决。”尤诺冷酷的说道，“解决蚂蚁，可以找更专业的动物。”

    “所以你是只鸡吗？”赵肆用铁质大箭指着尤诺，哈哈大笑。

    “鸡？”尤诺反应一下，才发觉赵肆是在讽刺他。吃蚂蚁的动物很多，可赵肆偏偏挑一只鸡出来，太明显了。

    谁不知道“鸡”具有很多种比喻呢。

    杰廉不再拖延时间，敲响大铜锣，喊道：“冠军争夺战，开始！”

    尤诺的身影直接消失，而赵肆站在原地不动，等着花瓣鞭子抽过来。

