    如果说离开了新合肥，沈聪有什么遗憾，那么就是霍山绿洲了。

    他没敢去霍山绿洲见识一番绿洲的样子，只是从别人口中听说了小山一般的食铁兽，恐怖至极的灾蝗群体。

    也没有感受一下霍山绿洲地带的游离活性，浓郁成什么程度。

    更无法知道陨石碎片藏着的秘密。

    这是无可奈何的事情，连变异刚开始阶段，满载热武器的军方部队，都在霍山绿洲伤亡惨重，逃命而回。时间过去很久了，变异已经到了很高的等级，沈聪不敢保证自己去了，还能不能回来。

    食铁兽、灾蝗群体、龙黄蜂群体，随便碰到一个，他就得看脸吃饭了。

    现在，一个可能弥补遗憾的机会，仿佛已经出现在了眼前。

    “把握住！”

    沈聪立刻就决定了，他要在马厂镇扎下营地，接下来几天时间里，都呆在这里不走。争取把这个疑似黄栗树小绿洲的地方，彻底翻一个底朝天，找到可能存在的陨石碎片。

    看看能不能从陨石碎片中，解开活性的秘密。

    ……

    珍珠蚌，这是沈聪给产珍珠的变异河蚌起的名字。

    最大的一只，叫做珍珠老蚌。

    珍珠老蚌被沈聪丢在了刚挖的水池里，他计划在这两天翻找黄栗树小绿洲秘密的时间里，暂且不杀死老蚌，养着它，看看它升级到Lv1时代后，会不会有神奇的变化。

    为沈聪做资料储备，为进化探路。

    珍珠老蚌死死地紧闭两瓣蚌壳，一动不动，沈聪也不管它，只是调用大金刚的摄像头，对准它不停的拍摄监控录像，迟早会现珍珠老蚌内部，有什么不同。

    珍珠老蚌暂且苟活一命，它的子孙后代就不行了，大大小小的珍珠蚌，被沈聪屠戮一空，全都杀了取出蚌壳里的珍珠。

    从足球大的珍珠，到弹珠大的珍珠，型号大小不一。

    白色光亮，对准阳光时，还带着一点七彩色。

    “就叫……活珍珠吧。”

    沈聪现在对起名字一点不用心。

    没得办法，以前遇见的进化兽少，一个两个特别稀奇，起名追求信达雅。现在生态缓慢恢复，加上深入富饶带，甚至进了小绿洲，见到的进化兽、进化树太多种类。很难再追求每一种都信达雅，能够对号入座即可。

    珍珠是可以吃的，沈聪很自然地捡了弹珠大小的一枚活珍珠，丢给了黑头。

    嘎嘣。

    嘎嘣。

    黑头吧唧吧唧就把一枚活珍珠给吃掉了，然后出了“还要”的情绪，显然对这个食物相当满意。

    “再给你一枚，吃完了一边呆去。”

    打走黑头，沈聪看着成堆的活珍珠，陷入了沉思：“我是生吃还是煮熟了吃……先生吃一枚尝尝味道。”

    活珍珠入口，并不是很硬，相反有点与脆骨相仿，咬下去声音嘎嘣脆，但其实不需要费力。

    就是味道涩涩的，有点苦，难吃。

    “还是煮一煮再吃吧。”

    煮熟的活珍珠，虽然并没有变得多美味，但是去除涩涩的苦味感觉，蘸点老干妈，还是有很不错的口感。

    吃下去之后，一阵燥热从胃部开始扩散，很快就扩展到了四肢百骸。

    但是并未感觉到自己的活性量上升了。

    活珍珠蕴含的活性，确实已经逸散到了四肢百骸里，却又一时间感觉不到强化的迹象。

    “这是什么现象？”沈聪期待的强化美妙感觉，久久都未产生，吃了整整一锅，依然是只生燥热，没有强化，“为什么没有效果？连补充我的可消耗活性都做不到，这个效果，比活性肉食还要差。”

    不合理。

    却没法解释。

    这时候黑头又溜了过来，向沈聪传递了“还想吃”的情绪，它对活珍珠是惦记上了。沈聪正对活珍珠失望，顺手就丢给了黑头十几枚弹珠大小的活珍珠。黑头迅将这些活珍珠全都吞到嘴里，小跑着奔向了蚁穴。

    与蚁力神对半分了吃。

    大金刚就是沈聪的身体延伸，随时可以感觉到车上的风吹草动，自然也看到了黑头与蚁力神吞吃活珍珠的一幕。

    “蚁力神为了生育，每天都吃掉大量的金属废料和活性核心，吃活珍珠不足为奇。黑头因为停止育了，对食物很挑剔，它吃的都是好东西……活珍珠应该是好东西，但是效果究竟是什么？”

    无解，只能暂时按下这个疑惑。

    ……

    第二天，沈聪爬起来，洗漱完毕，准备更换半活化战甲，外出作业，将黄栗树水库湖泊群，全都炸开放干水。

    准备更换战甲的时候，问题出现了，他现平时很合身的半活化战甲，今天却感觉有点儿小。

    小了，不合身了。

    “半活化战甲小了？”沈聪有些惊奇，半活化战甲是用失败的金属生命体打造，这是一个活性并“不活”的生命体，没有自主意识，不去引导的话，根本不会做什么改变，“那就是我身体有变化了！”

    沈聪当即掏出卷尺，重新给自己测量了一下身高。

    这一测量才现自己产生了怎样的变化。

    他原本的净身高是一米七七，这个子不能说高但也不能说太矮，他自己当然是希望能再长高一点，可惜长到二十二岁基本定型，只长到了一米七七。

    现在，卷尺分明测量出他的净身高，达到了一米八。

    “我长到一米八了！”

    惊喜之后，沈聪立刻开始思考，是什么样的变化，让他一夜之间长到了一米八——答案挥之欲出，是昨晚吃的一锅效果不明的活珍珠。

    活性食物，分为活性果、活性肉食、活性蔬菜。

    活性蔬菜基本上就是一些进化树的树叶，如菜柳、菜构、活性大地瓜的叶片等等，能够提供少量的活性供身体日常消耗，还能补充各种维生素。

    活性肉食就是提供蛋白质，和日常消耗所需的可消耗活性。

    只有活性果，才能强化身体素质，提高整体活性量，是可供升级的珍宝。

    现在，活珍珠显然是另一种特殊的活性食物，不能够提供维生素、蛋白质、可消耗活性，也不能强化身体、提高整体活性量，但能够刺激身体育——姑且可以称之为沈聪的第三次身体育。

    “好！”沈聪反复测量了自己一米八的身高，只觉得身高增长了，视野开阔了许多。

    而且身体育所带来的，远比增长个头的好处更多。

    如果说以前一米七七的沈聪，强化到极限是“1”级别，因为身体就那么大，容纳的能量有限度，这是**力量的极限。那么现在他的极限，随着身体的育，可能达到了“1.1”级别。

    “这段时间我越来越觉得强化变困难了，现在，或许又能有一次牛之力的飞突进！”

    ——————

    再次呼吁大家来起点订阅正版，支持老白一下，订阅成绩很不理想。每天都在爆更，就是希望大家能够多多支持。(未完待续。)