        一群人很快就来到了知青小院。

        “各位领导，这就是知青们居住的小院，原来是一家地主的院子，后来一直是大队的办公地点，知青们来了以后，人数多，乡亲们家里安置不下，大队就把这间院子给腾了出来，安置知青，现在人们称这个院子为知青小院……”

        书记黄忠富心情平复下来以后，当了这么多年的支书，场面还是能够应付的来的？

        “知青小院，这个名字好……”周局长笑呵呵的说道。

        “这张桌子就是知青们学习的地方，夜晚的时候14个知青就围在这一张大桌子上共用着一根蜡烛来学习，条件真的是非常的艰苦，但是知青们并没有放弃学习……”

        黄忠富也开启了忽悠模式，其实黄忠富说的大部分还是真实的，姜小白他们能够考上大学，当然和刻苦的努力是分不开的。

        学习也确实在那张桌子上学习，只不过点的不是一根蜡烛，而是一个100瓦的大灯泡而已。

        “这是知青们住的地方……”屋子里是真的破烂，姜小白他们挣钱以后，最多的开销就是吃喝了。

        至于穿衣服，来的时候是什么样？经过一个夏天比来的时候还要破，之所以这样一是因为布票不好搞，二是因为姜小白看这个时代的衣服基本上都差不多，而且天天在农村，大家都是这样，就你穿的光鲜亮丽的，想干什么脱离组织吗？

        而且要是进城，穿的好的，也容易被人盯上，这个时候的社会治安可不好。

        郑青云倒是知道姜小白他们搞知青罐头挣钱了，可是傻子才去说出真相呢，这样大家你好我好的不好吗？

        “孩子们太苦了，也太艰难了。”周局长转头和知青们握手。

        “能在这样的环境中考上大学，挺不容易的吧？”周局长突然看着姜小白等人开口问道。

        黄忠富给了姜小白一个眼色，姜小白站出来开口说道：“没有，虽然每天睡着土炕，吃着玉米面饼子，劳动的空余时间才能够学习，但是我们却特别的珍惜这个机会，

        国家让我们知青青年上山下乡，接受贫下中再教育，我相信在建华村的这段经历会成为我一生的财富，宝贵的财富，所以我们都特别的珍惜……”

        姜小白也是张口就来，打官腔，外交敕令，他来自21世纪，虽然没有吃过猪肉，难道还没有见过猪肉吗？

        一旁的记者在努力的拿本子记者，听着黄忠富，姜小白的话语，再看着眼前的场景，他连这篇稿子的题目都想好了，就叫《知识青年上山下乡，这是人生最宝贵的财富》。

        “这位同学，说一说你们的学习经验吧，”

        “我们把学习方法总结为，三步学习法，第一步是先针对个人的情况，分清适合报考文科还是理科或者外语学校，比如我们的刘眉同志，她家是东北的，有着深厚的外语功底，那我就建议她报考外语学院，扬长避短。

        第二步是对所有的考试题目做一个简单的划分，先把最基础的，题型比较简单，或者有很大几率考的题型给学习，学精，确保考试的时候这部分题型不失误，我把这部分题叫做送分题和必考题。

        第三步是在上两步的基础上，有针对性的对一些大题，难题进行剖析，解答，所有人在一起集思广益……”

        姜小白缓缓的说着，其他的知青已经傻眼了。

        刚才书记黄忠富说他们刻苦，晚上点着蜡烛学习，过的不容易就已经让他们脑袋有些懵圈了。

        但是多少还有些实际情况在里边，如果知青罐头没有挣钱的话，那确实是他们应该过的日子。

        可是现在姜小白随口就弄出了一个三步学习法，看上去更加的高大尚了。

        书记黄忠富笑眯眯的看着姜小白，这年轻娃子脑子就是活，不愧能够考的上大学，理论水平高。

        “三步学习法，这个方法好啊，一定要推广出去。”周局长听的都入神了，怪不得人家能够14个人全部考过呢，确实是有学习方法。

        一旁的记者在本子上写下了“三步学习法”和“送分题”“必考题”几个字，准备回去以后再整理。

        参观的了半个小时左右，周局长他们就准备告辞了，狗蛋看着和周局长，郑青云谈笑风生的姜小白，终于下定了决心，往前一步大声道。

        “领导，我有事情要举报。”

        突然其来的不符合时宜的声音，就像在平静的湖面上投下了一颗石子，顿时荡起了涟漪。

        周局长皱了皱眉头，看了看温书记，又看了看黄忠富，本来今天的检查是很成功，也是很圆满的一次考察。

        上午十一点过了，大家一团和气，你好我好大家都好，但是马上就要走了出这么个意外。

        很明显举报这个事情不在今天的行程安排之中。

        现在突然出现这种事，是真的意外还是有心人安排好的，可是不管是那种情况，都够让他闹心了，心念急转之间就周局长就想了很多。

        “有事改天再说。”郑青云黑着脸开口说道，瞪了温书记和黄忠富一眼，看你们怎么管理的，这个时候找事。

        在场的这些人，周局长是市里的领导，地位最高，他不开口，除了郑青云这个副县长，其他人都不好开口说话。

        听着郑青云的话语，周局长放心了，看来不是县里在算计什么，真的是个意外。

        温书记和黄忠富听着郑青云的话语心里松了口气，看来郑县长是想按下了。

        书记黄忠富看着狗蛋的眼神满是阴沉，不用想，只要领导一走，立马把狗蛋的会计给撤了，然后再揍一顿。

        狗蛋也懵逼了一下，这和他想象的不一样啊，领导不应该是英明的吗？可是这个时候容不得他多想，这样是让领导就这样走了，他可就惨了。

        没有把姜小白他们给告下来，反而把自己给搭进去了。

        想着，狗蛋一咬牙一跺脚，把怀里写好的材料拿出来，再次大声说道：“领导，我有情况要反应，特别紧急。”

