    严梓晖，就是那个一起去密室逃脱的同学。

    从周五下午给周炎发了一条奇怪的短信后就再也没有回复。

    信息内容是：【周炎，我要去学校了】

    周炎当时就发信息回去问去什么学校，明明才刚周五，他们才约了晚上的网吧通宵，结果晚上也没人出现，打电话发信息都不接。

    两人是跟顾君丞一起打球而且比较熟悉的同学之一，当初去玩密室逃脱的时候还特意想拉他去，只不过顾君丞实在是怕了那玩意儿，所以拒绝了。

    这会儿出事了，严梓晖的家庭情况有些复杂，平时家里也不管他，何况人失踪还不足48小时，派出所不会给立案。

    因为顾君丞是个从小就撞鬼的人，所以信鬼神，也怕鬼神，第一个想法就是找苏南栀——再不想承认，顾君丞也无法否认，苏南栀虽然顶着一个病秧子的身体，但安全感是真他妈的足。

    那间凶宅的故事在网上也能搜得到，不过也是十几年前的事了。

    从凶宅的规模上看就知道，那曾经也是富人住的地方，同时也是在那间豪宅里，侦破了一件全国上下耸人听闻的人口失踪案件。

    一对患有食人癖的夫妻，在十年间杀害了各个年纪的人，其中包括他们的孩子。

    案件侦破后，两人被判处死刑，结果在行刑前齐齐死在监狱里。

    关于这个案件，当初负责查案的警察在之后也接受了好长一段时间的心理治疗，其中案件细节没有向社会公布，因为其影响恶劣，在案件侦破后各大媒体争先报道，最后相关部门出面压下了所有后续报道。

    包括记者对那对夫妻的采访。

    当年这座凶宅被封锁，政府专门请了人过来超度亡魂。

    只是，十多年过去了，有人通过某些渠道弄到了房子的使用权。

    顾君丞在搓手臂上的鸡皮疙瘩，“听说这密室逃脱很邪门，网上倒是好评如潮，说吓得要死。”

    也不知道现在的人到底是什么心理，明明吓得要死要活还非得花钱找罪受，最重要的一点是，都被吓成那样了，还好评个鬼啊好评！

    苏南栀听完之后，沉默了半晌，“你们那位同学，手机带身上吗？”

    “他要是没出事肯定带在身上，但这么久都打不通，明显不对劲儿。”顾君丞道。

    “他手机有开定位吗？”苏南栀突然问了句。

    “不知道。”

    倒是周严反应过来，“他开了，之前严梓晖换了新手机，特意开的，但我不知道他有没有关。”

    “这样，”苏南栀冲顾君丞伸手，“借你手机给我用会儿。”

    顾君丞不明所以，把自己的手机递出去了，结果下一秒，他就看见，苏南栀打开了自己的微信和联系人里面找到了严梓晖。

    再接下来的操作他就看不懂了，仿佛这台手机不是他的一样，那些操作简直不是正常人可以明白的。

    苏南栀的手速快得离谱。

    手机屏幕那些看不懂的字母和符号，看起来有点像黑客倒腾的东西。

    满级大佬拿了病弱剧本

