
星宇1178年3月18日早上六点半，位处于布罗罗部落西南三公里的圣纹商队营地里，银发少年狗人正跟一名褐发青年狗人进行摔跤，而周围不少人正为双方喝彩，只是可惜场中二位兽人听不懂周围喝彩的内容，毕竟在场二位兽人还没有掌握人类语言。

而场中看上去青年狗人比较占优势，但是让大家都没有想到，银发少年狗人一个虚晃让青年狗人露出空挡，结果银色少年狗人抓住机会将年轻狗人摔倒。

在场大部人见到引发少年狗人获得胜利，露出失望，而符罗图恩十分高兴向在场众人收赌资。

符罗图恩收完赌资之后，他分了一些收益给刚刚比赛的二位狗族人。

当符罗图恩将十枚金币交给布鲁鲁科斯之时，布鲁鲁科斯十分冷漠无视符罗图恩向颜铁龙那边走去，这让符罗图恩和另一位狗人有些尴尬。

颜铁龙见到布鲁鲁科斯向他走来，他就温和询问对方是否吃了早餐？

面对颜铁龙布鲁鲁科斯表情从冷漠变得友好的摇摇有些紧张道：“主主人。”。

注意老板听哥哥喊老板主人这个称呼就皱起眉头，在狮特艾莉雅身边的银发少女狗人忍不住要提醒哥哥之时。

颜铁龙直接打断布鲁鲁科斯称呼，他表示询问对方是否要听他的？

见到布鲁鲁科斯点头，他表示不喜欢主人这个称呼，并以命令的语气让对方称呼他老板，要是下一次在犯错，他也不罚对方，他罚布鲁鲁科斯的亲妹妹布鲁鲁爱丝！

听到主人，哦不是老板对于表示他犯错就罚妹妹，布鲁鲁科斯改口称呼颜铁龙为老板。

而颜铁龙听到布鲁鲁科斯改口，他将刚刚烤好的烤肉送到布鲁鲁科斯表示等吃完早餐跟他一起去卖货。

布鲁鲁科斯看着香喷喷的烤肉，他眼睛变的红红的，毕竟从小他和妹妹没有吃过刚刚烤熟的烤肉。

在颜铁龙整理好货车之时，狮特艾莉雅找到颜铁龙，她转达花紫衣那些黑暗精灵赶路意图，毕竟她们认为颜铁龙已经忘记了她们委任。

颜铁龙听到未婚妻转达花紫衣她们这些黑暗精灵族对他不满，颜铁龙让未婚妻对黑暗精灵转达，他们在兽人大陆就是商人，只要有生意做他们就会跟兽人做生意，要是有什么不满可以解除委托，不过订金不退，而且发生什么意外他也不会管。

狮特艾莉雅听到未婚夫语气中不满，她也让未婚夫不要生气，同时也表达那些黑暗精灵对于故土曾经首都遗迹重视。

颜铁龙听到未婚妻的话，他告诉未婚妻，他近期因为黑暗精灵那帮妹子压力真的很大，他真的希望立马完成那帮黑暗精灵委任，然后永远不跟那些黑暗精灵有如何交集。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她十分意外，不过她也感受到未婚夫情况糟糕，于是她抱住未婚夫并从花月馆学习方式让未婚夫情绪安定下来。

感受到未婚夫情绪安定，狮特艾莉雅为了让未婚夫解压就表示可以跟她倾述，毕竟他们是一家人。

颜铁龙听到未婚妻安抚，他将望月丝德娜先知已经发现黑暗精灵的存在，然而他已经跟望月丝德娜先知达成协议，但是他不能让其他兽人发现，这也导致他压力十分大的主要原因。

听到未婚夫表示望月丝德娜先知发现他们商队有黑暗精灵，狮特艾莉雅也是十分吃惊，同时也能理解未婚夫，于是她提出将兽人发现黑暗精灵这一件事告诉那些黑暗精灵，这样一来那些黑暗精灵也能理解未婚夫。

然而让狮特艾莉雅没有想到，未婚夫居然拒绝她的提议，用颜铁龙的话，一旦让黑暗精灵妹子们知道兽人先知已经知道她们存在，这会导致她们压力变大，反而会让那些黑暗精灵压力过大而出现问题。

只是让颜铁龙没有想到的是，花紫衣让狮特艾莉雅向颜铁龙转达着急前往遗迹大陆之时，她暗中在狮特艾莉雅身上动了一些手段，由于花紫衣实力超过狮特艾莉雅，所以狮特艾莉雅并没有发觉花紫衣对他动了手脚，这导致花紫衣听完颜铁龙根狮特艾莉雅对话，这也让她和黑暗精灵妹子动安分下来，毕竟她也听出颜铁龙是为她们好。

在未婚妻释放不少压力之后，颜铁龙就带领百人小商队继续进入布罗罗部落。

当颜铁龙他们在一次进入东南市场之时，他们就见到大量狼人等待，要不是有狼人士兵维持秩序，说不定眼前的狼人将颜铁龙他们给抢了。

在商队排放好商品之后，立马有狼人表达交换商品，而现在有布鲁鲁科斯他们狗人在，这也让颜铁龙没有向昨天那样辛苦了，而颜铁龙终于可惜实行以药剂术涮布罗罗部落的好感度。

见到人类居然免费诊断，有不少狼人抱着好奇来看看。

颜铁龙看了十几名狼人，然而大部分狼人都十分健康，就算有几名狼人的确染病，不过都不是什么大问题，甚至太木部落那边有些严重的寄生虫病都没有几个，而且就算有寄生虫也是十分轻微。

在颜铁龙为一名落枕的狼人治疗完，他忍不住婉转打探对方这边的卫生为什么比其他部落要好？

落枕狼人告诉颜铁龙，这都亏了他们族长鲁古麦斯坦功劳。

原来鲁古麦斯坦原本就是一名萨满苦修士，他不但精通萨满各种技巧，而且精通药剂术，所以就连布罗罗部落卫生搞的十分不错，同时罗古麦斯坦自律让颜铁龙利用金钱打通关系也失效。

得知鲁古麦斯坦是萨满苦修士这个情报，颜铁龙内心也是恍然大悟，同时内心赞叹布罗罗部落的好运。

傍晚，让颜铁龙没有想到的是，他免费为兽人诊断和低价药方事迹很快传到鲁古麦斯坦，于是他被鲁古麦斯坦召见。

而鲁古麦斯坦之所以召见颜铁龙，他就是想跟颜铁龙交流药剂学，毕竟从一些人类商人知道人类药剂学方面要超过兽人。

当颜铁龙进入族长帐篷，他十分意外，因为眼前的帐篷内十分简单，就是二张毯，而大一点地毯有不少人类书籍和皮革卷轴，小的应该就是床。

而颜铁龙之所以判断小地摊是床，那是因为小地毯有向下沉痕迹。

很快颜铁龙就见到一名十分轻瘦的熊人走了进入，要不是对方特殊特征和已经知道对方是熊人这个情报，他可能误会对方是其他种族，毕竟一般熊人都长得强壮或者肥胖，毕竟熊族体型就是代表实力。

鲁古麦斯坦见到颜铁龙用兽族方式行礼，他也回了同等礼仪，然后对颜铁龙表达对于治疗族人的感谢，并询问颜铁龙有什么诉求，只要不侵犯兽族利益，他都可以满足。

听到鲁古麦斯坦的话，颜铁龙稍微思索就表示自己是一名药剂师，他希望能看看鲁古麦斯坦所珍藏的药剂术，当然他也表示不白看，也会拿出一些药剂书互相学习交流。

鲁古麦斯坦对于颜铁龙互相学习交流十分满意，他稍微思考后就拿出十几张兽皮卷轴给颜铁龙看，他要看看对方是否真的只是交流药剂学，同时也是考验对方药剂学的实力。

对于鲁古麦斯坦试探的药剂卷轴内容，颜铁龙很快找到其中问题，这也让他知道对方在试探他，于是他也没有犹豫就将问题进行修正过来。

见到颜铁龙修正好的药剂配方，鲁古麦斯坦神采奕奕，他十分认可颜铁龙处理方式，于是他激请颜铁龙共进晚餐，同时讨论药剂学方面的知识。

对于鲁古麦斯坦族长激请，他没有拒绝，毕竟这么好跟对方打好关系，实在太难得。

跟鲁古麦斯坦交流中，颜铁龙发现鲁古麦斯坦十分博学，而他的药剂术强然没有十分惊艳之处，不过在压榨药材效果最大化方面，他是不如对方这也让他受益匪浅。

鲁古麦斯坦对于颜铁龙各方药剂的知识十分佩服，他表示自己药剂方面不如颜铁龙，颜铁龙要是想要在药剂方面突破，他推荐颜铁龙到兽人帝都看看，并且还给颜铁龙写了推荐信推荐给他的好朋友罗鹅百羽丝，要知道罗鹅百羽丝可是兽族公认的药剂大师。

而此时颜铁龙不清楚罗鹅百羽丝另一个身份，等见到罗鹅百羽丝，颜铁龙差一点被对方给弄死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66950752"  chaptername="第一千一百四十三章：布鲁鲁二兄妹">加入书签</a>
</div>
