    “说起来……”

    安南注意到，玛利亚似乎不太开心。

    于是他立刻转移话题道：“我会在这个时候选择出使诺亚……其实还是因为担心你这边出事。”

    “是在担心我吗？”

    卡芙妮凑在安南耳边悄声问道。

    她鬓角的长发，顺着安南的白袍落在他的锁骨间。

    这让安南有些痒痒，想要伸手将其扫出来。

    卡芙妮却在这时，抱得更紧了——她抱住安南腰的右手稍微用力，让安南的上半身向后稍微倾斜、躺在自己身上。而卡芙妮自己则向后靠在了沙发上。

    她将自己的头发揽到左肩前，又将安南的长发揽到右肩。旁若无人的将头埋到安南颈间，深深吸了一口。

    安南恍惚间，总觉得卡芙妮的这个手法更像是霸道总裁……或者说，像是自己以前撸猫撸狗时的动作一样。

    而直到这时，安南才突然间发觉到……自己的力量属性好像只有十五点？

    在没有胜利骑士的意志加成的情况下，他的力量属性尚不如作为擒龙僧的卡芙妮的一半。以至于他甚至完全无法挣扎。

    ……这关系是不是错位了？

    安南忍不住轻咳两声，小声说道：“你说的没错……因为学长跟我说，你这边遇到了麻烦。

    “但是我已经继位了，手持凛冬大公的权柄。如果我偷偷离开凛冬的话，会出现很多的不必要的麻烦。除非走正规的国事访问渠道，提交外交申请……”

    “谢谢，大人。”

    卡芙妮轻声道谢，脸上带有些许嫌弃：“不过萨尔瓦托雷阁下是真的很多事……我原本还打算自己来呢。”

    “那也就是说，问题其实不算大？”

    玛利亚皱眉询问道。

    卡芙妮摇了摇头：“那倒也不是。

    “这方面的事，一会让他来亲自解释吧——他从上个月开始，就已经在王都长住了。他家距离王宫并不算远……既然是我特地把他请来的，自然也是我替他找的房子，就安排在这附近。

    “我之前回去换衣服的时候，已经派人去通知萨尔瓦托雷了。他如果没有实验的话，应该马上就会过来一趟。”

    卡芙妮又埋下头、深深吸了一口安南，再度发出轻柔的声音。

    安南询问道：“问题是出在长公主身上吗？刚刚我过来的时候，看到她似乎占据了绝对优势。”

    “并不是……”

    卡芙妮摇了摇头，刚想解释。

    房间外面就传来了萨尔瓦托雷有些困倦的声音：“不是，是腓力殿下——问题出在他身上。”

    他说着，推门进来。

    萨尔瓦托雷进门后的第一个动作，就是扶着门把手，打了一个大大的、悠长的哈欠：

    “呜~啊……”

    “你看上去很困啊，学长。”

    “啊，一直都很困。”

    萨尔瓦托雷懒洋洋的砸砸嘴，瞥了一眼被卡芙妮抱在怀里的安南，脸上露出了“果然如此”的表情。并分别向安南这边与玛利亚那边行了一礼。

    而玛利亚则继续向安南解释道：“在这几个月的时间中，我并非是什么都没做。能够被人们认为是‘王位的争夺者’，自然不是喊喊口号而已。

    “我得到了相当有力的支持——我从长公主那里，把被她控制着的军队夺了过来。”

    “……你是怎么做到的？”

    安南奇道。

    要知道，长公主本身可就是军队出身。如今军队的最高将领，就是她亲手扶上去的。这算是长公主手中最稳定的一张牌了。

    “就是和平啊，大人。”

    卡芙妮没有任何迟疑的答道：“这还要多亏了您。

    “正是上次陛下召见您的时候，我知晓了‘那个’秘密。我才意识到……陛下一直从全国各地强制征兵，并非是因为他真的想要统一五国，反而是因为他想要毁灭诺亚。

    “因为征兵已经进行了相当一段时间，想要大量遣散的话就要花一大笔钱，而且大量经过军事训练、却又满怀抱怨的劳动力重新涌回到城市中，更是会造成社会动荡不安。可若是不管的话，早晚有一天诺亚会被这些脱产军队拖垮……到了那个时候，不打也得打了。”

    卡芙妮缓缓说道：“但是，之前的士兵们曾向凛冬发起过战争……结果其实算是失败了。

    “即使夺下了冻水港，然而却完全无法在凛冬本土登陆。霜兽部队太过可怕，足以对士气造成毁灭性的打击……而跨越大结界的战线，更是难以运输后勤。在那次战争过后，很多老兵其实都不想再打了。

    “最开始，他们听信了爷爷的说法。希望从其他国家中夺取财富、夺取土地。但他们真的离开诺亚、抵达了其他的国家后……他们亲眼看到了，其他国家的土地远不如诺亚肥沃、气候寒冷难以生存、漫天挂着永不止息的暴风雪。

    “这样的土地毫无意义……他们上当了。”

    “所以，他们其实想要从军队中离开。”

    萨尔瓦托雷又打了一个哈欠，咂了咂嘴、接着说道：“但他们又不想就这么简单的离开——”

    “他们想要钱。”

    安南简单的总结道：“因为他们付出了大量的时间，如果到最后还没有得到足够的遣散费的话，就太过浪费了。”

    “没错。但长公主不可能应允……她虽然也不赞同陛下‘统一五国’的狂想，也不认为侵略凛冬是一件有意义的事。但她却将目光看向了联合王国。”

    萨尔瓦托雷解释道：“还有已经沉没的精灵帝都——这些军队，侵略凛冬或许毫无价值。但是侵略联合王国的话说不定反而能大胜。

    “因为所谓的‘丹尼索亚及菲尔德群岛联合王国’，其实仍然是以丹尼索亚为主导。而对于这个现状，菲尔德群岛的不少岛屿都感到不满。如果诺亚军队直指丹尼索亚的话，恐怕并不会得到菲尔德群岛的阻拦，可能还会得到帮助。

    “而在控制了丹尼索亚之后，就可以向东潜入深海、去打捞被淹没的精灵帝都中的遗迹了。”

    “的确是有条理的计划。”

    安南赞同道：“所以她的思路，是将陆军转化为海军吗？”

    用于和凛冬公国战斗的陆军，在面对四面环海、国土狭小、并有多个附属岛屿的丹尼索亚并没有什么太大的意义。而对于打捞最有价值的“精灵时代遗物”更是提供不了帮助。

    “是这样的，”卡芙妮轻声说道，“但军队中的厌战情绪非常高。而我这边得到了银爵教会的协助……他们可以提供一部分的遣散费、并且帮助这些失业军人重就业，给他们找到好工作。”

    这是唯有银爵教会能做到的事。

    他们的确是普遍的缺人手……而如果这个计划顺利的话，不仅可以往各个城市补充一批受控青年劳动力，而且教会势力本身还可以继续壮大。而像是定时炸弹一般的诺亚军队，也可以把这个问题重新解决。

    铸剑为犁——以此为穷兵黩武的亨利八世擦屁股。

    “……我懂了。”

    安南明白卡芙妮的思路了。

    她最开始做的事，就是“把亨利八世挖的坑一个个埋起来”。亨利八世想要做的事，就是无形间破坏掉这个国家……而卡芙妮只需要反过来做，就可以立竿见影的从根本上解决这些问题。

    但是长公主舍不得。她也不可能舍得。

    她是看着她的父亲进行的这些改革，甚至参与其中。即使她清楚其中大多数都没有什么益处，也不可能将其全部都改回来……她没有那样的魄力。

    只能想想，有没有什么办法能补救一下。

    “将陆军转化为海军，发展王立海洋遗迹挖掘产业——这个思路其实相当不错。如果在遣散了大量军队后还有余力，其实真的可以这么做。”

    安南点评道：“这不是挺好的吗？得到了军队支持的话，很多贵族都会转向你了吧？

    “那么腓力王子呢？他做了什么？”

    “他什么都没有做。”

    萨尔瓦托雷面色严肃：“这才是最有问题的。

    “因为他什么都没做，天天在家吃喝玩乐——但是不断有贵族们倒向他。其中甚至还有原本长公主的死忠。卡芙妮殿下怀疑他是否使用了什么夺魂法术、亦或是制作了控制人性的药剂，就请我来帮她进行调查。”

    他深吸一口气，缓缓说道：“但是，什么都没有。”

    “什么都没有？”

    “没错。至少就目前的调查来说，他真的什么都没有做——他没有使用禁忌药剂、没有使用禁忌仪式、没有使用夺魂法术改换他人的心智，也没有使用偶像法术扭转命运。

    “他没有进行过什么宣讲，也没有贿赂那些贵族。甚至都没有向他们送礼……但是毫无根据的，不断有人来投，而且向他们询问的时候，却都得不到任何有价值的情报。

    “一开始还是个别的两三个人。而光是最近的这一周就有四五家老牌贵族了。”

    萨尔瓦托雷学长有些头痛的按了按自己的太阳穴，眉头紧皱：“我实在想不出来办法了……就连‘瓦托雷’也想不明白这到底是为什么。

    “虽然问题还没有发现，但我觉得不能拖下去了——这只是我的直觉。

    “所以，虽然可能有些失礼。但我还是把你叫过来了……”

    萨尔瓦托雷做到正对着安南的无人沙发上，自顾自的给自己倒了一杯水，一饮而尽。

    “安南……我可以这么叫你吗？”

    他看向安南，认真的说道：“我觉得，大概只有你能解开这个谜了。”

