    吴长贵显然和沈钰珠想到了一处，他们几个人的武功，在这里绑一个女子还是绰绰有余的。

    沈钰珠定了定神，却缓缓摇了摇头。

    这一遭深入叛军的腹地，拼了命也要查清楚慕修寒的下落。

    沈钰珠走的是步步惊心，不敢有一丝一毫的错处。

    也就是这电光火石之间，王天宝的妹妹王月如带着身边两个同样英姿飒爽的奴婢缓缓走到了门边。

    吴长贵闭了闭眼，忍住了身上的杀意。

    人已经走到了门口，即便是现在动手，胜算也不大了。

    王月如此时挑着粗壮的眉峰淡淡看着那明显思绪不赶趟的说书人冷冷笑道：“你们见都没见过慕世子，怎么说他是丑陋不堪的莽夫？”

    “呵呵！当真是可笑？”

    沈钰珠的眉头蹙了起来。

    从王月如这话音里倒是听出来别样的意思，难道这个女子见过世子爷？

    不过话又说回来了，这一次慕修寒是征讨叛军的主帅。

    王天宝的妹妹王月如也算是叛军的统领之一，见过慕修寒的可能性当真很大。

    而且身为叛军匪首的亲妹妹，对敌方的将军居然这般的维护？

    沈钰珠越想越是觉得怪异。

    她隐隐有些后悔，刚才应该下手绑了她的。

    突然徐记茶肆外面传来一阵阵急促的马蹄声，还有女子凄楚的哭喊声。

    王月如脸色沉了下来，忙大步走出了茶肆。

    沈钰珠转过身，走到了门边。

    却看到空阔的街道上，行来一群戴着红巾的叛军，骑着的马匹身后拖拽着几个衣衫不整，憔悴不堪的年轻女子。

    那些女子尽管浑身脏污，头发散乱，可从那撕破了的衣衫可以看得出来，身份不像是普通女子的身份。

    果然街头聚拢了一些闲人，低声议论了起来。

    “这不是豫州知州府的女眷吗？”

    “听闻府衙被攻破了后，女眷们都逃了。”

    “到底还是没逃脱了去！”

    “啧啧啧，以前可都是些金枝玉叶的贵人，如今却是落到了千人骑万人踏的境地。”

    “太可怜了些，这些人做得有些过分了吧？”

    “嘘！噤声！不要命了？”

    为首的一个身形精壮的汉子，看到王月如后忙带着人翻身下马，给王月如请安。

    王月如看了一眼那些脸如死灰的贵族少女们，脸上没有丝毫的同情，倒是多了几分鄙夷和快意。

    平日里这些官家小姐可是从来没拿正眼儿瞧过她这个街头流浪的小丫头，如今活该她们受着这些羞辱。

    她淡淡道：“要玩儿也一边儿玩儿去，大街上成什么样子，小心哥哥打断你们的腿！”

    那些人还以为王月如要插手干涉，此番一听便是纵容的语气，顿时松了口气。

    忙连声应了下来，随后骑着马离开。

    这些人都是跟着王天宝从矿场里逃活命出来的，不是街头的浪子，就是心狠手辣的地痞，要么就是底层摸爬滚打浴血而生的人。

    在他们的人生辞典中，早已经没有了怜悯这个词儿，一个比一个心狠手辣。

    那些女子们的鞋都掉了，被拖着朝前跌跌撞撞行去。

    有的走不动了，摔倒在地，整个人被拖曳着，碰着冰冷的地面，额头都被撞破了去。

    沈钰珠眼神一点点地沉了下来，身边的周兴下意识地上前一步，被沈钰珠一把拽住。

    周兴自己也是被人欺压残害过，哪里忍得了这种惨景。

    可现在即便是他冲出去，也是白费力气，根本救不了那些可怜的女子。

    周兴的这一冲，倒是惊动了站在门口的王月如。

    王月如缓缓转过身来，看向了沈钰珠。

    沈钰珠微微垂首，脸色镇定如常。

    王月如跟着哥哥起事，平日里见到的都是一些莽汉。

    沈钰珠虽然易容，可依然是个清俊的公子哥儿的模样。

    王月如缓缓走了过来，沈钰珠身边的吴长贵顿时打了个颤。

    沈钰珠不动声色地躬身而立，脸上并无半点慌张。

    “这位公子爷面生得很！”

    沈钰珠一愣忙上前一步作揖行礼道：“回公主的话，小的是刚刚来豫州城做买卖的行商。”

    王月如点了点头笑道：“你倒是个胆子大的，若是有什么好玩儿的，且送到公主府里来，自然会照顾你的生意。”

    沈钰珠忙连声道谢，露出了几分市侩贪财之色。

    果然王月如脸色淡了下来，原本看着沈钰珠身上有一股子清俊疏朗之气，不想也是贪财的小民，没意思得很。

    她冷哼了一声，转身便走了出去。

    王月如一走，茶肆里的气氛稍稍缓和了几分。

    一群人这才注意到，角落里居然站着一个年轻的公子哥儿，长相俊美，风姿卓越，就是个头不是很高，身材单薄了些。

    几个喜欢玩闹的人早已经打趣道：“这小白脸倒是命好，能入了公主的眼。”

    “咱们公主最喜欢小白脸了，这豫州城里不知道多少小白脸都被她养在了公主府里！”

    “哎呀！谁让你长得皮糙肉厚，入不了公主的眼睛？”

    “哈哈哈哈……”

    沈钰珠越听越觉得不入耳，忙打了几声哈哈，付了茶钱带着吴长贵等人便离开了茶肆。

    回到了客栈的时候，沈钰珠将几个心腹喊到了房间里来。

    “吴掌柜，你带着人挑着上好的珠宝绸缎给王月如送过去，顺道探探虚实！”

    “老奴明白！”吴长贵忙应道。

    今儿既然碰到了王月如，虽然不合适将她抓起来，但也算是打开了一个口子。

    既然王月如吩咐沈钰珠将东西送过去，沈钰珠自然不能忤逆了人家的意思。

    她看向了千山和周兴道：“明天你们两个跟着我出城，去四十里庄的山头上瞧瞧。”

    周兴和千山顿时一愣。

    那个地方是慕修寒战死的地方，彼时不知道死了多少人。

    豫州当地人说，这些天每到夜晚都能听到阵阵的哭声，着实阴森可怖得很。

    沈钰珠到底还是不死心，她要去慕修寒最后出现的地方瞧瞧，兴许还能找到点儿什么线索。

    纵然那人真的死了，她也要将尸骨从泥泞中挖出来，一根根地埋了才甘心。

