    温泰的这一剑力大无穷，颇有一副开山裂石的气势。

    长剑之上，更是流淌着一丝丝淡淡的气流。

    异常之恐怖！

    似乎是想要将苏凌天直接给劈开，一分为二。

    “练气境，怪不得如此嚣张！”

    苏凌天不由冷笑。

    所谓的练气境，便是可以将体内锤炼的气流释放而出，形成一种攻击手段。

    要比劲气外放的气流，还要再强大数倍。

    “既然知道老子的实力，还不速速受死！”

    温泰大声狂吼道。

    “也……不过如此！”

    苏凌天摇摇头，压根没有将其当回事。

    很快，便见温泰挥舞的长剑，便已经临近到了苏凌天的头顶之上。

    可就在这一刻……

    噗嗤~

    只听一道气流被劈碎而开的声音响起。

    温泰这一剑除了劈开气流之外，眼前哪里还有苏凌天的身影。

    “怎么可能？”

    温泰不由大惊。

    以他的速度，练气境可是少有敌手，没想到苏凌天竟然能够如此断的时间内，闪开自己这致命一击。

    “我说过了，不过如此……”

    苏凌天摇了摇头，不屑道。

    “哼！刚刚只是侥幸罢了，再借我一剑！”

    温泰再次挥剑劈向苏凌天。

    可，还不等他的长剑落下，苏凌天却又再次转移了地方，令他的这一剑落空了。

    “再来！”

    说罢，温泰再次挥剑！

    唰~唰~唰~

    一时间，漫天之中，皆是布满了一道道剑影。

    每一剑，都是锋利无比，且异常的快速，可谓是触之即死。

    但，每一次看似就要劈中苏凌天的时候，苏凌天却都能够有惊无险的闪躲而开。

    如果一开始只是侥幸，那么连续三十多剑劈下来，那绝对不再是侥幸这么简单了！

    不过，温泰能成为天山门的二弟子，也不是吃素的。

    很快便察觉到了苏凌天的规律，在他刚刚劈出一剑之后，手腕猛然的一翻，然后又是横剑偏向了苏凌天。

    仿佛是要将苏凌天给拦腰折断一般！

    “小子，这次我看你怎么躲！”

    温泰放肆的大笑道。

    仿佛是已经看到了苏凌天被自己给懒腰砍断的样子。

    可，就在长剑已经击中苏凌天的瞬间……

    “叮”的一声脆响！

    只见苏凌天只伸出了两根手指，竟是精准的夹住了那劈来的长剑，并将其给固定在了半空之中。

    “怎么可能？”

    温泰不禁瞪大眼睛，眼里布满了惊恐。

    先不说他这一剑速度有多快，单单是锋利的剑刃，便不是能够用手指能夹住的。

    可，苏凌天却是毫发无损！

    “断！”

    这时，苏凌天嘴里再次喝了一个字来。

    他手指轻轻的一扭，便轻易的将长剑给折断而开，化为了两半。

    紧接着，不等温泰反应过来，苏凌天张开手掌，化为了一记掌印，并无情的拍在了他的胸膛之上。

    “轰”的一声闷响！

    温泰的整个胸膛都塌陷了下去，好像是被砸漏的皮球一样。

    足足倒飞出了十多米远，砸在了后面的桌子上，将桌上的盘子酒杯砸的噼里啪啦一阵碎裂。

    一大口一大口的鲜血，不断的在温泰的口中向外吐出，脸色更是煞白一片！

    “浑蛋！竟敢伤我们师兄，找死！”

    “一起动手，将其斩杀，为师兄报仇！”

    剩下三个青年皆是纷纷怒吼起来。

    便见三人拔出长剑，同时向着苏凌天冲了过来。

    各个都是杀意凛然，犹如是发狂的野兽一般，一副不把苏凌天给生撕了誓不罢休的样子。

    “无谓的反抗！”

    苏凌天无奈的摇摇头。

    他只伸出了一根手指，而在这根手指之上，则是包裹着一层淡淡的气流。

    随着苏凌天手臂快速的一挥，便见这根手指，犹如是利剑一般，迎着三个青年劈来的长剑撞击了过去。

    咣~咣~咣~

    一连三道刺耳的断裂声响起。

    便见三个青年手中的长剑，竟是纷纷被苏凌天用一根手指给折断而开。

    如此一幕，令三个青年脸上则是布满了震惊与惊恐，甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    但下一刻，苏凌天不打算再给三人反应的机会，猛然扬起腿来，并精准的踢在了那三段被折断，正随空掉落的断剑之上。

    三段短剑，立即反方向的向着三个青年飞射了过去。

    速度极快！！！

    噗嗤~噗嗤~噗嗤~

    不等三人做出反应，那三段被折断而开的断剑，已经纷纷精准的刺入了三人的喉咙之内。

    整个动作干净利索，一气呵成！！！

    静！

    这一刻，别墅内则是陷入了一片死一般的寂静！

    郑青龙仿佛丢了魂一样，站在原地，看向苏凌天的目光之中，则是布满了难以置信！

    他知道苏凌天的实力不俗，可是没有想到，苏凌天的实力，竟然已经强大到了变态的地步！

    这是他万万没有想到的。

    “你找来的这些帮手太弱太弱了，其实我很早之前就给过你活命机会，奈何……你不懂珍惜啊！”

    苏凌天摇着头，并迈步向着郑青龙逼近了过去。

    “你想干什么？你休想伤害青龙！”

    这时，温妍快步挡在了郑青龙的面前，并拔出长剑，做出了准备战斗的姿态。

    “你不是我的对手，滚开吧，否则杀你！”

    苏凌天轻描淡写般的说道。

    “你休想！你敢动青龙的话，就先踏着我的尸体走过去！”

    温妍神情坚定的喝道。

    “温妍，快起来，我死了也就罢了，我不想拉着你一起死！”

    郑青龙连忙要推开温妍。

    但，温妍死死的站在了郑青龙面前，并未移动分毫。

    只见她眼神真诚的看着郑青龙，道：“郑青龙，你难道还不明白我对你的心意吗？如果你死了，我活在这个世上，还有什么意思！”

    “我……”

    郑青龙一时间哑口无语。

    他自然是知道温妍对自己的心意，可没有想到，在这生死时刻，这个女人却是丝毫不顾及生命危急的挡在了自己面前。

    “苏凌天，如果你要杀，就把我们一起杀掉，要么，你就放我们走！”

    温妍喝道。

    “放你们走？你觉得可能吗？”

    “我会让你们死在一起，成员你们下地狱去做情侣！”

    苏凌天面无表情，毫无任何的怜惜。

    并且，如果自己放了郑青龙，以郑青龙的为人，也绝对不会放过自己。

    等到那日，自己求饶的话，郑青龙肯定也不会手下留情，反而只是变本加厉！

    与其如此，那不如把所有的危险，都扼杀在摇篮之内。

    对待敌人的仁慈，就等于是对待自己的慢性残杀！！！

