    “山哥，还能不能搞出骨墙的？”贺云龙边跑便问。

    “交给我吧！”朱友山随即一扭头，大喝一声：“【尸骨成堆】！”

    忽然间，所有糊满阴井盖子的骨头全部重新融合组成了一面高达五米高度的骨墙来，将整个街道路口彻底的堵住了。

    “没想到你这能力还能回收再利用，干得漂亮！”贺云龙心定了几分。

    得到贺云龙的夸赞，朱友山心里高兴的心情就直接体现在了速度上，这间接就让同伴们的速度也提升了几分。

    只是跑的同时，大伙还是看到了从各个街道怪口以及墙脚缝隙里，时不时就会窜出一大群阿尔法蛇怪，这让他们着实让他们胆战心惊了起来。

    “上来，这里！”

    忽然而然的声音让贺云龙等人顿时警觉，纷纷边跑边寻找声音的来源，只见在一栋旅馆的三层楼窗户上，一男一女正朝贺云龙等人挥着手。

    “还看什么看啊？你们是白痴吗？快上来啊！”年轻女人激动地叫道。

    贺云龙皱了皱眉，随即看了眼四周纷涌而来的蛇群，当机对大伙说道：“上楼！”

    当众人们跑到了楼下的时候，男人和女人各自抛出了一条绳索来示意贺云龙等人攀爬。

    “你们先上，我殿后！”贺云龙说着，便继续拔出双刀来，跑到了最后。

    同伴们也不敢怠慢，二话不说，干净利索地就爬上了旅馆的三楼。

    “都上来了，就差你了！”麦瑞苏爬进窗户的同时，朝贺云龙喊道。

    贺云龙点了点头，随即往旅馆门口跑了去，他扭头看了眼身后的蛇群与自己的距离，却惊讶的发现，这些蛇群似乎十分惧怕这栋旅馆似的，在离旅馆三米范围远之外纷纷吐着蛇信子，但没有任何一条阿尔法蛇怪敢上前来。

    “还不快上来？”麦瑞苏话里透着焦急。

    贺云龙没多说什么，立马就原地一个跳跃，很是轻松地上了窗户，进了房间。

    只是踏入房间的那一刻，贺云龙立马就闻到了一股怪味道，这味道很强烈又很刺鼻。

    贺云龙刚想仔细辨别一番这味道，却突然被面前的陌生男人给打断了思绪，只听他说：“你们胆子真是够大的，竟然敢光明正大的闯街道上。”

    贺云龙抬着头朝那男人看了去，只见他留着稀疏的胡渣子，卷毛金色短发，年纪看起来不大，穿着一件汗水湿透了的黑色背心和一条脏绿色的中裤，浑身体毛还算是浓密，肌肉也很发达。

    而站在他边上的一个红发女人则比他看起来更夸张，肌肉线条分明，贺云龙很容易就能判断得出，这女人是有马甲线的。

    不过看归看，贺云龙还是警惕地问道：“就你们两个人？”

    “见面第一句不是感谢，而是询问，你这人还真是没礼貌。”卷毛男人有些不悦地说道。

    贺云龙被男人的话一揶揄，随即他说：“谢谢你们了，可是……我还是不明白你们救我们什么了。”

    “能躲到这栋楼来，你们就已经算是得救了，放心，这里蛇进不来。”卷毛男人笑着说。

    “原来如此……”贺云龙恍然大悟地问道：“你们这里撒了雄黄粉？”

    “嗯，整栋楼都撒了，要不然我们早就死在这里了好么？”卷毛男人顿了顿，随即指了指边上的红发女人，给贺云龙介绍道：“她是杰西卡，我叫蓝姆。”

    贺云龙笑着伸出手来：“我叫贺云龙，他们是……”

    简单的一番介绍过后，大伙也算是认识了，只听蓝姆说道：“说实话，你们这些人命真硬，我记得上一次还有人敢这么在大街上明目张胆的奔跑，是两个月前的事情了。”

    “别告诉我他们还活着。”贺云龙说。

    “当然死了，而且死状很惨，就在我们眼皮子底下，他们被蛇群连头到脚裹了个遍，最后被啃成了骨架。”蓝姆一指窗外的街道。

    “我滴个乖乖！”朱友山吓得浑身一个哆嗦，惊慌地扫看着四周，总担心这房间里会不会有蛇窜出来。

    贺云龙皱着眉，思索着蓝姆刚刚的话，随即问道：“你的意思是……这里在两个月前，就没什么人类，而全是蛇群了？”

    “嗯……本来我们悉尼没什么蛇的，可几个月前，就纷纷涌入了这座美丽的城市，而且据从其他城市逃亡过来的人说，其他城市遭受到了毁灭的打击，大多数的人都死于灾难了。”

    麦瑞苏一听，便朝贺云龙白了一眼，说：“虫子没见到一只，蛇倒有一大群，我现在开始怀疑你的记忆是不是出错了。”

    “你别问我了，我也不清楚为什么好端端的一个虫岛，怎么就成了蛇窝了！”贺云龙心里很是郁闷，如果遇到智慧虫族，他一点都不会吃惊，可是碰到了进化兽那么多，就有些奇怪了。

    “虫子？谁说没有的！只不过这里没什么虫子而已，但其他城市有很多，数量比蛇只多不少的好吗？”蓝姆说道。

    贺云龙一听，心里大致有了个底，也就是说，在不久的将来，整个澳大利亚会成为进化兽和智慧虫族的战场，而最终毋庸置疑，肯定是以智慧虫族胜利而告终。

    至于怎么赢的贺云龙也不想去关心了，也不想去关心了，那太遥远并和自己无关。

    可眼下，外面的蛇群可是货真价实的存在的！

    而这时，却只见杰西卡走上前来，手指关节咔咔作响后，对众人说：“既然你们来到本旅馆，那就得上交一些住宿费，我们可不养闲人！”

    贺云龙听着一愣，随即笑了笑，看着她，问：“怎么交？要钱还是什么别的什么？”

    杰西卡没好气地说：“这年头谁还要钱？当然是粮食了，别怪我没警告你们，你们要是不愿意给的话……”

    贺云龙一听，脸色就阴沉了下来，冷冷地打断道：“我不打算给，怎样呢。”

    “可恶！你再说一遍？”杰西卡火气‘蹭’地就蹿了上来。

    而蓝姆见状，连忙就挡在了正欲发火动手的杰西卡和贺云龙中间，笑着道：“别在意，她就这个脾气性格。”

    “这是脾气性格的问题么？你这是打劫！”朱友山立马就站到了贺云龙的左侧，手指关节也有样学样的弄得咔咔作响了起来。

    “我们也是饿怕了啊，这周围能够找到的吃的，也就外面那些怪蛇了，可总吃蛇肉，我们也扛不住啊，你们说对么？”蓝姆解释着说道。

    “我看你们营养不是挺好的么？浑身都是肌肉的。”随唐扫看了一眼两人。

    “你看蓝姆，不是我不想忍，而是这些家伙是在太气人，我想打人！”杰西卡拳头又握紧了几分。

    “你别急啊你！”蓝姆一脸郁闷，随即转过身子来对贺云龙说道：“我说朋友，既然我们算救了你们一命，你们好歹也给我们一些食物和水吧？尤其是水！一点不夸张的说，我们已经三天没喝水了，再不喝水，我们就得喝尿了。”

    贺云龙看了蓝姆一眼，看着样子不像是说假话，随即对一旁的王英洲眼神示意了一番。王英洲也聪明，立马就从背包里，取出了两大瓶的矿泉水递给了蓝姆。

    随即贺云龙只见蓝姆和杰西卡两人在见到水的那一刻，眼睛看的都直了，一把就夺过了水，拧开了瓶盖子，‘咕噜咕噜’地大口往嘴里灌着。

    “喝慢点，别被水给塞牙缝了！”朱友山挤兑地说到。

    贺云龙在一旁看着两逗比，一时间也被他俩喝水的模样给逗乐了。

