    

    （十分感谢‘武官为谁迷’、‘星¤羽殇’的打赏！）

    “哔哩哔哩————！”

    浓郁的蓝白色电弧还在闪动着，划过一圈一圈的弧度，照亮了整个阴暗的图书馆。

    直到身体表面那浓郁的蓝白色电弧黯淡下去时，无言才放下了挡在面前，交叉在一起的手，酒红色的一对眼眸中掠过丝丝精芒。

    “电磁屏障发动了，也就是说，有人在对我发动精神、心灵方面能够进行干涉的攻击吗？…”

    电磁屏障！

    那是‘电击使’的超能力所附带的一个作用，能够抵御一切对心灵、精神进行影响的攻击！

    正是因为有了这个电磁屏障，当初，食蜂操祈‘心理掌控’的能力才会对美琴无效，只能通过控制旁人，来对美琴发动攻击。

    现在，电磁屏障发动了，自然，也就证明了有人正在对无言发动能够影响心灵、精神的攻击！

    而发动攻击的方向，则是…

    感应了一下残留在空气中的违和感，无言瞬间发觉了刚刚的攻击发动的方向，用力的转过头，看了过去。

    可这一看，无言愣住了。

    在那里，有一个少女有如喝醉了一样，摇摇晃晃的站着，脸上满是诱人酡红，并凝视着无言，带着一个迷人的微笑，一步一步的走了过来。

    望着那往着这边摇摇晃晃的走来的少女，无言有些不确定的出声了。

    “帕秋莉？…”

    是的！

    那极为不对劲的靠近中的少女。正是帕秋莉！

    只不过，这个脸泛潮红之色，带着迷人微笑，好像喝醉了一样的少女，跟无言印象中的帕秋莉根本对不上号，也难怪他的语气会充满不确定了。

    “呵呵…”帕秋莉一边靠近，一边展露着让人着迷的微笑。

    “魔理沙，你来了？…”

    “魔理沙？…”无言愕然了，有些疑惑的问道。

    “你该不会喝醉了吧？…”

    “我没醉…”帕秋莉喘着粗气，嘴中说着所有的醉鬼都会说出来的台词。

    “我很清醒。就是脑袋有些晕乎乎的…”

    “我看你是真的喝醉了…”无言颇为无语的说了这么一句。

    但是。说完这一句话的同时，帕秋莉也来到了无言的身前，抬起头，看着无言的脸。傻笑了起来。

    “魔理沙。你怎么变高了？…”

    “谁是那个不幸的黑白啊？…”看着帕秋莉那极为接近的俏脸。无言的神色也变得不自然了起来，同时也带着满满的疑惑。

    “话说，你到底怎么了？…”

    帕秋莉没有再说话了。而是痴痴的看着无言，紧接着，突然伸出了手，环上了无言的脖子。

    无言一张脸全僵住了。

    这是什么情况？…

    难道，没有从我这里得到什么情报，帕秋莉知道硬的不行，所以打算来软的了？…

    美人计？…

    “嗯…唔…”回应无言心中疑问的是帕秋莉发出来令人联想翩翩的鼻音与一句梦呓的话语。

    “魔理沙…今天…不让你走…”

    “给我清醒一点啊！你这个百合的图书管理员！”无言刚想伸出手去，捏住帕秋莉的脸颊，但又想起了什么事情，脸色一变。

    “该不会，刚刚就是你这个家伙对我发动了干涉心灵与精神的魔法，结果，在魔法被电磁屏障屏蔽了以后受到了反噬，自己中招了吧？…”

    没错！

    在‘心灵之书’所发动的魔法被‘电击使’的超能力所形成的电磁屏障屏蔽了以后，作为发动‘心灵之书’的始作俑者，在魔法被反弹时，被魔法本身所反噬，不过是很正常的事情而已。

    现在，帕秋莉就是遭到了‘心灵之书’的反噬，不但没有成功的侵入无言的心灵，反而让自己的心灵遭到侵蚀，引出了其内心深处的本性。

    即帕秋莉对魔理沙的感情！

    换言之，帕秋莉对那个不幸的黑白，抱有某种禁忌的好感！

    俗称——百合！

    这个活了整整一百年的魔女，看起来极具知性的魔法使，正是一个百合女！

    “喂喂喂！”明白了这一点以后，无言举起手，做出了一个投降状。

    “姆q！给我醒醒！你现在很不对劲啊！”

    “没有啊…”帕秋莉将自己那白皙光滑的脸蛋在无言僵硬的表情中凑了上来，蹭着无言的脸，一对隐藏在那睡衣一样的衣物下，规模绝对不小的丰满也全部压在无言的身上。

    “我现在…非常的正常…”

    “那才有鬼！”无言吐槽了一句，搭上帕秋莉的肩膀，将帕秋莉给推开。

    可是，无言并没有发现，刚刚捧在其手中的魔道书，不知道什么时候，滚落到后面去了。

    结果，被推开的帕秋莉一个跌跄，踩在了那本书上，娇躯狠狠的倒了过来。

    不仅如此，一旁，一个书架也跟着倒下，毫不留情的往帕秋莉的身上压去。

    图书馆里的书架一个高达十几、二十米，堪比高楼建筑。

    帕秋莉却是一个纯粹的魔女，只会行使魔法，身体则是弱不禁风。

    在这样的情况下，被一个这么大的书架给砸中，帕秋莉绝对会重伤！

    当下，无言连忙一个跃身上前，让帕秋莉倒在自己怀中的同时，伸出双手，撑住了砸下的大书架。

    “蓬！”

    一声闷响，巨大的书架泰山压顶般压在了无言的手上，一本本的书籍也交错的掉落了下去，通通掉在了地面上了。

    撑住了书架，无言才松了一口气，可这口气才刚刚一松，另一口气便被无言倒吸进嘴里了。

    因为，那倒在无言胸膛上的帕秋莉，正睁着一对满是水汽与迷离的眼眸，一边娇喘，一边踮起脚尖，将自己的脸缓缓的靠近了过去。

    看那个样子，不用想，帕秋莉的目标，绝对是无言的嘴唇！

    眼看着帕秋莉踮起脚尖，将那殷红诱人的嘴唇缓缓靠近过来的样子，闻着从帕秋莉的身上传来的清新体香，感受着帕秋莉那越来越清晰的呼吸与心跳，无言不争气的吞了一口口水，沙哑着声音，说道。

    “你最好清醒一点，不然，待会后悔的，绝对是你自己…”

    有那么一瞬间，帕秋莉一对布满了迷离与水汽的眼中出现了一丝丝的挣扎，可身体却自顾自的行动了起来。

    帕秋莉举起自己的手，捧住了无言的脸，头也一点一点的向着无言的脸靠过去，直到两者的鼻子碰在了一起，才减缓了速度。

    零距离感受到帕秋莉的呼吸，也在近距离的对上了帕秋莉那满是迷离色彩的眼眸，无言脸上泛起一个苦笑。

    “待会的话，即使你想停，我也不会再停了…”

    帕秋莉眼中的挣扎更浓了，但很快又被迷离给布满，脸上的红晕浓郁到了一个极限了。

    下一秒钟，帕秋莉那对满是迷离的紫色眼眸突的凑近，脸蛋也同时拉进了最后的一点距离。

    两片唇瓣没有丝毫间隙的凑在了一起，无言的嘴唇上也立即传来了冰凉又柔软的触感，告诉无言。

    他，被姆q给强吻了！

    矜持只有短短的一瞬间，等到帕秋莉连舌头都探了出来，轻轻的舔弄无言的嘴唇，企图钻进来时，无言没有再犹豫，将撑在手中的书架一推，用完美的力道将其推回了原位，再伸出手，抱住了怀中柔软的娇躯。

    这一抱，帕秋莉柔软的娇躯也彻底的陷入了无言的怀中，一对隐藏的丰满也完全被无言感受到了，让无言不禁连手都不老实的在帕秋莉的身上抚摸，手指也游走在帕秋莉的身上，让帕秋莉发出了喘息声。

    帕秋莉的衣服很厚，非常的厚，厚到帕秋莉明明有一对跟紫比较都不在话下的丰满都给完全隐藏了起来。

    无言将自己的一只手探进那件厚厚的衣服内，抚上了那对比什么都滑的软肉，重重的一揉，让帕秋莉闷哼了一声，分开了嘴唇，剧烈的喘息了起来。

    这时，无言才伸出另一手，抚摸着帕秋莉的翘臀，轻轻的咬了一下帕秋莉的耳朵。

    “想停的话，还太早了哦…”

    “唔…”

    昏暗的图书馆里，妩媚的喘息声连绵不绝的回荡在了空气中，让昏暗的图书馆，带上了丝丝粉色的暖意…        

