    第9章 功法武学

    “你知道我为什么让你做清水城的执事吗？”袁洪看着叶云问道。

    “还请堂主赐教！”叶云知道袁洪这是有话要对自己说。

    袁洪满意的点点头，道：“清水城每年的那点资源对整个分堂来说，不过九牛一毛。白震这些年大量克扣清水城的贡献对我来说也无关轻重，只是他竟然想骗我！这是我不能容忍的。”

    叶云明白袁洪不但是在说白震，同时也是在敲打自己。默不作声的听袁洪继续讲道。

    “清水城是我留给你的考验，如果你能在一年内搞定白震。我就会将你调到我的身边，反之就证明你空有资质没有头脑，未来也不会有太大的成就。”

    袁洪如实道，本来他是不会和叶云说的，可刚才叶云在庄明水面前的表现让他很满意，跟着对叶云的好感也大增，索性把话挑明了。

    叶云眼神微缩，让自己当执事既然是袁洪的考验，那袁洪一定料到白震会对自己不利。叶云不露声色，心里却翻起了滔天巨浪，诚然袁洪这样做有重用自己的心思，可无疑明知会将自己置于险地。若不是叶云有着时空镜，早就命丧九泉了。

    叶云从未有一刻如现在一般渴望成为强者，不让自己的命运掌握在他人手里。

    见叶云不说话袁洪从空间戒指中拿出来一块玉牌递给叶云。

    “拿着这块令牌去赏罚堂挑选功法武学吧。第一次来九江城就多住几天，不用着急回去！”袁洪挥挥手，示意叶云退下。

    赏罚堂其实就是个独立的院子，与周围各种气派宏伟的阁楼相比有些朴素。院子中只有一个文人打扮的儒雅男子，正翻看着一本不知名的书籍。

    “前辈，我来挑选功法武学！”叶云将令牌递了过去微微行礼道。一般看守功法武学之人都是势力中的强者。毕竟在那儿功法武学都是重中之重，是一个势力的根基。

    “袁洪的人！”儒雅的中年男子看到手中令牌这才认真打量了叶云几眼，指着中间的一座木屋道：“进去吧，你只能选一本功法和一本武学。”

    推开破旧的房门，里面摆放着两个破旧的书架，叶云先来到写着功法的书架前。叶云现在最需要的就是找到一本功法然后炼化聚灵丹，来尽快提升自己的实力。

    “烈焰功，灵阶下品火属性功法。此功法会将灵气转化为火属性，攻击性较强。修炼之人会受灵气影响，脾气火爆。”

    叶云只看到简介就放弃了，这种会影响情绪的功法，很容易让自己出错。

    “青木功，灵阶下品木属性功法，灵力恢复速度快，修复身体机能。”叶云看到了白震修炼的功法，不过这种辅助系的功法叶云并不敢兴趣。

    “云水决，灵阶下品水属性功法，真气柔绵，注重防御。修炼难度较低。”这本云水决引起了叶云的兴趣，这种温和的功法对自身影响比较小，而且水属性功法在所有属性当中是最为均衡的。

    不过叶云还是决定将所有的功法看完之后再选择，谁知道接下来又没有更合适的功法。连着翻看了十几本，叶云看到了最后一本功法。

    “玄冰决，灵阶中品冰属性功法。内容残缺不详，可借阅观摩勿修炼！”

    所有功法中唯一的灵阶中品功法，可惜不能修炼。不过也对，要是能修炼也不会放在这里了。最终叶云选择了《云水决》，至于《玄冰决》叶云也拿了起来，虽然不能修炼但是既然能借阅就带出去看一看，万一有些收获。

    选定功法叶云开始挑选武学，对于武学叶云有着自己的想法，上次对阵黑衣人自己手中没有兵器导致无法正面对战，很是吃亏。

    直接排除一些掌法拳法，指法，叶云将剩下的武学放在一起开始比较。

    “落云剑法，灵阶下品剑法，招式飘渺灵动，讲究一个变字。”

    。。。

    “寒冰刀法，灵阶下品刀法。刀式凌厉，若有冰属性功法配合，不弱与灵阶中品武学。其他灵力催动威力只如一般灵阶下品武学。”

    叶云最终还是决定选择寒冰刀法，即便自己修炼不成《玄冰决》也没有太大的影响。

    “选好了？”看着叶云怀里的三本书籍，男子没有反应，第一次来这里的人基本上都会选择借阅《玄冰决》。全部都是无果而终，毕竟能修复《玄冰决》的人，也不会看上这本功法。

    “回前辈，选好了。”叶云点头行礼道。

    “嗯，去吧。记得三天之内还回来，所有功法武学皆不得外传，否则废其丹田，逐出分堂。”

    这个叶云自然明白，每本灵阶功法在外面都有自己的独特性，若是传了出去，今后天魔宗的人与人对战很容易被抓住弱点。这就是加入势力的好处，只要你表现出足够的价值或者潜力，就能得到外面人梦寐以求的东西。

    出了赏罚堂叶云直接去找温舟，他没有忘记自己从朱辉那里得来的凝元果，他要找一间隐秘的地方修复时空镜。分堂之中强者太多，保不齐那个强者使用神识会发现自己的秘密。

    不出所料，叶云在门口找到了看守的温舟。

    “叶执事，事情办完了？”温舟看到叶云走出来，脸上露出一起笑容道。叶云在他眼里是个有潜力的人，趁现在还没有飞黄腾达，要搞好关系，今后说不定能提携自己。

    “我初来九江城想找一处不被打扰的地方修习武学。不知温兄可有建议？”叶云直入主题。

    “我们堂内就有练功室，关闭以后只能从里面打开，不会被人打扰的。我可以带叶执事去，就在后面。”温舟点头道。

    叶云迟疑道：“方才听温兄讲凝丹境的强者可以凝聚神识，，，，在别人的注视下我多少有些不自在。”

    温舟听言一笑，他知道叶云来自一座小城，一些武道常识并不充足。解释道：“叶执事放心，一般练功室和重要的场所都会布有阵法，隔断神识。”

    (本章完)

