    将手环戴到了自己手上，里恩就感觉到了一丝不对劲。他似乎能够感受到眼前的空间像是波涛一般在不断翻滚着，而他也可以化成水一般，融入进去。

    “那只是你的感觉，真要是能融入进去，那就代表你已经掌握了空间，即便是空间之神，也得花费数千年的时间才能做到。”

    安德森在听了里恩的话语后，摇了摇头说道。

    “好了，安德森，多谢你的礼物。只不过我得去睡觉了，明天还有约。”里恩打了个哈欠，对安德森说道。

    “啧。”安德森发出了一声意义莫名的声响，“你去吧，我也差不多要休息了。”

    里恩看了一眼安德森，身为亡灵骨龙的安德森其实是不需要睡眠的。即便是蓝龙一族，成年后就很少睡眠了，他们总是将时间花在自己感兴趣的事情上。

    不过里恩没有开口询问，而是转身退出了箱子世界，回到了自己的床上。不多时，里恩就陷入了睡眠。布丁悄无声息地出现在里恩的房间内，替里恩关掉了还亮着的灯。

    第二天一早，里恩就醒了过来。洗漱完毕之后，简单地吃了一块三明治，就来到了格兰杰家。

    这也是昨天商量好了的，来到格兰杰家后，一起坐车去破釜酒吧。

    “好了，都准备好了吗？”格兰杰先生站在门口问道。

    赫敏检查了一下身上的东西：魔杖，加隆，里恩送的口袋。

    “收拾完了，我们走吧。”赫敏开口道。

    坐上车，格兰杰先生发动了车子，小心翼翼地开往查林十字路。因为天气的原因，今天早上又出了两起车祸，这给格兰杰先生敲了敲警钟。

    幸运的是，一直开到唱片店旁边停车，都很顺利。

    在里恩和赫敏的带领下，一行人来到了破釜酒吧。酒吧老板汤姆还是那副模样，似乎一直没有变过。

    听到有人开门，他连头都没抬一下。他知道，一般从正门进来的，都是麻瓜出身的巫师，而他们，一般都只是借过一下。

    而他的想法也基本是正确的，里恩和赫敏带着格兰杰夫妇直接往后院走去。

    垃圾桶依旧摆放在原地，没有动过。

    “你来？”里恩看着赫敏说道。

    “你带了魔杖？”

    “没有。”

    “那你问？”

    里恩耸了耸肩，给赫敏让开了位置。赫敏拿出了魔杖，然后在对应位置轻轻一点，一道通往对角巷的门就出现在了四人面前。

    “说老实话，每次见到这景象，我都感觉有些不真实。”格兰杰先生感叹道。

    格兰杰夫人在一旁笑着点头，看来她也很赞同格兰杰先生的话语。

    “好了，我们快点儿走吧。”赫敏已经走到了对角巷那边，正转过身来看着他们。

    “就来。”格兰杰先生答应了一声，跟着走进了对角巷。

    对角巷内的巫师非常多，每家店铺门口都挤满了人。如果是类似冰淇淋店这种，那更是到了需要排队的地步。

    而且大多数都是情侣出来逛街，不过也有一家出游的。大家看到小两口依偎在一起，都会善意地一笑。年轻的情侣们似乎也很乐意向众人炫耀自己的爱情，不过也有些脸皮薄的，只好在众人的笑声中，拉着自己心上人的手仓皇逃跑。

    “我想我要先去药店购买一些原料。”赫敏从口袋里掏出一张纸条，看了看，说道。

    “那就去瞧瞧，我也想买些稀有草药。”里恩耸了耸肩，说道。

    “算了，我就不去了。我打算和你妈妈去破釜酒吧喝点什么，你们俩去玩吧。”格兰杰先生想到了药店那奇特的味道，又看了看周围的小情侣，最终还是决定让两人自己去购买。

    而自己这么一个麻瓜，跟在后面总有些不太对劲，而且孩子们也会有些拘束。

    “是的，说真的，药店的味道确实有些不太好。”格兰杰夫人也如是说。

    “好吧。”赫敏心里也确实想要和里恩一起逛街，于是也就同意了。

    在格兰杰夫妇回到破釜酒吧后，赫敏就红着脸拉着里恩开始逛起街来，至于去药店购买原料，则被两人暂时选择性的遗忘。

    在玩闹了一阵后，赫敏这才想起自己来对角巷的目的，于是拉着里恩往药店走去。

    刚进药店，药店老板就异常热心地上前来推荐药剂。

    “啊哈，两位是情侣关系吗？要不要来一瓶秘制香水？它可是很棒的哦！”说着，药店老板还挤了挤眼睛，露出了一个猥琐的笑容。

    赫敏似乎是读懂了药店老板的意思，脸刷的一下就红了。只不过她没有出声，只是低着头拉着里恩的手臂。

    “抱歉，不需要，我们只是来购买一些原料。”

    “另外，你的迷幻草加的有些多了，少两克差不多。还可以加入一些水鬼藤的汁液，可以让药效更加持久，味道也更容易让人接受。”

    里恩笑着婉拒了药店老板的好意，还顺便给出了改进的建议。

    药店老板脸色一僵，不过细细思量了一下里恩说的改进建议后，瞬间就对里恩热情了起来。

    “哈哈，说的不错，请问您是哪位大师的弟子？”

    “西弗勒斯·斯内普。”里恩毫不犹豫地拿出了斯内普的名头。

    “哦！斯内普教授的弟子。哈哈，感谢你的建议，今天你们所有的消费打八折。不要嫌少，让我赚点儿。”

    药店老板笑着说道，露出了他那满口的黄牙。

    赫敏皱了皱眉头，身为牙医的女儿，她对于牙齿也有着一股莫明的执着。

    “多谢了。”里恩对药店老板道了一声谢，然后拉着赫敏去挑选草药去了。

    “你打算购买些什么？”

    “我看看，鼹鼠草、百合花瓣、狗油、食尸鬼的脑子、毒蛇牙···”赫敏一连报出了几十种材料的名字。

    “要这么多？”里恩有些惊讶地问道。

    “嗯哼，我打算配置一些猫头鹰药剂，最近喜欢夜晚冒险的人越来越多了。”

    猫头鹰药剂是一种可以让人在黑暗环境中看清楚的药水，除此之外，它还能让人看清鬼魂。

    “猫头鹰药剂也用不到这么多材料吧，而且我记得猫头鹰药剂好像是高级药剂来着，你这么快就接触到了？”

    “拜托，你至少对你的女朋友多一些了解吧？”

    赫敏说到“女朋友”三个字的时候，脸色稍稍有些红润。

    “好吧，回去我拿一本药剂书给你。”里恩决定将异界的知识对赫敏开放。

    “那我先看着。”赫敏弯下腰，在药架上挑选着材料，“实际上猫头鹰药剂是我练习了半个月的成果。”

    “如今我也就只能炼制这么一款高级药剂，其他的药剂我还没试过。事实上，高级药剂的配方在图书馆内少的可怜。”

    只有一些无害且常见的高级药剂才会被摆放在公共区域，至于其他的，都被摆放在禁书区。

    “应该都被放在禁书区吧。”

    “里恩，那是违反校规的事情。”

    赫敏转过身子来，脸上多了一丝无奈。她可是学校里的乖乖女，而不是波特和韦斯莱那帮捣蛋鬼。

    “好吧，如果有需要可以去找斯内普教授。他欠我一个人情，你去找他，他会帮你的。”

    “事实上，我认为我刚刚就还掉了那个人情，你竟然打着我的名头在外面招摇撞骗！”

    一道比外面天空中飘散的雪花还要阴冷的声音在里恩背后响起。

    “哈哈，斯内普教授，那可不算。说真的，拥有我这么聪明的学生，我觉得你晚上睡觉都能笑醒。”

    里恩转过身去，看着面无表情的斯内普说道。

    只不过他这话一说完，斯内普的嘴角无意识地抽动了两下。可能连斯内普也没想到，他这位学生出去晃荡了半年，脸皮竟然变得这么厚重了起来。

    “你出去了半年，就只是磨砺了自己的脸皮吗？”

    “当然不是，喜欢我送您的圣诞礼物吗？”

    里恩送给斯内普的圣诞礼物是一支魔力觉醒药剂。

    酒香也怕巷子深，所以里恩决定通过斯内普打响自己魔力觉醒药剂的名头。而一名药剂大师，无论如何也拒绝不了一支陌生的药剂。

    所以里恩肯定，斯内普一定会研究一番。

    听到里恩说的这话，斯内普脸色大变，就连自己的大脑封闭术都无法维持了。

    “见鬼，跟我来。”

    说着，斯内普拉着里恩的手臂就往外走。

    “赫敏，你先购买材料，我很快就回来。”里恩对赫敏说道。

    两人来到药店内的一间小房间里，斯内普谨慎地关上门，然后在房间内设置上防止偷听的魔咒。

    “你知不知道那意味着什么？麻烦，巨大的麻烦，一个你根本承受不住的大麻烦。”斯内普对着里恩叫道。

    “请放心，教授，没有人比我更清楚这药剂意味着什么。”里恩很淡定地说道。

    “你从哪儿得来的配方？”

    “就不能是我自己研制的？”

    斯内普愣了一下，然后问道：“你自己研制的？”

    “不是，我从遗迹里面得到的。”

    斯内普的手不由自主地纂成了拳头。

    “你把这药剂送给我到底是什么意思？想要售卖吗？但是恕我直言，在没有经过测试之前，这药剂根本不可能通过魔法部的检测。而你一旦送到魔法部去检测，那这药剂就跟你没什么关系了。”

    斯内普冷哼一声，魔法部的那帮人到底是什么德性，他再清楚不过了。

    “事实上，成功的案例已经有了不少。”里恩慢悠悠地说道。

    “什么？你竟然私自做实验？”

    “放轻松，教授，我只是给了他们一个机会。而且我相信这药剂不会让我失望，每一位魔药室都应该对自己的魔药充满信心。”

    事实上，安德烈确实就是小白鼠。

    “哼，我建议你最好重新考虑一下。”斯内普恢复了那张没有表情的脸。

    “教授，请问有人会去抢邓布利多教授的东西吗？”里恩问道。

    “呵，那个老家伙上学年还被人踢下过校长职位，你该不会忘记了吧？”

    里恩脸色一僵，举例子举错了，这可真是尴尬。

    “这终究是魔法界，实力说话。如果伏地魔站在这儿，魔法部的那帮怂蛋敢多放一个屁吗？”

    斯内普深深地看了一眼里恩，然后说道：“既然你已经有了打算，那就按照你的意思来吧。不过我可事先说好了，我得将药剂完全检验完毕才会放出风声。”

    斯内普还是很注重自己的招牌的，所以只有在完全确定了药剂的作用后，他才会帮里恩造势。

    “要多久？”

    “少说半年，这是一件大事情。”

    里恩思考了一下，半年的时间也差不多能够试验出合适的合金了，到时候也正好可以用药剂换取魔法金属，于是也就点了点头。

    这段谈话虽然时间很短，但对魔法界的影响却很深远。

    当里恩从小房间出来时，赫敏还没有挑选完自己要购买的材料。

    “这根草药挖掘的时候碰到了根茎，你看这儿，有铁锈。”

    “这株草药不太行，看上去没有其余的大，说不定年份有些不足。”

    不管多么完美的草药，赫敏总能挑到一丝毛病。

    不过也正是这份严谨，赫敏挑出来的草药从各方面来说都算得上完美。

    甚至这会儿拿出去卖，即便是加价百分之三十，都有人抢着买。

    一个小时后，赫敏总算是将她要购买的草药购买齐了。当她拿着草药到柜台结算的时候，药店老板那惊讶的脸色真是让里恩大开眼界。

    里恩第一次知道，原来真的能有人能做出如此复杂的面部表情。

    “你这是把我店里最好的一批药材全挑走了吧。”药店老板有气无力地说道，“好吧，我也不食言，一共四十加隆，你们给三十二加隆就好了。”

    赫敏点了点钱，拿出了三十二枚加隆放到了柜台上，然后将材料装到了自己的口袋里，离开了药店。

    “接下来要买什么？”里恩问道。

    “去买几件衣服吧，之前买的袍子有些不合身了。”赫敏有些羞涩地说道。

    里恩点了点头，十四五岁的小姑娘，长得飞快。

