    而这个时候他看到了血亮的一道光芒出现在了城堡内部，原来是刚才的那个老家伙竟然站了起来，但是却已经面无血色，看起来随时都是能够倒地的。

    “鳌……鳌先生！你到底要做些什么？现在的你还没有恢复你自己的实力，贸然出手的话，肯定会对你没有好处的。”少东家也是震惊了，他完全想象不到，鳌先生忽然站了起来，寻常的那个看起来弱不禁风的家伙竟然直接站起身来反对，如果不是亲眼所见的话，这根本就是不可能的事情。

    鳌先生猛的往前打出去几掌，随即便是把朱清震了出去，而他的语气也是显得格外的严峻：“凭借我现在的实力，这些该死的家伙，还不是我的对手的，但是能够多撑一段时间，便是要多盛一些了，少东家，您现在可是到了生死存亡之际，如果您还是顾于外界的形象，那么您这一次可真的是在劫难逃了！”

    少东家的表情也是显得踌躇不定，他当然是对于现在的局势颇为的清楚，但是忽然之间要进行大幅度的改变，对于他自己本身来说，根本就是一个不可能的事情，而且自己身边的这些重兵强将都是死的死散的散，所以说格斯特亚的机密内容被外界看到了，也不是什么大不了的事情了。

    “我懂了……现在可是来到了一个生死存亡的时刻，如果出了任何的意外的话，那么格斯特亚的辉煌可就是要败在我的手下！这种事情对我来说完全就是无法接受的，看来我必须要重新严阵以待才可以。”

    朱清也是直接稳住了自己的身体，这个时候的朱清也是感觉有一些不太寻常，对方忽然之间进行的反抗，和寻常的样子不太相似，因为他对于少东家的性格也是非常的了解，现在的少东家，如果真的是有充足的力量的话，最好的一个手段就是逃避！但是他并没有这样做，反而也将一个老管家请了过来，谁知道他到底想要搞些什么名堂？

    鳌先生猛的向前一冲，手中凭空之间多出来了一道雪亮的弧线……朱清连看到他的武器都是没有看到，直接便是被划破了一道口子，自己的胸口前的衣服碎了一片，所幸的是，锁子甲的防御能力还是非常的靠谱，就算如此他的锁子甲也是靠不上用途了，直接在凌空之中裂成了碎片。

    “这可是龙三的宝贝，竟然被对方直接给划成了这副德行，他到底是拿着什么样的武器？”朱清的眉头也是皱了起来，而当他看到了对方手中的武器的时候，也是微微一惊，这个并不是寻常的武器，而是一把雪亮的镰刀，能够把镰刀当作是自己的身家武器，那么寻常就是有两个身份，第一个身份就是充当法术使者的存在。

    一些法师经常会装神弄鬼，手中的武器也是显得非常的奇怪，但是确实能够出现一些奇效，这倒是事实。但是第二种人可就不同了，他们的身体内赋予了地狱的力量，地狱死神可谓是收割灵魂的使者，一些通灵人士也是有了地狱死神的能力，而他们也是对于镰刀，天生的善于使用，甚至对于灵魂的收割也都是能够熟练的掌握，第二种人可是极为的可怕。

    “受死吧！”

    鳌先生直接冲了过来，简直如同一条疯狗一样，看到了自己的目标，便是猛的进行攻击，鳌先生的身份，其实朱清也都是能够猜出一些名堂来，应该也是少东家的贴身护卫之类的，但是随着时光的流逝，就算你拥有地狱的能量又有何妨？还是熬不过时间的磨难。

    在他感觉到自己最后的生命即将要流逝的那一段时间之内，敖先生也是感觉自己拍不上用场了，所以就算是格斯特亚帝国的覆灭，也是必须要证明出自己的忠心耿耿！鳌先生也是坚持到了这一刻，可谓是将自己最后生命的力量给使用了出来，这一份忠心真的是十分的令人感到动容，但是他成为了自己的敌人，这个事实可是无法改变的。

    “臭小子，我在之前便是看过你的资料，你并不是属于反叛军当中的一员，但是你可是帮助了这个苗云飞的，难不成你真的以为这家伙就是个好果子吗？非要在这样的一个关键时刻充当对方的工具，我看你简直就是一个疯子呀……”

    忽然之间，鳌先生也是停下了自己的攻击，手中也是死死的握着他的镰刀，也是不由得喘起了粗气，很显然刚才的一连串的攻击非常的有力道！但是却已经完全透支了他的体力，朱清也是看着他的模样，心中也是有了一些疑惑，难不成鳌先生还要在这样的一个地方给自己打心理战？

    “呵呵……老家伙，都已经到了现在这样的一个关键时刻，如果你还想在这个地方胡搅蛮缠的话，我认定你就是一个老疯子了，明明给了你一个机会，但是你却丝毫不珍惜，你觉得我们真的会在这样的一个地方动手脚吗？还不都是源于你们的选择。”

    鳌先生的一番话也是让苗云飞非常的不齿，这个老家伙到底是由什么起家的？苗云飞可谓是一清二楚！因为他非常的清楚，自己作为反叛军的将领，到底身负多么大的使命，由于在之前的一些特殊的行动，也是使得格斯特亚帝国最为忠实的一员，成为了反叛人……作为其中的代表性角色，苗云飞必须要将格斯特亚帝国重新恢复曾经的实力，但是首先要除掉几个人渣才是本分。

    鳌先生听到了他所说的这样的一番话，也是叹了一口气：“嘿嘿……看来你们还是不知道你们所处于的位置到底是如何也罢，反正我即将要归西，为何不继续拖延时间的呢，反正格斯特亚帝国的宝藏还在少东家这一边，我看你们到底该如何解决这样的一个难题？”

    苗云飞也是微微一愣，随即脸上便是闪过了一丝犹豫之色，但是朱清可并没有看到苗云飞到底在想些什么，而他也是直接冲了过去，一拳朝着对方砸来，而另外的一只手却是凝结了一个手印，强大的气息在这一刻充斥其中，甚至连周空都是产生了一些波动。

    砰！

    朱清一拳正好砸在了对方的镰刀上，鳌先生也是到转自己的气息，一股强大的能量波动，直接朝着朱清冲去，而后者似乎早就已经清楚对方的一举一动了，强大的滔天印在这一刻彻底爆发而出，挡住了对方的攻击，看起来双方的实力也都是旗鼓相当的，但是明眼人都是能够看得出来，朱清的实力还是要略低一些！

    “小子，看不出来你还真的有几分手段！但是凭借我的眼光，你的力量，完全就是太差劲了，元婴期的实力还想和我来这一套，简直就是对牛弹琴！”

    随着一股强大到了极点的气息爆发而出，朱清也是感觉自己的身体承受住了巨大的力量碾压，这种感觉对于他来说真的是太现实不过了，在之前的一段时间之内，朱清就是每天接受这种训练！虽然他知道自己改变不了多少，但是朱清也是想要进行挑战的，如果真的能够成功的话，那么对他来说，这可是一次极为重要的试炼。

    “呵呵……如果我没有猜错的话，动用你的力量进行压迫，难道这就真的能够获得最后的胜利吗？我可是习惯了对于这种力量的感受，如果你没有任何其他的手段的话，一定人要被我斩杀于手！”朱清也是冷笑了起来，就在这一刻，他也是猛的向前踏出了一步，周围的土地和空间都是裂成了碎片，一阵阵强横的气息也是花在了众人的脸颊上，犹如被刀子割一般生疼！

    鳌先生也是有一些差异，这个年轻人的气息和他的一举一动，都是证明出他是一个接受了无数次挑战的人，但是为何他竟然在这个地方爆发出了如此强大的力量呢？这可是千年一遇的天才级别的少年，如果能够步入正轨的话，定然是会成就一番的，可惜他还是加入了叛军……

    “像你这种少年天才，简直就是不能留下的！否则的话，我们的家族肯定会遭受到致命性的报复。”鳌先生也是叹了一口气，就在这个时候，他也是释放出了自己的领域效果，周围的天气甚至都是被他强行的改变，原本万里无云的样子，一瞬间之内便是成为这阴沉沉的一片，形同人间地狱一般。

    唰的一声，鳌先生便是猛的挥舞起了自己手中的镰刀，一个刀影也是朝着朱清劈取，速度真的是快到无法想象，而朱清也是反过身子，强行躲避了这一记致命性的伤害，但是他后背上的铠甲也是直接被削成碎片。

    “这，这个速度真的是很快的呢！如果没有铠甲为我进行掩护的话，很可能会把我的肩膀给裂成血肉模糊之状！”朱清的额头上也是渗出了冷汗，而这个时候也是明白了对方的领域效果，原来在敖先生自己如同地狱一般的领域效果当中，他的任何攻击都是能够加成的，甚至幅度远超寻常想象！

