    经过李云强这一番分析和解释，陈白由衷地竖起了大拇指，李云强在出发前做了大量的地理上的功课，陈白暗道李云强来做团队的军事一定是再合适不过了。

    “你分析得很到位，按照冰马族大巫临死前的说法，他们族群面临百年一遇的大难关，我分析的就是气候变暖，冰川融化，而这冰盖是一个整体，哪怕是动一点点，都会引发巨大的地震，这冰盖就会破裂，相当于冰马族的家就没了。”

    陈白淡淡地说道。

    “没错。所以你分析得对，跟冰马一族结成联盟，帮助他们度过难关，一方面可以将他们发展成为我们的矿工，这是互有助益，另一方面，雪狼族和雪熊族常年争斗，而且雪狼族匪气很重，不适合成为我们的合作对象。”李云强也道。

    大约又行进了半天的样子，两匹马终于抵达了冰马族部落。

    负责看守在唯一通道边的冰马族战士看到陈白的两匹黑色的战马，纷纷警戒起来，唤来了数十名冰马族的战士，他们将陈白围了起来。

    而负责这只看守队伍的正是跟风昊走得很近的铁马。

    铁马看到马上面坐着陈白，先是一愣，随后说道：“陈白？你们怎么回来了？”

    陈白拱手道：“发生了一点意外，看来我跟你们冰马族的缘分还没有了结，我想见你们部族族长。可否？”

    铁马见到这一次陈白又有不同的伙伴，而之前的伙伴也都不在了，不由得迟疑了一下，还是让四人进了部落里。

    他们在铁马的带领下，见到了族长哈坎，还有五个氏族首领，分别是风昊、飙磊、麻傲、诺昆、康达。

    哈坎见到陈白，也是有点茫然的表情，不过随后还是冷静了下来，和声问道：“陈白？为何再回来？而且你的伙伴好像受了伤。”

    陈白道：“还好，只是法力耗尽了。李云强是我们的军师，手臂受了点伤，麻烦诸位治疗一下。冷少只是法力耗尽，需要一个房间让他自己恢复。而我暂时没有关系。我这次再来，是跟诸位谈合作的。”

    哈坎命人将李云强扶走，照顾他的都是清一色女流之辈。

    人群中钻出来麻丸多多，她看到陈白异常高兴，扑到陈白的身边，奶声奶气地说道：“叔叔，我以为再也见不到你了。”

    陈白抱起她来，宠溺地说道：“这不是回来了嘛。”

    麻傲一声冷喝：“放开我女儿！”他就要上前阻止陈白与麻丸多多的亲近，却被风昊拦了下来。

    康达冷冷地道：“族长，此人妖言惑众，害死了大巫，不能相信他们，我看他们现在受了重伤，是为大巫报仇的好机会。”

    陈白一听这话，顿时脸色阴沉了下来，心想如果这帮人要来硬的，哪怕他现在法力耗尽，也有热武器托底，干掉他们是完全没有问题的。但转念一想可爱的麻丸多多，实在是不忍心再与这些人为敌。

    他赶忙说道：“康达兄冷静。我们这次来，是想跟诸位谈正事。”

    “还谈什么正事……”诺昆也发飙道。

    “诺昆，让陈白说完。”族长打断了他。

    陈白这才放下心来，说道：“我不杀大巫，大巫却因我而死，我无法判定大巫话里的真假，因此就离开了，但我们遇到了雪狼族。传送阵被破坏掉了。我发现了一些秘密。且说来给你们听。你们大巫给你们说的预言，实际上应该是要发生了。”

    “什么事？究竟会发生什么事？”族长急切地问道。

    “冰川融化，冰马荒原崩塌！”陈白沉声说道。

    众人皆是一惊。麻傲、表冷、风昊三人更是目瞪口呆，他们太能感受到冰盖崩塌会是什么情形，那意味着他们的部落将会毁坏殆尽，数千人的部落族人将无家可归！

    “此话当真？”族长有点焦虑。

    “目前来看，概率很大。而且雪狼族已经在行动了，雪狼族夹在北方雪熊族和你们之间，他们缺乏渔业资源和海上通道，对他们的生存和发展不利。冰马族首当其冲就是他们要解决的目标。”陈白顿了顿，续道。

    “时间上说不准什么时候发生，但是很快了。你们部族有大巫，雪狼族也有。而且实力很强。如果本尊出现，你们全族都会覆没，不过你们现在仍然安在，我怀疑那大巫的本尊要么不在极南之地，要么就是还在某处闭关修炼无法现身。在这个时间，是我们行动的最关键时间。”

    风昊皱着眉头，听了半天，他问道：“为什么又要回来帮我们？”

    陈白坦然道：“两点，第一，我的传送阵消失了，我的同伴受了伤。我需要你们的帮助，作为回馈，我决定帮助各位度过灭族之劫。第二，未来如果可能，我们可以合作发展。我们找到了液晶石矿脉，对你们没有用，对这个极南之地百族都无用，对我们却又用，但我们缺少矿工。如果冰马族可以转型帮助我们挖矿。未来我承诺冰马族的所有的粮食供应和族群发展，我来负责。”

    大家一听陈白的解释，符合逻辑。

    “你如何有把握我们能赢？现在的问题是，我们需要迁徙，往北走是大陆没错，那么就意味着战争，雪狼族……我们没有把握。”风昊接嘴道。

    陈白自信地说道：“我有把握。唯一要解决的是雪狼族大巫的问题。这点交给我。另外，冰马族的部落，我会帮助大家建立正规一点的军队，要进行短期强化训练，而且我有武器配给大家。这武器，保管以一敌十！”

    众人听了这话，皆是面面相觑起来，心中皆是深深地怀疑陈白此话的真假，哪有以一敌十的武器？

    族长说道：“那你觉得我们多久开始比较好？”

    “明天。”陈白面无表情地说道。

    一旁的冷冰雨也是傻傻地看着陈白，一点话都插不上。

    最后族长同意了陈白的提议，虽然各氏族首领有疑问，但是不影响族长做这个决策。

    接下来，冷冰雨和陈白被安排到一个冰屋里进行修炼恢复。

    白毛被i大家招待了一顿鱼肉大餐，吃得津津有味。

    到了第二天，军队改组就开始了。

