    道盟天庭是人族疆域的核心之地，而人族疆域又是第四宇宙的核心之地，

    可以说，这就是第四宇宙的中央地带！

    此刻，这片星空寂静无比，静静的屹立着八座庞然大物。

    分别是人族阵营的通天楼、联合阵营的两座飞行至宝、万族联盟的五座飞行至宝，每个里面都装满了道君以上的强者。

    第四宇宙九成以上的道君，和几乎全部的天尊强者，都聚在这里！

    他们每一个，都有翻手覆灭一片时空的实力，都能轻易建立一个强大的顶尖族群！

    而现在，他们汇聚在此，将爆发大战。

    此战，将影响第四宇宙未来的走向，改变整个宇宙的势力格局！

    “看完了。”

    “看完了。”

    “我也看完了。”

    万族联盟的五座飞行至宝彼此靠在一起，派出去查看传承信息的几个强者代表，并没有在通天山河图内交流，而是在外面灵识传音。

    “这部分的传承信息，我们现在都研究了一遍，诸位，都说说看，这传承信息，感觉如何？”一道低沉的声音响起。

    “还行。”

    “也算有点用。”

    “一般般吧。”

    “这就是让混沌海各大势力为之疯狂的八云传承？怎么修成天尊强者的传承信息，就这么简略？”

    “太一般了！”

    万族联盟五大天尊强者中，有几个都摇头，

    那些族群派系的首领，也大多是摇头，也有的是不屑。

    “诸位决定吧，是选择现在就加入人族阵营，还是选择支持我？”那道略显低沉的声音继续道。

    “三岐天尊，这还用问？我支持你！”

    “哈哈，现在谁都知道该如何选择，三岐天尊，这万族联盟的盟主，由你来当，最为合适，当然，你也得信守承诺才行。”

    “三岐天尊，你给我们提供的部分传承信息，比人族给的还要详细，我等自然支持你。”

    “是啊，你提供的传承，让我们修成天尊的希望大增，支持你。”

    万族联盟几大派系的首领，竟然出奇的意见统一。

    三岐天尊又传音：“好，那就按照我们当初制定的第二计划，我们继续向人族提出要求，

    如果他们同意，那我们就加入人族阵营，

    如果他们依旧没有诚意，那该怎么选择，大家应该清楚吧？”

    “明白。”

    “就按照这个计划来。”

    万族联盟的几大派系首领，还有另外三位天尊独行者，尽皆应道。

    他们早就商量好了，三岐天尊所定的计划，对人族来说，是很苛刻，

    但是，绝对符合他们万族联盟的共同利益，他们当然不会反对。

    毕竟，只有利益一致的联盟，才是最团结稳固的。

    ……

    通天山河图内，星空中那张石桌前，

    江词、明天尊、九霄道君，都在看着万族联盟一方的强者，等着他们的答复。

    “我万族联盟一方，统一由我代表。”一个长着三颗脑袋，身上布满了蓝色蛇鳞的天尊强者突然开口，

    “嗯？”江词他们三人皆是惊讶。

    而万族联盟的盟主魔心老祖，却是有些错愕，他连忙转头看向身侧其他的天尊和各派系的首领。

    “不错，我万族联盟，现在由三岐天尊代表。”

    “对。”

    “三岐天尊才是我们的盟主！”

    万族联盟的其他强者，纷纷开口。

    顿时，魔心老祖的表情变得很难看，

    他现实中的本尊，也立即传音询问自己麾下的那些道君强者，想要了解情况，

    其实之前三岐天尊和其他一些强者灵识传音时，魔心老祖也是有察觉到的，

    只是那些强者都没有和他传音交谈，他也不知道内容，

    再加上，灵识传音本来就快，几秒就搞定了，

    他虽然疑惑，却也没来得及多问，而这三岐天尊，突然就说自己全权代表万族联盟了。

    “老祖，我们的确都统一让三岐天尊为代表。”

    “天尊大人，很抱歉，这牵扯到我们本身的利益，等谈判结束后，我们再把详细情况解释给你听。”

    “老祖……”

    原本亲近他的一个个道君强者，也是如此说道。

    顿时，令魔心老祖一肚子火，

    但是他也没办法，毕竟前些这些道君强者，是他在万族联盟的根本，也是和他关系最好的一群道君强者。

    与此同时，通天山河图内的江词、明天尊、九霄道君三人，却是彼此相视，

    他们也发现魔心老祖等天尊强者，都没有开口否定，

    很明显，这万族联盟真的统一由三岐天尊代表了。

    “三岐天尊？”九霄道君面带微笑，“请说。”

    “我们已经看了你们给的传承信息，”三岐天尊的三颗脑袋看着人族的三个强者，

    然后声音冰冷的开口道：“可惜，无法让我们满意！”

    “嗯？”江词、明天尊、九霄道君的脸色皆变。

    不满意？

    江词皱眉，这可是他亲自整理的，绝对是能让整个混沌海各大势力眼馋心动的信息。

    这万族联盟怎么会不满意？

    “三岐天尊，你的意思是？”九霄道君保持冷静。

    “仅仅这些传承信息，是不值得我们万族联盟冒险的，

    你们如果真的想让万族联盟加入，就拿出诚意，给我们更多、更详细、更丰富的传承信息！”三岐天尊冷漠道。

    “更多？”江词三人相视一眼，同时也暗中交流起来。

    “这是坐地起价，他们认定我们人族现在必定有求于他，所以要求更高。”九霄道君传音道。

    “贪婪，是无底之洞，就算我们给他更多更详细的传承，他们也会认为我们还有更多没拿出来，恐怕会继续索要压榨。”明天尊也道。

    “江词，你认为我们给的传承信息，足够了吗？”九霄道君问。

    “绝对够了，再多的话，会动摇我人族未来发展的根基。”江词沉声道。

    三人一番交流，就有了决定，他们看着万族联盟一方的强者代表。

    九霄道君开口道：“这已经是我人族所能提供的，最多最详细的传承信息，如果你们还想要更详细的，抱歉，我人族没有了，

    你们万族联盟如果愿意帮助我们，等战争结束，我们自然会将另一半拿出来。”

    “真没有了？”三岐天尊皱眉。

    “没了。”九霄道君摇头。

    江词也皱眉看着，这万族联盟在关键时刻，突然坐地起价的行为，的确让人不爽。

    “既然如此……”三岐天尊转头看向身侧的其他三位天尊强者，以及几大派系的首领，

    他们几个也都微微点头。

    “你们人族给的传承信息太过简陋，不值得我们冒险！”三岐天尊漠然道。

    “你们太贪了！”九霄道君沉声道，压着怒火。

    “别太过分！”明天尊冷哼道。

    而江词只是冷笑。

    “当然，还有另一种方案。”三岐天尊并不在意人族三巨头的态度，他继续道：“我们可以不要更多的传承，但如果你，山海道君……”

    他目光紧盯着江词。

    “你如果愿意，以八云传承印记发誓，在战争结束之后，陪我去钧天圣地走一遭，我们万族联盟也可以加入人族阵营！”三岐天尊终于说出了他的真实目的。

    “这不可能！”

    “休想！”

    九霄道君、明天尊几乎同时冷喝。

    “没得谈。”江词摇头。

    图穷匕见了，

    看来，这背后的一切，就是钧天圣地在搞鬼！

    而钧天圣地的背后，就是上界之敌，也就是星界！

    否则，钧天圣地绝不可能知道八云传承印记的存在。

    所以，他不会傻到同意这个要求，

    去钧天圣地？那是去送死！

    “如此，那咱们战场见吧！”

    “我们走！”

    三岐天尊站起来，万族联盟的其他强者也都起身，魔心老祖虽然脸色难看，但也站了起来。

    呼呼呼！

    万族联盟一方的强者，接连消失，灵识离开了通天山河图。

    石桌前，只剩下人族一方的三巨头，和站着的魔心老祖。

    魔心老祖站已经拿了修炼到天尊极限的传承，现在坐也不是，走也不是，满脸尴尬。

    “魔心，究竟是怎么回事？”明天尊问他。

    “我们之前的约定可不是这样的。”江词也开口、

    魔心老祖苦笑道：“你们先等等，我先了解一下情况。”

    ……

    万族联盟一方的五座飞行至宝，其中一座是属于魔心老祖的。

    “诸位，究竟是怎么回事？”魔心老祖看着至宝空间内的一个个道君强者，

    这些都是他结交的，关系不错的道君强者，也是他在万族联盟拥有足够发言权的依仗之一。

    一位属于岩石生命的巨人闷声道：“魔心大人，我们是有交情，但我们也想变得更强，

    只有我们自己强大了，才能让我们各自的族群，在第四宇宙中，拥有更高的地位，

    特别是成为天尊之后，有了自己的小型宇宙，那么族群就有了真正的根基之地，

    所以，这也不能怪我们啊。”

    “说，到底是什么情况！”魔心老祖低喝道，不想听这些废话。

    另一个顶尖族群的道君叹道：“是这样的，之前我们万族联盟内部为了争论要不要加入人族阵营，出现诸多纷争时，

    三岐天尊瞒着你，给我们提供了一份从道君修成天尊的部分传承信息，

    他说，如果人族拿出来的，比这份更详细，那我们依旧可以帮助人族，

    反之，我们就帮助联合阵营，去对付人族，以此逼迫山海道君。”

    “事情就是这样的，我们也不知道三岐天尊哪来的传承信息。”

    “但他拿出的传承信息，要比人族的更加详细，更加丰富，论价值，要高十倍不止，人族拿出来的那些，简直粗陋无比！”

    “魔心大人，你说，我们该如何选择？”

    至宝空间内道君强者，都看着魔心老祖。

    魔心老祖露出一丝苦笑，满是无奈。

    “竟然是这样。”魔心老祖轻轻摇头，

    再结合刚才三岐天尊对江词提的要求，他知道，这一切都是钧天圣地在背后操控。

    怪不得，之前他计划组建万族联盟时，那三岐天尊会那么热心的帮助他，

    也难怪，万族联盟的建立，会如此的顺利，没有任何阻碍和纠纷。

    他的目的，是利用万族联盟，从人族手中得到修炼成天尊极限的传承信息，

    而那背后的钧天圣地，又何尝不是在接他之手，组建万族联盟。

    “我们这些顶尖族群，求的就是生存，求的就是强大。”

    “三岐天尊给的传承信息，要远远超过人族给的。”

    “我们不可能坐视人族变得更强加大，他们变强了，肯定会挤压我们的生存空间！”

    “而且，此战我们加入联合阵营，肯定也更轻松，付出的代价也是最小的。”

    “诸多考量，不管是从现在、将来，还是能得到的好处，我们这么选择，魔心老祖，你应该明白。”

    这些和魔心老祖亲近的异族道君强者们，都很坦然。

    他们的交流很快就结束了。

    ……

    通天山图内，

    魔心老祖轻叹一声，看着人族三巨头，开口道：“三岐天尊的背后，应该就是钧天圣地，

    他拿出来一份比你们详细十倍的传承信息，所以万族联盟的诸多强者，才倒向他。”

    “十倍？”江词脸色微变。

    这钧天圣地可真够狠啊！

    他自认为，自己整理出来的传承信息已经很好了，足以令混沌海诸多势力眼红，

    却没想到，钧天圣地竟然舍得拿出更好的传承出来！

    江词明白，现在就算知道了，也没办法了。

    因为，他不能拿出更好的，

    否则，真就养虎为患了，那会动摇人族未来发展的根基。

    真拿出更好的传承，凭借万族联盟庞大的族群数量，绝对会迅速诞生出一大批的道君强者、天尊强者。

    到时，人族的局面会更加危险。

    而且，现在这个时候，说什么都没用了。

    三岐天尊就是冲着他来的，之前索要更多的传承，只是一个幌子！

    “这次的事情，是我没做好，不过我既然得了你们给的部分传承信息，那此战，我不会出手！”魔心老祖轻叹一声，

    然后便离开了通天山河图。

    江词、明天尊、九霄道君，看着他离去，也没有阻拦。

    他们明白，若是答应给予另外三分之二关于修炼至天尊极限的传承信息，那魔心老祖应该还会站到人族阵营一方，

    但是，在这种强者数量庞大的战争面前，一个只能发挥出道君极限战力的天尊强者，对大局根本没什么影响。

    留不留，都没什么用了。

    “拼死一战吧！”一向沉稳的九霄道君，眼中充满了疯狂之色。

    “我人族从不妥协！”明天尊怒哼。

    “师尊，明天尊，看来只有疯狂计划这一路了。”江词浑身杀意凛然。

