    一听东姝提醒，苏连深这才反应过来，满脑子全想着生意，倒是把这件事情忘记了。

    面上温和一笑，看不出来丝毫尴尬地应道：“嗯，让他坐前面。”

    那一秒的僵硬，苏尚春又不是没看到。

    越是看到了，眼睛越是觉得疼，心里更是难受的要命。

    他原本还以为，斗倒了家里的两个儿子，这个家就是自己的。

    可是如今却又杀出了一个程咬金。

    特别是此时，对比东姝在苏连深那里得到的重视，自己这一天，跟个伙计又有什么区别呢？

    苏尚春心思重重的上了车，可惜苏连深根本没在意。

    听着东姝说创意呢。

    父女两个聊了一路，回了家里，苏连深一看就没有去其它房的意思。

    甚至连他最偏爱的段氏那里都不去了，直接去了正院。

    苏尚春一句话都没说出口，甚至都没能为自己的母亲争取一句，苏连深就已经脚步轻快的进了正院。

    苏尚春在身后，看着咬了咬牙。

    三天之后，最新一批药材到货，东姝亲自带人去的码头接货，因为那里有祁家的人，东姝还跟对方打了一声招呼。

    因为这件事情，祁氏也出动了。

    为的自然是给东姝介绍人，然后撑腰来的。

    苏连深乐得看见这样的结果，特别是东姝在码头走了一圈之后，在苏连深这里的位置更高了。

    一回来，便拉着东姝，说要带着东姝去洋行挑礼物，说自己之前送东姝的生日礼物，不够好，如今想想，愧疚难当。

    苏尚春在身后，只能眼睁睁的看着，什么也做不了。

    越是如此，越能催生人心里的魔鬼。

    只是还不等苏尚春动手，胡家带人上门了。

    先是因为东姝在圣玛利学院，硬怼胡子弈，直接将胡家的脸皮踩在脚底下了。

    凤州城里多少财阀大佬开始怀疑胡家做生意，是不是也是这种原则，行事不够老实，而且也不看重承诺。

    胡老爷气得血压都上来了不少。

    之后，胡玉兰又当街想跟东姝掰头，被东姝搬出了正版爸爸，把她压的说了狠话，而且还顶撞了苏连深。

    苏连深虽然并不计较，可是之后，对于胡家的生意，却是多有打压。

    偶尔的与人聊天，不自觉的就露出来，自己看胡家行事并不妥当。

    儿子不看重承诺，将退婚的事情，闹的满城风雨。

    女儿没大没小，看着长辈，不规矩问好也便罢了，毕竟不是自己家的长辈，可是当街硬怼，小姑娘脾气挺大啊。

    苏连深一番宣传，再加上这件事情，原本也不是秘密，很快大家就知道了。

    知道了之后，对于胡家不自觉的便露出了一些或是怀疑，或是鄙夷的态度来。

    因为这个，最近半个月，胡家的生意十分不顺畅。

    赶在七月初，胡老爷让大太太带着胡子弈和胡玉兰，来苏家给东姝认错。

    胡家的想法，可不仅仅只是认了错。

    还有想借机，再扎苏家一刀的意思。

    胡老爷觉得，东姝没心眼，还是个傲的。

    他们长辈过去认错，东姝肯定不会客气，直接应认下了。

    然后他们胡家再反转，说是东姝这孩子也是个没大没小的，这么大的事情，她也敢厚着脸皮应？

    原本胡老爷也不想做的这么绝的，不过听说原本胡子弈看好的那个苏家小姐，脸都毁了，嫁进胡家也没用了之后，对苏家出手，就毫不留情了。

    从前想着能做亲家，还会考虑一些前因后果。

    如今不需要考虑了，胡老爷子心里还气着呢。

    七月的凤州城已经有些热了。

    东姝也换上了纱料的小洋裙，不过层数也挺厚的。

    毕竟这种纱料，便是再上等的料子，透明度也是挺高的。

    为了雅致，只能层层叠叠的，用层数把一切遮挡。

    “胡家来人？”一听说胡家来人，东姝停下了手里的账本，抬头问了一句。

    “是，而且点名了要见大小姐的。”红雨不太明白，来人还是胡家的太太，怎么点名了要见大小姐，而不是太太呢？

    祁氏在东姝身边不远处看书，听到胡家来人是胡太太带着一双儿女，要见的还是东姝之后，嗤笑一声：“胡家是越活越回去了。”

    这就是已经看破了胡家算计的意思。

    东姝也明白，胡家肯定是想借着自己搞事情的。

    “我去瞧瞧。”东姝没说将人请进来，而是说去瞧瞧。

    祁氏倒也放心，只是提醒了一句：“沁汝，你身后有苏家，有祁家，一个小小的胡家，不需要怕什么。当初他们敢在你的生辰宴上闹，如今便是直接给他们没脸，他们也得老实受着。”

    对于当初原主生日宴会上的事情，祁氏显然是在意的。

    只是从前不想管，对于那件事情，也只是一笔带过。

    如今却是后悔了。

    可惜，又回不到从前。

    “我知道了，母亲。”东姝笑着应了一声，然后大步走向了自己的府门口。

    身后跟着青花和红雨，两个人跟的还有些费劲。

    东姝脚步太快，而且步子还轻盈，两个人觉得自己最近跟着东姝跑前跑后的，身体也跟着练的不错，结果如今还是不太好跟。

    东姝过来，大门自然是要开的。

    胡太太一看到东姝，便端起了假面，笑着开口：“沁汝你好，之前的事情，真是抱歉，我这就带着不孝儿女过来给你道歉的。”

    原本让胡太太等，她心里还不爽。

    如今一看东姝自己送到门口，大庭广众之下，这不是给了自己表演的机会吗？

    一想到这些，胡太太面上的笑意都真诚了不少。

    结果，东姝却是毫不客气，甚至是不留脸面：“怎么，胡家最近生意场上不顺，这才老实的上门道歉？之前怎么不见人？而且胡家少爷小姐做事出尔反尔，顾不得体面这种事情，又不是一次两次的，胡太太道歉得了一次，难不成还要替这一双不孝儿女，道歉一辈子不成？”

    东姝一句反驳，差点没把胡太太气昏过去。

    她原本就不像是祁氏那样有本事，也就是勉强的维持着自己大太太的身份与位置。

    如今被东姝一怼，气得脸色都白了，眼睛瞪得特别大，似乎觉得这样，就可以赢了东姝一样。