    徐冬青对于刚才看到的一幕，有些难以忘怀，这许大茂也是够可以的啊，居然对秦淮茹贼心不死。

    想要一亲芳泽。

    和那阎埠贵都是同一个德行，若是可行的话，那早就将事情给办好了，何须在这里做这些事情啊。

    一个个都是哈巴狗啊。

    “海棠，这是要去徐冬青的家里吃饭吗？”许大茂一个闪现，直接出现在于海棠的身后，还拍了一下她的肩膀。

    又便宜不占，那就是王八蛋啊。

    在许大茂的人生信条之中，能占的便宜，一定要占的啊，一个十足的真小人。

    “许大茂，你想死吗？”

    于海棠也是泼辣的性格，对于直接的目标也是十分明确的，首先许大茂就被她黑排除在外。

    兜无半点银！

    还在这里装大款。

    是不是有些不合适啊。

    咳咳~

    许大茂咳嗽两声，被一个泼辣的姑娘，当面说直接不行，实在是太过于伤人啊。

    “这不是想要请你吃饭吗？”

    许大茂连忙岔开话题，当然主要是他有些不服气，为何这于海棠姐妹两会和徐冬青走的这样的亲近。

    对于他则是如此的冷淡。

    他比徐冬青差在哪里了。

    呵呵~

    于海棠冷笑一声。

    “许大茂。你的饭菜我可不敢轻易的吃啊，谁知道里面有没有下迷魂药啊，想想秦京茹跟了你，真得是眼瞎啊。”

    对于这种吃着碗里，看着锅里的行为，于海棠是非常的看不惯的，尤其是那双色眯眯的眼睛，巴不得立马将于海棠给吃到嘴里的行为。

    哎！

    不说也罢。

    当徐冬青走到垂花门的时候，于海棠的眼睛一亮，露出一缕笑容。

    “你出来了。”

    “恩。”

    “回家吃饭吧。”

    徐冬青对于许大茂算是彻底的无视。这家伙除了一点阴谋诡计之外，也是上不了台面的，尤其是秦京茹就站在他的身后。

    还故意做出勾搭于海棠的场面。

    做给谁看的。

    “你....。”

    秦京茹想要一脚将许大茂给踢飞，可是现实是非常的骨感，她在轧钢厂的工作被许大茂给搅黄了。

    现在又能去哪里流浪啊。

    哪怕是秦淮茹现在对她也是爱答不理，多少的人情，也经不起这样的消耗啊，尤其是秦淮茹对她已经有了意见。

    至于徐冬青，就是一个熟悉的陌生人，现在的她倒是非常的羡慕于海棠姐妹，哪怕是秦淮茹，更是如此。

    她的表姐也算是苦尽甘来。

    哎。

    不过走在后面的于海棠倒是突然的回头。看着秦京茹，这个可怜的女人算是彻底的被许大茂给耍的团团转。

    “秦京茹，我倒是劝你一句离开许大茂吧，她不是你的良配。”于海棠开口道。

    不要看于海棠是一个拜金女，可是人家对于许大茂可是看的清清楚楚，没有一点的担当，想当初要想要追求她。

    也算是想多了。

    “于海棠，你怎么说话呢？”许大茂立马变脸，他虽然对于海棠这个厂花有点兴趣，可是也不能砸他的饭碗啊。

    若是他们两个走到一起之后，载将秦京茹给一脚踹了，他或许不会说什么？这不是还没有影子的事情吗？

    “说什么？”

    于海棠冷笑一声。

    “许大茂，你是什么样子的人，我们都非常的清楚，何必在这里惺惺作态，你就是一个真小人。败坏女人的名节。还在这里洋洋得意。不觉得有些好笑吗？”

    “这....。

    秦京茹迟疑片刻，觉得还是不要在这里说这些没有任何的用的事情了，除非有人能帮助她再次的找到一份正式的工作。

    若不然。

    她现在可不能离开许大茂。

    “走吧。”

    徐冬青拍了拍于海棠的肩膀。

    “每个人的命运都是自己的选择，这是秦京茹选择的路，我们无法对她做出任何的选择。乃至与帮助。”

    “恩。”

    于海棠点点头，对于徐冬青对于秦京茹的帮助，她也是知道一些的，若不然一个乡下来的土妞。

    如何能进入轧钢厂上班啊。

    外面不知道多少的知青，想要进去上班，可还不是被挡在门外了，这已经说明很多问题了。

    好心付出。

    换来的是背叛。

    这是哪一个男人都不能接受的事情。

    算了！

    回到屋内。

    徐冬青和一个大爷一般，坐在沙发上，那于海棠和于莉两姐妹自然的走入厨房，一切都是这样的熟悉。

    两个人忙碌着。

    到是那秦淮茹非常的识趣。竟然没有过来看一眼，若不然，也不知道是什么样子的修罗场。

    ....

    “表姐？”

    秦京茹默默的看着站在门槛外的秦淮茹，内心感慨良久，有些事情还是觉得非常的难堪，若是当初听秦淮茹的话。

    哪里需要走到今日的地步啊。

    “表姐什么？”

    许大茂冷哼一声，现在他可是家里的顶梁柱，尤其是将秦京茹给拴在家里，哪里还会给她多余的面子啊。

    “许大茂，小心一点。”

    秦淮茹对于许大茂根本就不把秦京茹当成一个媳妇看，非常的恼火，这人怎么和贾东旭一个德行啊。

    都是自私自利的人。

    对待秦京茹就像是看一个嫌弃的玩偶一样，想当初可是捧在手心都怕化了的人，现在呢？

    就是一个陌生的人。

    “关你什么事情啊。”许大茂挑衅的看着秦淮茹，也就是跟了一个好的靠山，若不然，哪里有她在自己面前嚣张的份啊。

    “你....。”

    秦淮茹恢复内心的平静。

    “许大茂，人在做，天在看，若是你就是这样一副德行的话，可能也会被人给唾弃的啊。”秦淮茹提醒道。

    “那就不劳你费心了。”

    许大茂回怼道。

    “秦京茹，你还愣在这里干什么？赶紧给我滚回家来。”许大茂鄙视的看了一眼眼前的傻姑娘，还不是被他给拿捏的死死的。

    想要逃走，

    那也得长出翅膀来，可是她有翅膀吗？

    一只笼中鸟，尤其是翅膀都被他给绞断了，想要飞走，那也得看秦淮茹愿不愿帮助她这个忙啊。

    傻妞一枚。

    “恩。”

    秦京茹默默的转身，跟着许大茂回到屋内，难道秦淮茹还能在帮助她吗？

    不可能啊。

    秦京茹的内心在流血啊。

    啪啪~

    “你在哭什么啊。”许大茂一巴掌就落在秦京茹的脸上。

