
　　荒原的风还在吹着，大阵并未破碎，但那个声音就这样在一旁响了起来。

　　沈平之的反应不可谓不快，立刻就要伸手将洛青衣抓起，换取自己的性命。

　　但他的手就在堪堪要触到洛青衣面部之时，无奈地停住了。

　　那短短不到一寸的距离，就是他人生越不过的天坠。

　　陈三更走过去，将洛青衣身上的束缚解开，一把将她搂入怀中，饱含歉意地轻声道：“对不起，我来晚了。”

　　劫后余生，差一点就要遭遇不测的洛青衣泪如雨下，粉拳捶落在陈三更的胸口，“都怪你！都怪你！你为什么不早点来！”

　　“是是是！都是我不好。”陈三更温柔地轻抚着洛青衣的头发，在她的背上轻轻地拍着，“没事了，没事了。”

　　等到洛青衣情绪渐稳，撑起身子，看着陈三更头发和面容上满满的风尘，看着他眼神中深切的歉疚，想到他满世界焦急寻找自己的样子，没来由地心头又是一疼，眼泪再度夺眶而出，她伸手轻抚着陈三更的脸庞，“我刚才说的都是气话，你来了就好。”

　　她顿了顿，又靠在陈三更温暖厚实的胸口，“来不了，我也不怪你。”

　　“但我会怪我自己。”陈三更轻声回了一句，然后拍了拍她的肩膀，“怎么处置这个人？你决定把。”

　　沈平之还保持着下蹲探手的姿势，闻言心头一紧。

　　洛青衣迟疑了一瞬，看着陈三更道：“那你在一旁等我一下。”

　　陈三更点头，走向一旁，洛青衣也在沈平之的面前蹲下，平静地看着这位有过数面之缘的年轻人。

　　印象中那个文静而内敛，不争不抢，德行风度都算不错的沈平之和方才狰狞淫邪，狂妄得意的形象在心中交错。

　　“按照修行界的常理，我完全可以杀了你。”

　　“你心里在笑吧？笑我愚蠢的仁慈？还是庆幸自己的死里逃生？”

　　“随你怎么想吧，我只是在想，曾经那个厚德门的沈平之去了哪里了，是你变了，还是环境变了。”

　　“我厌恶你眼里猥琐而贪婪的光芒，因为它让我看到了一个被欲望支配的人最丑陋的样子。”

　　寒光过，血光起。

　　纵使真元被封，洛青衣身为妖族的血脉肉身也足以支撑她完成一次干脆利落的出手。

　　“走吧。”

　　她走回陈三更的身边，陈三更轻声道：“为什么不杀了他？”

　　洛青衣摇了摇头，并未回答。

　　陈三更扭头看了一眼，在离去之前，屈指一弹。

　　“啊！！！”

　　痛苦而绝望的惨嚎从沈平之的口中发出，但就如他先前所言，他在阵法上的造诣的确不错，大阵完美地阻隔了声音，枯叶依旧在风尘中毫无干扰地干瘪地笑着。

　　他像是没头苍蝇一样，在大阵中跌跌撞撞，真元从双手中胡乱的朝外挥洒，击起尘土漫天。

　　大阵外，陈三更和洛青衣早已远去。

　　不知过了多久，沈平之力竭地仰倒在地面黑灰的尘土中，大口地喘着粗气，头发散乱，衣衫零落，眼眶出两个干瘪的血洞糊上泥尘，呈现出一种黑褐色的灰败，从上到下，哪还有半点天骄的样子。

　　他仰起头，仿佛在“看”着天空。

　　曾经他是一个安静温和的少年，自幼上山，在厚德门中修行，天赋极高，进境不凡，尊长爱幼，赞誉声一片。

　　虽然比起修行界其余圣子级别的人物，稍有不如，但本身厚德门在十宗的存在感也不高，也无人多说或者要求什么。

　　若是一切就这么发展下去，或许他就这样慢慢成长，未来会接过掌门的位置，做一个如现在掌门这般的温和又有德行的掌舵者。

　　然后寻一个优秀的弟子，倾力培养，但也不强求他有多大的出息。

　　但，变故出现了。

　　吴青帝死了，朔月楼将他排进了天骄榜。

　　以阵法之道闻名的厚德门已经数十年没出过天骄榜上的天骄了，一时间门中众人都很激动，上到长老，下至外门弟子，个个都将奉承话不要钱似的向他砸去。

　　野心，就此慢慢滋长了起来。

　　即使有掌门泼了几次冷水，也依旧无济于事。

　　他开始默默鄙夷着老掌门的懦弱与不思进取，开始慢慢幻想着，自己未来一定要将厚德门带到一个前所未有的高度，成为厚德门未来永远铭记的掌门，而不是如现在这样，在十宗垫底，不温不火。

　　而那个时候，自己也将是天下最令人敬仰的大人物，而不是如先前一般，在十宗之内，敬陪末座。

　　想到这儿，仰躺在地上的他干涩的喉咙中发出几声嘶哑的干笑，像是嘲讽着自己的不自量力。

　　若是自己还是曾经那个自己，或许就会选择保护好洛青衣吧，或者，至少，在她不相信自己决意离去的时候，不至于用强。

　　而自己，也不至于落到如今的地步吧？

　　双目已废，一切的荣光和骄傲都将不复存在，即使苟延残喘又有什么意思呢？

　　等着被嫉恨自己的人，暗中嘲讽；

　　等着让关心自己的人，心生哀痛。

　　不如就当做死在了这秘境之中吧。

　　他举起手，拍向了自己的天灵盖。

　　两个枯败的眼眶中，有两行红色的液体滚落。

　　是血？是泪？

　　......

　　在沈平之亲手布设的阵法之中，他的生机悄然断绝，秘境之争带走了第一条性命。

　　在沈平之尸首仰躺之地，一阵紫色光芒闪耀。

　　紫光消散，沈平之的尸首也消失在原地。

　　......

　　沈平之忽然感觉身子一轻而后一痛，像是被人从高处扔下，摔落地上的感觉。

　　他下意识地睁开眼，然后立刻惊讶地闭上，伸手摸了摸，眼睛还在？

　　自己这是变为幽魂了吗？

　　他再次睁眼，眼前的景象缓缓清晰，洛灵均俊美儒雅的面庞正好出现在他的视线正中。

　　沈平之吓得一哆嗦，连忙跪在地上，“洛山主饶命，洛山主饶命，我还什么都没做呢！真的！”

　　“平之！你这是怎么了？”

　　一旁厚德门掌门陶崇华的声音响起，沈平之循声一看，只见自己身处在秘境之外的林间，十宗宗主尽皆端坐于山壁前，齐齐望着他。

　　......

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　秘境之南，丘陵隆起，清泉流，灌木丛丛，芳草萋，和外界大端南境的景致并无太多差异。

　　范自然在林间时隐时现，她虽性子直率，但并不莽撞，知道自己的实力并非在此间全无敌手，也不敢大剌剌地走在其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过比起洛青衣来，她身为一个知命境中品的剑修，自保不成太大的问题，所以还不至于不敢挪步。

　　“呵呵，还真是巧啊！”

　　范自然停下身形，看着同样在对面停步的女子。

　　魏灵微皱着眉头，似乎也没想到竟然能在这儿碰见范自然。

　　二女隔着错落的林木对望，姿容仪态，都比四周的山色还青秀，比水光还明丽，仿若最顶级的丹青妙手绘就的绝美画卷。

　　可惜，浓厚的敌意，将这份静谧染成了压抑。

　　范自然轻笑道：“贤侄，我不为难你，问了安就走吧。”

　　魏灵微淡淡道：“事不过三。”

　　“哟呵？”范自然挑了挑眉，“怎么，你还要跟我打一场？那可不是叫一声师叔就能摆得平的事了。”

　　她身为知命境中品剑修，杀力完全可以匹敌知命境上品，根本无惧同为知命境的魏灵微。

　　身着道袍，头戴道冠，手持拂尘，端庄出尘的魏灵微微微扬起下巴，“你莫非真以为我怕了你？先前不过是因为身在紫霄宫，作为主人给你一点面子而已，你居然以此自傲，实在可笑至极。”

　　魏灵微冷漠地扫了她一眼，“原以为灵剑宗女子剑仙誉满天下，当有不凡，没想到也不过是个胸大无脑的蠢女人罢了。”

　　她的话音未落，范自然剑光已至。

　　“萤火之光，也敢于皓月争辉！”

　　魏灵微怡然不惧，轻喝一声，拂尘一甩，迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十七章 什么叫社死？免费阅读。https://xs.23sk.com 