    

    
“小嫂子不必多礼，我们正要用午膳呢，嫂子快坐吧。”齐钰笑呵呵说道。

    
结果他话音刚落，便发现一道冷光袭来。

    
齐钰抬头一看，才发现是自家五哥的眼刀子。

    
他这是说错话了吗？

    
齐宥真的很想揍人。

    
在他心里，叶珍珍是他唯一的女人，齐钰见人就喊嫂子，着实让他郁闷。

    
“那个……呵呵呵……”齐钰有些尴尬的笑了笑，轻轻扯了扯自家王妃的衣袖。

    
蒋婵懒得理这个蠢货。

    
不管旁人怎么看，反正作为一个女人，她的直觉告诉她，齐宥对姜如锦并非真心，这人从头到尾只在乎叶珍珍一个。

    
如今面上看着对姜如锦不错，大概也是迫于姜家的势力才会这样吧。

    
而且姜如锦这个女人对齐宥爱得都有些痴狂了，谁知道她会不会做出什么极端的事儿来呢？

    
齐宥稳住了她，对叶珍珍来说也是好事儿，免得这个女人总是去针对叶珍珍。

    
叶珍珍之前有孕在身，如今又在坐月子，无暇应对呀。

    
“姜侧妃今日这身衣裳真好看。”蒋婵笑着说道。

    
姜如锦闻言笑了：“多谢王妃夸赞。”

    
她这身衣裳乃是最新的衣料裁剪而成，上面绣着最美的花，精致绝伦。

    
而且，这秋香色是他们家王爷最喜欢的颜色，之前王爷宠幸她的时候，还说她穿这颜色最美了。

    
“王爷。”姜如锦看着齐宥，脸上满是笑容。

    
“坐吧。”齐宥强忍着想把这个女人丢出去的冲动，笑着说道。

    
他的笑意未达眼底，沉浸在幸福中的姜如锦却没有发现，她高高兴兴坐在了齐宥身边，像个小媳妇似的，替齐宥布菜、斟酒。

    
见自家五哥被他的小媳妇儿伺候的那么好，齐钰连忙转过头看着蒋婵。

    
蒋婵直接赏了他一个大白眼儿。

    
她可是齐钰八抬大轿堂堂正正娶进门的正妻，又不是那些靠狐媚手段上位的女人。

    
想让她学姜如锦一般伺候他？

    
做梦呢！

    
被自家王妃甩了脸子，齐钰觉得太没面子了，却偏偏又不好说什么。

    
齐宥心里挂念着叶珍珍和孩子，没过多久便用完午膳了。

    
姜如锦感觉到齐宥要走了，连忙挽着他的手臂是，柔声道：“王爷是要去看叶妹妹和孩子了吗？妾身与您同往吧，前几日妹妹刚刚生产，身子虚弱，妾身不便去探望，今日特意备了厚礼，想去见见妹妹和孩子。”

    
齐宥闻言顿时警惕起来，叶珍珍和孩子就是他的逆鳞，只要是对他们有威胁的人，齐宥都要隔绝。

    
特别是姜如锦。

    
“等她出月子再见吧，她产后虚弱，你即便去了，她也没力气和你说话，还有孩子……小家伙娇嫩着呢，一直在睡。”齐宥笑道。

    
姜如锦闻言很生气。

    
王爷这是什么意思？

    
怕她对叶珍珍下手吗？

    
可王爷之前明明答应过了，说只要叶珍珍没有了利用价值，便会把孩子给她养的。

    
如今孩子康健着呢，有没有叶珍珍这个生母都不打紧。

    
王爷这是要反悔吗？

    
当着齐钰和蒋晨的面，姜如锦也不好说什么，只是脸色特别的难看。

    
“若是我没有记错，珍珍比姜侧妃更早入王府吧，姜侧妃一口一个妹妹，着实不妥。”蒋婵忍不住开了口，皱眉道：“咱们是皇家的女眷，若是不懂规矩，会被外头的人笑话的。”

    
姜如锦听了之后顿时转过头看着蒋婵，脸上满是冷意。

    
她虽然只是个侧妃，但是在姜如锦心里，自己迟早是齐宥的正妃，是蒋婵的嫂子，所以……她真并没有太把蒋婵放到眼里。

    
“大家同为侧妃，叶妹妹年纪比我小一些，我叫她一声妹妹有何不妥？”姜如锦冷笑道。

    
“若是年纪大就要做姐姐，睿王府不知有多少人都是本王妃的姐姐了，这凡事还是要讲规矩的，总得有个先来后到呀。”蒋婵沉声道。

    
“王妃所言甚是。”齐钰连忙笑道。

    
没办法，谁让他心虚呢。

    
他那王府后院女人多的很，比蒋婵大的也有不少。

    
“如锦你先回晨曦阁去吧，本王还有话要和七弟说。”齐宥看着姜如锦，一脸柔和道。

    
姜如锦本想拒绝。

    
她家王爷不让她去看叶珍珍，便是不给她面子，可齐宥这般温和的望着她，她实在说不出什么拒绝的话来。

    
“那妾身给叶妹妹和孩子准备的东西，还请王爷转交。”姜如锦柔声道。

    
“嗯。”齐宥笑着点了点头。

    
等姜如锦出去之后，蒋婵一边往内寝殿走去，一边轻声嘀咕道：“还真是脸皮厚、不要脸。”

    
她就听不得姜如锦把叶珍珍叫妹妹。

    
“五哥，蒋氏最近特别没规矩，小弟回去好好说她。”齐钰有些尴尬的说道。

    
“我之前让你办的事，你可曾办妥了？”齐宥看着齐钰，低声问道。

    
“五哥放心，已经办妥了，大哥高高兴兴把姜荣元和外室生的女儿纳了。”齐钰连忙颔首。

    
“嗯，你有些嘴碎，特别是喝了两口酒，便管不住自己的嘴，该说的不该说的全都说了。”齐宥低声道。

    
“五哥放心，我绝对不会把此事告诉任何人的。”齐钰连忙说道。

    
这件事儿之所以这般顺利就成了，自然也因为他在背后推波助澜。

    
当然了，这一切都是五哥的意思。

    
“没有暴露吧？”齐宥低声问道。

    
“绝对没有。”齐钰连忙摇了摇头，有些好奇道：“五哥是怎么知道姜荣元在外头养了个外室，还生了一个美若天仙的女儿？据我所知，这件事姜荣元并没有告诉任何人，连姜家人都不知道。”

    
“这个你就不必知道了，好好办你的事儿便是。”齐宥低声道。

    
“那是自然。”齐钰说到此一脸神秘道：“说起来，四叔比我还好色，他那个院子里养了不少女人，前些日子他奉旨出京去办事，又带了个绝色美人回来，我派人查了一下，那姑娘身家并不清白，是勾栏院的妓子……”

    
“你派人好好盯着即可，什么都别做。”齐宥压低声音说道。

    
自从得知他家四叔在外头养了不少女人之后，齐宥便派人盯着那个院子了。

    
最近这段日子，他一门心思照顾叶珍珍，也没那么多时间关注这个，便将此事交给了齐钰。

    
还真别说，这小子做正事不怎么样，做这些破事儿倒是不错。

