
　　那是……

　　突变体？

　　那个家伙竟然还敢去追？！

　　其他房间的白大褂，透过窗户发现了这惊人一幕。

　　因注射药物而产生异变的突变体，各项身体机能已经不属于人类的范畴了。

　　由于太过危险，常年被关在营养舱里。

　　为什么会在这个混乱的时间节点被放出来？

　　而且。

　　那家伙又是个什么怪物……

　　林一身披染血白大褂，提着斧头狂追不舍。

　　老鼠女孩也没想到对方会如此。

　　原本还是双脚站立奔跑，干脆改成了四肢着地。

　　但不得不说。

　　因为基因突变。

　　它以这种姿态跑起来更快，眨眼就没了踪影。

　　如果是一览无遗的平原，林一肯定能后来居上逮住突变体。

　　可医院地形太过复杂。

　　他即使开启狂暴，速度也没有达到碾压的地步。

　　追了几条街，最终还是跟丢了。

　　“玛德跑得比兔子还快，那玩意究竟是什么东西……”

　　一路狂奔。

　　即便身体素质远超常人的林一也微微有些气喘。

　　他坐在了走廊上的椅子上。

　　“突变体，无法适应药物而产生变异的病人，危险程度至少a级往上。”

　　忽然。

　　一个陌生的声音从旁边传来。

　　林一瞬间绷紧了神经，从椅子上站了起来。

　　旁边的房间门推开。

　　一个肌肉男从里面缓缓走了出来。

　　他一袭黑衣，好奇打量着林一。

　　俩人眼神接触的一瞬间，瞬间就猜到了对方的身份。

　　“原来，你就是最后那名玩家，”

　　“一号病人！”

　　雷医生是凭借自己的经验判断。

　　林一则更简单粗暴。

　　眼前这个陌生男人没有出现任何提示。

　　从装束来看，明显隶属于这家医院。

　　“你藏得很深啊，连我队友都没有认出来。”

　　“彼此彼此。”

　　“既然你的身份是这家医院的主治医生，我问你个事。”

　　“请说。”

　　“它们所说的药究竟是什么，又在哪里？”

　　雷医生明显一顿，沉吟道：“这个问题我也好奇，但所有一切都掌握在红衣院长手里。”

　　“红衣院长？”

　　听到对方的回答后，林一脑海中第一时间浮现出那个白胡子红衣老头。

　　虽然只是透过机械狗的眼睛匆匆一瞥。

　　但仍给他留下了很深刻的印象。

　　原来那家伙就是院长，这次副本的恐惧之源？

　　雷医生见林一陷入沉思，目光闪烁道：

　　“就目前而言，我还不想去招惹他，如果你执意想要弄清楚这个问题，就去找它吧！”

　　他原以为本次副本自己身份的分量是玩家中最重的。

　　却没想到竟然还藏着个一号病人。

　　一号病人。

　　是唯一实验成功的案例！

　　扮演类副本的角色分量往往都和玩家实力挂钩。

　　如此重要的角色。

　　肯定不会让一个新人来扮演。

　　但眼前这个陌生的面孔，却根本不在前一百名之内。

　　让这家伙去试试院长的实力也好。

　　而就在这时。

　　老鼠女孩跌跌撞撞出现在不远处。

　　模样非常狼狈。

　　雷医生却瞬间绷紧了神经。

　　这个突变体怎么又跑回来了……

　　虽然刚才跟林一介绍的时候风轻云淡，但真要面对那种东西他也得格外小心谨慎才行。

　　正当雷医生准备做好全力以赴的时候。

　　身旁的林一猛地窜了出去。

　　简直如同人肉炮弹。

　　不远处跌跌撞撞的突变体看清后，吓得立马扭头就跑。

　　那狼狈的模样甚至令人有些心疼。

　　雷生呆呆站在原地，眸子微微颤抖。

　　“这家伙，是怪物吗……”

　　他的手心不知不觉已经湿透了。

　　以对方刚才那恐怖的爆发力。

　　如此近距离。

　　如果对他发起袭击，自己根本来不及反抗。

　　甚至连雷电之力都施展不出来。

　　恐怕也只有排名前十那几个家伙拥有这么恐怖的身体素质……

　　……

　　另一边。

　　躲藏的李大德等人遭遇了另一个突变体。

　　撕裂人。

　　这东西比老鼠女孩还要恶心丑陋。

　　全身多处撕裂，血肉模糊。

　　如果你以为只是外形可怕那就大错特错了。

　　这玩意的血能喷几米远，还特么具有极强的腐蚀性。

　　掉在地上，瞬间腐蚀出几个坑。

　　撕裂人所处的位置正好堵住了他们的去路。

　　而身后，那巨大的响声正在步步逼近。

　　李大德紧张道：“现在咋办？”

　　七号病人即使穿上了一层特殊防护服，也依旧无法抵挡腐蚀。

　　如果强行穿越，他们肯定会被喷得千疮百孔。

　　神父一脸虔诚道：“朋友，你挡住我们去路了，可否让出一条路，我会向上帝祈求宽恕你的罪……”

　　可他话还没说，几口血就喷了过来。

　　撕裂人冲其疯狂嘶吼。

　　李大德忍不住调侃道：“神父，看来你的上帝根本没威信啊！”

　　一旁的七号病人也是忍俊不禁。

　　神父面沉如水，猛地掏出rpg火箭筒。

　　“胡说，上帝即是真理！”

　　“渎神者受死！！”

　　轰——

　　火箭炮拖着长长的轨迹，精准命中了撕裂人。

　　恐怖的威力直接将其炸得粉碎。

　　整栋医院大楼也受到波及，微微摇晃。

　　“靠，你还真用那玩意啊？！”

　　李大德吓得面白如纸。

　　经过他的改良，火箭筒的威力提升了好几个档次。

　　再来个几发恐怕这整栋大楼都得倒塌。

　　那些怪物恐怕没事，他们这些普通人可就遭殃了。

　　硝烟散去。

　　撕裂人变成了一滩肉泥。

　　神父走到其面前，睥睨道：“现在你信上帝了吗？”

　　火箭炮恐怖的威力，在这里留下了一个大洞。

　　谭女士闻声迅速往这边赶来。

　　李大德脸色大变，强行将还在装逼的神父拖走。

　　“信，我信还不行吗？快走！！”

　　无数血肉从洞口下涌现出来，瞬间便吞噬了变成肉泥的撕裂人。

　　“吼！！”

　　一条畸形的怪手抓向正在逃跑的李大德等人。

　　这一路吸收无数血肉，谭女士的身体产生了各种变异。

　　走在最后面的七号病人躲闪不及，被一巴掌扇倒在地。

　　“七号！！”

　　神父大喊一声，想回头去救。

　　畸形怪手突然撕裂开来，喷出几道血箭。

　　还想爬起来的七号病人瞬间被腐蚀，倒地扭曲挣扎。

　　吞噬完撕裂人的谭女士，又进化了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第28章 现在你信上帝了吗？免费阅读。https://www.23sk.net 