    ps：唔，虽然还是没有上一万，不过还是码出来一章了，既然都码出来了，小叶就放给大家看咯，药师也还有两三章要结束了，这一场失误，主角存在感低等诸多因素存在的写的不好的比赛，今后小叶会吸取这一次的教训，将这些缺点改正，最后小叶这本书大概是后天上架咯，到时候，拜托诸君支持了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比赛最终以着五比三的分数进入到了终盘战，坚韧不拔，贯彻始终的投球，真田俊平所展示的投手的最完美的姿态，让青道众人真正的认识到了这名投手。

    也让泽村荣纯深深的意识到了自己和那名身影的差距，望着那被所有药师选手信任，依赖，一句话就可以改变氛围的真田俊平，泽村荣纯的脸上露出了怔怔然的神色。

    “这才是王牌投手应该有的姿态，不是么？荣纯。”刘涌拍了拍球套，对着一旁的微微有些怔怔的泽村如此说道。

    泽村荣纯微微的咬紧了嘴唇，脸上露出了一丝敬佩却又羡慕，憧憬的神色，这才是他所追求的存在啊，被所有人认同，站在那个位置之上的存在。

    “加油吧，那才是你的目的不是么？未来的你一定可以做到的。”刘涌拍了拍泽村的背部，笑着说道，泽村抿着嘴唇狠狠的点了点头。

    “我们上吧！”

    没有丝毫的意外，气势上来的泽村不是什么人都可以抵挡住的，特别是能够交替使用内外角攻势的泽村，没有经历过严苛高中棒球洗礼的秋叶和三岛固然天赋才能不差，可以这个时候的他们是无法打到泽村的球的，能对泽村的球造成致命威胁的仅仅只有一个轰雷市了。

    接下来的打者里面，恐怕也就只有一个真田俊平可以对泽村的球造成一定的威胁了，可那些都是小问题了。

    一球解决了药师五棒，被真田捕捉到了四缝线球的轨迹，敲出了一垒安打以后，接下来的七棒，八棒都被顺利的封杀出去了。

    仅仅只是八球，泽村便拿下了三个出局数，青道那边的应援声和鼓乐队的声音也愈的高涨起来了。

    “青道！”

    “王者！王者！”

    “泽村，投的很不错嘛，要继续保持下去啊，你这个混蛋家伙！”

    泽村的精彩表现，让青道的其他选手包括那些观众席上的人都纷纷报以热烈的支援声了，从第三局到第七局，五局就丢掉了一分，只被打出了两只安打，轰雷市的两次打席仅仅只被拿下了一个二垒安打，可以说泽村的表现真的已经出了众人对他的期待值了。

    哪怕是片冈监督也不自觉间露出了微微的笑意，神色变得松缓了许多了。

    而不同于青道的氛围。

    药师的氛围也愈的凝重起来了，因为摆在他们面前的现实是十分的严峻了，留给药师的攻击局数已然不多了。

    仅仅只剩下两局了，不出意外的话，轰雷市的打席也仅仅只剩下一次了，这对药师来说，他们已经被逼上了悬崖边上了。

    “两分的分差，还有两局，不就是一局一分嘛，很容易的事情，不是么？”在药师的板凳席周围，药师的选手围成一圈，轰监督右手托着下巴，目光微微闪烁了一下，语气淡淡的说道。

    “观众最喜欢逆转的剧情了，拿下青道，进军甲子园，胜利的滋味已经品尝过了，又怎么可以在这里止步不前呢，你们说呢。”

    轰监督微微的抬起头上，双手交叉放在下巴处，眼神之中微微的露出寒光，如此说道。

    “这一场比赛，我可是一秒钟都没有想过会输啊。”

    “是，监督！”药师选手们纷纷双手放在背后，沉声应道。

    “真田，接下来都是复杂的局面了，我们也只能麻烦你了啊，拜托了。”轰监督将目光移到一旁的真田俊平身上，神色有些凝重的说道。

    之前的话，是青道需要熟悉一下真田俊平的球，加上他们药师基本又选择了避开了四棒结城哲也的对决，最后加上一些运气，才会有了第三局开始第六局，四局都无失分的局面，可是轰监督很清楚，打线的爆基本都是在中后段的，况且一直保送那个四棒，迟早都会出事的。

    接下来的三局真的就是生死局了，别说大比分了，一旦被拿下了两三分的话，那都是无可挽回的地步了，轰监督给真田的心里底线就是一分，没错就是一分，这很难，面对青道的那个打线，三局要压制在一分内，太难了，可是轰监督已经没有其他的选择了，药师也没有其他的退路了。

    真田俊平也看出了自家监督那凝重的神色和心思，微微一笑，那温和的笑容似乎都能融化世间一切的寒冰。

    “放心吧，监督，之前不是已经说过了么，这都是我的责任啊，我绝对不会让青道拿下任何一分的，胜利一定属于我们的。”真田俊平斩钉截铁的说道。

    “我站上得分点，你送我回本垒怎么样？”在刘涌刚刚来到打击准备区的时候，御幸一也蓦然开口这么说道。

    刘涌微微一愣，有些吃惊的望着脸上带着一丝笑意的御幸，刘涌看着那似乎百分百可以上垒一般的自信，刘涌顿时有些愣住了，他突然不知道自己该说些什么了。

    “比赛到这里也该决出胜负了，不是么？我相信，你一定可以做到的。”御幸拍了拍刘涌的肩膀，笑着说道，那话语之中似乎带着某种的魔性一般。

    “所以，我去上垒，你来得分。”御幸语气淡然，可那种理所当然的语气却让刘涌的内心涌起了某种名为被信赖的力量。

    “是，御幸前辈，你去上垒，我来得分。”刘涌抬起头，目光灼灼的盯着御幸，神色之中那坚定的神态尽展无疑。

    “这就对了。”

    “第七局下半，青道高中的攻击，六棒，捕手，御幸君。”

    御幸带着一丝浅笑，站在了左打席的位置之上，神色如常，就那么眼神平和的望着投手丘上的真田俊平。

    可是不知道为什么，就是这么一种简单平和的神色，可真田俊平却浑身一冷，感觉到有某种极其不详的预感一般。

    这家伙要动真格了啊，真田俊平眼神变得锐利起来，倒不是说之前的打席御幸没有认真去打，而应该说这一次的打席的御幸会比之前的打席更加可怕。

    然而真田的预感不能没准，而应该说是低估了那不详的感觉了。

    第一球！御幸瞅准了第一球的直球，你不管人家到底是猜中了，还是依靠实力打中的，终究，御幸将真田内角直球一击必杀，硬生生的横扫到了右外野手的面前。

    位打者，御幸一也，二垒安打，真田俊平摸了摸帽檐，嘴角扬起了一丝弧度，真是一个有意思的家伙啊。

    而此时此刻，刘涌的双手也微微的有些颤动起来，他真是说到做到啊，二垒，得分圈，那自己也必须做到啊，送他回本垒，刘涌站起身来，神色凛然的走上了打击区。

    不为什么，只为了队伍的胜利，为了。。。。。

    男人之间的承诺！