    由一挺马克沁重机枪领衔的冲锋枪、驳壳枪、步枪等枪口爆发出的烈焰，就像是怪兽骤然张开黑漆漆巨口中的森然白牙。

    在那一瞬间，耀花了望远镜之后日军少佐的眼。

    不可置信的眨了眨眼，再眨眼。

    直到看着自己身手矫健跃过战壕的麾下瞬间人仰马翻，日军少佐才终于相信，他内定的那帮炮灰，是真的成炮灰了，而且坚持的时间绝对没超过一分钟。

    若不然，中国人怎么会在如此短的时间内就调集兵力集中于一楼，射出如此可怕的弹雨？

    从瞬间倒下超过数十人的结果来看，中国人肯定又是用上了该死的德国人研发的MP系列冲锋枪，那是近距离作战中让帝国陆军最无能为力的可怕武器。

    日军少佐猜对了百分之七十的真相，猜错的百分之三十，却是因为高估了他的炮灰们。

    如果不是为了让日军坚决的攻过来，以光膀子日军中尉为首的一帮炮灰坚持不了三十秒，而实际上，直到最后一名日军死亡，也没超过一分钟。

    不过，日军堪称悍勇，在遭遇如此瓢泼一般弹雨的迎头痛击后，他们有的立刻翻身卧倒伏地开枪射击，有的摘下手雷拉开引信狠狠在头盔上磕一下便坚决的朝大楼空隙处丢出，更多的则端着步枪，扣动扳机打空子弹嘴里高喊着口号继续向前高速狂奔。

    超过二十颗手雷将仓库前沿炸成一片火海，回击的子弹同样打得沙包工事后的中国士兵下意识埋头躲避。

    生物的本能是趋利避害，不到绝境，不是谁都有互相面对面端着枪对射的勇气的。

    至少在这一刻，除了兵力占据优势，无论是火力还是所处环境皆处于劣势的日军足够顽强。

    这一幕，让刚刚打算欢呼助威的民众们声音都不由自主的小了，只有战鼓声不停。

    擂鼓的人已经换成那个不知何时走过来的黑袍男子，双臂已经明显脱力的长袍中年人、被黑袍男子的一个保镖搀扶着依然固执的站在血雾已经消散不少的大鼓边。

    原本站在大鼓之前的青年们被一群穿着敞口布鞋、灯笼裤的青皮们撵到后排，虽有人不忿，却被黑袍男子轻飘飘的一句话给堵回去。

    “这次的国难，可不止是你们读书人的国难。”

    至此，曾经让普通百姓畏之如虎的青皮混混，站在了民众的最前沿。

    虽然日军此刻攻势如潮，悍不畏死之势使人为之色变，但鼓声依旧如雷。

    曾经在这一天给他们带来一次又一次希望的深蓝色们再度没让他们失望。

    密集的枪声再度响起，从二楼三楼四楼掉落下一坨坨......

    不，应该说是一颗颗，一个个。

    那是手榴弹！

    日军步兵大部分已经接近大楼三十米，二十米，几乎都不用怎么用力，就丢过去了。

    日军亡魂大冒。

    不管顽抗的还是懦弱躲进战壕里的，都拼命翻滚着企图躲开从空中掉下的这些看着黑乎乎的玩意儿。

    子弹再如何密集，好歹也留有空隙，至少这会儿绝大部分人还是囫囵个就是证明。

    但手榴弹......

    而且是手榴弹雨。

    那真是要了老命了。

    距离战壕近一点的日军毫无迟疑的跳进战壕，距离远的日军没有第二个选择，只能咬着后槽牙继续往前冲。

    至于位于两者之间的，自然是只能无比绝望的看着落下的手榴弹滚落在地面上噗噗冒着青烟。

    然后，“轰！”炸响。

    弹片横飞。

    第一波就有超过40颗手榴弹被抛下，而后还有第二波，第三波.....

    这几乎就相当于数十颗小型迫击炮炮弹落在这片绝对不会超过1000平方米的战场上。

    巨响、火光、硝烟、人体残肢是那一刻战场上的主旋律。

    没人能看得清被硝烟和火光笼罩的战场是什么状况，别说数百米外已经满脸呆滞的丰田秀，就是距离最近的小泉令诚，也只能无助的在战壕蜷缩成一团尽量缩小自己躯体的受弹面积，根本没去看战壕外自己麾下士兵遭遇的困境。

    实际上，不用细看，日军大尉也知道，身手敏捷冲入大楼前十五米的士兵们基本上已经完蛋了。

    没人能在这样可怕的手榴弹覆盖式攻击下生存下来。

    就是不知道有没有人能冲进大楼，如果那样的话，或许这一战还有机会逆转。

    但，炽烈至甚至能穿透巨大爆炸声的集火射击枪声将日军大尉最后一丝侥幸也烟消云散。

    不断传来的惨嚎声，证明他们没有人能冲过中国人可怕的冲锋枪子弹组成的弹幕。

    痛苦的闭上眼睛，日军大尉知道，不管他想不想承认，这轮进攻到此已经彻底失败了。

    一场彻头彻尾的失败！

    大败！

    失败反而让日军大尉的头脑清晰起来。

    黑川织造率领的前锋100人能那般顺利的冲入大楼，只是中国人故意造成的假象，他们的目的，就是诱骗自己的主力前来，然后，以连射型火器大量杀伤。

    很多士兵因为躲藏在战壕里避开了手榴弹覆盖式爆炸，但这里，绝不是什么好地方。

    抬起头，透过硝烟，看着近在咫尺大楼里那些黑洞洞的射击孔，日军大尉更是一阵心悸。

    等手榴弹的硝烟散尽，他相信那些枪口就会对准这条看似能成为庇护所的战壕。

    甚至，他有理由相信，中国人用手榴弹攻击，目的不仅仅只是杀伤位于地表的帝国勇士们，而是要把他们赶入这条战壕。

    然后，再让这里成为他们的狩猎场。

    中国人，实在是太阴险了。

    那一瞬间，日军大尉汗如雨下。

    “撤退！撤退！向左右两翼撤退！”日军大尉在想明白的那一刻，一边拼命的嘶吼，一边命令跟随在自己身边的通讯兵摇响警报器发出整个战场都可以听见的撤退命令。

    本身已经被冲锋枪和手榴弹打寒了心的日军步兵在听到撤退的命令后，自然是战意全无，沿着战壕疯狂的向两翼方向狂奔。

    因为只有那样，才可以最大限度的避开正面的弹雨。

    “狗日的日本人要跑！”仓库中，一名上等兵心急之下身体稍微抬高。

    还未扣动扳机，就被一颗子弹命中钢盔。

    弹头击中的是钢盔的弧角，没有穿透被弹开，但士兵却一声不吭的仰面而倒。

    “铁蛋！”一旁的老黑一声惊呼，忙去扶他。

    “混蛋，战斗还没结束，都给老子趴低，趴低打！”唐刀扭头看了一眼少见的怒吼起来。

    战壕中的日军步兵是在撤退，可人家并不是溃败式的逃窜，有不少残存的日军还在顽强的在冲这边射击，尤其是当日军拉响撤退的警报后，对面工事中的十来挺重机枪拼命的嘶吼起来，整个楼体正面都在承受弹雨的洗礼，并不是说日军就已经是碗中的一盘菜了。

    这是战场，任何的不谨慎都可能会丧命。

