    谢长生当即看向摊贩老板，“怎么卖？这册子能当厕纸吗？有点脏啊！“

    摊贩老板：“.....“

    摊贩老板是个中年男人，微微一笑，“小兄弟！这是一本符书，里面是一些符道知识，你若想买，一百下品灵石！“

    谢长生屈指一弹，一百枚下品灵石落在中年面前。

    中年男子将符书递给谢长生，“收好！“

    谢长生接过符书，正准备离开，却听到身旁传来一道冷淡的声音

    。

    “这本书多少钱？我出双倍价格，卖给我！“

    谢长生扭头望去，走上前来的是一女两男。

    女的容貌如岀水芙蓉，清秀的同时夹杂着性感，身材修长，那一双美腿露在外面，引起无数男性驻足。

    旁边两个男的，一个相貌偏丑，另一个倒算平常。

    这时，中年男子微微一笑，“抱歉！我已经卖给了这位小兄弟，若是想买，你们找他！“

    女子眉头微皱，目光瞥向谢长生，带着一丝冷傲，“多少钱？“

    谢长生揺头一笑，“不卖！“

    “嗯？“

    闻言，女子脸色一冷，不悦的看着谢长生，“我说的话，你没听懂吗？“

    谢长生冷笑，这种人？

    修为稀松平常，不过王者境前期，却仗着一副皮囊对别人颐指气使。

    谢长生没有搭理对方，转身就要离去。

    顿时，女子脸色沉了下来，“站住！“

    谢长生仍然朝前走去，下一刻，旁边那个相貌偏丑的男子，“小子？你别给脸不要脸！“

    谢长生停下脚步，扭头看向偏丑的男子，“我的东西卖不卖，凭什么听你们的？“

    旁边，另一男子冷笑道：“就凭我们是剑宗的！“

    谢长生眉头一皱，“剑宗的？“

    闻言，美貌女子冷笑一声，傲然道：“我是剑宗外门弟子，沈佳卿！“

    谢长生揺头，“没听过！”

    相貌偏丑那男子，冷声道：“小子，佳卿看上你的书，是你的荣幸！还不快送上来？“

    自己的荣幸？

    白白送上去？

    凭什么？

    这时，谢长生冷笑，“你喜欢当舔狗，别拉上我！“

    下一刻，相貌偏丑那男子一拳轰出，谢长生同样是一拳。砰！

    偏丑男子后退数丈。

    谢长生则是回到原地。

    丑陋男子脸色一沉，“你？“

    谢长生笑道：“来！叫爹！叫了爹，你就是我儿子，爹给儿子东西，可以白送！“

    旁边另一男子沉声道：“小子，我是剑宗姜浩，他是陈龙，而你眼前这位美女，更是我们剑宗外门，第一美女！“

    “得罪了佳卿，你知道什么后果吗？“

    沈佳卿冷声道：“叫我全名！我们有那么亲吗？“

    丑陋男子陈龙微微一笑，“佳卿师妹，我可以为你做任何事！“姜浩也一个劲点头，“师妹！我可以为你赴汤蹈火！“

    谢长生冷笑道：“老子不管什么后果，你敢抢老子东西，老子就敢干死你！“

    沈佳卿见谢长生和常人不同。

    在剑宗外门，谁人见到自己不尊敬崇拜？

    这谢长生让她颜面无光。

    沈佳卿愤怒至极，死死盯着谢长生，又看向身边两人，委屈道：“刚才你俩还说为了我可以赴汤蹈火，现在呢？“

