    老槐树下，那壮汉哀嚎求饶，面色惊恐。

    而其他的妖魔虽然无法说话，但那惊恐哀求的眼神，却同样表达了它们的心意。

    血姑已死，这九只妖魔如今全在空宁的奴役之下，根本无法反抗空宁。

    而它们也清楚的觉察到了空宁的杀意。

    因此妖魔们全都面色惶然、惊恐绝望，壮汉更是连连哀求。

    只是空宁看着这九只妖魔，却是连废话的心情都没有。

    他此时既要压制暴动的意识海，又要掌控一切，哪有空闲跟这些妖魔废话？

    这九只妖魔被老槐树点化、受血姑奴役，十几年间不断取食城中活人修炼，才有了如今的境界。

    全都是该杀之物，不必容情。

    缓缓的，空宁将镇灵剑那锋利的剑尖微微上扬。

    随后心念一动，便看到那魁梧壮汉面色惊恐的站了起来，身体不受控制的朝着空宁手中的镇灵剑撞去。

    噗！

    鲜血的喷溅中，这话最多、修为也最高的壮汉，直接惨死在空宁的镇灵剑下。

    气海丹田内的神秘黑罐轰然开启，炼化那斩杀壮汉的得来的妖力。

    然而炼化才刚开始，旁边的那个打更老鬼便也摇摇晃晃的冲了过来，同样撞上了空宁的剑尖。

    就这样，九只妖魔一个接一个的站了起来，排着队一般的主动撞上了空宁的剑尖。

    陆陆续续的倒在了空宁脚下。

    妖血鬼血洒落一地。

    空宁的气海丹田内，神秘黑罐不断的开启、闭合，疯狂的炼化这斩杀妖魔带来的妖力。

    只是空宁却没空研究妖力道行的增长了。

    强行命令这九只妖魔送死后，空宁只觉得心神愈发的疲惫，快要支撑不住了。

    但好在，他接下来要做的事，已经不用耗费多少心力了。

    抛下那九只妖魔的尸体，空宁径直来到老槐树前。然后伸出手，手掌按在了槐树的树身之上。

    顿时，槐树开裂、显露出其中的奥秘。

    中空的树身之中，无数血红色的细线纵横交错、纠缠，宛如一张繁复无比的巨大蛛网。

    又好似人体内部复杂的血管。

    在那些不动蠕动着血光的诡异血线中，一株丈许高的白幡立于其中。

    所有的血线，全都没入了白幡之中，将槐树根须汲取来的所有血肉精气注入白幡之内。

    如今见到这所谓的万灵血幡，空宁直接伸出手，抓住那无数血管中的白幡，然后奋力一扯。

    老槐树中祭练了十几年、即将圆满的万灵血幡，就这样被空宁强行拽了出来。

    无数血线破裂、血气喷涌中，一旁的白石目瞪口呆：“青石！你在做什么！”

    白石难以置信的道：“你毁了这万灵血幡，血魔上人不会放过你的！”

    它原以为空宁夺取一切，是要亲自来完成最后的仪式，攫取一切……可如今空宁竟直接将那万灵血幡扯出？

    白石又惊又惧，难以理解。

    月光下，空宁则握着手中的万灵血幡，淡淡道。

    “我知道你要说什么……这万灵血幡是血魔上人命你们炼制的。”

    “我毁了这万灵血幡，那血魔上人将来必不饶我。”

    斩杀了血姑之后，炼化而出的妖力之中带着血姑的记忆碎片。

    那些画面模糊的记忆碎片飞速闪过，虽然细节依旧缺失，却还是勉强勾勒出三尸神的前世今生。

    空宁也知道这万灵血幡，乃是一个魔道狂人命三尸神在此地炼制的。

    那血魔上人，来自所谓的莲栈山、浮月洞。

    血姑模糊的记忆中，那是一位可怕渗人、让三尸神都不敢反抗的魔道狂徒。

    但空宁不在意。

    举起镇灵剑，对着手中的万灵血幡奋力一劈。

    血光爆开、血幡破碎的瞬间，空宁转过头，看向了白石。

    冷冷道：“用不着那血魔上人来饶我。等我我杀了你以后，便会去河间府莲栈山、找那浮月洞的妖魔，将它们全部斩除。”

    “反正它们也要杀我，那我先去杀了它们，也是天经地义！”

    空宁说完，手中的镇灵剑直接斩向身边的白石。

    月光下，那浑身僵硬的白石面色震惊、破口大骂。

    “你他妈脑子……”

    噗——

    鲜血的喷溅之中，漆黑镇灵剑将白石的身躯从中间分开、斩为两截。

    这扮演了空宁父亲身份十一年的妖鬼，就这样凄惨而无力的死在了空宁的剑下。

    月光下，河滩上夜风清冷。

    万灵血幡被强行劈烂后，那株老槐树便迅速的萎靡、枯萎了。

    到最后，更是直接化作了飞灰，彻底消散天地之间。

    而血姑与白石的尸体，也纷纷化作白色的光点、在夜空下消散。

    人影憧憧的河滩上，一时寂静，唯有九只妖魔的尸体现出了原形、躺在血泊之中。

    璀璨的剑光，自山中飞来。

    背着宽大古剑的少女落在空宁身边，有些慌张。

    “宁捕头，你的伤！”

    少女看起来快要哭出来了。

    毕竟此时的空宁看起来，浑身是伤、连走路都费劲。简直灯尽油枯、快要死了。

    但空宁却知道，自己不但死不了，还将发生巨大蜕变。

    斩杀了白石之后，本就暴乱汹涌的意识海，立刻涌入了更多奇异之物。

    空宁彻底的压制不住了。

    但此时也用不着压制。

    他深深的吸了一口气，也来不及解释，直接道。

    “我要闭关！”

    “接下来就交给你了！”

    说完，也不管少女如何反应，空宁直接飞身而起、冲向了不远处的城池，迅速的消失在夜幕之中。

    却是匆匆的跑去闭关了。

    三尸神征伐合一，斩杀白石血姑后，此时的他，不但精神世界发生了翻天覆地的变化，就连外在的肉体，似乎也在不断的蜕变。

    更别说斩杀了血姑之后，他还拿到了那本邪异的旧书。

    当时神秘黑罐的剧烈反应，让空宁知道，这旧书绝对与神秘黑罐有巨大的关联。

    至于河滩上站着的那些人，已经用不着空宁操心了。

    万灵血幡破碎，槐树消散，血阵不复存在。那些戴着傩戏面具的人，会陆续恢复清醒。

    如今的空宁，只想立刻找个安静的所在闭关潜修，将斩杀血姑白石的所有助益全部消化。

    修为更进一步后，再去河间府杀了那莲栈山浮月洞的所有妖魔。

    山兰县的妖魔鬼怪已经杀光了，接下来空宁想要继续变强，便该往外面走。

    那所谓的莲栈山浮月洞恰好离得近，从血姑的记忆中来看，也不是很强，正是空宁拿来练级的最好目标。

    还能顺便了结一个仇怨！

