    “当然了。”

    听到楚尘的反问，小鲜肉明星自信满满的说道。

    “我现在这么火，微博随随便便发条消息，就能冲到热搜榜前十，不牛逼吗？”

    小鲜肉已经彻底膨胀了，他觉得用不了多久，那些顶级的鲜肉明星，比如什么黄姓明星，什么吴姓明星就要被他踩在脚下，跪舔他了。

    那个胖乎乎的导演走了过来。

    “你一个做代驾的小子，懂什么？”

    “看着吧。”

    不屑的向楚尘说了一句，小鲜肉立马装作一副生气的模样。

    “张导有什么事情吗？”

    导演是从副驾驶那边停下的，于是小鲜肉明星摇下车窗，冷声问道。

    此刻，他心中在狂笑，得意无比，就等着导演求他。

    “你......”

    导演开口。

    其实这次他来，只是来告诉这个自以为是的小鲜肉明星。

    他被这部戏踢出去了，别说男二号了，甚至连现在的男三也别演了。

    只不过，他的话没说完，导演突然注意到了坐在那里的楚尘。

    导演立马懵了，我的天啊！

    世界上怎么可能有这么帅的人呢？

    这颜值，帅到爆炸了。

    “别说男二了，男主也可以。”

    导演开口。

    “男主可可以？”

    小鲜肉更加激动起来，原本他以为即便导演低头，他也可能当一个男二罢了。

    没想到，现在当男主都行？

    哎，他也想低调，可是实力不允许了。

    人这么火，没办法。

    想着，小鲜肉嘚瑟的看了楚尘一眼。

    这个代驾的眼神不怎么样啊？

    “张导，我觉得当男主也不是不行。”

    小鲜肉明星对张导说道。

    “如果张导执意这样，那我也只好勉为其难的接受了。”

    说着，小鲜肉打开车门，走了出去，想要和导演详细谈一下。

    “接受什么？”

    然而看着激动的小鲜肉，张导一副不解的模样。

    “麻烦你让一让，我是在和这位先生说话。”

    张导一边解释，一边把小鲜肉明星无情的推到了一边。

    刹那间，小鲜肉明星懵逼了。

    “先生，我能邀请您喝杯茶吗？”

    张导微笑着邀请楚尘。

    这个颜值，不去当明星，可惜了。

    “可以。”

    和小鲜肉说了一会儿，楚尘也渴了，于是便答应了这个张导。

    楚尘下车，和张导一起朝里面走去。

    “张导，等一下？”

    小鲜肉明星忍不住喊道：

    “您刚才说的当男主，不是我吗？！”

    他这么火，长得这么帅，怎么可能不是他？

    “你？”

    张导一脸嫌弃的模样。

    “你算什么，也不好好看看你自己，长得这么丑，还当男主呢?”

    “我刚才说的可以当男主，指的是这位先生。”

    “你还帅呢，你和这位先生相差十万八千里！”

    说罢，张导和楚尘向里面走去。

    刚走了几步，张导突然停了下来，补充道：

    “对了，你以后不用来了，男三号，不用你了。”

    说完后，张导和楚尘离开。

    原地，只留下仿佛万箭穿心一般的小鲜肉。

    颜值差十万八千里？

    而且连男三号都没有？

    瞬间，小鲜肉痛哭不已。

    ……

    路上，张导介绍了自己，他是这部戏的副导演，负责各种事情。

    “你在搞什么呀？”

    “这么久才回来，居然还带一个外人来？”

    似乎是拍戏不顺利，正导演，一个中年男子怒斥。

    “我......”张导刚想要解释。

    下一秒，令他意想不到的一幕出现。

    脾气暴躁，恃才傲物的导演，居然一脸惊讶的走到楚尘面前。

    “您是楚先生吧？”

    “我之前听说过您的大名？”

    前几天，楚尘曾遇到过一个星探，想要楚尘拍什么《霸道总裁体力好》。

    无意间，星探知道了楚尘超级富豪的身份，于是便想要楚尘投资。

    楚尘有事情，着急完成任务，就给星探留了一个联系方式。

    回到了公司，星探把偷偷拍的楚尘照片，以及事情的经过告诉了公司的高层，这个导演也知道了楚尘。

    没想到，今天居然遇到了。

    很快，在导演叫来的一群美女明星的带领下，楚尘参观了一下，这是另一场戏，并不是《霸道总裁体力好》的剧组。

    因为被几个当红女明星簇拥，楚尘瞬间成为了整个摄影基地的焦点。

    简单聊了一会儿，楚尘才离开。

    楚尘接到了第二单，那是一个三十多岁的光头男子，带着一个美女。

    他开了一辆一百多万的玛莎拉蒂总裁。

    似乎是刚刚认识了这个美女，一上车，男子就开始一阵装逼，引起美女的兴趣。

    当男子注意到美女时不时的偷偷看楚尘一眼，男子就带有深意的说道：

    “现在这个社会，钱才是最重要的。”

    “什么年龄，什么颜值，都是垃圾！”

    男子炫耀，引起了美女的一阵惊讶。

    “先生果然看透了社会，聪明“绝顶”呀。”

    楚尘开口，他已经感觉到了男子的挑衅。

    其实他是想说“聪明的脑袋不长毛”的。

    “聪明绝顶，我当然是聪明绝顶了。”

    光头男子以为楚尘在夸自己，满意的点头，他的确是聪明绝顶呀。

    “就像我，一年工资两百万，这才是真正的成功人士。”

    男子继续装逼，刚才已经引起了美女的注意了。

    “我今年才三十二岁，就已经当上了盛唐拍卖行，魔都分行的高层了。”

    “只要我努力，将来赚钱轻轻松松。”

    男子装逼有些上头了。

    “噗嗤。”

    旁边，美女忍不住笑出了声，光头男子没有注意到，但她却听明白了。

    “聪明绝顶”呀。

    “嗯？”

    听到美女的笑声，光头男子顿时反应了过来。

    “不对，你讽刺我？”

    光头男子摸了摸脑袋，质问楚尘。

    “怎么会？”

    “我觉得你说得对，你应该努力工作。”

    楚尘一本正经的说道。

    “你不努力工作，努力赚钱，我怎么能更富有呢？”

    听到楚尘的这句话，光头男子和美女一脸的不解，没有弄明白楚尘的意思。

    “不对？”

    光头男子果然是聪明绝顶，很快就联想到了楚尘的身份，瑟瑟发抖的问道：

    “您是楚总吗？”

    “我是楚尘。”

    得到楚尘肯定的答复，光头男子直接瘫在了后座。