    永恒不朽的七重圆环这边，算是平静了下来，不过平静的表面之下，暗流涌动。

    暗杀之神化身进入阴影位面，如鱼得水，做好了染指七重圆环阴影主宰的准备。

    要是能成为巫师一侧的阴影主宰，就地位、实力的提升，必然能够获取更多的情报，而等到西比亚大举进攻的那一刻，自己在跳出来给不朽巫师来一次正义的背刺……

    再想想诡计老太婆诺亚看到自己同样成为阴影主宰时可能出现的震惊表情，光是这样，暗杀之神就感觉自己大脑兴奋地在颤抖！

    见面台词暗杀之神都想好了。

    “诺亚，没想到吧？我也是阴影主宰了！”

    “嘎哈哈哈，你们再不来，我就要成这里的老大了！看到没，这才叫潜伏！”

    阴影位面中，借着诡计女神诺亚曾经闲聊时给出的经验，暗杀之神成功猎取到了第二头阴影之灵。

    犹如小狗一般的阴影之灵化作一片灰雾，伴随着暗杀之神的呼吸，涌进了暗杀之神的体内。

    暗杀之神化身身上的气息再度攀升，作为曾经的神明级人物，暗杀之神自然没有瓶颈一说，水到渠成的借着阴影之灵带来的阴影之力，暗杀之神再度封神。

    狂暴的阴影旋风以暗杀之神为圆心，吹动了方圆千里的空间。

    几乎是一瞬间的，不朽巫师这边与阴影有关的强者，纷纷扭头向着暗杀之神所在的位置张望起。

    有人在阴影位面中突破八环了！

    暗杀之神并没有遮掩自己的气息，他毫无保留的释放着自己的力量，向七重圆环阴影位面宣告他的到来。

    七重圆环存在阴影主宰，不过在深入了解了这边阴影位面的状况后，暗杀之神就明白了，那就是一个弱鸡，根本不足为惧。

    作为西比亚正义神系的暗杀之神，当然要堂堂正正的，当着对方的面，强夺对方的权柄！

    暗杀之神淡定的扫了眼东南方向，正打算再说些什么霸气的话语，宣告下的他，突兀的在自己的感知范围内，又捕捉到了一道一闪而过的身影。

    又一只阴影之灵！

    于是暗杀之神闭嘴了，抄起身旁的重剑就向着阴影之力消失的方向窜去。

    与此同时暗杀之神的心底也出现了一个问题，阴影之灵这么容易遇上的？据诺亚所说，当年她抓捕十八只阴影之灵，前后可是整整花了近八百年的时间。

    怎么到了他这里，暗杀之神觉得最多一两周的时间，他就能猎杀十只以上的阴影之灵？

    不朽巫师这边的阴影之灵都是傻的么？又或者说这么傻的阴影之灵，不朽巫师竟然到现在还留着这么多？

    想着想着，暗杀之神忍不住又鄙视了一下不朽巫师这边的那位现任阴影主宰，和诡计女神诺亚相比，这边的这位阴影主宰是真的太垃圾了。

    果然阴影主宰什么的就应该由暗杀之神他来当！暗杀之神这样想着，追击阴影之灵的速度再一次飙升了一截。

    得到了爱德华的祝福后，幸运属性暴涨的暗杀之神这边，算是走上了“正轨”。

    照现在这个确实，爱德华相信，要不了多久，暗杀之神就能成为不朽巫师这边排名靠前的重要人物，到时候情报什么的必定是手到擒来的。

    有着超高幸运打底，爱德华确认暗杀之神这尊化身有着逢凶化吉的能力，由此爱德华总算是放心了，能安心的去处理霍恩索尼斯那边的事情了。

    就在不久之前，霍恩索尼斯的星球意识向爱德华发来了见面请求，请求有些急切，好像是霍恩索尼斯出了什么重大事故。

    不过爱德华的直觉并没有报警，为此爱德华感觉有些困惑。

    霍恩索尼斯，虚空庭院。

    爱德华的意志投影悄然出现在了这里，顿时引起了这里主人的注意。

    端坐在庭院中心亭子中，皱眉苦思的星球意识小姐，立即惊喜地起身望向降临于此的爱德华。

    刚一降临，爱德华并没有急着询问，他显示来回扫视了两眼星球意识小姐，过了会儿他才困惑的皱起了眉头。

    所以这是出了什么事了？

    观察星球意识的状况，可以大致了解文明星球的情况。

    然而在爱德华眼中，霍恩索尼斯的这位星球意识小姐，分明和前段时间他所见到的没什么分别。

    至多、至多也就是衣裙上多了两个白色气旋吧？但那也只不过是普通的热带风暴的样子。

    很显然区区普通热带风暴根本不用打扰爱德华。

    不在星球本体上，难道是在星球之外？爱德华忍不住扭头扫视了眼无尽星空。

    “殿下，日安。”

    大概是因为爱德华当面的缘故，星球意识小姐明显镇定了下来，她松了口气的同时对爱德华提起裙摆行了一礼。

    爱德华轻轻点头，关切的问：“这是怎么了？这么着急的把我叫过来？”

    星球意识小姐深吸了口气，只见她一挥手，一道水雾悄然浮现。

    水雾中浮现出了清晰的画面，那是群星环绕的星空之中，向霍恩索尼斯这颗蓝绿相间的星球望去，大约只有棒棒糖糖球的大小。

    历史影像？爱德华饶有兴致的捏起了下巴。

    然后爱德华就在历史影像中，看到了一道细小的空间裂缝突兀出现，裂开大约五秒后，裂缝便收拢消失的无影无踪。

    整个影像只有十秒，但就是这十秒，让爱德华的眉头瞬间皱了起来，眼中闪过了惊讶的光芒。

    在这细小的空间裂缝中，出现了一个爱德华相当熟悉的“建筑”，被囊括在内。

    那是一颗幽蓝色的恒星，在空洞的真空区幽幽燃烧，蓝色恒星的周边是七道圆环，圆环闪烁着混乱魔力的光辉。

    正是巫师文明的老巢，永恒不朽的的七重圆环！

    正义之神与暗杀之神前往七重圆环的时候，好像在七重圆环近距离放置过一个用来混淆耳目的临时空间通道？

    不会运气这么好吧？

    爱德华神色肃穆，他果断开口：“辅佐官，检索七重圆环那边的临时空间通道的历史影像！”

    【叮！收到，命令执行中……】

    不过三五秒的时间，爱德华的身前突兀点亮，一张光幕浮现。

    与星球意识小姐刚才播放的历史影像中的空间裂缝，完全相同的裂缝浮现在了爱德华身前的光幕上。

    裂缝之中，星空一角，蓝绿相间的星球赫然其间！

    “……”爱德华沉默了。