    “正是，干掉林明远，天水市由我们当家做主！”李薇毫不犹豫承认了她的野心。

    “不知于兄意下如何？”周雄紧盯于春生的表情，他鼓鼓囊囊的袖子里藏了一柄袖珍手枪，于春生是他们政变计划的重要一环，如果于春生不同意，周雄就只能忍痛除掉他了。政变大计事关重大，一旦泄露他们必死无疑，核心成员必须是有造反潜质，且真心实意愿意跟他们干的人。

    于春生不急表态：“我还有几个问题，你们的回答如果让我满意我就加入。”

    于春生确实是心怀不满已久，但是否真的要参与政变，他还需要好好考虑考虑，李薇加周雄这个组合难成大事。

    “首先我要问，政变是你自作主张还是你哥哥的主意？”于春生问李薇。

    政变可不是件容易的事，如果是位高权重，人缘极佳的李闯想要发起政变篡权夺位还有几分成功率，李薇嘛......于春生信不过她。

    李薇的柳叶弯眉微微上扬：“有什么区别？反正我哥一定站在我这边，决定政变那一刻起我们就没有回头路了，必须推翻林明远！”

    于春生哼哼了两声，这个答案说不上满意也不上不满意，中规中矩，他转头又问周雄：“林明远对你没什么亏欠吧，几次行动都带着你，你为什么背叛他？”

    周雄的处境和于春生不一样，周雄才能一般，但却是太平山营地最早几个完成转职效忠林明远的职业者之一，每次行动都少不了周雄，而且委以重任，哪怕知道周雄能力不行都带着他栽培他。

    于春生有理由不满，因为辛嫒的存在他的资源的确受到了亏损，可周雄没理由啊！不搞清楚周雄背叛的理由，于春生放心不下。

    “呵呵，林明远对我是不错，我很感谢他，但他的潜力已经耗尽了，我不会追随一个没有前途的老大。”周雄冷着脸说出他的理由。

    “哦，原来如此。”于春生点点头，理解了周雄的心态。

    剑士是一条绝路，迄今为止没有一个剑士能通过二转就职剑圣，剑圣的二转条件公布出来吓退了一大片人，本来向往潇洒华丽，十步杀一人千里不留行剑士的职业者们全部打了退堂鼓，老老实实转职其他职业。

    除了第一批因为信息不明而选择了转职剑士的倒霉鬼之外，后续几乎没人选择转职剑士，选择转职剑士的只有极其稀少的两种人，一种是心比天高认为自己能成功的傻小子，一种是顶尖势力倾注资源培养，目标锁定剑圣的真正天才。

    前世林明远属于第一种，今生他哪一种都不是，他是要自己走出一条通天之路的无双剑圣。

    就目前而言，在剑圣之路先驱者，镇国剑圣方太初还没有完成转职，展现出剑圣物理系输出巅峰职业的强大时，人们对剑士存在刻板印象，认为他们毫无潜力，前途无望。

    “树挪死人挪活，林明远日薄西山一天不如一天，我们正当改换门庭，为真正有前途的势力效忠。”周雄话里有话

    举棋不定的于春生听周雄的意思是他们背后有人，正要询问，包房外走进来一人，戴着暗红色防辐射护目镜，穿一身漆黑特别行动队军装，脚下军靴亮得反光，背一柄银色金属枪身，绯红色纹路流淌的科幻风能量步枪。

    “介绍一下，这位是钢铁兄弟会华中分部重点培养的职业者，小天王魏兆英，61级士兵。”周雄热情洋溢介绍着，点头哈腰像狗腿子一样。他只是个45级士兵，距离二转还有一段距离，而且他还不满足士兵的二转要求，还要被卡一段时间，在早早完成二转的天才面前周雄直不起腰杆。

    “魏大哥是我们的行动总指挥，他来天水市的目的就是帮我们推翻林明远的独裁暴政，”李薇望向魏兆英的目光带着崇拜，魏兆英是她见过最强的职业者，她认准了魏兆英一定能击败林明远，帮助她哥哥成为天水市的首领，然后按照两人的约定，天水市将会彻底开放边境，允许钢铁兄弟会在天水市驻军。

    林明远一手打造的地方小势力根本没有前途，只有雄踞北地的钢铁兄弟会才能给天水市带来长远的和平和自由。

    魏兆英傲然抬头，默默将身上装备设置成展示状态，下一秒，包间内紫光大方，魏兆英的护目镜，能量步枪和腰带竟然都是史诗装备，除此之外军装和军靴都是蓝色品质稀有装备，壕气扑面而来。

    于春生眼睛直发亮，他终于不再犹豫，满面堆笑褶子都笑出来了：“哎呦，不愧是大势力培养的接班人，和我们这些乡下人就是不一样，您身上的装备随便拿出来一件都够买林明远的命了。”

    “怎么样，现在可以加入了吧？”李薇骄傲地像孔雀。

    “没说的，必须加入！”之前还犹犹豫豫始终不肯松口的于春生满口答应。

    一言不发便轻松收服法师于春生，魏兆英志得意满道：“之前我们的猎豹小队失陷在天水市，所以我来了，我倒要看看击败猎豹小队的林明远到底是何方神圣。”

    “猎豹小队哪能和您比啊，您一出手林明远就得死无全尸。”周雄肉麻吹捧，初出茅庐的魏兆英就吃这一套，开怀大笑。

    成功收服于春生，接下来还有两名核心角色需要招揽，如果招揽成功，拿下天水市易如反掌。

    这两人一人是李薇的哥哥李闯，另一人则同样是辛嫒到来的受害者，颜千雪。

    两人都是很受林明远重视的手下，颜千雪执掌狩猎队，李闯独揽内政大权，但两人都有背叛林明远的理由。李闯和妹妹相依为命，两个人注定是一条绳上的蚂蚱，现在他的倒霉妹妹已经决定造反，并且计划正在火热实施中，林明远又出门在外，天时地利人和集齐，估计等林明远回来天水市已经变天了。

    颜千雪背叛的理由就更充足了，李薇是女人，她懂得女人求而不得由爱生恨的心理，她觉得林明远抛弃一路追随他最苦最难的时候都不离不弃的颜千雪选择辛嫒，颜千雪甚至因此毁容，必定会对林明远恨之入骨。

    于是，收服于春生后李薇便带着班底故技重施招募颜千雪，李薇的猜测果然没错，颜千雪的确对林明远恨之入骨，和李薇一拍即合，都没用魏兆英出马颜千雪就同意发动政变，杀掉辛嫒和林明远。

    顺利招募颜千雪后，计划的最后一环就只差关键角色李闯，李薇带人前去劝说李闯。

    李闯听完了李薇的计划后勃然大怒，他还以为妹妹来找他又是闯了什么祸，却不料他一直以为的乖巧懂事的宝贝妹妹背着他策划了如此大事，她想要发起政变，此事一旦败露是要命的！

    “你疯了！林明远哪里对不起咱家，你何必跟那些郁郁不得志的废物搅合在一起！”

    李闯就差年他们俩的名字了，周雄和于春生面上都不好看。

    李闯气急了，换作平常八面玲珑如他绝不会说出这般得罪人的话。

    李薇决绝道：“哥，错已铸成，现在说什么都无法挽回了，就算你不帮我我也会做！成功了你就是未来天水市的首领，要是失败我不连累你，所有罪责我一力承担。”

    李闯哭笑不得：“我的傻妹妹，从你卷进去的那一刻起老哥已经无法置身事外了，现在我能指挥得动的只有咱太平山营地的老伙计，如果你们动作够快拿下辛嫒，我可以说降鹏程营地那伙人。说说吧，除了咱们几个之外，还有什么人帮你？”

    李闯心里清楚，李薇估计是被人哄骗了，以她的脑子和执行力无法策划一起政变，她背后一定有人。

    当李薇把魏兆英请出来，李闯明白他妹妹就是被外来的小子给骗了，但那小子实力还算不错，李闯脸色稍微好看了一些。

    “除了咱太平山营地派系的，还有颜千雪也答应帮我们一起推翻林明远......”

    李薇正得意洋洋讲述着她的成果，却不料李闯当即色变。

    “你说你说服了颜千雪，她人在哪呢？”

    “她要先去准备一下，待会来跟我们会和。”李薇眨了眨眼，不明所以。

    “完了，事情败露了，所有奇袭的预案都可以放弃，咱们得准备好打一场硬仗。”

    李闯脸色难看无比，恼怒于妹妹的天真和对他的不信任，如果李薇先来找他，李闯绝对不会让李薇试图说服颜千雪。

    李闯比李薇知道更多内情，颜千雪是林明远一手带出来的，就算后来两人没能走到一起，颜千雪对林明远只有爱没有恨。她毁容跟林明远也没有关系，只是为了追求更强大的力量，颜千雪对林明远忠心耿耿不可能背叛，李薇劝她造林明远的反，所谓的一拍即合肯定是颜千雪的缓兵之计，假意答应然后立刻将此事通知李桐和辛嫒。

    姜还是老的辣，李闯比李薇成熟太多，他的猜测全部应验，就在他话音落下的时候，窗外飘起了鹅毛大雪，辛嫒已经来了！

