    这是一场很艰难的战斗。
    顾海五级神体，拥有三色五级原石！
    杨牧这段时间多次在心里衡量过，自己与五级火音铃的实力对比，本来还以为在不使用金色武器的情况下能打个五五开。
    现在看来是有些痴人说梦了。
    别说是二十四主位，随便遇到一个这样的神体五级就打的如此艰难。
    也就是说除了原石等级，魂力高低也是一个重要的战斗指标。
    自己体内是有两个魂，但都是虚弱状态，1号已经虚弱的完全自闭，2号也不咋地，不但无法给自己增加魂力，某种意义上还共享分担了自己的原有魂力。
    所以他操控原石的水平还是太局限。
    还有魂力也能决定原石攻击力量的强弱。
    像火音铃是五级魂体，魂系生物拥有的强大魂力让她能够产生强大的原石攻击力，超越自己的六级。
    如今眼前的顾海一样。
    相比较而言，五级神体在魂力方面比不上五级魂体，可体力却更胜一筹。
    或者说五级神体对黄色石的应用更强悍，已经达到让身体瞬时修复的效果，这就让他无懈可击，最少杨牧的攻击对他构不成威胁。
    “小温！把小温还给我！”
    视线屏蔽空间又一次扑上来。
    杨牧刚用完红色石攻击，还没来得及收回，移动不是很快，眼看躲不开。
    他只能将曲小温扔到一边，减轻了身体负重，这才勉强躲开他的一扑。
    小温在雪地上翻滚几圈，这才坐起来，刚才杨牧打架时抱着她，闪转腾挪四处飞跃，弄得她头都晕了。
    边上巷子飞出一道身影，踩踏红色石在小温身边急速闪过。
    杨牧看的一愣，怎么好像是狗妮？
    而这时，他才注意到四周的嘈杂，看来相茹已带领大部队到了。
    “狗妮！”
    杨牧喊一声，已经出去几米远的身影似乎也是这时才发现杨牧，急忙踩踏红色石快速到达杨牧身边。
    因脚步不稳，竟一下趴到了杨牧面前，吃了一嘴的雪。
    杨牧伸手将她搀扶起来。
    “怎么了?”
    "敌人！有敌人再追我！陶狮被他秒杀了！"
    “什么？”
    杨牧听得心颤，瞪大眼睛不敢相信。
    这城里还有能秒杀陶狮的高手吗？
    就算打不过，连躲闪逃跑也办不到？陶狮可也一直在训练的啊！
    “小温！叔叔来救小温了！”
    变态的顾海慢慢向曲小温的方向爬去，马上就要碰到她的身体。
    杨牧想要动身再去和顾海打，无论怎样先要解决眼前的麻烦才行，看来是时候使用金色武器了。
    就在这时，从刚刚狗妮跑出来的黑暗小巷中，又闪出一条身影，刚好落到小温身上。
    他一只脚踩踏在小温胸口，另一只脚踩着小温的头，让小温倒地后再也起不来，只能哭叫。
    “小温！你敢踩我的小温？我要弄死你！”
    顾海变得更加疯狂，一瞬间到了那边。
    杨牧眼睛一眨没眨，但还是没看清到底发生了什么，之看到顾海飞了起来，跨越自己的头顶，足足飞出五十几米才落在地上！
    杨牧的眼睛差点没瞪出来。
    久战不下的顾海，竟然被人一招打飞？对面到底是何方神圣？
    不敢相信的看过去，竟是一个只要十几岁的小男孩，他长相一般丝毫没有特点，这时一脸的从容。
    原本还看不清楚他的脸，可在他出现时，附近的路灯已经闪亮起来。
    这是谁？并没见过。
    “哼，小小的坐天骨，也敢在我面前放肆？别说是你，就是你的祖先当年见到我也要退让很远，你难道感受不到我的魂力之威？”
    说完这番话，他又轻咦了一声，然后又道：
    “原来并不是魂系，而是神系坐天骨，那不对啊，我怎么好像也感受到了魂系的力量呢？”
    这时，一道森白光芒忽然在不远处的房顶射下来，照射到了顾海身上！
    顾海原本晃晃悠悠的刚站起，被这光线一照射，立刻发出一声咆哮。
    之后他的身体增高了一米，已经达到三米五！全身的肌肉更加结实，并且泛出森白色的金属光泽，就仿佛是在那肌肉上还有一层骨片一样！
    总之，如果说刚才的顾海变异体只是赛亚人，现在则成了超级体的赛亚人战士！
    “啊？竟然完成了神魂合体？哈哈，这可不容易！”
    小男孩脸上漏出了兴奋的表情。
    而杨牧则脸色惨白。
    神魂合体生物？就这样降临道自己的眼前了？
    原来顾海体内的神系名为坐天骨！
    这合体生物看着依然是人形，看来他们真的很认可人类的身体，因此才会在合体后保留人体外形，或者说合体过程是神魂双系生物共荣在一个身体里！
    “喂！嗜血魔！神魂生物出现了！会很厉害吗？还有这个小男孩是什么东西？他似乎也很强啊！我应该怎么办？是不是要立刻跑？”
    杨牧在心中发问，征求嗜血魔的意见。
    而嗜血魔这一次并没有出来，不知道是什么原因。
    杨牧拉住狗妮的手，慢慢向后退，已经准备开启金色武器，并且做好了逃跑的准备。
    神魂坐天骨已经走了过来，他的目标并不是杨牧，依然是那个小男孩。
    “竟然踩我小温的脸！不原谅！决不原谅！”
    小男孩一脸的诧异，皱眉道：
    “已经神魂合体，却还是表现出不正常的智慧状态，看来神系依然完全主导，竟然压制了魂系的综合效果？好深的执念啊，这个小女孩真的对你很重要吗？”
    “杀了你！我要杀了你！侮辱了我的小温！我要杀了你！”
    坐天骨根本不理会小男孩说什么，快速冲上去。
    杨牧咬了咬牙，拉着狗妮钻入胡同。
    既然他们狗咬狗，再不跑就是傻子，明显继续留下来是送死。
    这一次火音铃也跟了过来，杨牧决定还是先去找到火音铃，然后在考虑如何对付这两个人，要不要围歼他们！
    跑出去两条街道，迎面来了一道身影。
    是和尚抱着一个人。
    “和尚！”
    喊一声后过去，到了和尚身边杨牧震惊，那竟然是雪蝶，而且满身是血！
    “老大！雪蝶她......雪蝶她被杀了！呜呜呜！”
    杨牧的心跳猛然加速，脸一下就变得发紫了。
    雪蝶与陶狮虽然都在十二全兽，但杨牧和雪蝶的感情却和陶狮不同。
    陶狮总的来说还是接触很少的，雪蝶可在很长时间里一直就跟着杨牧。
    以前也没把她看的太重。
    这一死了，杨牧立刻就觉得头迷糊，心跳加速。
    杨牧意识到，自己绝不是把雪蝶单单看作一个奴隶，不知不觉已经建立了一种感情。
    和尚跪在地上，将胡蝶死前说的所有话一字不落的说完。
    杨牧听得有些血液翻滚。
    他也跪下来，伸手摸雪蝶的鼻子，毫无气息了。
    她的脸上还带着微笑，笑容中似乎还带着一丝圣洁！
    她说她必须要死，因为信仰的两个男人她都无法信仰了。
    她觉得自己肮脏不堪，只有死去才能洗刷一生的污垢。
    或许以前她确实是个比较乱的女人，但她确实用死亡洗去了一切。
    杨牧觉得，此刻雪蝶很美，仿佛还带着芳香。
    她应该也是幸福的吧？
    不然她的眼睛不会紧紧闭上，不然她不能拥有这样美丽的笑容，不然她的脸色不可能在死后还这样自然......虽然这是苍白的自然！
    杨牧心情更压抑，这绝不是他想要看到的事情。
    就算雪蝶很安逸，他也不能接受！
    他敬重生命，渴望活着，与此同时当然也最讨厌死亡！
    如果雪蝶能够活过来，他宁可她是污垢不堪的，只要将她带到身边，杨牧有信心也能让她获得幸福，重塑人生！
    他一个臭乞丐都在努力的在末日里追求着幸福的生活，她为什么不行？
    可如今她的生命终结，一切的可能也就随之终结，这是一个悲剧！
    而雪蝶的死，又让他想起来原来全兽战队死去的那些人。
    一层有一层的悲愤袭来，压得他几乎喘不过气！
    杨牧快速站起，轻声道：
    “和尚，雪蝶现在需要安息，回去把她的血擦干，换身干净的衣服，你亲自做，今晚就陪着她吧，她希望你陪着。”
    “好......”
    和尚还在哭，开了情窍，从此再无法静心了。
    “狗妮，带着他们一起回，路上不要再发生问题。告诉相茹，行动暂停，防守模式聚集在一起，敌人很强大，不要乱来，免得无辜牺牲。”
    "是！"
    和尚已满心都是雪蝶，听了杨牧的吩咐，就慢慢把她抱起来向回走。
    狗妮跟上去，走了几步回头看杨牧。
    “老大，那你呢？”
    “报仇，我还有一战之力！”
    杨牧声音低沉，说完转身，向刚才的地方走去。
    他想活着，但永不怕死亡！
    而作为男人，有些事必须要面对，这是他做人的原则！
    若不回头，此生他会一直记得此刻，再无法如同之前一般的无愧于心！
    狗妮微微皱眉，考虑一下还是决定快点回去送信，让相茹来决定下一步如何做。
    很快返回，发现潘凤也已回来，还带回了陶狮的尸体。
    “我跑了一小圈又绕回去，就想看看那人有没有离开，见没人就抢回了陶狮的尸体！相茹，我们要组织更多人过去，他太强了！”
    潘凤正焦急的这样说。
    狗妮急忙上前，将杨牧的命令转达。
    相茹双眉竖立，看到雪蝶也死了，心中更加担忧。
    琢磨良久她才道：
    “潘凤！你来指挥，按照杨牧要求的去做！”
    她说完就要独自入城，却被人拉住，回头一看是个米亚人，随后认出这是火音铃。
    火音铃拉住相茹后，就去看陶狮和雪蝶尸体，然后叹气道：
    “你们谁也不要去了，按照杨牧说的去做，这时谁去都是累赘......真没想到，二十四主位中第一个完成神魂合体的会是他？哼，真无趣，单独生存不好吗？偏偏要合体！头好痛！”
    说完，火音铃跨步离开，走了几步脚底红色光芒出现，她被弹射的急速前行，眨眼间消失不见。
    相茹愣愣看着离去的火音铃，向前慢慢走了三步，终于没有跟去。
    她知道，在这座匪城里，一场残酷无比的大战即将来临！而她能做的，只是祈祷杨牧能够平安回来！千万不要有事才好！
