    第181章五香瓜子

    朝月被丈夫催得也有些着急，她已经煮了茶叶蛋去码头卖了两天，去掉每天必交的五毛钱进场费，两天赚了四块。

    当然，主要还是因为生鸡蛋的价格贵，她买的是七分五的鸡蛋，一天卖200个。

    大姐说要分些六分的鸡蛋给她,她没要，若是她要了，她亲妈也能来要。

    夫妻俩进了程家厨房忙活起来，生葵花瓜子和生花生，已经买了三麻袋，堆在了北西屋外间，大钢精锅也买了两个。

    朝云庆幸她没有把卧室给扩展开，这个外间正好做仓库。

    中午,程尚河一个人就扛回来一张长条案，“小四，这是清代楠木中堂条案，你去哄哄你爷爷。”

    中堂条案？摆供的？

    望着爸爸滴着汗水揉着肩膀的模样，程莉心疼不已，“爸，你是不是想着放在你们的外半间，给我妈放瓜子，免得回潮？”

    “对呀！瓜子回潮就完了。”

    “那就叫我妈和二姨好好刷刷，爷爷肯定会同意的，我去说。”

    “嗯！快去。”

    程尚河露出笑容，脸上的脏和汗水混合着，纯朴又真诚。

    程莉跑进南东屋,“爷爷。”

    “诶，你爸回来了吧？”

    程老爷子已经从窗户看到了外面,他不说，等小孙女开口。

    “嗯，我爸回来了，还背了一张很重很重的条案回来,让我来告诉爷爷，说是中堂条案，您，不会骂他的，对吧？”

    小孙女把很重很重四个字咬得很重，是心疼她爸了，他还能骂吗？“你爸说弄回来做什么用的？”

    “给我妈放瓜子，免得回潮。”

    “又不放我这边堂屋里，我骂他干嘛？堆货用的，随意。”

    “谢谢爷爷。”

    程莉转身跑出南屋，对着在太阳下擦洗的爸爸道：“爸，爷爷同意了。”

    程尚河弯腰捏捏小闺女的脸蛋，“有我家小四出马，所有问题都不是问题。”

    “那是！爸，快点，该吃饭了。”

    饭后，朝云姐妹俩擦洗条案，程老爷子过来看了看，“还是金丝楠木的啊？”

    程莉可不懂,不过听到金丝楠木,她觉得爸爸买得值，“爸，这条案多少钱？”

    “八块。”

    “这么便宜？”程莉惊讶。

    “八块还便宜呀？”程老爷子的意见不同，“这是旧的，真想要条案的人家，会去做新的，这是卖不掉了，才被你的傻爸买回来的。”

    “可是爷爷不是觉得木头不错吗？”

    “那也不能拆了做别的物件，心里膈应。”

    待放了很多年后，变成了几万块了，爷爷还会觉得膈应吗？程莉腹诽着，嘴上却说着，“那是不便宜，爸，下次这种卖不掉的东西，一定要讲价再讲价。”

    “好。”程尚河答应着。

    程老爷子虚点着小孙女，“偏帮。”

    “这是我爸，我支持我爸热爱本职工作。”

    “行！你有理。”

    下午，一锅锅瓜子炒着，程莉嗑瓜子了几个就不嗑了。

    “味道怎样？”朝云问小闺女。

    “不错，就是咸了些。”

    “你口淡，我们吃着正好，你再尝尝花生。”

    程莉吃了几个煮花生，“一样，妈，还能加大蒜，煮成蒜香的，这个先晒干试试，要是不好，还是等下个月收新花生了，用新鲜的湿花生煮。”

    “可我买了一麻袋干花生回来了。”

    “炒花生呗！总能消耗掉的。”

    “好吧！”朝云回厨房继续忙去了。

    程老太走到小孙女身边，“小四，我也去能帮着卖瓜子。”

    “你胳膊好了？”程莉抬头看着最近脾气非常平和的程老太。

    “没呢！”

    “好了再说，人多。”

    程老太满足了，小孙女没有完全拒绝她。

    程文宗背柴回来，被他二婶给装了一把瓜子。

    他嗑着瓜子问道：“二婶，要我帮忙卖吗？”

    “不用，那边人多，小心拐子把你拐了去。”

    “不怕，我……”

    “闭嘴吧！”程文安过来拽走他，“随便一个人都能欺负的你鬼哭狼嚎，还敢跑电影院门口去，那里横行霸道的人太多了。”

    程艳匆忙抓了把瓜子追了上去，“大哥等等我。”

    王千祥挥汗如雨的炒着瓜子，催促他媳妇回去卖茶叶蛋去。

    朝月看向大姐，“大姐，我婆婆帮我煮的，茶汤没换。”

    朝云挑眉看向小妹，“小妹，秘方给你了，你怎么处理是你的事，不过，这种吃食，最好经过你自己的手，毕竟卫生是首要的，

    要是她们煮，最好也叫她们卖，你收成本回来就好了，出了问题，那天是谁卖的就是谁的责任。”

    王千祥手下一顿，忙又铲起来，“大姐说的对，朝月，下次别随便交代谁帮你做事了，你可以把忙不过来的那天给让出去。”

    “那今天？”

    “你回去卖吧！我妈背不动那瓦罐，她挣不了这个钱。”

    “好。”

    朝月忙回家去了。

    程莉对妈妈表示，她可以和爷爷帮忙裁纸。

    朝云抱出一叠报纸来，“那行，你和你爷爷慢慢裁，照着上面这张纸的大小裁。”

    “妈妈哪来这么多报纸？”

    “每天上午从各单位换的。”

    “我妈就是厉害！”

    “马屁精。”

    “哼！还不让人说实话了。”

    “行行行，你说，我听着。”

    “我还不说了呢！”

    程老爷子拿出剪刀和小孙女开忙起来。

    见小孙女翻看报纸，他来了兴趣，“小四能认得几个字了？”

    程莉指着报纸上的头版头条，“人命日报，路遥知马力，日久见人心。”

    “乖乖！”程老爷子激动的口头禅又出来了，“小四认得不少字呢？”

    “我爸教我的。”

    “嗯，你爸有点功劳，要不，下学期你就上红儿班吧？”

    “不去！”程莉毫不犹豫的拒绝，红儿班里全是哭鼻子的小孩子，她去干嘛？

    “为什么？”

    “都是无法沟通的小孩子，我要直接上一年级。”

    “那你等着吧！至少六岁才能上一年级。”

    “那我就在家陪爷爷。”

    “好，陪爷爷，爷爷给你拿报纸回来认字。”

    “好啊！”

    程家的晚饭很早，七点二十第一场电影开演，六点，太阳还没下山，就开餐了。

    六点半，朝云朝月和程尚河王千祥就各自挎着一个盖着布的篮子出发了。

    程老爷子问小孙女，“我们要不要去看看？”

    “不去。”

    “你不担心？”

    “不担心，他们是大人了。”

    “可我记得你妈第一天去卖茶叶蛋时，是带上你的。”

    “那时，我妈胆小。”

    “那时，你胆大？”

    “对呀，我胆大包天。”

    程老爷子笑骂，“信口开河！胡说八道！”

    (本章完)

