    承影和冰帝在短暂的讨论后，就准备将计划付诸实际，事实上这并没有什么难度，无非就是开发一个全新的沉浸式虚拟游戏而已，对于经验丰富的郁金香团队来说，简直太简单了。

    至于封印恐惧，这事倒是并不急，对脑子动手术多多少少都会有点危险，如果是幼儿时期进行，说不定会影响智力发育。

    当务之急是开发奥斯卡的头脑，提升他的智力，否则就算没有恐惧，在游戏里他也不过是个不怕死的莽夫。

    恰巧奥罗正在四处打探辅导机构，承影琢磨着乔装打扮一下，去亲手调教一下这个主角。

    只是不知是缘分还是什么，在他动手之前，奥罗夫妇已经找到了一家廉价的辅导机构，相比于同类型的辅导机构，它的价位明显要低一个档次。

    而它唯一比其他辅导机构多出来的要求，就是先天满魂力。

    在多方打听，确定这家抢注了小史莱克名字的辅导机构不是骗子后，奥罗也准备将奥斯卡送去培训。

    收到灵气复苏的影响，相同年龄下的孩子智力越来越高。很多孩子在三岁的时候就有一定的自理能力了。

    虽然将一岁多的孩子送去走读有点残酷，但为了孩子的未来，奥罗夫妇还是毅然决然的做出了选择。

    承影没有阻止奥罗夫妇，是因为他看到了这家小史莱克学院的院长，在职业选手中也算是小有名气的四眼猫鹰弗兰德。

    此时他正在给一群小豆丁自我介绍：“以后我就是你们的校长了！我叫弗兰德，别问我幸不幸福，我不姓弗！”

    暗中观察的承影撇了撇嘴，稍微有点失望，奥斯卡都可以姓奥，弗兰德竟然不姓弗。

    承影扫了一排的小豆丁，一个个脸上都带着婴儿肥，明显都不到三岁的样子。此时他们正在依次报上自己的名字。

    在看到弗兰德的时候，承影就有一种预感，加入这家学院的恐怕不止是奥斯卡。果不其然，在挨个报上姓名的过程中，一个明显比其他小豆丁胖了一圈儿的小家伙，大声报出自己的名字：“马红俊！”

    虽然稍微有点口齿不清，但的确是马红俊这三个字没错了。看起来原本史莱克七怪之中真正出身平民的几个，混的都只能算得上一般。

    这就是放任资本发展的后果了，魂师这样的特权阶级虽然被消灭掉了。但贫富差距增加依旧让地层的晋升变得更加困难。

    ……

    “话说马红俊的武魂是邪火凤凰吧！按说他只要武魂觉醒之后就要定期去发泄邪火，问题是，现如今魂师的特权已经越来越少。以他普通家庭的经济实力。恐怕没有足够的钱来让他泄火啊！”承影小声嘀咕，然后被冰帝踢了膝盖。

    “人家三岁都不到，就算觉醒了武魂，也有心无力啊！”

    “我就是好奇啊！原著里面这家伙十岁出头就元阳已泄，我当时就很好奇他是怎么做到这一点的？明明正常人十岁也没有那功能啊，我倒是真想见识一下，三岁的马红俊，要怎么发泄自己的邪火？”承影眼中露出极度恶趣味的光芒。

    ……

    弗兰德的学院依旧像原著中那样穷困潦倒，特别是小史莱克这个名字一看就像是山寨版的，如果不是价格低廉，恐怕都没有人来。

    加上他坚持只收先天满魂力的学员，许愿的经济状况一度相当不乐观。即便如此，在教学方面他也是丝毫不打折扣的。

    在战队培训之中竞争极为激烈，没有强悍的硬实力作为基础，要不了几周就会被淘汰出了。

    因此弗兰德给自己的学员们设计了相当凶狠的训练内容。包括五公里长跑，在内的体能训练看起来根本不是他们这些小豆丁能完成的。

    如果不是配合药浴等手段，学院中的小家伙根本就没有能撑下来的。除此之外，文化课方面的教育也从不会落下。

    在加入战队之前掌握越多的基础知识。优势就会越大，虽然是将孩子朝着职业选手的方面培养。但相应的基础知识教育还是必须的。至少需要会四则运算，需要会识字。

    而这些教育的内容是需要消耗时间的，如果能将这些时间节省下来，那在战队的培训中就能占据优势地位。

    对于战队来说，成绩就是一切。一群小屁孩儿之间的勾心斗角对于战队来说根本没有意义。排挤新生校园霸凌之类的也不会有人去管，只要候补的成绩足够优秀不管他混的如何，都可以继续留下来。

    反之，就算混成了孩子王。在这一届里面说一不二。如果成绩不佳，不能完成相应的训练项目。也一定会被踢出去。

    奥斯卡在培训之中显得相当懂事。学习的速度也很快，基本上是学霸模板，身体素质因为武魂的拖累稍微有些逊色，也属于第一梯队之内。

    相比之下，马红俊就吊儿郎当的多了，如果说奥斯卡是学霸模板的话，那他就是典型的学渣模板。文化课基本全不及格，也就是他身体素质提升的够快，属于前几名，这才没有被弗兰德撵出去，但依旧是每天在挨揍的边缘徘徊。

    不只是弗兰德，想揍他的还包括他的父母。正所谓，慈母手中剑，游子身上劈。父见子未亡，抽出七匹狼。

    承影都怀疑小胖子眼下这个体型是不是被揍肿了。但人家心态的确是好，天天挨揍。还是死性不改，依旧皮的要死。

    或许是剧情惯性的缘故，奥斯卡和马红俊分明是学霸和学渣，却成了无话不谈的基友，只能说是猿粪。

    相比于食物系的奥斯卡必须拼尽全力才可能成为职业选手，马红俊的未来却要光明许多。变异的邪火凤凰武魂。配上先天满魂力的天赋，即便在这个灵气复苏后的时代也属于顶配。

    这就好像是同样高考，你是正常考试，但人家不仅是少数民族，还参加了各种科创项目，还没考试就平白比你多加了几十分。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

