
　　负鼠的尸体堆起数米，如同城墙般向着地洞深处延伸，每具尸体的表情皆是相同。

　　“来的这么快。”

　　沙哑的声音从尸山后传来，随即走出个干瘦高挑的男子。

　　让任青略显惊讶的是，男子双眼被两张嘴巴代替，牙齿中间却长有眼珠，显得无比怪异。

　　黄子万轻声提醒道：“此人名为江峰，术法也与眼瞳相关，不过偏向咒术，能让人暴毙而亡。”

　　任青微微点头，男子很快就迎了过来。

　　黄子万笑着说道：“江峰，这是我担保的预备役任青，他自然有可取之处。”

　　江峰目光停留在任青的重瞳上几息，接着开口说道：“昨夜又死了名半尸境的修士，先去看看尸体吧？

　　任青心头一紧，连禁卒都没有阻止烂泥会遭遇袭杀，代表着对方极为棘手。天籁小说网

　　黄子万说道：“应该同样是烂泥会修士所为吧，否则怎么解释会有如此多负鼠分身的尸体。”

　　“两几前第一个半尸境修士死时还没有如此多的鼠尸，这是昨晚突然出现的。”

　　他们说话间逐渐靠近地洞的深处，空气中尽是腐臭。

　　任青环顾四周，发现附近有几处类似溶洞的房间，原本恐怕住着烂泥会的帮众。

　　角落还堆积着大量牲畜的白骨，由此可见烂泥会平日里吃食确实不错。

　　任青有意识的找寻着线索，他注意到负鼠尸体似乎是在四散而逃的过程中死的。

　　按照江峰所说，烂泥帮共死了五位修士。

　　先是在城北的据点发现三具武人境的尸体，随后在城南又发现一具半尸境的尸体。

　　当时禁卒把地洞封锁后不过两日又出现一具半尸境的尸体，而且诡异物都莫名失踪了。

　　三人继续进行，尸体的血腥味便愈发浓重。

　　江峰突然止住步伐，他们的眼前出现几座简陋的房屋，原本应该住着不少人。

　　屋里走出个披头散发的女子，身旁跟着显的则是半人半鼠的烂泥会老者。

　　女子应该也是预备役，头发如同活物般微微蠕动着，见到任青时略显诧异。

　　“江前辈，各处出入口都检查过了，没有什么痕迹。”

　　黄子万见此说道：“应君，你去检查下所有的负鼠尸体，如果有发现就立刻通知我们。”

　　应君连忙答应下来。

　　她来到了尸山旁，脑袋上的头发随即脱落，化为拇指粗细的蟒蛇钻进其中。

　　江峰领着任青走进房屋内。

　　任青进门就看到尸体以惊恐万分的姿势跪倒在地上，死前肯定经历了极度的恐惧。

　　他胸腹部的肋骨呈现外扩的趋势，内脏都已经被掏空，而伤口还时不时的滴落血迹。

　　“任青，检查下吧。”

　　江峰有意要考核任青，毕竟任务多出个预备役，获得的奖励自然要分出去些许。

　　任青弯腰查看尸体的异样。

　　他回想起在禁卒堂的经历，遇到的那名烂泥会的修士，就是从嘴里吐出负鼠分身。

　　也不知道两者有没有联系。

　　黄子万看向烂泥会老者说道：“钱长老，你看我这记性，再给我说说烂泥会的鼠患决吧。”

　　他主要是想借此提醒任青，既然把对方塞到任务里，自然也不希望显得自己眼拙不识人。

　　钱长老老老实实说道：“鼠患决晋升半尸境后会有两种异化路线，分别是鼠母者与鼠疫者。”

　　“鼠母者主要是替死，但通常情况直到本体没了生息后，分身才能彻底代替。”

　　“鼠疫者主要是疫毒，为了不伤害到普通人的性命，此异化的修士较少且受禁卒堂管控。”

　　任青眼睛眯了起来。

　　在他看来，术法都有三种异化路线，可能会有例外，但至今还没有遇到。

　　也不知是钱长老刻意隐瞒，还是烂泥会压根没有发觉。

　　江峰缓缓说道：“如此多的鼠尸，难道不是鼠患决造成的？”

　　钱长老擦了擦额头的汗水说道：“帮内每名修士我都认得，可尸体的样貌确实很陌生。”

　　任青盯着钱长老问道：“前几日死的修士是鼠疫者？”

　　钱长老脸色难看的点了点头，如果鼠疫者的诡异物形成禁区，恐怕会死伤不少人。

　　要是禁卒堂因此秋后算账，烂泥会要遭大劫。

　　黄子万威胁道：“让你们手底下的老鼠好好盯着城里，等出事就来不及了。”

　　“好的，大人。”

　　任青没有再问，这些帮派的龌蹉事连衙门都没去过问，自然也轮不到他一个预备役。

　　他伸手拍了拍钱长老，利用信息流获取了对方掌握的术法。

　　【钱老三】

　　【年岁：四十一】

　　【寿元：二十三年】

　　【术：鼠患决（血饲鼠魔.伪）】

　　血饲鼠魔便是从鼠母者晋升而来的，不过钱长老明显是依靠吞食诡异物才有的鬼使境修为。

　　黄子万开口说道：“尸体之所以被开膛破肚，应该那人的意图就是为了鼠患决的诡异物。”

　　“钱长老，你确定烂泥会内部没有问题吗？”

　　钱长老唯唯诺诺的说道：“哪怕是我施展术法，也达不到如此程度的……”

　　黄子万忍不住问道：“鼠母者难道不能大批量的制造分身吗？”

　　钱长老摇头说道：“分身化为人形后，本体会随之丧命，最后由分身代替本体存活。”

　　“除非是……”

　　钱长老表情略显犹豫，任青却接着他的话茬说道：“除非分身影响不到本体。”

　　其实任青的话没有说全，如果本体没活过，就不存在死亡。

　　钱长老不可思议的喃喃自语：“但怎么可能。”

　　任青指着那具尸体道：“杀人者取出诡异物直接选择吞食，晋升鼠母者后便发疯似的施展术法。”

　　江峰皱着眉头道：“那为何前几天死得是鼠疫者？”

　　任青语气迟疑的说道：“可能他就是在找鼠母者的诡异物。”

　　黄子万阴阴的说道：“我怎么感觉他不是很满意啊，否则也不会弄出这么多负鼠分身了……”

　　钱长老脸色大变，那岂不是会想获取血饲鼠魔的诡异物？

　　他连忙告辞离开，准备让烂泥会提高警惕。

　　江峰并没有在意，鬼使境哪能如此轻易的身死，况且还是以苟命闻名的鼠母者。

　　他们继续找寻线索，甚至连墙板都掀了下来。

　　正在这时，屋外传来应君的呼喊：“有只鼠人留有生机，它还活着！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第六十九章 杀人，食诡免费阅读。https://www.23sk.com 