    一生沉思片刻后说道：“是因为世界zf吧！我游历了很多国家和地区，世界zf的加盟国为了凑齐天上金不停的压榨百姓。

    人又不是畜生，吃不饱还要干活，自然会有人反抗，不对，哪怕是畜生，吃不饱也不会干活的。”

    罗凡听完一生的话后，笑了笑说道：“呵呵，我觉得事情没这么简单。”

    “哦？罗凡队长有不同的看法？”

    “我的看法很简单！世界zf建立的体系的确是罪魁祸首，但还有很大一部分原因是这个世界本身就有问题。

    就算没有天上金，压迫自己国民的君主也有不少，有的国家有矿场本身就不缺钱，但为什么这个国家的百姓还是要负担天上金呢？甚至比其他国家交的更多。”

    一生闻言沉默了。

    罗凡趁热打铁继续说道：“所以海贼变多的原因，其实是来自于世界zf和贵族们的双重压迫。

    就像你刚才说的，百姓们都吃不饱了，出海才能活下去，换成是你你会怎么选？”

    “罗凡队长，白胡子会成为海贼也是因为这个吗？”

    “不，老爹比这个更惨，他的国家交不起给世界zf的天上金，没办法成为世界zf的加盟国。

    不加入世界zf海军就不会出手保护这个国家，海军不管，老爹的国家就成为了一片无法地带。

    老爹在这样的环境中成长，最后成为了一个海贼，这不是理所应当的事情吗？”

    “没有钱就不会保护这个国家吗？这样的海军和我想象的有些不太一样。”一生语气失落的说道。

    “海军也是身不由己，毕竟他们是世界zf的下属机构，海军的军费来源也是世界zf，不可能公开违背世界zf的意志。

    所以说，要想改变这个世界，只有彻底推翻世界zf，打破旧秩序，重建新秩序，才是唯一的选择。”

    “打破旧秩序，重建新秩序谈何容易？这样会死多少人？

    用无数人的牺牲换来一个新的世界，真的值得吗？

    最好的选择不应该是努力改变旧秩序，将旧秩序维持的世界改造成让大多数都能幸福的世界不就可以了吗？”一生反驳道。

    听完一生的话罗凡眉头一皱，他算是明白了，为什么一生最后会选择加入海军了，一生的想法有点像罗凡前世晚清时期做的各种尝试改革。

    在不动摇清zf统治地位的前提下改革，不管做什么最后都是失败。

    类似的例子在世界史上数不胜数。

    前世无数血淋淋的历史事件告诉罗凡，只有彻底的gm打破旧秩序，缔造新秩序，才是拯救一个即将走向衰样的国家的唯一出路。

    放到海贼王世界同样是这样，海军中有很大一部分人是真的心怀正义的，但是仅仅有正义又有什么用？

    这个世界已经腐朽了，不重新塑造一个新的世界，正义最后只会沦为一句口号。

    想到这儿罗凡语气严肃的朝一生问道：“如果有一天，给你一个机会让你成为海军大将，你会做什么呢？”

    “成为海军大将吗？我大概首先会去改正一些错误的制度吧！比如七武海政策，我觉得给海贼合法的劫掠权实在太荒唐了。

    这样只会让这个世界陷入更深的黑暗中。”一生想了想说道。

    “就算你能废除七武海，废除七武海之后呢？又能做什么？”

    “当然是改变海军了！最好能让海军脱离世界zf的控制。”

    “海军的军费都是来自于世界zf怎么脱离？而且，世界zf会让海军脱离吗？没了海军，天龙人怎么在大海上行使他们的特权，靠cp组织吗？”

    听完罗凡的问题，一生又一次沉默了，他从来没有像今天和别人说出自己对这个世界的看法，更没有被人反驳过。

    一生是一个意志非常坚定的人，他没有被罗凡轻易说服，但他也觉得自己的想法可能太过片面了，太过理想化了。

    一生打算在多去游历一些地方，好好了解一下这个世界，然后在做打算。

    罗凡看出了一生的想法，他直接朝一生说道：“如果你想多去一些地方看看的话，我可以帮你介绍一些朋友，有他们在，你的旅途应该会方便不少。”

    “不用了，罗凡队长，我不想跟海贼同行。”

    “不，他们可不是海贼。”

    “不是海贼？难道是佣兵？”

    “也不是，他们是一群怀揣着拯救世界理想的人，我想你应该能和他们聊得来。”

    听到罗凡这么说，一生对罗凡口中的人产生了一些兴趣，索性要出去游历，一生决定见一见罗凡口中的人。

    之后，罗凡当着一生的面掏出电话虫给多拉格拨通了电话。

    “喂！多拉格！”

    “罗凡，有什么事吗？”

    “我这儿认识了一个新朋友，他的眼睛不太方便，我想让你带他去游历一下。”

    “游历？”多拉格闻言眉头一皱，罗凡这没头没脑的再说什么呢？

    但很快多拉格就反应过来了，能让罗凡认可的人，实力应该很强，罗凡应该是想让他拉拢这个人加入gm军。

    想明白这一切后，多拉格立马点头答应了下来，并和罗凡约定了见面地点。

    “地址你也听到了，要我送你过去吗？”罗凡放下电话虫问道。

    “不用了，感谢罗凡队长的帮忙，我自己能找到路的。

    对了，跟罗凡队长聊了这么久还没有自我介绍，我叫一生，今天能认识罗凡队长，我很高兴。”

    “我能认识一生先生也很高兴。”说完罗凡嘴角微微上扬露出了笑容。

    一生也一样，露出了笑容。

    罗凡把一生送到港口后，就转身离开了，至于后面的事情，就看多拉格的了。

    罗凡对多拉格的忽悠能力还是很信任的，但是一生的心智坚定，有自己的想法。

    而且一生和金狮子还不一样，金狮子本身就想推翻世界zf，跟gm军的目标有所重合，一生却是想加入海军从内部改变海军，这是两种完全不同的思想。

    “算了！不想了！谋事在人成事在天，成不成就看多拉格自己了！”说完罗凡变出翅膀朝夏琪的酒馆飞去。

