    被大木博士提到精灵球的问题，王皓一下子就觉得囧了。王皓也想将利欧路收进精灵球让他好好休息一下的，但可惜没有啊！没得办法，王皓只能无奈的说到。

    “我刚踏上旅行，什么都没准备，利欧路从蛋里孵化出来到现在都没拿到一个精灵球。所以他才一直跟在我身边！”

    “原来是这样！没关系！我这里有几个精灵球就送给你了！”

    大木博士说完便从口袋中拿出了五个精灵球递给王皓。接过精灵球的王皓立即就拿出一个，按住中心的按钮，让精灵球变大些，随后将球丢向了利欧路。十分顺利的将利欧路收进精灵球之后，王皓又将利欧路放了出来。跟利欧路经历了许多事情，突然没有他在身边，王皓反而有些不习惯。

    “现在你有精灵球了，一些旅行的基础你还是要了解的。每个宝可梦世界的训练家身上只能带六只宝可梦，多余的宝可梦可以寄养在你信任的地方！像我这样的研究所也是可以的！你也看到后院里那些宝可梦了，其中大多数都是其他训练家寄养在这的！当然不寄养在研究所，其他寄养屋、培育屋、训练所，甚至你家里都是可以的！”

    大木博士说的这个情况其实王皓也是知道的，在历代的宝可梦游戏中，超过六只的宝可梦都会自动被传送到电脑中的，但这一代似乎有些不一样，因为现在是处于宝可梦的世界中，哪里来的自动传送功能呢？

    “大木博士，要怎样才能将多余的宝可梦寄放起来呢？”

    “当你收服到第七只宝可梦的时候，你就要立刻前往宝可梦中心，便通过宝可梦中心联系寄放的地方，再将想要寄养的宝可梦传送到寄养的地方就可以了。如果你一直持有七只甚至超过七只的宝可梦，那么你那些装有宝可梦的精灵球就会被锁住！你也无法再放出宝可梦了！”

    竟然还有这样的操作，王皓是怎么都没想到会有这样的规定的！看来还要找一个寄放宝可梦的地方才行啊！

    “大木博士，如果我的宝可梦想寄放在你的研究所，需要些什么吗？”

    “也不需要什么东西，只要登记一下，以后你有需要就直接联系研究所就可以了。”

    反正都是要寄放在某个地方的，既然大木博士这可以轻松的搞定，那么干脆就在这登记，以后直接寄放在这边就好了。随后王皓便跟大木博士去登记信息，并记下了研究所的联系方式。

    “现在你已经有了研究所的联系方式，以后只要你有宝可梦需要寄养的，欢迎联系这边！除此之外，我有份礼物要给你！”

    说完，大木博士从办公室的抽屉里取出了一个红色的机器递给了王皓，并解释到。

    “这就是我要给你的礼物了！宝可梦图鉴！只要你遇到的宝可梦都可以在上面查看到一些基础信息，如果你收服了那只宝可梦就可以得到全面的信息！目前这个图鉴包含了已知的四个区域的所有宝可梦信息，是每位初学者必备的工作。因为你是刚开始旅行，所以我送你这个礼物是最合适的。”

    大木博士的话刚说完，王皓的脑海中便又一次出现了系统的提示音：“恭喜玩家小皓获得宝可梦图鉴，将会为您自动记录遇到的宝可梦信息！”

    这游戏的提示音怎么总是喜欢突然出现呢？王皓忍不住在内心吐槽这游戏的设定。虽然图鉴的作用对王皓而言并不是很大，自己因为痴迷于宝可梦系列的游戏，早就将所有的宝可梦信息都记在了脑子里。有什么宝可梦是他不认识的吗？没有。

    “谢谢你！大木博士！图鉴我就收下了！”

    王皓将图鉴往自己的口袋一揣便算完事了，不过这一个动作却还是被大木博士看在了眼里。

    “王皓你是不是连背包都没有，我看你外出旅行的样子好像什么都没准备啊？”

    好像一下子被看破了窘况一样，王皓也是十分的无奈，进入游戏之后直接就出现在欧鲁德朗城附近，好不容易蛋孵出来了，就被时拉比传送到别的地方，这才刚有点回归主线的样子，哪里有什么道具呢？

    “是的！我没有背包！第一次出门，什么都没准备！哈哈哈！”

    “家里人怎么放心让你这样出门旅行呢？连个背包都没有，那些恢复药品，重要的道具不都没地方放了。这样吧！刚刚你帮我找到的背包就送给你了！我去拿过来给你！”

    说完，大木博士便跑去把刚刚的背包拿了过来，并递给了王皓。接过背包的一瞬间，系统的提示音又一次响彻王皓的脑袋：“恭喜玩家小皓获得道具——背包！”、“恭喜玩家小皓解锁操作系统，右手下拉就可以看到操作界面！”。

    什么？终于解锁操作系统了？王皓在听到系统后半部分提示音的时候差点没激动的跳起来。之前怎么都找不到的操作界面，现在居然解锁了。是因为自己拿到背包道具吗？这也太扯了吧！

    看着万分激动的王皓，大木博士有些莫名其妙，不就是送了个背包吗？至于这么激动吗？感受到大木博士怪异的眼神，王皓赶紧收敛自己的情绪，对大木博士说到。

    “博士，谢谢你送我的背包！我会好好珍惜的！”

    王皓的话十分的真挚，大木博士也没想到一个背包会让人这么感激，讪讪地笑着让王皓不要太客气了。背包喜欢就好，只是顺便送的而已。之后，大木博士还交给了王皓一封来自关都联盟的信件。信件的内容大致是说关都联盟大赛将于半年之后举行。想要挑战关都联盟的训练家需要集齐八个道馆徽章，并在半年后抵达石英高原就可以参加。

    不过王皓并没有想好自己是否要挑战关都联盟，所以他只是将信件收下，随后便与大木博士告辞了。现在的王皓最着急的事情就是查看操作系统，看看有没有存档的功能。

