    云昭起名福缘楼的店铺果然在第二天开业了，因为大蟒们解决了食材问题,云昭干脆将餐馆的内部定价又降低了。只象征性地收一些,小蛇们几乎可以凭着一条蛇蜕吃一年的饭。

    省下的灵石,小蛇可以换取铺子里的仙灵丹,或者其它灵草丹药法器。

    小蛇们惊喜地发现,生活有了巨大的改变,除了有了长期免费食堂,还有大蟒愿意陪他们玩耍啦。

    来这里的大蟒除了那些热情的厨子们，还是老欧的队友，平时没事的时候就会过来，化为原形，背着他们去以前不敢想的深海或者高空。

    可以撒欢的地方一下子多了好多！

    似乎，也不用羡慕灰长有父亲了呢。他们也有同样颜色的大蟒愿意陪着一起玩,偶尔还会细心地指点他们修炼。

    就连过来卖药草的小黑洞,也被这热闹的场景吓了一跳。

    黑洞看得出来,这些大蟒和小蛇们之前,是有很浓厚的感情的,他们对杂色小蛇的照顾，还那些岩山巨蟒的父母们对幼蟒的照顾一般无二。

    怀着说不出口的羡慕,小黑洞叼着灰长给的玉牌去隔壁的餐馆吃饭了。

    划去少少的点数,就被厨子热情地塞了一大盘食物,百分之九十九的肉食中，还小心地搭配了几根青菜叶子。

    因为顾雨特意要求每天需要有些素菜，于是大蟒们也象征性地弄些青菜来,以应付顾雨的念叨。

    但是显然，小蛇们都当那些叶子当成盘子的装饰品了。

    将一大盘肉吃得干干净净，小黑洞打了个嗝，正想往外走，一大碗汤又被摆在了他面前。

    红着脸道了谢，小黑洞将汤也喝光了，在孤儿区养成的习惯，他从来不剩饭。这个时候，前来吃饭的小蛇们大部分也吃饱了。

    “今天我和你们金元爷爷去流云岛，要不要跟去玩？”一位厨子边收拾碗碟边问道。

    “要的，要的。”

    “我也去。”

    “还有我……”

    小蛇们一片应和声，小黑洞眼神一黯，就打算默默离开。

    却不想一只大手将他和周围的小蛇们一起拎了起来，等小黑洞从一群杂色小蛇中挣扎起来，已经到了一条金色大蟒的背上。

    大蟒腾空而起，现在再说下去，却已经来不及啦。

    小黑洞努力挺直了身体，尽量不被风吹到周围的小蛇身上。

    “是你呀，今天也过来吃饭吗？”旁边一个熟悉的声音说道。

    小黑洞扭头一看，是金奇，算是他比较熟悉的小蛇之一了。

    金奇曾经跟着顾雨去孤儿区找他，还对着他的灵草流口水呢。

    “是、是呀。”小黑洞脸上有些红，幸亏他的肤色深，不至于太明显。以前他从来不和杂色蛇说话的，现在却开始羡慕他们了。

    “你去过流云岛吗？”金奇翘着尾巴问道。

    “没有。”黑洞轻声回道，流云岛是深海的岛屿，周围很多都是四级妖兽，小蛇们很难过去。

    “我都去过一回了，那里的冰镯虾可好吃了，又傻乎乎的，用尾巴都能钓上来，我可以带你过去。”金奇炫耀道。

    “那、那谢谢你啦。”小黑洞抵抗不住诱惑，接受了金奇的邀请，作为一条自尊心极强的小蛇，他又加上一句，“那，你以后去我们那里，我请你吃蛇颈草。”

    “好呀，到时候我去找你。”金奇同意啦，他心心念念的城里的亲戚，终于自己勾搭成功了。

    而一群小蛇身下的大蟒则得意洋洋地想道：不愧是我孙子，这孙媳妇快到手啦！

    因为这里物美价廉，还有陪吃陪玩的特色，其它杂色小蛇区，城里的孤儿区，方便过来的，都会来福缘楼吃饭，福缘楼后来不得不加盖了好几次。

    而因为饭菜越来越美味，还吸引了不少其他客人过来。

    这个时候，云昭定制的外部价目表就体现出价值啦。

    小蛇们吃饭几乎不要钱，而大蛇们，是要付灵石的，所以，即便是养着这样多的小蛇们，福缘楼的餐馆竟然还赚了大笔的灵石，手艺越来越好的厨子们也终于有个像样的薪水啦。

    而在福缘楼开业的第二天，云昭这位主人就放手不管了。

    除了厨子，还有位花色和灰长很像的老人为云昭当了总管，在老欧出任务的时候，这位老人对灰长也是极为照顾的，后来，干脆住到了灰长家的院子里。

    云昭就更放心了，算算时间，他和顾雨在蛇岛待不了多久了。

    今天，云昭先带着顾雨去了蛇岛有名的温泉区。

    这里景色优美，泡着温泉，吃点灵果啦，喝点小酒啦，在温泉里翻滚啦，都是不错的选择。

    没错，云昭今天就是来，秀恩爱的！

    他到了发.情期，已经和族长联系过了，族长先是死活不相信，然后不情不愿地答应他，明天会为他正式登记为成年蟒。

    不过，因为族长明天路过他们的领地，云昭不用再跑一趟中央主城了。

    一片湖光山色中，温泉极多。

    顾雨穿着白色衣服，坐在云昭身上，白色的大蛇慢慢从一个个温泉边游过，不少泡温泉的单身狗们眼睁睁着看着云昭目不斜视，但是炫耀意味十足地过去了……

    “怎么办哟，还是好不爽啊。”

    “就是嘛，他竟然是我们当中最先有伴侣的。”

    “我们总比被关到禁地修炼的岩星好多了，他要出来，还得一百年呢。”

    “我，我好羡慕啊。”一条蛇终于忍不住说出了实话。

    “是的呀，我也好想有个人能坐在我头上呢。”

    “要不，我们也去打劫个人类回来契约吧，我们这样伟大的巨蟒一族，吓唬吓唬，人类也就同意啦。”

    “也……也好。”

    云昭昂着脑袋，稳稳地游过众多温泉，终于挑选了一个又大，景色又美，温度还十分适宜的温泉。

    然后他慢慢游下了湖，是的，这几乎算得上一个温泉湖了。

    “这里可真不错，你以前来过吗？”顾雨躺在云昭背上，半个身体泡在温泉中，别提有多舒服了。

    “来过。”云昭肯定地回答道，不过，他没有来过这么大的温泉湖。那时候他个头不大，占据的也是小的池子。

    二号脑袋上顶着小毛巾，在两人不远处泡得不亦乐乎，面前还飘着一个托盘，放着被切好的灵果和一杯果酒。

    除了泡温泉，吃灵果，喝酒，顾雨还为云昭打理了鳞片。

    “你，你想在湖里滚一下吗？”云昭忽然问道。

    “不，我想睡一会儿，就这样躺着，做一个安静的美男子。”刚进行了体力劳动——洗鳞片，顾雨不太想动弹了，他泡得昏昏欲睡。

    云昭看着他，坚持道，“可是你看起来就一副很像翻滚一下的样子。”

    顾雨：“……我发誓我没有，你到底哪只眼睛看到我有——算了，那我们就翻滚一下吧。”

    顾雨后知后觉地发现，云昭只是自己想翻滚了，他不好意思承认而已。

    云昭瞪了顾雨一会儿，“你不想就算了。”

    “我想，我很想，行了吧！”

    在顾雨被迫承认他很想玩在温泉湖里打滚这个游戏之后，云昭勉为其难地将顾雨顶到头上，开始在湖里翻滚了……

    云昭只露着一个脑袋，顾雨就被顶在了脑袋上，在云昭在湖里翻滚的时候，在白色的大脑袋上滑动着，保持着自己总是在上方的位置。

    乳白色的温泉湖面水花四溅，云昭几百米长的身体肆无忌惮地翻滚着，看他的表情就知道他有多高兴了。

    而就在此时，整个温泉湖忽然一阵震动。

    然后整个湖面开始升高，云昭在自己身体上升的一瞬间就带着顾雨到了岸上，然后如临大敌地盯着湖里。

    几秒后，一段黑青花的大蛇身体先到了湖面，接着是一颗大头。因为大蛇之大，喝醉的二号先是被挤到了温泉边缘，最后干脆被挤到那颗大头上去了。

    这颗大头还带着几道明显的伤痕，他毫无所觉地顶着二号，眯着眼睛看着云昭和顾雨，最后哼了一声，“现在的年轻人，真是越来越不尊老了，就算有了伴侣也不至于在老人家头上打滚吧？”

    顾雨张大了嘴巴，回过神来赶紧道歉，“这位老人家，不好意思啊，我们不知道您在下面，不然肯定不会选择这里。”

    顾雨踩了云昭两下，云昭紧紧抿着嘴角，丝毫没有道歉的意思。

    那条青黑大蛇也没有接受顾雨歉意的意思，狠狠瞪了两人一眼，径直顶着二号离开了。

    “前辈，请稍等一下，我家的鹦鹉——”顾雨没说完，气呼呼的大蛇已经没影了。

    二号是在一会儿之后自己摇摇晃晃地飞回来的，看到两人后，又一头跌进温泉，打着小呼噜睡了起来。

    两人一鸟又享受了一个上午温泉，才不舍地离开了。

    吃过午饭，下午，云昭带着顾雨去了岛上那位炼器大师那里。

    一来，炼器大师弟子众多，大批量提供储物袋不成问题。

    二来，云昭还想向炼器大师请教些炼器方面的问题。

    去之前，顾雨觉得，中央主城已经够雄伟恢弘了。然而，到了炼器大师的领地，顾雨还是大吃一惊。

    高高的城墙，上面密密麻麻的法阵，探出城墙的炮口，无一不说明，这座城池的强大。

    这，这根本就是修真界的战争堡垒啊。

    而进入大门之后，里面却繁花似锦，美轮美奂，然而细看，一花一木都有讲究，如果心怀歹意的人进来，简直寸步难行。

    顾雨和云昭表明了想见炼器大师岩修一面，结果，被告知，平常人见岩修大师需要预约。

    而最新的预约，已经排到两年之后了。

    那名接待的小伙子打量了两人一眼，又说道，“如果你们想今天就见到大师，还有一个方法。”

    半个小时后，顾雨和云昭一人拿着一个号码牌，开始排队参加炼器城十年一次的弟子选拔。

    选拔似乎十分严格，有兴高采烈地出来的——毕竟，炼器城可是蛇岛最富有的地方之一，更多的，则是垂头丧气离开的，还有一些竟然被骂哭了。

    等到天色渐晚，才轮到顾雨和云昭，和他们一同进去的，还有其他十八个人。

    和别人做好充足的准备不同，顾雨可是混进来的，他有些忐忑不安。

    被人带着进了一间十分宽大的炼器室，屋里，站了十几个人，中间还坐着三人，表情都很严肃。

    下面则是一排炼器炉，每个炼器台上都摆几块巨大的玄铁，还有一把大锤。

    好在，这次炼器的题目并不难，打铁。

    顾雨偷偷观察了左右一翻，跟着别人的步骤，将玄铁扔进炼器炉，在别人开始抡大锤的时候，顾雨也将烧红的玄铁取出来，拿起重逾千斤的大锤十分轻松地开始打铁。

    顾雨基台上的人形也开始动作，顾雨看到小人的动作，照猫画虎，捶打一番。

    上面的人走了几个下来，开始观察这些弟子，从最左边开始，慢慢走了过来。

    “你可以走了，不适合学炼器。”

    “你去丙等弟子室。”

    ……

    渐渐的，一个人站到了顾雨身前，顾雨肩膀呼呼大睡的二号忽然抖了抖翅膀。

    “你可以出去了，没有丝毫灵性。”一个声音在顾雨脑袋顶响起来。

    顾雨的大锤僵在了半空，他完全没学过炼器，说他没有灵性，顾雨虽然有点受打击，但也并不觉得十分遗憾。

    让顾雨惊住的是那个声音，那明明就是泡温泉的那个老人的声音！

    老人这时候已经懒得理会顾雨，走到了云昭那边。

    这，这老人不会公报私仇吧。

    顾雨停了下来，去看云昭，却发现云昭依然持续着打铁的动作，认真而专注。几块烧红的玄铁在他的捶打下，渐渐变形，又慢慢融合到一起。

    体积也越来越小，最让顾雨惊讶的是，就算打铁这种动作，云昭做起来都异常好看。

    老人站在云昭身边，冷冷地观察了半天，才点了点头。

    最后，顾雨被毫不客气地请了出去，而云昭，因为极有天赋，被那位炼器大师岩修收为了关门弟子。

    云昭被那位老人带进了洞府，很久之后才出来。

    这之后，炼器城的人都恭恭敬敬地称呼云昭一声云少爷了。

    因为云昭的特殊身份，他可以将收上来的蛇蜕拿到炼器城，用极低的内部价拿到储物袋。

    这一次，他们就能带一些回去。

    顾雨和云昭回领地的路上，顾雨不由问道，“你拜师之后，不留在这里也没有关系吗？”

    云昭摇摇头，“师傅给了我几个玉简，我可以自己先参悟，有不懂的，我们回来之后见他的时候再请教。”事实上，那老头还给了他一大批低级材料，扔给他，让他去练手。

    将数百个储物袋打包好，顾雨和云昭回了领地。

    他们开始收拾东西了，云昭已经决定后天离开蛇岛了。

