    第二天正午，大雨磅礴。

    天光昏暗，地面全是肮脏水坑。

    淅淅沥沥的雨声，连绵不绝响彻森林。

    宁决走在林中，往城内走去。

    但他始终有一种不祥的预感。

    忽然，他眼中出现了两道杀意之线。

    杂质遍布的透明痕迹，链接在宁决的头顶。

    他循着痕迹看去。

    根源在前方的草丛中。

    有埋伏。

    只有50米的距离了。

    看来对方也是刚看到自己，否则杀意之线早就连接上了。

    宁决停下了脚步。

    衣衫内的钢刃，飞出五把。

    无需太多。

    只有两个敌人，足够了。

    宁决目光凝重而谨慎，凝视着前方的草丛。

    他决定先下手为强。

    在大雨中隐去了外形的钢刃，悬浮着飞向前方。

    正当宁决要下杀手，远程操控钢刃飞过去乱斩的时候。

    两个人，走了出来。

    看到这两个人的脸，宁决心中微惊。

    一名男子，收起手中的机械狙击枪，缓步走来。

    “哟，姜离兄弟！吓我一跳，差点开枪了。”

    他笑道。

    竟然是张营！

    李典在他旁边，也挂着个笑脸，步步靠近。

    “姜……姜离，真是有缘！”

    李典挤出个古怪笑脸，道。

    但是他的眼神，略微闪躲，而且有些紧张。

    虽然两人都是面带微笑。

    但……

    连接到宁决头顶的杀意之线，并未消失，且正是来自这两人。

    这二人皮笑肉不笑，必定有鬼。

    宁决心中警惕不减反增。

    他缓步上前。

    “李典，张营，没想到在这里见到了你们，确实有缘。”

    宁决露出一个人畜无害的微笑，道。

    张营和李典，赶紧附和。

    “确实，确实。”

    两人似乎并不想与宁决起冲突，那为什么他们这么紧张？还有杀意？

    太反常了。

    他们在藏什么？

    宁决的视线，在暗中打量两人。

    张营腰间的一样东西，吸引住了宁决的注意力。

    那是一个透明的容器，其中存放着一枚巨兽晶核。

    这枚巨兽晶核，竟然正是前些天，宁决参与击杀的那头幼年巨兽的。

    它不是应该分给郭晨了吗？

    宁决看到这个晶核的时候，眸光微烁，心中已经有了一些猜测。

    忽然，宁决眼神一凛。

    他又注意到了两道新的杀意痕迹！

    这两道痕迹，极浅，但一直都在。

    自前方草丛中延展而出，与李典、张营连接着！

    这两道杀意之线的源头，并不属于宁决。

    而是另外一个还没现身的人！？

    那杀意并不对准宁决。

    如此浅的杀意痕迹，宁决差点都没看见。

    可想而知，那杀意的主人，此刻有多么虚弱，甚至可能已是将死之人。

    宁决脸色平淡，客气道。

    “张营，李典，我还有事，得赶回城内，下次再聚。”

    李典和张营连忙点头。

    话毕，宁决经过他们，向前走去。

    李典和张营，顿时松了一口气。

    他们目送着宁决朝前走去。

    但令两人没想到的是。

    宁决在经过那草丛的时候，竟然陡然一个拐弯，走进了其中。

    “草！耍我们！”

    李典瞬间破功，忍不住怒骂道。

    他的身躯一下子暴涨，黑色的弹力制服都被撑大了两倍多。

    恐怖的虬筋，遍布他的身躯。

    他的身高一下子暴涨了二十厘米。

    身躯被肌肉撑大，眼睛布满血丝。

    巨力异能！

    他怒吼着冲向前方。

    张营脸色阴沉之极，原地架枪，开始瞄准宁决。

    宁决动作极快，一步踏进草丛中。

    看到眼前一幕，宁决瞳孔猛烈颤抖。

    一个女生坐在泥坑中，她全身都是淤青，双腿的骨骼碎裂，已经无法再站起。

    而且，她的双手，被镣铐锁死。

    她满脸污垢，紧咬着嘴唇，脸上干涸的血迹被雨水冲刷。

    暴雨淋在她身上，仿佛要夺走她最后的希望。

    竟然是郭晨？！

    她看到了宁决的到来。

    她眼中闪过震撼。

    姜离怎么会出现在这里，难道跟他们也是一伙的？

    她心中惊骇过后，还是回归了绝望。

    这三人多半是一起的……

    天降救星，在这个残酷的世上，绝无可能。

    下一秒。

    呯！

    一声响彻林中的枪响，让空中的水滴都被震散！

    一个大洞，出现在宁决身旁的树干上！

    郭晨脸色震撼之极。

    张营对姜离动手了？

    难道他们不是一伙的！？

    呯！呯！

    又是连续两枪。

    树木崩碎，碎屑飞舞。

    但就是没有一枪命中宁决，都是擦身而过。

    张营脸色骇然。

    他枪法百发百中，打巨兽的时候不过是在划水而已。

    现在距离不到五十米，他根本不可能打空！

    他对枪法向来有绝对的自信。

    但是，每在他开枪的瞬间，就会有一股诡异的力量，抬一下他的枪管，让他打歪。

    可是枪口上根本没有任何东西附着，这让他根本想不通！

    李典猛地飞奔，冲刺到宁决面前！

    他抡出双拳，魁梧的身躯就像是一个人形巨兽，所过之处，都留下两个极深的脚印。

    此刻，他的体重达到了三百公斤，而且是由纯粹的肌肉组成！

    可想而知，那力量会有多恐怖。

    轰！

    他右拳抡出，狠狠地砸向宁决的头颅。

    他的拳头几乎跟宁决的脑袋一样大。

    这一拳下去，必定能让宁决的脑袋像是西瓜一样爆开！

    空中雨滴都被他的这一拳，砸得四溅。

    但……

    宁决的脑袋，未能如他所愿的爆开。

    噗嗤！

    反而是他自己的手臂，被看不见的力量，划开为了两半！

    鲜血泼洒，溅射地面。

    地上的雨水都被染红了。

    他的身躯庞大，血压也是极高，才能支撑住这么魁梧的身躯行动。

    所以一旦有伤口，血液就如涌泉一样喷薄。

    他脸色瞬间苍白，恐怖的剧痛让他的脸庞扭曲！

    “啊啊啊！！！！”

    他发出一声极其惨烈的吼叫，猛地后撤！

    他的手臂仿佛打在了无形的刀刃上，被无情切割开来，骨头都被切开了，神经与肌肉尽断！

    他看向宁决前方，却根本没有任何东西，这怎么可能！

    他想不通，瞳孔颤抖。

    宁决站在原地，面色冷淡。

    从始至终，他都没有动弹一下。

    在李典攻击的时候，宁决操控一枚隐形钢刃，飞到自己面前停滞。

    李典的拳头，是自己撞到钢刃上面的。

    宁决面无表情。

    呯呯呯呯呯！！！！

    数声枪响，震如雷霆。

    木屑崩碎。

    却依然，没有哪怕一枪命中宁决。

    张营脸色难看至极，他直接放下手中的狙击枪，起身走上前来。

    站在宁决身前十米处，他开口了。

    “姜离兄，有事好商量。”

    张营额头滴下冷汗。

    “我知道你用什么东西，干扰了我的子弹。”

    说着，张营瞟了一眼李典的右臂。

    重伤惨烈，整条右臂被一分为二！

    那强壮的手臂像是泄了气的皮球，干瘪枯瘦，像两条无力的稻草垂下。

    原本张营就不想和宁决起冲突。

    因为他的异能是火焰。

    这种稀少的元素系异能，是极其强大的，破坏力远比李典的巨力异能强悍，更比自己的狙击枪强悍。

    和这样一位异能者为敌，绝对是自讨苦吃。

    所以张营一直在避免交战。

    谁能想到，宁决还是发现了他们干的坏事。

    无奈，只能硬着头皮出手。

    谁料人家甚至都不需要动用异能，就将两人搞定了。

    这个世界不止有异能，许多异武器的破坏力，比异能还要强的多。

    他觉得宁决身上，显然就有一把强悍的异武器。

    张营根本猜不到，这其实是异能，宁决身份卡上的异能是假的。

    “停手，如何？”

    张营知道自己这边不是宁决的对手，示弱了。

    李典则不然，他脸色冰寒，看着宁决的双眸之中充满愤怒与杀意。

    “是你们先出手的。”

    宁决冷冷道。

    他可不准备这么算了。

    张营一开枪就瞄准自己的脑袋，李典出手也是杀招。

    显然是想要了自己的命。

    “你们刚才想要了我的命，现在一句话就抵消了？”

    “恐怕……你们只是后悔，刚才没有埋伏着直接出手杀死我吧。”

    宁决冷淡道，眼眸深处寒意闪烁。

    张营上前，来到郭晨身边，说道。

    “姜兄，我们是准备将她卖到黑市。”

    “这种长相的女人，起码能卖5万联邦币。”

    “咱们在外混的，都是人为财死鸟为食亡，只要你不告发，事成之后分你五成，算是对你的补偿，如何？”

    宁决沉默不语。

    “冒着极大风险，完成一个D级任务的收益，也就跟这几乎差不多，相信姜兄你不会跟钱过不去。”

    张营继续劝诱道。

    身受重伤的郭晨，眼光坚毅。

    尽管她的身躯在因剧痛而微微颤抖。

    她咬着嘴唇，并未绝望，心中还在盘算着逃跑的方法。

    她看向宁决的双眸中，有些许微不足道的期待。

    但她自己都将其忽略了。

    如今这个世界，已是金钱当道，为了利益，任何人都可以抛弃尊严与人性。

    她与宁决非亲非故，不必想也知道结果……

    宁决沉默良久后。

    却说出了出乎所有人意料的一句话。

    “若我说不呢？”

    声音平淡。

    张营脸色冰寒之极，握住腰间的一柄长剑。

    “姜离，真以为我惧你？！”

    “我只是不想搞的两败俱伤。”他一字一顿道。

    “但你若得寸进尺，就休怪我无情了。”

    说罢，他缓缓拔出了腰间的那柄长剑。

    “暴雨天气，你的火焰异能本就难以发挥作用，而我刚得到的这件异武器，又正好克制你的火焰异能。”

    这柄剑外形怪异，剑刃上流转着一层水滴，在暴雨之中，这柄剑仿佛锋利更甚。

    张营持剑猛地冲上来，剑刃之上的水滴，陡然凝结，形成了一道水刃斩来。

    滴水可以穿石，水滴凝结而成的水刃，威力也不容小觑。

    若真是火焰异能者，遇到这样的武器，还真的喝上一壶，毕竟被克制了。

    可惜，宁决的异能并不是火焰。

    刷！

    张营动的同时，李典也动了！

    他手握着一柄古朴的长刀，此刀原本属于郭晨。

    刀刃闪烁寒芒，他魁梧的身躯抡着这把刀，从宁决身后爆刺而来。

    一前一后的夹击，近在咫尺。

    宁决却是不避不躲。

    冷眼看着两人的找死行为。

    此刻，张营手中剑，距离宁决的喉咙，仅仅十厘米不到的距离！

    他眼中闪过一丝杀意与痛快！

    得逞了！

    在如此暴雨之中，即使你是火焰异能者又如何？

    但下一瞬，他眼中的神采，陡然消失。

    暴雨之中，一前一后，刀剑皆滞。

    就连那半空中，由暴雨形成的水刀，都凝滞在半空。

    三刃皆凝。

    水刃锋利，足有一米长。

    已至宁决眉心。

    可那最后的一厘米，无论如何都无可再进。

    所有人，皆是惊骇的无可复加。

    “怎……怎么可能？！能挡住我和张营同时进攻，你到底有什么异武器！？”

    李典极其震惊，瞳孔猛烈颤抖。

    他的巨力异能一旦完全施展开来，力量可以达到常人的十几倍有余，一剑斩出的力道得以吨计。

    然而，宁决却如此轻松的就抵挡住了……

    暴雨更甚，雨水从宁决发梢滴下。

    他不想再多费口舌了。

    手指轻动。

    刷。

    两道无形的刃，轻盈斩出。

    带起两道血线，溶于漫天雨中。

    张营、李典，人头落地。

    空中凝聚的水刃，一下子溃散，化作水滴四散。

    从始至终，都有两道无形的钢刃，一直贴在他们的脖颈上，但他们却丝毫没有知觉。

    宁决的异能，毫无疑问是彻底碾压级的。

    斩杀两人后，那古朴的唐刀，与能操控雨水的剑，悬浮而起，挣脱两具尸体的手臂，飞至宁决身前。

    宁决握住古朴的唐刀，丢给地上的郭晨。

    “你的刀还你。”

    郭晨眸中闪过一缕震惊。

    “你的异能……不是火焰？”

    郭晨隐隐猜到了。

    宁决点了点头。

    “你……为何要救我？”

    宁决微微一笑，摇了摇头。

    “他们想要我的命，我自保罢了，救你只是举手之劳。”

    郭晨苦笑，原来是自己自作多情了。

    “谢谢你。”

    以一敌二，风险极大。

    再怎么说，宁决还是救了她。

    如果宁决不出手，她将会度过极其悲惨，求生不得，求死不能的悲剧一生。

    宁决操控着无形狼爪钢刃，飞回自己的衣衫内藏好。

    随后，他握住张营的那柄异武器。

    资料显示在剑柄末端。

    异武器：聚水剑

    级别：E

    能力：能将周围的水，汇聚成水刃攻击敌人，每次凝聚水刀都需要消耗持有者的精神力

    这柄剑，算是比较弱小的异武器了。

    但如果运用得当，还是能打敌人一个措手不及。

    凝聚出来的水刃，可以被御剑之力操控。

    任何锋利之物，都可以被念力牵引。

    宁决将这柄剑归返鞘中，斜背肩上。

    随后，他将李典、张营的身份卡捡了起来。

    李典余额，6万多联邦币。

    张营余额，8万联邦币。

    不愧是老道的猎兽人，想必诸如此类败德之事，他们干的不少。

    降低底线，才能抬升钱包厚度。

    统统转入自己账户！

    宁决的身家，顿时暴涨到了18万联邦币。

    这么多钱，已经足以购买一辆坚固的野外载具了。

    宁决取走巨兽晶核，放在眼前观察。

    巨兽晶核散发着淡蓝色的光芒，其中能量涌动。

    观察了一番，宁决直接将这枚巨兽晶核放在了自己腰间。

    丝毫没有要还给郭晨的意思。

    郭晨见这一幕，也不好说什么。

    毕竟以她现在的状态，根本不是宁决的对手。

    而且宁决刚救了她一命。

    就当是酬谢了。

    “你下半身骨骼尽碎，内脏也有许多伤势，动不了吧。”

    郭晨点了点头。

    “咳，那我背你回城里。”

    宁决咳嗽了一声，以掩饰自己当面收走巨兽晶核的尴尬。

    随后，宁决将她从地面扶起，背着她赶回城内。

