    月兔西坠，金乌东升。

    一夜时间眨眼而过，李九霄结束修炼从房间里边走了出来。

    院子里边空无一人，但门外却是等候着不少人。

    当他推开门走出去后。

    赫然看到门外站着疯道人和天武宁以及十几名天武王室强者。

    “拜见帝师！”

    天武宁和诸多天武王室强者纷纷对着李九霄躬身行礼，脸上满是敬畏神色。

    他们已经从天武宁嘴中知晓了李九霄今日要和疯道人离开的消息。

    所以他们心里既是松了一口气，又有一些担忧。

    轻松的是李九霄离开之后他们就不再一直受控制。

    虽然他们的生死掌控在李九霄手里，但李九霄不在帝都，他们就要轻松得多。

    而担忧的是李九霄离开之后，他们无法面对六大超然势力和日月神教。

    此刻他们还不知晓六大超然势力被李九霄收服的消息，所以心里自然不太放心。

    至于日月神教就更加不用说了。

    看着天武王室强者脸上的担忧神色，李九霄淡淡开口道：

    “若是有人来帝都威胁你们，就让他们来找本座。

    他们杀你们一人，本座便屠掉他们所有人，就将本座的这番话告诉他们。”

    待李九霄杀意凛然的话音落下，天武宁和天武王室强者这才点了点头。

    交代完毕之后。

    疯道人拿出飞云梭，两人乘坐飞云梭冲天而起，消失在云霄之上。

    目送着飞云梭消失不见，天武宁和十几名天武王室这才各自散去。

    与此同时。

    萧慕白同样在帝都一座酒楼房顶目送着飞云梭消失不见。

    拿起酒壶豪饮一口，他这才邪魅无比地看着飞云梭消失的方向自言自语道：

    “天榜之上已经许久没有东洲之人了，希望你不要让本少失望。”

    自语声落下，萧慕白这才收起酒壶，身形一闪消失不见。

    飞云梭在云霄之上疾驰。

    李九霄盘膝坐在飞云梭中闭目修炼，而疯道人则是拿出天武宁给他准备的鸡鸭啃了起来。

    此次两人要去的地方并不在天武帝国境内，而是在天武帝国和青炎帝国之间的一处两不管地带。

    那里没有什么特殊的名号，鱼龙混杂，有着各种各样的修士和势力。

    烧伤劫掠和杀人夺宝更是在正常不过的事情了，并且压根没有人管。

    但那里汇聚的修士却是不少。

    因为那里有零星点点的大小山脉成千数万座之多，蕴含的各种洞府和机缘不数不胜数。

    所以尽管危机无数，但还是汇聚了大量修士，想要在那里寻求一些机缘来突破。

    而疯道人也是因为那里有着无数机缘，所以前往那里探查。

    在探查的过程中发现了那一处神秘机缘之地。

    只可惜那一处神秘机缘之地他根本无法打开，所以只能暂时放弃。

    两天时间眨眼而过。

    疾驰两天两夜时间的飞云梭终于缓缓向下降落。

    待飞云梭降落，两人从里边出来后，疯道人这才收起飞云梭开口道：

    “李小友，在这里定然要低调一些，万万不可嚣张。”

    看着疯道人一脸认真凝重的说出这句话，李九霄不由面露诧异。

    这句话可不像是疯道人的风格。

    不等他开口询问，疯道人便主动解释道：

    “这里可是隐居着不少修为强悍的老怪物，当年道爷我差一点就着了道陨落在这里……”

    接着疯道人便一脸后怕的说了起来，李九霄耐心的听着。

    原来疯道人五十年前的时候就在这里待过很长一段时间。

    结果有一次他看到一个老乞丐手中的破碗很是不俗，显然是一样宝物。

    所以他便打算哄骗交换过来，谁知那老头不愿意交换。

    所以疯道人便动了强行抢夺的念头。

    谁知道当疯道人动手的时候，那个看起来没有什么修为的乞丐却是直接爆发出了分神巅峰的修为。

    当时修为不过化神中期的疯道人差点被那个老乞丐一掌拍死。

    幸亏疯道人有保命的底牌。

    以损耗一件保命底牌为代价，他才勉强逃出生天。

    说到这里，疯道人憋屈无奈的叹气道：

    “那件保命之物可是道爷我九死一生从一处秘境里边得到的。

    本想着在抢夺机缘的时候使用，没想到就那么轻易的使用了，哎……”

    看着满脸憋屈的疯道人，李九霄顿时忍不住笑了起来。

    这老家伙也是活该。

    连一个乞丐的破碗都想抢，结果却是赔了夫人又折兵。

    这时疯道人又深吸一口气，神色忌惮无比的开口道：

    “我这还不算什么，当年这里还陨落过两位分神巅峰强者。

    那两位分神巅峰强者对付一名白袍剑修，结果被那名白袍剑修一剑秒杀。”

    当疯道人说出这个消息后，饶是李九霄也不由眉头皱起。

    一剑秒杀两位分神巅峰，这样的战力就算他全力爆发也绝对做不到。

    除非动用九幽塔！

    但按照疯道人所说，那名白袍剑修轻飘飘的一剑就秒杀了两名分神巅峰，显然其真实实力要更加恐怖得多。

    “所以到那里之后一定要小心谨慎，哪怕是一个乞丐，也万万不可轻视，否则就会给自己找来麻烦。

    不过遇到事情了也不可退让，否则同样会招惹来麻烦。”

    听着疯道人的这番告诫，李九霄淡淡点了点头。

    这些疯道人即使不说他也明白。

    只要别人不来招惹他，他自然是懒得去主动招惹别人。

    可若是别人来挑衅他，那么他也绝对不会有任何留手。

    不管对方有什么身份，有多么牛逼，他要杀，那就一定会将其斩杀。

    短暂交代完毕之后，疯道人便施展身法武技，率先朝着前方飞掠而去。

    李九霄也没有犹豫，施展天魔九步紧紧的跟在疯道人后边。

    就这样疾驰三四分钟后，两人的视线中赫然出现了一座看起来破败不堪的城池。

    城墙看起来破破烂烂，上边满是干涸的血迹，看起来有点渗人。

    和其他城池不一样，这座城池的城门压根没有人看守。

    城门上方也没有城池名称，也没有其他的标志。

    当两人来到城门跟前时，距离城门不远的地方正有四五人在互相厮杀。

    而四周的不少围观者皆是见怪不怪，站在一旁抱着胳膊看热闹。

    李九霄和疯道人打量一眼后，便自顾自的走进了城池。

    然而刚走进城池，两人便被七名修士拦住了去路……

