    “小冰，救命啊——”

    “砰砰——”

    就在齐天昊要说出自己今日行为的打算的时候，门外忽然传来一阵阵焦急的呼喊声，接着就是一阵急切的敲门声。

    这声音，有点耳熟。

    只是骆小冰却一下没能想起来是谁。

    “我去开门。”齐天昊说着就往门口走。

    当大门被打开，便见一个妇人蓬头垢面跌跌撞撞的跑了进来。

    齐天昊蹙眉，下意识的将骆小冰护住。

    虽然天色已经昏黑，可是骆小冰却是看到了妇人的身上有血迹，不由得凝眉。

    “扑通”一声，妇人朝着骆小冰跪下，“小冰，求求你，救救我家小菊，求求你。”

    小菊？

    骆小菊？

    骆小冰想到这个名字，这才仔细看地上的人，竟然是骆家四房的王氏。

    在她记忆里，王氏从来唯唯诺诺的，说话都十分的小声，这还是第一次看到王氏这么激动，第一次听到王氏这么大声的说话，加上王氏此时有些狼狈，天色有些昏黑，也难怪她一开始没能认出来。

    对于这王氏，无论是骆小冰自己还是原主，都没有什么特别的感觉。

    加上看到王氏如此，骆小冰就知道一定是出了什么事情，所以骆小冰也没有赶人，只问道，“发生什么事了？”

    “小菊她要死了，你会医术，你一定能救小菊的是不是？”王氏看着骆小冰，像是看到了救命稻草一样。

    骆小冰清楚的看到了王氏眼里的请求和绝望，以及，一丝浓浓的悲哀。

    “我不一定能救。”骆小冰蹙眉，她会医术不假，并且她的医术待外挂，所以比别人强，可是骆小菊的情况她尚且不知，所以她不会保证什么。

    王氏一愣，整个人像是被抽空了气一般颓了。

    可也就那么一息，王氏便朝着骆小冰猛地磕头，“小冰，求你，你先去看看小菊，徐大夫说你医术更好可能有希望，我也只能求你了。”

    说着，王氏哭了，哭的很委屈，很凄惨。

    这一刻的王氏，她是恨的。

    恨骆家，恨骆老太。

    若非是他们，她的女儿何至于如此？

    如今他男人去家里取银子去了，可是银子能不能取来也是未知，所以她很慌。

    “带我过去。”骆小冰其实并不想跟老宅扯上关系。

    老宅的人就像蚂蟥，要是粘上有血的东西，可不得可劲的吸？

    所以哪怕知道骆小菊的情况可能很危险，她也没有在第一时间说要去。

    只是，看到王氏哭的这么凄惨，她松动了。

    在她全部的记忆里，王氏就是一个鹌鹑，一个孩子受了委屈也不会帮忙半句的鹌鹑，可现在的王氏，却像极了一个母亲。

    至少，她做了一个母亲该做的。

    齐天昊听骆小冰要管这闲事皱了眉，却并没有阻止。

    因为他知道，自己阻止不了。

    而王氏一听骆小冰答应，当即松了口气，起身就要往外跑。

    可是才一起身，王氏腿就是一软，眼看着就要跌倒下去。

    骆小冰下意识的将人扶住，手搭在了王氏的脉搏上。

    一会儿，骆小冰便蹙起眉头。

    低血糖，营养不良，还有一些积劳成疾的症状。

    看来这王氏在骆家过的也是真的十分凄惨了。

    骆小冰心中如此想着，却是什么都没有说，默默收回了自己的手。

    不是她袖手旁观，而是有些人有些事她管不了。

    一个人要是自己不立起来，旁人的任何帮忙也没有作用，四房之所以被压榨，不就是因为骆大寿和王氏不懂得反抗才会如此的么？

    王氏这个时候也已经缓过劲来，朝着骆小冰歉意的看了一眼，就继续往门口走。

    骆小冰原以为自己要去骆家给骆小菊看诊，可到村口茅草屋旁的时候，便见到十四岁的骆事兴和七岁的骆福兴正蹲在地上守着不省人事的骆小菊。

    别看骆事兴已经十四岁了，可是营养不良的就像是一个十一二岁的孩童，更别提七岁的骆福兴了，跟六岁的骆旺兴简直不等比，目测骆旺兴的体重应该是骆福兴的三倍。

    老骆家偏心，真是偏的没边了。

    骆小冰边观察边想着，脚下的动作却是没有减慢半分。

    只是当骆小冰看到地上躺着的骆小菊的时候，饶是有心理准备的骆小冰还是蹙起了眉头。

    虽然天色昏黑，可是她却是依旧能够看到骆小菊那苍白的过份的脸色。

    此时的骆小梅的头上脸上衣服上，包括骆事兴和骆福兴两兄弟身上，全都占满了血。

    看那额间伤口的情况，骆小菊的伤口竟然还没有止血，也不知道那伤口伤了有多久。

    骆小冰快速的去给骆小菊把脉，神色就越发的难看起来。

    和王氏一样，身上各种毛病还有营养不良低血糖，更棘手的是骆小菊已经失血过多性休克了，身子已经趋于冰冷，情况十分的危急。

    略微一想，骆小冰才终于做了决断，“将她抬进去。”

    骆小冰指了指自己的茅草屋。

    她不是圣母，可不会在这个时候把骆小菊抬进自己的新宅。

    能让骆小菊进去自己的茅草屋，已经是仁至义尽了。

    毕竟骆家的任何一个人，她是真的不愿意招惹，她讨厌麻烦。

    好在骆小冰的吩咐没有让四房几个人有异议，骆事兴和王氏两人就合力，踉跄的将骆小菊给抬进了茅草屋。

    所幸茅草屋内还有之前的旧被褥和蜡烛，倒也能够解一时的燃眉之急。

    等王氏母子将骆小菊放在床上后，骆小冰就让两人出去了。

    等两人一出去，骆小冰率先给骆小菊喝了一滴灵泉水，接着就给骆小菊清理伤口。

    只是清理伤口的时候，骆小冰却发现了更为棘手的事情。

    骆小菊她的额骨，竟是被打碎了一块，也难怪血止不住了。

    骆小冰拿出空间内调制好的止血药，再加上几滴的灵泉水，骆小冰才将伤药洒在了骆小菊的伤口上。

    碎骨，光靠这个自然不行。

    可能生骨的药剂制作起来，却是极难，并且还缺了一味药……

    ‘吱呀’一声，骆小冰走出房间，王氏几人迎了上来。

    而四房的骆大寿也不知道什么时候来了，四人的脸上满满的全是着急，可是看着骆小冰的眼神中除了期待之外，还有畏惧。

    最后还是最小的骆福兴开了口，“小冰姐，我姐怎么样了?”

