    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    鄂老看着此时的林缺，一股强烈的危机感，促使全身毛孔紧缩，寒意从脚趾头攀升到头顶！

    “你使了什么邪术！”

    他能感觉到，林缺现在的力量不是本尊的！

    “你试试不就知道了嘛！”

    红叶操控着林缺身体，每次踏步，仿佛缩地成寸，一个呼吸间就来到鄂老跟前。

    右脚猛地一抬起，踢在鄂老腹部！

    腹部感觉腹部被一股力量贯穿，整个弯弓字，身后一声声爆裂声传出，摧毁了他各大器官！

    “血影……杀！”

    无数血色匕首化作漫天血丝，将鄂老绞杀成血块！

    魔刀千刃将其蚕食殆尽！

    式神鬼切将鄂老的气血吸收后，刀身的血纹明显了几分！

    “主人，我感觉在吸收十几个老头这样的强者，我就能晋级了！”鬼切兴奋的说道。

    红叶退出身体的操控。

    林缺望着鬼切，失声一笑！

    你当六十级的御灵者都是大白菜啊！

    见一个砍一个？

    他可不是红叶，得猥琐发育！

    六十级的御灵者他杀不了，但屠一个小鸡崽子煲汤，还是做得到的。

    洛天逸整个人都懵圈了！

    林缺一刀将鄂老给杀了？

    “这不可能！”

    他怎么都不能接受，这是真的！

    “林缺，你想干什么！”

    洛天逸看着一步步逼近的林缺，身体忍不住朝后退，一个踉跄摔倒在地上，手脚并用朝后爬。

    铛！

    魔刀千刃脱手飞出，立在洛天逸面前，吓得洛天逸尖叫一声，双手撑地，惊恐的看着魔刀千刃血红色的刀身！

    一想到鄂老被魔刀千刃蚕食的画面，一阵后怕，不一会一股屎黄色的液体从他裤裆里流出！

    散发恶臭！

    “林缺，我错了！我不敢了！你饶我一命！”

    “你想要什么，我统统都给你！”

    “你是不是喜欢这俩女人，我把他们都给你，不仅如此，我还动用家族的力量威逼莫家，促成你们俩！”

    “你就放我一马，好不好！”

    林缺看着抱着自己大腿根的洛天逸，面无表情：“你想杀我？”

    洛天逸猛地摇头，一个劲的冲着林缺磕头。

    “我那是一时鬼迷心窍！”

    “我真的知道错了！”

    “林缺，我们都是一个镇子出来的，你看在这个份上，你就饶了吧！”

    “我保证，我一定洗心革面重新做人！”

    林缺深深看了眼洛天逸，右手一招，刺入地板的魔刀千刃回到手中，没有理会洛天逸，一手抱起莫倾城。

    鬼切也将田雨抱起！

    “我真的不敢了，不敢了！”

    洛天逸对这林缺猛地磕头，头皮都磕出血了。

    低着头，目光一抬，见到林缺的背影，瞳孔之中闪过一丝杀机，一根金色的翎羽凝聚，握在手中。

    “林缺，我特么谢谢你啊！”

    他猛地起身，手中翎羽朝着林缺心脏部位刺去！

    林缺背着洛天逸，手中魔刀千刃，抬手一斩，血色刀光笔直的划破洛天逸脑门。

    洛天逸手中动作一顿，眉心间一道细微的刀痕鲜血，整个人轰然倒在地上，没了生机！

    林缺瞥了眼洛天逸的尸体。

    “自寻死路，神也救不了你！”

    “下辈子，做个好人吧！”

    林缺召唤出D级妖兽苍鹰，带着莫倾城和田雨离开南郊。

    天际，一团火球落下！

    整个繁华的别墅，瞬间变成了一片火海！

    洛天逸的尸体也逐渐被火海吞没……

