    　　“女侠，这两个是杀人不眨眼的土匪，抓住了应该送交官府吧，留在这里很危险的，万一二人穷凶极恶出手伤害我女儿怎么办？”杜少清担忧的跟张出尘商量道。

    　　张出尘微微一笑：“既然敢留下二人，我就有制住他们的手段，他们不敢反抗的，你且安心使唤就是了。”

    　　杜少清心中很是惴惴不安，可是拗不过眼前这个动辄就踩断人家胳膊的武林高手，所以也只能将信将疑了。

    　　“大哥，今天咱们客栈就要重新开张了吗？”杜少明看着大堂里面焕然一新的样子，兴奋的问道。

    　　“没错，我准备今天重新开起客栈，已经准备好了，你就在前面做个收钱的掌柜兼职大伙计，昨天那两个卖身过来的人让他们当跑堂的伙计。

    　　在没有寻摸到厨子之前，我去后厨做饭。”

    　　“啊？大哥，我没听错吧，你准备让两个土匪当伙计跑堂？且不说他们的态度，单说身体方面，两人可都断着手臂夹着木板呢。”

    　　“所以啊，你这个大伙计任务更重了，他们招呼客人，什么不方便干的，就由你来吧。”

    　　……杜少明心道，这样还不一定比得上我自己干活呢，说不好我还要照顾两个残疾人。

    　　就这样云来客栈今天重新开张了，后厨杜少清正在紧张忙碌着，三婶在外面摆摊卖馒头，三叔看到生意重新好起来了，前两天就开始又回到山林里当起了猎户，杜少清苦劝不住，人家说喜欢这一行。

    　　“看不出来你倒是个人才，除了厨艺，竟然还会医术？”厨房门口，张出尘抱着杜萱萱走了进来，小姑娘似乎感受到了这位奶奶辈姐姐的亲近，所以并不认生，反而很喜欢跟她待在一起。

    　　除了小姑娘外，杜家其他人没人扛得住这位的气场，包括杜少清这位来自后世的有为青年，同样感觉面对这个红衣女子时候有压力。

    　　“我这点本事，连个乡野郎中都算不上，不值一提，倒是大姐你的武艺非凡，恐怕不是无名之辈，不知道怎么会来到了我这小店？”

    　　对一个陌生之人，杜少清还是心怀警惕的，寻常之人对一个开客栈的不会这么贴近。

    　　听到对方转移话题，张出尘微微一笑，信你才有鬼了，看你之前的包扎正骨手法，恐怕皇宫御医也不过如此，你想瞒着就瞒吧，我有的是时间弄清你的底细。

    　　“我是一个绿林中人，行走江湖四海为家，偶然来到这落霞镇，却只有你这一家客栈，怎么？你在防备我？”

    　　“呵呵，怎么会？大姐仗义出手帮我解决了土匪之祸，感激还来不及呢！我只是想问下大姐的名号，记住恩人姓名，来日也好报答不是。”

    　　“我跟你们家这小家伙看着投缘，出手是冲这孩子，并非冲你。”说完之后红拂女抱着孩子转身离去。

    　　两人各怀心思，都在试探对方的底细，越是相处张出尘越是觉得不对劲，这个杜少清跟公主所说大为迥异，简直是判若两人，这哪里是个手无缚鸡之力的书生？遇到两个土匪能够面不改色，擒住之后还能辣手审问，这种事情普通百姓都做不到，更别提文弱书生了。

    　　“听说了吗？杜家的云来客栈今天重新开张了，咱们要不要去捧捧场？”镇上的百姓开始议论了。

    　　有人质疑道：“他们家不是做饭有问题吗？怎么还敢再次开张，就不怕再吃坏了人？”

    　　“什么问题？这事谁不知道？上次根本就是镇上黄生财故意使坏坑害人家的，杜家现在今非昔比了，黄生财也不敢惹了，人家重新开张再正常不过了。”有知情人辩解道。

    　　“嘿，那感情好，最近生财酒楼都快关门了，云来客栈要是能开起来，咱们也不会没了下馆子的地方，走，去凑凑热闹。”

    　　临近饭点，食客们渐渐的都往客栈涌去，但是来到客栈门口的时候站住了，因为门口站着两个迎客的，正是断臂残废的两个土匪。

    　　“这客栈怎么招了两个残废的做伙计？能行吗？”

    　　“谁知道呢，说不好是小杜掌柜贪便宜呢，走吧，进去看看。”

    　　那两人倒是老实，赶忙走出来迎客，“几位客官快快里面请，我们今日开张，掌柜的说有几道新出的好菜……”

    　　杜少明在里面看得直点头，这两个土匪好似一夜之间变了个人一样老实，看来大哥真是御下有方，连土匪都能驯服，他哪里知道，这不是杜少清驯服的，完全是红拂女张出尘的手段。

    　　“嘿，这是什么菜品？醋溜白菜？红烧狮子头？怎么一个都没有听说过呢？而且这价格也不便宜呢。”

    　　“是啊是啊，生财酒楼要倒了，这云来客栈成了镇上唯一的馆子，看来这杜掌柜也想涨价赚大钱呢。”有人看着价格开始不满的嘲讽。

    　　杜少明站出来喊道：“诸位，今日第一天开张，掌柜的说了，全场消费一律半价。”

    　　众人瞬间喧闹起来，“好，半价倒是跟以前一样了，原来是玩的这个花样，这读书人就是花花肠子多，谁说小杜掌柜是书呆子来着，看到没有，人家精明着呢。”

    　　杜少清没有拿出太多菜品，主要是因为这个年代太过缺乏食材调料，所以只能凑合着弄了个醋溜白菜、芹菜炒肉、红烧狮子头、菌菇肉片汤，都是些家常小菜，但这可是铁锅炒菜第一次在大唐露面，相比以往那种清水煮白菜等等，不知道强了多少，所以很快的，客栈满大堂都在称赞好吃。

    　　两个土匪用仅有的一只手臂上菜，忙得不可开交，断臂处疼的龇牙咧嘴，心中对于要伺候这帮食客也是老大不情愿，可却丝毫不敢表露出来，也不知道红拂女张出尘对二人使了什么手段，让他们如此听话。

    　　正午快要过去的时候，老虎山的其他几个土匪找到了这里，进门一看，好嘛，这不是老二老三吗？还以为这两个货色在山下逍遥快活呢，原来是被人打断了胳膊抓住了。

    　　土匪首领大老虎怒喝一声：“二弟三弟，大哥带兄弟们来救你们了。

    　　虎头寨办事，只找杜家之人，闲杂人等速速滚开，要不然老子的大刀可不认人了。”

    　　“什么？有土匪？这两个伙计是土匪？”

    　　客栈里食客瞬间惊慌起来，那两个伙计抬头一看，可不正是自己大哥和四弟五弟吗？二人立马激动起来，却又转瞬神色一僵，随后相视一眼，两人齐齐朝着老大三个人扑过来。

    　　“你们是什么人？敢冒充土匪找我们客栈的麻烦？快快滚出去，云来客栈不欢迎你们。”

