    一段时间之后。

    暑假即将结束，两天后，燕京大学就要开学了。

    叶子早就想坐在教室里，和杜少强同桌听课，坐在图书馆上自习了。

    至于杜少强，叶子在期待什么，他就在期待什么。

    只要能陪着叶子，不管身在何地，也不管在做什么，都是最大的幸福。

    杜少强家院子里。

    叶子看着自己的奥迪轿车，笑嘻嘻说道：“昨天我拿到驾照了，可我妈还是不让我开着奥迪车出门，怕我把车撞坏了，如果我偷偷开着奥迪车出门，我妈很可能会揍我。”

    看着叶子小舌头舔着嘴唇的样子，杜少强真是心疼了。

    “叶子可以先开着我的兰德酷路泽出门试试。”

    “可你的车比我的车还贵呢，陆地巡洋舰越野车个头太大，我怕自己驾驭不了。其实可以这样，我先开着东子的捷达车玩，撞坏了，我和你都不心疼。”

    叶子狡黠的笑着，然后脸蛋儿就被杜少强捏了一把。

    “如果让东子听到了，他非气哭不可，你就不怕东子开走了你的奥迪车？”

    “对啊，如果我撞坏了他的捷达车，他肯定就把我的奥迪车开走了。”

    叶子立马就打消了这种念头。

    当可爱的狡猾散去后，就又是浓郁的伤感了。

    她拿到了驾照，她那么想开着自己的奥迪出去兜风，可是妈妈会揍。

    “呜呜……”

    叶子撇撇嘴，干打雷不下雨。

    可杜少强还是心疼得不行，急忙抚摸叶子的长发。

    可他也不能擅自做主，让叶子开着奥迪出去，因为针对开车的事，卫蓝很认真。

    如果卫蓝怒了，这次可能不会给他面子，他只能看着叶子挨揍，如果强硬拉开，又会伤了卫蓝的心。

    院墙外面传来了说话的声音，叶子脸上的期待更清晰了。

    刘晴和卫蓝走了进来。

    “俩孩子站在奥迪车旁边干嘛呢，是不是想开车出去？叶子，我郑重提醒过你了，短期内不许碰奥迪车。这么贵的新车，有个磕磕碰碰就可惜了。”

    听卫蓝这么说，杜少强和叶子只能沉默。

    刘晴愠声道：“卫老师，你这心态不行啊，叶子是谁？世界大学生数学竞赛冠军，现在又有了驾照，开个奥迪怎么了？只要人安全，就算车坏了那也真无所谓，今天奥迪车坏了，明天立马提新车。咱都不修车，浪费时间！”

    “大舟集团的女主人说话就是吓人，这高级轿车在你眼里就跟大白菜没区别。行吧，我家叶子是世界大学生数学竞赛的冠军，世界第一名，又有了驾照，开着奥迪出去玩吧，一定注意安全。”

    卫蓝答应了。

    叶子开心的蹦跳起来。

    看着叶子眼里泛起的泪光，杜少强还是心疼。

    奥迪车门打开了。

    叶子端正的坐在驾驶席上，脑海闪现的是在驾校学到的技术。

    杜少强坐在副驾驶席上，帅气的微笑很有仪式感。

    刘晴和卫蓝站在车外看着，卫蓝说道：“叶子，一定要谨慎点儿，开车好玩，但开车比走路危险。”

    “妈，我知道了。”

    叶子甜兮兮喊了一声出发，就开着奥迪车，离开了砖瓦房院子。

    拐弯，出大门。

    一气呵成，没有丝毫的顿挫。

    杜少强也是纳闷了，叶子到底是刚学会开车，还是驾龄已久的老司机。

    前世叶子开车的技术很好，难道彼时的技术也潜移默化影响到了今生的驾驶技术？

    “少强，你看我啊，我好牛，我开着一辆奥迪轿车走在景山区的路上。”

    “叶子，我看着你呢，你很牛，你开着自己的奥迪轿车走在景山区的路上。”

    果然走上了熟悉的路——通往景山公园的路。

    比起通往景山区较繁华地带的路，这条小路不是那么宽，柏油路面多坑洼，不是那么平坦。

    奥迪车停在了公园大门附近，走下车时，叶子婀娜多姿。

    杜少强都看傻了，这才是容貌与气质并存的美女应有的样子。

    他太激动了，一把就将叶子拽到了怀里，吻她……

    叶子一点都不怕，因为有点激烈的男孩名字叫杜少强，是她心里最重要的人。

    走在景山公园的小路上，看着郁郁葱葱的风景，叶子说道：“我还想开车去个地方，你猜是哪里？”

    杜少强猜到了，但是他不能说出来，故意说道：“叶子是不是想开车去燕京大学或者厚海？”

    “才不是呢，我想开车去郎雨辰家，让她看到我坐在驾驶席上的样子。虽然郎雨辰有多辆豪车，但她也会羡慕我一下，毕竟我也有一辆奥迪轿车呢。”

    “原来叶子是这么想的。”

    杜少强早就猜到了，叶子就是这么想的。

    “对啊，就连你的叶子都学会跟人攀比了，这可怎么办呢？”叶子轻叹时，呼出一口香气，她是那么干净。

    面朝池塘，叶子说道：“如果明天开车去郎雨辰家，午后游泳会冷吗？”

    “已经算秋天了，但是午后也不会很冷，可以游泳。”杜少强说道。

    “那就去。”

    叶子开始在心里幻想，当郎雨辰看到她开着奥迪车出现，会是什么反应。

    离开了景山公园，叶子开着奥迪车在路上兜风。

    杜少强不需要去指点，只管放松的看着外面，因为叶子开车的技术很过关。

    砖瓦房院子里，卫蓝却一直在担心：“刘晴，你说我家叶子和你家少强，开着奥迪去哪儿了，还在景山区吗，是不是去了朝阳区和海甸，路上车多，可别出什么事。”

    “有少强跟着呢，你怕什么？少强的反应速度奇快，就算有什么突然情况，他也能及时应对，不会伤到叶子。”

    “那就好。”

    听到机动车的声音，卫蓝快步朝着大门走去。

    奥迪车开了进来。

    卫蓝悬着的心终于落下来了。

    车稳当的停那里，车门打开时，叶子走下车的瞬间很华丽。

    那么美丽，那么高贵。

    “我家叶子真是长本事了，一直是你开车啊，都去哪儿了。”

    “一直是我开车，先去景山公园玩，然后就在路上兜风。”

    “车多的路段，紧张吗？”

    “一点都不紧张，别的开车的人看到了我，才会紧张呢。因为这女孩刚拿到驾照，开的车还挺贵的。”

    叶子说的一本正经，卫蓝显得很风韵。

    走进砖瓦房，叶子还在回味开车兜风的感受，说道：“妈，你什么时候报驾校呢？”

    “我？”

    卫蓝释然笑着，“暂时没想过，以后再说吧。你会开车了，以后我去哪里，你开着带我去。”

    “可是妈，我也希望你自己会开车，如果你伤感了，寂寞了，就开车兜风。”

    叶子凝视着母亲的脸。

    卫蓝若有所思，然后是温润的微笑，但她并没有说自己什么时候会学车。

    翌日午后。

    吃过了好饭，又是叶子的开心时刻。

    开着奥迪去往郎家别墅，车里播放的是杜少强和叶子都喜欢的歌。

    “名字叫少强的男孩，谢谢你，如果没有你，我不可能这么幸福。”

    “名字叫叶子的女孩，也谢谢你，如果没有你，我不可能这么幸福。”

    或许叶子听懂了，因为她的眼里泛起了泪光。

    奥迪轿车缓缓停在了郎家别墅。

    杜少强和叶子走下车时，郎雨辰就站那里，双手放裤兜里，歪着脑袋看着他们。

    “呀，你干什么啊。”

    当郎雨辰想用脚踩车前盖时，叶子一把推开了她。

    “人家的新车，你不能用脚踩。”

    “叶子，你好厉害啊，居然推我，信不信我揍你？”

    郎雨辰气恼的看着她。

    叶子尴尬了，心里也很委屈。

    看到叶子泪汪汪的样子，郎雨辰也心软了：“好啦，大美人，我好羡慕你呢，快点过来。”

    郎雨辰拉着叶子的手，朝着别墅楼房走去，叶子轻轻跺脚，还在生气呢。

    杜少强呆呆的站那里，满心的无奈。

    一个是前世自己辜负了的叶子，一个是前世对自己最仗义的雨辰姐。

    走进别墅楼房，在客厅坐下来，叶子才意识到什么：“少强去哪儿了？”

    “在院子里呢，等会儿他自己会进来的。叶子，吃水果。”

    “等会儿就游泳，少强说三点后，天气就凉了。”

    “嗯。”

    郎雨辰好奇看着她，“一路上都是你在开车吗？”

    “是啊，一直是我在开车，少强夸我技术好了。”

    “有天赋就是不一样，当初我刚学会开车时，可没你这么厉害。”

    郎雨辰道，“你也要小心点儿，新手最容易发生剐蹭了，如果错把油门当刹车，容易酿成惨剧。”

    “驾校的教练也是这么说的，可是少强没这么说过，少强相信我不会开车酿成惨剧。”

    叶子吃着桔子，心情渐渐阴转晴。

    杜少强走了进来，茫然若失在客厅踱步。

    “你傻了？”

    郎雨辰手里的桔子皮，丢了过去。

    杜少强伸手接住了桔子皮，迈着慵懒的步子走过来，坐下就靠在了叶子身上。

    “雨辰姐，最近玩的开心吗，现在你父母也不逼着你参加工作了，你可算放飞自我了，都去哪儿玩了？”

    “我一直就在燕京，和朋友们玩。比不了你和叶子，你们都去苏杭了。”

    “你又不是没去过苏杭，对了，你见到野玫瑰了吗？”

    “没见到，现在我和她的联系不多。”

    郎雨辰这么说，杜少强还是比较放松的。

    如果让郎雨辰和野玫瑰接触太多，她的取向可能又会出现问题。

    后花园。

    叶子和郎雨辰游泳。

    杜少强坐在岸边抽烟，时而轻皱眉头，时而露出清淡的微笑。

    叶子游泳时，也时而看着岸边的杜少强。

    “少强，你下来啊。”

    听到叶子清脆的喊声，身上穿着黑色泳裤的杜少强，跳进了游泳池。

    “叶子，我来了。”

    “少强，我来了。”

    两人面对面游泳，当脑袋快撞到一起时，都站到了游泳池里，然后拥抱……

    “你们两个太过分了，这是我家的游泳池，都给我滚！”

    郎雨辰气坏了，不停地拍打着水面，飞溅的水花将杜少强和叶子包围。

    “你讨厌，影响我和少强亲嘴儿。”

    “叶子，你越来越气人了，等哪天杜少强没看到的时候，我非要修理你不可，让你哭泣，让你痛不欲生。”

    郎雨辰气恼的说着，然后爬到岸上，离开了后花园。

    叶子呆滞的看着。

    “郎雨辰好像真生气了，我们还要在这里玩吗？”

    “再玩一会儿就走。”

    “不在郎雨辰家里吃饭了吗，她不是要请吃大闸蟹吗？”

    “那就吃了饭再走。”杜少强说道。

    叶子点了点头，她有点想在郎雨辰家里吃饭。

    接下来，叶子游泳，杜少强就坐在岸边看着她。

    郎雨辰又走来了，身上穿着便装。

    “刚才你为什么不在更衣室换衣服，不怕别人看到你吗？”叶子说道。

    “你管得着吗？”郎雨辰冷声道。

    “我才懒得管你，你就喜欢对付我，和我生气。”

    叶子也不打算游泳了，坐在了杜少强身边。

    “今天我本来想气哭你了，可我居然被你给气哭了。叶子，今天你赢了。”

    郎雨辰一不小心说了心里话，叶子立刻就不内疚了。

    “晚饭有大闸蟹吗？”

    “有，好多大闸蟹，还有三种名贵的鱼，等会儿我妈回来了，她亲自下厨招待你们。”郎雨辰道。

    “好啊。”

    叶子的小舌头舔了一下嘴唇，笑嘻嘻钻到了杜少强怀里。

    郎雨辰看在眼里，唯有羡慕。

    不得不承认，叶子的风格，她模仿不来。

    郎海洋和潘芝桃回来了。

    潘芝桃亲自下厨做好菜，郎海洋在客厅里和杜少强、叶子说话。

    得知叶子学会了开车，郎海洋嘱咐她，路上开车一定要小心点儿，安全第一。

    叶子听在了心里。

    有时候觉得郎雨辰的父母很可怕，有时候就会觉得郎雨辰的父母很可亲。

    多道大菜端上了餐桌。

    有大闸蟹，还有三种鱼……

    叶子吃得很开心，可她不能喝酒，因为回程她还要开车。

    郎雨辰胃口一般：“等开学了，你们又能去燕京大学了，可我如果去了，有人会取笑我，就好像郎雨辰毕业后也离不开学校。”

    “所以你就不要总是去燕京大学玩了，燕京这么大，可以去的地方很多。”叶子道。

    “我就去，谁取笑我，我就揍谁，也包括你和杜少强。”郎雨辰又有点恼火了。

    “好吧。”

    叶子先不打算和郎雨辰争吵，先吃好饭。

    从餐厅走出来，天已经黑了下来。

    别墅楼房和院子里，灯火璀璨，这是很富有的大户人家，一般人惹不起。

    站在院子里，郎雨辰轻笑着：“叶子，你家那么小，你家院子里甚至就连奥迪车都放不下，你看我家都气派啊。”

    “是啊，你家简直就比少强家的砖瓦房都气派。可是，等我和少强结婚时，住的就是大舟集团开发的大别墅了。”叶子摇晃着脑袋，骄傲的说着。

    “等大舟集团开发了别墅区，我家也会买，到时候我和你们就是邻居了。”郎雨辰说道。

    “你还是不要买了，要不然我和少强过日子，你会一直起哄，如果你怀上了少强的孩子，那可怎么办呢？”

    “好主意。”

    郎雨辰痴迷的看着杜少强，似乎今天她就想有了。

    杜少强心里很不淡定，急忙说道：“叶子，咱们该回家了。”

    “好。”叶子看着郎雨辰，“你要送我点礼物吗？”

    “在我家游泳了，又吃了好饭，你还想要礼物？不给！”

    “不给算了，那我和少强走了。”

    奥迪在路上行驶。

    叶子开车很用心，因为车里坐着自己最在乎的男孩杜少强。

    “郎雨辰家里那三种鱼真好吃，我家里就没有那么好吃的鱼肉。”

    “回头我家里买了那些海鱼，让我妈做给你吃。”

    “嗯。”

    叶子说道，“明天去找潘家园老邱，几点出发？”

    “早晨九点多吧，去了刚好能吃午饭。”杜少强说道。

