    江筱“噗”地一声就喷了。

    她瞪大了眼睛不敢置信地看着房宁玦，“你是说，这块地，”她指了指前面那片空地，“送给我了？”

    “对啊。我想了想，大嫂治好了我，我还没有正儿八经地给过谢礼，想来想去，就买了这块地送你了，你喜欢吗？”

    房宁玦说得很是认真，一本正经地，还补充了一句，“我加了个条件，十年之内不可转赠，也不可出售。”

    还能这样的吗？

    江筱一口老血差点没有喷出来。

    房少爷你要不要这么任性！

    这块地，兜兜转转，到了她手里？

    这是什么样的冤孽啊！

    江筱一时间有些接受不来，捂额闭眼。

    “她不想要，你收回去。”孟昔年也是好不容易才回过神来，登时就冷下了脸色，咬牙切齿。

    前世江筱是死在这里的，而且他刚刚还算是“亲眼”看到了她的死，现在把这块地拿过手来，怎么有一种买下了自己墓地的意思？

    这种感觉该死地诡异。

    而且，房宁玦前世的墓也是在这一块。

    这......

    虽然现在这里就是一片什么都没有的空地，荒地，可是对于孟昔年和江筱两人来说却实在是有些难言的滋味。

    “大嫂，你只管收着，嫁了一个什么都买不了给你的丈夫，你也是辛苦了。”房宁玦根本就不理会孟昔年，还是看着江筱说话，“不过，好在有我呢，以后你缺什么，要什么，你只管跟我说，我买给你。”

    “那里还埋过你之前带回来的那条狗......”江筱说得有气无力。

    “怕什么？”房宁玦眨了眨眼说道：“那个坑我让人洒了石灰，然后又仔细地运了好土过来给填平了，而且整片地还铺上了沙石，现在能看出什么来？你是要是觉得多少还有点儿晦气，到时候那里种棵树？桂花？丁香？海棠？发财树？梧桐？还是种棵银杏？红枫？你喜欢什么树，我帮你去买一棵过来，先种上，让它长个两三年的，你什么狗都忘了。”

    江筱一时间都不知道该说什么了。

    “你收回去吧，你要种什么都可以......”

    她的话还没有说完，房宁玦神情已经一冷，眼里涌起了狠意。

    “大嫂，我的性格你不是不知道，送出去的东西从来没有收回来的道理。你若是不喜欢，扔在这里不理就是了。”

    他还规定了十年内不能转赠不能售出......

    这破孩子，这破性格。

    江筱伸手向孟昔年，“昔年哥拉我起来，我们回去吧，我累了。”

    懒得理会房宁玦了。

    再说，有他在这里，他们也不能再做什么。

    孟昔年把她拉了起来，两人又翻过了栅栏。

    “到家里坐坐吗？”房宁玦又是展颜一笑，又是阳光俊朗的模样。

    “不去。”

    孟昔年拉着江筱就从他身边走了过去。

    走了几步，他站住，转过头来，看到了房宁玦望着他们的目光，竟然捕捉到了几分落寞。

    在见他转身过来的刹那，房宁玦又站直了。

    “平时多带几个保镖，不要自己乱跑。”孟昔年说了这么一句，带着江筱离开了。

