“吼……”

    一声暴怒的狂啸之后，夜珩魔王一边压制自己的伤口，一边继续追击了过去。

    魔气缭绕的魔魂谷秘境之中，简波显现出了身形。

    这一次施展瞬移，足足遁出数里，但是简波仍旧有一种，被毒蛇紧紧盯上的感觉。

    随即吞服了二颗复体丹，再次施展瞬移。

    区区数百里，对于分神修为的人来说，或许还需要耗费些许时间，但是对于半步魔王的存在，仅仅片刻的事情。

    所以简波不敢有丝毫的放松，一口气遁出数千里之外，才能稍稍喘口气。

    想想简波就觉得郁闷，自己这才刚刚进阶七阶分神，本是一件值得高兴的事情，却偏偏遇到了这等存在。

    弄的自己狼狈不堪，不过能保住小命已经算是不错了。

    一路之上，简波也不敢多想，只想尽快的拉开距离，然后想办法赶紧离开这秘境。

    只有到了秘境外面，或许自己才真正有机会，保住小命。

    夜珩魔王一边紧追不放，一边不停的看看自己的伤口，眉头紧皱。

    “该死！还真是麻烦，一点皮外伤居然会难以愈合，那小子到低用什么东西攻击的？”

    魔魂谷秘境，说大不大，说小也不小，简波暗暗算了一下位置，以现在的状况，只需要几个时辰便可以赶到秘境出口。

    几个时辰之后，简波距秘境出口，也只剩下几百里地了。

    虽然此时体内真元已经见底，但是简波还是咬牙，再次施展了瞬移。

    忽然一声暴喝传来，一道庞大的黑影从天而降，巨大的巴掌，猛然朝简波身上猛拍了过去。

    “轰！”

    一声巨响，地上百余丈的范围，顿时魔焰滚滚，一个大掌印赫然出现，坚硬的岩石之上。

    然而，夜珩魔王这一击落空了，只差了那么刹那的功夫，简波的身影，在他巨掌之下消失不见。

    “不……该死的……”

    夜珩魔王这一次，几乎进入到癫狂状态了，疯狂的再次拍出几掌，四周的一切摧枯拉朽一般，荡然无存。

    歇斯底里大喊一声，再次追了上去，同时怒喝道：“你们这些人族修者，统统该死！”

    秘境出口，魔门和缥缈谷的修者，依旧在拼死攻打禁制。

    “公冶道友，为何这次禁制这般难破？”何亮疑惑的问道。

    “何道友你都无法看透，老夫怎会知晓呢？说不定那时高阶魔人做了手脚。”

    “公冶道友说的不无道理，不过看着架势，应该马上就可以破解了，一切还是先出去再说吧。”

    正在两人说话之际，一声巨响从秘境深处传来。

    同时，接连几声的怒吼，也随之传来，让一众修者大为紧张起来。

    因为最后那一句话，他们都依稀听了个清楚。

    “快，大家全力攻击，成败在此一举了。”

    公冶北鹰、何亮二人，也顿时大急起来，夜珩魔王已经近在咫尺了，只是刚刚听到他的怒喝声，他们就已经猜到事情不妙了。

    这般情形之下，谁都不愿意去触这个霉头。

    “嘭！”

    一声巨响，禁制终于应声而破。

    “咻……”

    一众修者还未来得及动身，只见一道人影疾驰而来，从人群之中穿越而过，径直遁出了秘境之外。

    简波本体却隐在虚空之中，窜出秘境之外的人，却是‘江枫分身’而已。

    随即一道极强的威压也随之而来，让一众修者骇然不已。

    “一起出手，拖出他一会。”公冶北鹰顿时喊道。

    因为此事，他们已经看到，一个庞大的身影疾驰而来。

    同时数道强劲的攻击，也纷纷而至，见此情形，在场的修者无不色变，除了距离禁制较近的几人，趁势遁走之外。

    其他的修者，在公冶北鹰一声急喝之后，纷纷出手，攻向了袭来的夜珩魔王。

    一时间，五花八门的法宝，以及无数的高阶法术，纷纷腾空而起，全都扑向了袭来的夜珩魔王。

    数十位元婴、魔婴强者，一起出手，这其中还不乏中、后期魔婴、元婴、化神、魔尊，其威力可想而知。

    这般阵势，即使是魔王实力的强者，估计也要暂避锋芒了。

    见此情形，那夜珩魔王也急忙停下身形，小心应付起来。

    这混杂而来的攻击，非同小可，更何况自己的那道伤势，此时虽然已尽愈合了不少，但还是尚未愈合。

    “大家分散遁走！”出手完毕，魔门三护法何亮大叫道。

    一时间遁光四起，数十位元婴、魔婴强者，纷纷秘境外外遁了出去。

    随即，便各自选择了方向，朝秘境出口处遁去。

    “轰隆隆……”

    一阵繁杂的爆炸声过后，秘境之中露出了夜珩魔王的面目。

    此时，夜珩魔王显得极有狼狈，除了原来的伤口，再次崩裂之外，皮肤上再次新添了不少伤痕。

    有被火焰灼烧过的，有被法宝击打后，留下的凹陷，还有些不深的皮肤裂口，整个人狼狈不堪。

    奇怪的是这一次，夜珩魔王没有暴怒，反而是显得出奇的平静。

    接连几次的大意吃亏，使得他清醒了过来，事情不能操之过急，否则，还真是会适得其反。

    一对冷酷的眸子中杀机凛然，但是身上的气势却没有暴涨，凝视了远方片刻之后，夜珩魔王一个转身，反而再次朝之前的幽冥峡方向遁去。

    上次路过幽冥峡之时，夜珩魔王已经发觉到了不少魔兽，出现峡谷外。

    如此便说明，自己的族人，正在破除禁制，只是尚未完全破解而已。

    所以才偶尔有魔兽，先行脱困而出，所以他决定去幽冥峡，助上一臂之力。

    既然几名族人高手，能从里面，将禁制破出一些漏洞，说明那禁制，此时已经破碎在即了，只要自己一出手，禁制便会迎刃而解。

    待自己整合了大军之后，杀出魔魂谷秘境，迟早能找到那小子，一雪今日之耻。

    ……

    忽然，魔魂谷秘境内某处虚空，出现了一丝波动，随即一个人影，凭空显现了出来，看起来一副狼狈不堪的样子，正是简波本体。

    利用分身引开夜珩魔王之后，发现夜珩魔王上当，简波这才从虚空之中出来。

    此时他体内的真元，已经接近干枯，即使再吞服数颗复元丹，估计也支撑不了几次瞬移。

    所以趁此机会，简波打算找个地方，好好恢复一番法力才行。

    尽管这样做，也带有不小的危险性，那魔王虽然暂时失去了踪迹，但是也可能随时会再次追来。