    甘天赋从他们面前走过，路过夏汐梓身前时，还看了她一眼。

    夏汐梓淡然的站在原地，对于他的眼神，根本没有任何回应。

    直到他走远后，夏汐梓带着三人离开。

    只是走了一里路，又碰到另一伙人，顿时，夏汐梓的脸色越发的难看起来。

    怎么一回事？

    她就一天没有出门，这些人怎么全部覆没了？

    此时的夏汐梓一头问号，搞不明白到底怎么一回事。

    冷着脸，带束锐进往另一个方向走去。

    又走没多远，又碰到一伙人。

    这伙人夏汐梓救过两三次，有点映象，这群人比朱高岑那一行人要聪明的多，也懂得自己的处境，不会天天往外跑，在紧要关头也能脱身。

    没想到，他们也被抓了！

    一连几次，都碰到各大势力、世家的人，都被荀家抓了，夏汐梓顿时没有逛下去的心情，带着束锐进三人回到酒店。

    打发掉束锐进三人，夏汐梓进入书房。

    次日，束锐进来找夏汐梓出去，夏汐梓一想到昨天那种情况，瞬间失去了兴趣。

    “不去不去，你们想去就去吧。”

    束敏才见夏汐梓是真的不想出门，说道：“鸿文，前两天我们吃的那家店在什么地方？我们想去吃。”

    夏汐梓拿起手机编辑，发送。

    “去吧，等会给你们转钱。”

    这几天相处，夏汐梓发现一个问题，不管给他们多少钱，他们都收不住。

    不是被骗，就是买东西多给。

    “记得，吃了饭赶紧回来，别在外面瞎逛，不安全。”

    束锐进赶紧答应，带着两个弟弟赶紧离开。

    那家店，真的太合他们口胃了，今早吃早餐的时候，就在回味那种味道，这不，刚吃了早餐，就跑来问夏汐梓要不要出门。

    夏汐梓看着紧闭的房门，心里总有一种不安的感觉。

    想了很久，没有想明白这股不安是从哪里来的，干脆不想。

    打了酒店内部电话，让他们派人上来收拾房间，之后回到书房。

    墨凛已经三天没有回酒店，也不知道他那边的事情顺不顺利。

    墨凛这边。

    通过陶峙的人脉关系，墨凛已经跟荀博承打通好关系，正在讨论进一步的合作。

    虽然只是表面的合作，可在荀博承签完合同后，墨凛又掏了一份合同给他。

    荀博承看了他一眼，而色平淡的拿起合同看了起来。

    当看到合同里的军、火两字，荀博承坐直，眯着双眼打量着他，“许先生，你这是何意？”

    墨凛从随身包包里拿出一把新型武器，当然是他研发的，威力很大，别看小小的一把，几百米的距离，都能正中目标。

    荀博承的人看到墨凛掏出武器，纷纷掏出武器对着他，“放下！”

    墨凛把枪放在桌子上，对于旁边拿枪指着他的人，根本就没有放在眼里，也没有一丝慌乱。

    枪在桌子上转了一圈，枪口对着自己，推在荀博承面前，“试试。”

    荀博承深深的看了他一眼，招了招手，一名男子走了过来，拿起桌面上的枪离开。

    至于去了哪里，荀博承没有解释，墨凛也没问。

    荀博承，“许先生，你费尽心机接近我，就因为这个吧？”

    墨凛没有隐瞒，点头，“是的，荀先生请放心，我是带着诚意来的。”

    荀博承挑眉，语气不屑道：“既然知道我走私，就应该知道，我有货源，也知道我不会轻易跟别人合作？”

    墨凛点头，“知道，我相信荀先生一定会跟我合作！”

    荀博承听到他语气如此肯定，危险的眯起眼，猜不出他在想什么？

    墨凛也不着急，他对自己有防备也是应该，他相信他会答应跟自己合作，不急这一时。

    很快，拿枪出去的男子走了过来，脸色有些不好看，弯腰在荀博承耳边说了使用效果，还有远程射击。

    闻言，荀博承有些意外的看着墨凛。

    男子汇报完后，带着屋里的人离开。

    整个屋子就只有墨凛和荀博承。

    荀博承直接说道：“你手上还有多少新型武器？”

    对于这个结果，墨凛一点也不意外，报了一个数。

    荀博承沉默了一会，没有当场答应下来。

    “许先生有心合作，就等我消息。”

    墨凛站了起来，“可以。”

    荀博承把墨凛安顿下来，之后急匆匆离开。

    荀博承走后，一名男子走了进来，领着墨凛去他的房间。

    房门关闭后，墨凛走到阳台，拿着手机扒在阳台上。

    一顿操作，手机屏幕变成黑屏，几秒钟后，黑屏亮了几个红点点。

    把位置记下来，发给夏汐梓。

    酒店。

    正在书房办公的夏汐梓，收到墨凛发来的信息，打开一看，是张地形结构，红点点所在地是地下室。

    十分钟后，屏幕上正显示荀博承住处的地下室监控。

    手指在键盘上啪啪一顿敲打，很快找到被关押的王绍辉兄妹。

    两人的情况很不乐观，鼠标移动，换到另一间地下室，在哪里，夏汐梓看到一张熟悉的面孔。

    仇晁！！！

    夏汐梓赶紧回神，又换了一个地下室，是一个小型的实验室，里面有穿着防护服走动的人。

    夏汐梓并没有仔细追查，又换了一个地方。

    她担心自己曝露行踪，打乱计划，给墨凛带去麻烦。

    很快，夏汐梓把所有红点点浏览一遍，清理足迹，撤回。

    敲打着桌面，夏汐梓陷入沉思。

    为什么仇晁会被对方抓起来？

    并且，一点消息都没有走漏？

    晚上，荀博承回来，见了墨凛，跟他谈了几个小时，两人才敲点合作。

    之后，荀博承把墨凛留在自己的住处，派人去酒店跟夏汐梓说一声。

    忙碌了一天一夜的夏汐梓，直到私人管家找过来，说束锐进三兄弟昨晚并没有回酒店，惊得夏汐梓赶忙跑到隔壁看了一眼。

    想起昨天束锐进三人说要出去吃东西，后来她也没收到他们结账的消息。

    至于他们没有回来，夏汐梓根本就不知道，昨天她都忙疯了，那知道他们出去了一天没有回来。

    想到昨天心中的不安，夏汐梓给墨凛打电话，只是电话打不通。

    正要出门寻人时，荀博承派来的人正好站在门口打算敲门。

    “有事？”

