    “轰隆——！”

    天地共鸣，一股强大的气息，汹涌澎湃，气势惊人至极，只见一名身材健硕且修长，体魄强悍的男子，踏天而来，他立在那里，宛如一座山岳，高高在上，俯视芸芸众生。

    他的眸光如两颗太阳，让人不敢直视，在万千天骄之前，此人依旧显露出恐怖的气息。他的呼吸如同海啸在耳畔响动，在奔腾一样。

    万籁俱寂！

    “是万寰宇，那位疑似人族的男子。”

    “他自己承认了吗？万寰宇是人族？”

    许多古族低声议论，语气有些震惊。

    螣蛇神子、龙溟、龙霄、清瑶仙子、晨曦、魔腾、凰雀儿等人的目光，全都投过去，眉头一皱的打量此人。

    对于他们来说，人族圣子只能代表林道一，如今却被一个突然冒出来的人占据，他们心中有些不舒服。

    毕竟，当初的林南给他们的影响很深。

    林南同样看过去，万寰宇的气息强大，实力高深莫测，可以看得出来，他已经进入圣级。

    今日他来此，自称人族圣子，绝对不是闹着玩的。

    要知道，人族圣子四个字，代表了很多东西，更别说在此之前它是别人的名号，几乎就代表了林道一本人。现如今，万寰宇出现，自称人族圣子，让人浮想联翩。

    “道兄，莫不是在开玩笑嘛？人族圣子的名号，岂是你说要就要的。”龙溟第一个开口，缓缓起身，他血脉高贵，身负龙雀妖帝之血，有资格说话。

    全场一片死寂！

    无数双眼睛看过来，大家都感觉，胸口压着一块大石，喘不过气来。

    万寰宇一头黑色长发，身材修长，面容英俊，他的笑容很是灿烂，道：“既然他已经陨落，人族圣子的名号，为何不能易主呢？就如荒古皇族的皇主之名，金鹏王陨落后，金翅大鹏王不是一样继承了金鹏族的皇主之名？”

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，不少天骄全都惊悚的后退。

    这是万族禁忌，谁敢胡言乱语说出这种话？要知道，这是金鹏族的奇耻大辱，无人敢在公众场合下讨论这件事。

    “吓！”

    一道猛禽的长啸声传来，外界金光闪动，一只金翅大鹏鸟飞来，它的速度极快，身后符文闪烁，金鹏极速被运用到极致。金翅大鹏鸟飞入大殿，而后化为一个青年男子的模样。

    金鹏神子负手而立，面容冷峻，看着万寰宇，道：“你方才说什么，敢不敢再说一遍？”

    众人一惊，没想到金鹏神子突然赶到。

    “鹏兄，我今日来此，并不是与你为敌。”万寰宇灿烂的笑道，十分的友善：“我只是在说一件已经发生过的事情，林道一的过错，不应该放在整个人族的身上。我自荒古被封印下来，不久前才破封而出，继承荒古人族的意志！林道一不配为人族圣子，此名，当由我继承。”

    万寰宇笑着，说出一件惊人的秘密，他竟然是被人从荒古时代封印到现在，和各大荒古皇族一样。

    林南也有些惊讶，竟然有人族从荒古时代，被封印到现在吗？

    “你们可曾听说？”林南传音问道。

    龙马摇头，盯着万寰宇，传音给林南和张友仁，道：“不对劲，这小子很不对劲。”

    “怎么了？”林南皱眉。

    龙马道：“他身上的气息不对，如果他是人族的话，我会感受到亲切的气息，就一如我刚开始遇到你那样，可是从此人的身上，我没有感觉到那种气息。”

    “会不会你感觉错了？”林南问道。

    “不可能，我可是天帝座下的龙马大帝，能感受错吗？”龙马摇头，表示自己不可能感受错误，这个万寰宇有很大的问题，多半不是人族，而是冒充人族之名。

    “哼！”

    金鹏神子冷哼一声，道：“本神子不赞同，任何敢叫‘人族圣子’的人，都要死。”

    “鹏兄，你这又是何必呢？”万寰宇轻叹一声，一副可惜的模样，他身材修长，气息磅礴，但给人的感觉却又像一位儒雅的书生，他一声长叹过后，又似笑非笑的看着金鹏神子，道：“鹏兄，若是我非要这个名字，你当如何呢？”

    “死！”

    金鹏神子只有一个字，他身上的法力强悍且恐怖，达到古圣绝巅一样，极尽升华，金鹏宝血震动，对着万寰宇出手而来，速度之快，让人咋舌。

    摧枯拉朽的力量，铺天盖地，席卷而来，万寰宇立在那里，轻轻摇头，喟然叹息，道：“鹏兄，你又何必逼我出手呢？”

    “嗡——！”

    万寰宇轻轻抬手，虚空中出现一片太极符文，它们组成阴阳双鱼，挡在前方，形成一道屏障。

    “哐当！”一片震耳欲聋的巨响，两者碰撞到一起，引发恐怖的大地震，城主府内的防御法阵启动，释放出一片神光，将两人四周的虚空包裹起来，才没有引发更大的动乱。

    否则的话，两人之间的交手，瞬息之间，怕是要造成天大的灾难，没有法阵阻挡的话，这一片大殿都要化为虚无。

    “住手！”

    一道威严的声音传来，圣城之主出现，他不怒自威，在场的所有人全都一凛，没想到圣城之主会突然出现。不过转念一想，也很正常，今天的晚宴，由圣城之主举办，不可能让金鹏神子与万寰宇二人在城主晚宴上动手。

    “这里是圣城，城主府，你们当真要继续动手吗？”圣城之主道，他的声音平静，却给人一种不容反驳的味道。

    “哼！”

    金鹏神子冷哼一声，坐回自己的位置。万寰宇微微一笑，冲着圣城之主拱手，道：“前辈，打扰了。”

    “入座吧。”圣城之主轻轻摇头，没有多言，万寰宇笑着入座。

    圣城之主离开，他还有一些事情没有处理，宴会还有一段时间，才算正式开始。

    没多久，古天骄出现，他犹如一尊太古神明一样，披头散发，浑身的血肉熠熠生辉，好似被山河日月照耀，恐怖的景象，伴随在他的身畔，震动作响，就连附近的虚空中都有道纹浮现，非常的不凡。

    “是古天骄来了！”

    “不知道是哪个种族的，总之很强大，堪比神子级。”

    “他很霸道，这大半年以来，诛杀过许多皇族的成员！”

    “确实如此，一旦有人不服从他的话，不是打骂就是抹杀，皇族出动过一些人，想要将他斩杀，只可惜都失败了，损失惨重！”

    “这也难怪，毕竟此人一口气挑战过黄金神女，金鹏神子，龙雀神子他们，立于不败之地，非常可怕！”

    古天骄出现的那一刻，许多人都在震动，一些神子级的大人物，也开始躁动不安起来。哪怕是金鹏神子，都忌惮的看过去，他曾经与古天骄大战七天七夜，打烂了一片荒野大漠，最后都没有分出胜负。

    “很强啊！这血气，堪比真龙了。”龙马震惊道。

    张友仁坐在一旁，凝重的点头：“帝路争雄当真如此残酷吗，此人的血气之旺盛，让人感觉如蛟龙莽象，难怪气势如此霸道！”

    林南坐在那里，自斟自饮，眸光闪烁。

    不愧是年轻一代的天骄聚会，来的人一个比一个强大。

    这是一个非常恐怖的妖孽，非常的霸道，一路走进大殿，挡在古天骄前面的人，全都被他驱散开。

    “你……”

    被古天骄驱散的古族，有些愤怒。

    “啪——！”

    古天骄一巴掌抽过去，将挡在身前的三位古族年轻人抽飞，打的他们脸颊爆开，牙齿掉落在地，脸肿的宛如猪头一样。

    其他古族灰溜溜的起身，让开一条路，任由他通过。

    最终，古天骄找了一个大殿中心的位置坐下，直接喊来数十名皇族，为他一个人服务。

    “你们，还有你们，全都过来，为我倒酒扇风！”

    这些荒古皇族瞠目结舌，全都惊呆了，他们可都是年轻的青年俊杰，不是一般人，哪怕是在荒古皇族中，都有一席之地，虽然不如神子级大人物，可也有头有脸。古天骄对他们呼来喝去，直接命令他们做下人做的事，他们还以为听错了，全都愣在原地。

    “怎么？你们不愿意吗？”

    古天骄淡淡一笑，认准其中几人，道：“庞重、韩查、柳岚我认识你们，莫非要我离开城主府后，取你们的头颅？”

    两男一女三位荒古皇族，脸色狂变，他们的脸色漆黑，低着头上前，非常不情愿的开始为古天骄服务。

    一人捏肩，一人扇风，一人倒酒。

    “还有你们呢？需要我念出你们的名字吗？”

    古天骄一脸桀骜不驯，他半躺在那里，十分享受的模样。被古天骄看中的人，头皮发麻，像是被戾气十足的恶鬼盯上一样，忍不住打了一个冷颤，心底一阵恶寒。

    那些荒古皇族面面相觑，咬了一下牙齿后，硬着头皮上前，为古天骄服务。

    “哈哈哈哈！！！”古天骄嚣张至极的大笑，声音在大殿内回荡。

    “太霸道了。”

    许多人皆摇头，但没有说话，人狂自有天收。

    哪怕是金鹏神子看到此人，都将头别到一旁，不愿意招惹，古天骄确实有些恐怖，一旦打起来，不死不休。

    “哥，这就是一个战斗狂人，我记得上次他与你大战半个月，要不是有祖王出手，将你们分开，你们怕是要战斗到死方休。”凰雀儿皱眉，低声说道。

    龙溟摇头，认真的告诫，道：“别惹他，他就是一个疯子，不要命的那种疯子！一旦他开始战斗，不是你死，就是我亡！别人战斗，去征战，是为了成帝！他只是为了战斗而战斗，根本不考虑其他。”

    螣蛇神子、魔腾、晨曦、龙霄他们，都没有选择管这件事，当做没看见一样。

    古天骄实力强悍，同时，性格也宛如疯狗一样，只要找到一个人，一直死死的咬着他不放。更加恐怖的是，此人不但性格像疯狗，行为也与疯狗如出一辙！

    他曾经在黄金族的皇宫外，堵了孔瑶一个月，只是为了与她一战。

    按照古天骄的战斗方式，要么不动手，一旦动手，不是你死，就是我亡，如狗皮膏药一样，甩都甩不掉。龙溟与金鹏神子他们，对付此人也很是头疼，若不是祖王出手干预，他们之间，定然有人会伤亡。

    也正是因为如此，哪怕是皇族的一些人，都不愿意招惹他。

    除却一些神子级人物外，其他人全都不敢看古天骄。只有角落里的林南、张友仁、龙马三人组，坐在那里，自斟自饮，在低声传音，议论着什么。

    “你们三个，坐在那里做什么？来为我服务！”古天骄的声音传来，霸气滔天，盛气凌人，高高在上，完全一副桀骜不驯的嘴脸。

    “妈的，麻烦来了？”

    龙马眉头一皱。

    张友仁道：“听说他很难缠。”

    “别理他，他敢再挑衅的话，杀他立威。”林南淡淡道，仿佛在说一件微不足道的事情。

    “好主意！马爷爷都热血沸腾了。”龙马点头，一副唯恐天下不乱的样子。

    “我在与你们说话，你们是没有听到吗？”古天骄的声音，宛如惊雷一样，猛地一声暴喝，让许多皇族的人都胆寒，战战兢兢。

    这是一条疯狗，一旦有丝毫的不快，就会冲上去咬死你，如果这条疯狗的实力不行，他们根本不惧，随手杀了就是。

    可是偏偏这条疯狗很恐怖，哪怕皇族的护道者出手，它都能全身而退。且，在你身边没有护道者的时候，突然杀出来，取你的性命。

    曾经，就有数十位皇族之人，被这样抹杀！

    古天骄疯狗的名字，自那之后，一时无二。

    故此，金鹏神子这般桀骜不驯的人，都不想招惹这张狗皮膏药，因为太烦人了。

    “好大的胆子，你们是聋了吗？我让你们过来，你们没听到？”古天骄的声音一冷，完全是以高姿态俯视底层的人，这不是一场平等身份的对话。

    “糟了！”

    “咦，那三人组……是陈歌他们。”

    “击败黄金神女的那人吗？”

    “有好戏看了。”

    古族众人一惊，全都看过去。

    “去你妈的，叽叽歪歪，烦不烦啊！你以为你天下无敌，你是大帝吗？谁都要听你的，你谁啊，闭嘴吧你！”龙马受不了，骂骂咧咧，直接祭出一块玉砖，拍在桌子上。

    “再废话一句，活剐了你！”

    “哐当！”

    一声巨响，桌子震动。

    “这……”

    古族众人汗毛都竖起来，惊愕的看着这头黑驴，一脸不可思议。

    “你说什么？”古天骄脸色漆黑，他横空出世，扫灭八方以来，第一次有人与他这样说话，不对，应该是第一次有‘驴’这样与他说话，对方是一头驴，这样无视他的威严！！！

    简直不可原谅。

    “聒噪！闭嘴！”

    林南看都没看这块玉砖，捡起来当成投掷物，朝着古天骄的脑袋砸去。玉砖的气息恐怖，堪比祖王道兵袭来。他都觉得烦躁，心中恼火，古天骄若是不针对他，林南压根没兴趣出手，可若是针对他，他也不可能摧眉折腰。

    全场震惊！

    所有人都惊呆了，谁都没预料到，这位名为陈歌的年轻人，脾气更加火爆，直接对古天骄动手。

    “这小子，不知死活！古天骄可不是孔瑶。”魔腾摇头冷笑。

    晨曦有些意外，心中想到了某人，与他的脾气很相似。

    龙霄的眉头一挑，饶有兴趣的看过来。龙溟与凰雀儿在远处观战，同样很是惊讶，从这位‘陈歌’的身上，看到一丝熟悉的影子。

    只有清瑶仙子一人，惊愕的同时，嘴角又浮现一丝淡淡的笑容。这种脾气秉性，与当初的林南如出一辙！

    “轰隆——！”

    玉砖破空而来，宛若流星一般，目标直指古天骄，带着林南的杀伐意志，什么疯狗，什么天才，什么妖孽，什么狗屁膏药，任你是谁，一缕全部强势镇杀，没有一点悬念。

    “嗡！！！”

    古天骄出手，打出一片八卦阵图，想要挡住迎面飞来的玉砖。可玉砖乃是青帝座下的东西，道韵内敛，威力强大的惊人。

    “砰！”

    古天骄坐下的案桌，轰然爆开，酒水与食物散落一地，就连他临时刻画出的八卦阵图，都轰然爆开，裂缝丛生。

    “找死！”

    古天骄怒了，暴喝一声，宛如一头苍龙，朝着林南那一桌扑过去，他无视城主府的规矩，势要杀林南他们。

    “什么东西，你还真敢来？”

    龙马拍案而起，直接就怒了，它将玉砖收回来，直接出手，对阵古天骄。

    张友仁长身而起，祭出一座石塔，爆发出王者道兵的气息，朝着前方镇压过去。

    林南一抬手，从龙马的头顶，抓走另外一块板砖，朝着古天骄杀去！三人组与古天骄，瞬间战斗在一起，强大的战斗余波，将这个大殿，搅得风云涌动，一片沸腾。

    “嗡！”

    “当！”

    “轰！”

    大殿内的防御性法阵，全都被启动，帝级符文闪烁，众人皆惊，没想到城主府内，竟然真的有帝级符文。

    “砰——！”

    林南的力量恐怖，如龙腾九天，手持板砖杀来，一板砖拍在古天骄的脑袋上。

    龙马紧随其后，板砖在手，天下我有，它脚踏虚空，动用神行之术，速度快到不可思议，轻易镇压古天骄。

    “我来也！”张友仁大喝一声，石塔砸落下来，化为一座小山一样，打向古天骄，一时之间，天崩地裂，地动山摇。

    在场众人的脸色，一变再变。

    防御法阵颤动，整座城主府的人都被惊动了，纷纷猜测，是谁这么大胆子，敢在今天这种大日子，屡次在大殿内动手。

    “谁让你们在这里动手的？要打的话，去万里江山图内打！”圣城之主出现，看到又一次发生大战后，脸都漆黑了。

    他大喝一声，祭出一张万里江山图，里面山河日月，皆在流动，江河湖海，高山丛林，帝道法则在演化，这画卷里的一切，与真实世界一模一样。

    “嗖！”

    “与我进去一战，不杀你们，誓不出来！”古天骄大喝一声，一头扎入万里江山图中。

    “走，杀天骄！”

    林南没有丝毫犹豫，跨入万里江山图中。

