    狮驼国，万妖来袭，可以说是天地色变.

    但是，江流一行人与之对战，却是能够成功的抵挡住狮驼国的攻势。

    双方斗起来，虽然江流他们人数上占据了劣势，但是却也能够抵挡得住。

    尽管善尸这边的法术攻击难以抵挡住所有的小妖，可是，江流把金霞冠扣上了，三千个40级以上的火龙兵召唤出来，倒也能够抵挡住那些漏网之鱼。

    “师父，有些撑不住了啊！我们得想个办法啊！”

    然而，就在战斗之余，突然，旁边响起了小白龙敖烈的喊叫声。

    原来，天仙级的妖物小白龙能够对付，天仙级以下的妖物都被善尸包下了，而狮驼国三妖则有孙悟空三个弟子对抗……

    可却还有好几位太乙境的妖物，这个时候却没有人手来对付。

    这些太乙境的妖仙，难以插手孙悟空他们三个人之间的争斗，自然，把目光放在小白龙身上了。

    小白龙虽强，但自然是抵挡不住那些太乙境的妖物的攻击。

    “圣僧！我来助你一臂之力！”显然也知道那几位太乙真仙层次的妖物，对江流等人而言威胁性很大，看清楚了这混战中的局面之后，孔雀公主倒是主动开口，对江流说道。

    “多谢公主好意！贫僧自有办法应对！”只是，听着孔雀公主的话，江流却只是嘴里道谢了一声而已，摇了摇头拒绝了。

    一则，江流并不愿意孔雀公主参战，分去一大部分的经验值。

    二则，这是自己和狮驼国之间的战斗，江流也不愿意拉孔雀公主下水！

    深吸了一口气，江流的目光落在那几个太乙真仙的身上，旋即，手中的火尖枪一挺！

    虽然自己是辅助类的职业，更是这团战的总指挥，但是，自己可并非是没有什么攻击力的啊！

    身形一动，江流直接朝着其中一个太乙真仙的妖族扑了过去。

    感觉到江流扑过来，这个妖族的反应很快，手一抬，一条绳索仿佛长蛇似的灵动异常，朝着江流捆过来，速度极快。

    只是，一道流光射了出去，直接撞在这条绳索上面。

    这灵动无比的绳索，立马失去了光泽，旋即，从半空中跌落了下来。

    “我的法宝啊！”感觉到自己和法宝之间的联系时间被斩断了似的，这个妖族骇然色变，惊声叫道。

    再看半空中，一个长着翅膀的金钱，翅膀煽动得极快，悬浮于半空中。

    “落宝金钱！”

    看着半空中这个长着翅膀的金钱，这战场之上，许多有件事的人，都不由得惊呼出声来。

    特别是狮驼国三妖，握着兵器的手紧了紧，不敢祭出去了！

    只要兵器握在手中，落宝金钱就难以发挥作用了，还好还好！

    噗嗤！

    以落宝金钱落了这个妖族的锁链之后，江流手中的火尖枪一捅，趁着对方愣神的刹那，直接贯穿了他的胸口。

    这妖族的生命力非常的顽强，眼看着血条只是下降了一半左右而已。

    江流伸着伸出手来，一把抓在这个妖族的脑袋上。

    旋即，湛蓝色的雷电，从江流的手中吐出来，瞬间席卷了这个妖族的全身，正是掌心雷的技能。

    雷击之下，这个妖族脑袋上的血条瞬间情况，陷入了重伤濒死的昏迷状态，贡献出了自己的经验值和金钱。

    眼看着这个重伤濒死昏迷的妖族掉落下去，江流跟着甩了个莲花咒的技能。

    不只是补刀让这个妖族丧命了，剩余的攻击，还让不少的小妖在这莲花咒的爆炸下跟着丧命。

    看着江流这凶狠的手段，旁边另外几个太乙真仙的妖族都是骇然色变，跟着齐齐出手，朝着江流扑了过来。

    因为落宝金钱的缘故，不敢祭起武器，所以，这些太乙真仙都是手持武器，或者是远距离的释放攻击类的法术，朝着江流这边发动了攻击。

    只是，面对这些人的攻击，江流却是不闪不避的模样，任由他们的攻击落在自己的身上。

    开玩笑，10亿以上的防御值，是这些太乙真仙的家伙能够打破的吗？

    果然，所有的攻击落在江流的身上，都没有发挥任何的作用。

    “这，金刚不坏之身吗！？”

    这几个太乙真仙看着自己的攻击都没有作用，一个个都傻眼的看着江流，暗自的呢喃。

    嗡！

    以青莲佛衣的防御抵挡住了这些太乙真仙的攻击之后，江流的头顶上十八品莲花浮现了出来。

    绽放出璀璨的光芒，朝着这些太乙真仙笼罩了过去。

    10亿以上的防御值，不是这些妖族能够打破的，所以，这动起手来，江流完全是立于不败之地了。

    “虽然我的攻击力方面，比不上善尸，但是，老子的法宝多啊！而且，神级法宝了解一下！？”

    以十八品莲花的力量来对付这些太乙真仙，江流的心中暗道。

    同样都是太乙真仙的修为那又如何？有没有装备，完全是两个概念吧！？

    更何况是神级装备！？

    这战斗，完全没办法打了！

    自己的攻击落在唐僧的身上，一点作用都没有，反倒是唐僧的攻击，完全不是自己能够承受的，这战斗还怎么打？

    各个击破的，几个太乙真仙的妖族，接二连三的丧命在江流的手中了。

    “不行了，再这样下去的话，我们或许都要败了啊！”旁边的白象精相对而言，压力更小，对付沙悟净的时候，眼神扫了一眼这战场上的局面，心中暗自沉了下来。

    表面上看起来，万妖群居声势依旧浩大，但实际上，白象精完全看得出来，这么浩大的声势，完全难以对西行取经的团队发挥什么作用。

    被杀的妖族已经越来越多了，随着时间的推移，自己这些人被全部诛杀，也并非是没有可能的事情。

    “得想个办法，扭转这个局面才行啊！”心中暗自的急切，白象精的心中暗自的沉吟了起来。

    沉吟了片刻之后，白象精的目光放在孙悟空的身上。

    无论如何，西行取经团队最强大的战斗力还是孙悟空。

    所以，要先把孙悟空搞定了，才能让三弟腾出手来对付唐僧！

    自己对付唐僧！？

    能不亲自动手的话，最好还是不要亲自动手吧！

    心念一动，白象精的手一抬，一道锁链出现了。

    一手抓着锁链的一头，另外一头甩了下，化作一道绚烂的虹光，朝着孙悟空那边捆了过去。

    “悟空！小心！”看到这一幕，江流开口高声的喊叫道。

    长虹锁，这是之前江流查看白象精的人物版面的时候，从他的人物版面上看到的东西，这件宝物非常的强大，史诗级的装备，但是，品质却堪比神级，类似于金蛟剪。

    江流记得，封神大战中似乎是普贤真人的法宝，当然，普贤真人是普贤菩萨的前身。

    听得师父的提醒，孙悟空偏过头来，看了一眼朝着自己捆过来的长虹锁。

    虽然一条锁链而已，孙悟空并不是很放在心上。

    但是，师父的提醒，还是让孙悟空心头有些凝重。

    若不是这件宝物厉害得可怕的话，师父不可能主动提醒自己的吧？

    对于师父的话，孙悟空还是无条件的信任的，因此，看着这锁链捆了过来，孙悟空完全不敢让它近身。

    舍了大鹏精，孙悟空手中的金箍棒直接朝着这长虹锁砸了过去。

    打蛇随棍上！

    这长虹锁面对金箍棒的时候，大概就是这样的感觉了。

    被金箍棒砸了一下，这长虹锁并没有被砸回去，反倒是非常灵活的模样，缠着孙悟空的金箍棒就上去了。

    “这东西，好麻烦！”

    看着长虹锁居然顺着自己的金箍棒缠绕过来了，孙悟空心中暗自吃惊。

    到了这千钧一发的时候，孙悟空也没有什么底牌好藏着的了，心念一动，旋即，两道金色的光芒出现了。

    这两道金色的光芒出现，半空中隐约间响起了龙吟之声。

    旋即，两道光芒朝着这长虹锁射了过去，在这长虹锁上交叉闪过。

    咔嚓一声！

    被这金色的光芒闪过，长虹锁上瞬间响起了一道可怕的声音。

    同时，肉眼可见，长虹锁立马断成两截了！

    “什么！？这怎么可能！？”看到长虹锁断了，白象精骇然色变，难以置信的看着孙悟空。

    这长虹锁乃是普贤菩萨的法宝，在天地间都属于难得的宝物。

    可是，这猴子两道不知道什么的金色光芒，交叉而过，直接就把长虹锁给斩断了？

    那金色的光芒，究竟是何物！？

    心中惊讶且骇然，白象精的目光看向了半空中两道金色的光芒。

    “和我战斗，你还有心思看向别处！？”趁着孙悟空被白象精吸引了注意力的时候，大鹏精的方天戟朝着孙悟空捅了过来，力道万钧，嘴里寒声说道。

    只是，孙悟空的身形一闪，却凭空消失了。

    再出现的时候，出现在数百米开外，自然，躲过了大鹏精的这一击。

    “嗯，师父给的法宝，这双鬼影靴的闪现能力还是很好用啊！”躲过了大鹏精一击，孙悟空眼神不着痕迹的扫了一眼自己脚下的靴子。

    另外一边，当白象精看到半空中剪断了长虹锁的东西之后，惊呼出声。

    “金蛟剪！？”