    

    顾瑾渊坚持贯彻自己的原则——方怡筠可以委屈，但自家媳妇绝对不能委屈！

    “谢陛下。”恭敬道谢之后，姜绾芸便依言在旁边的位子上坐了下来。

    她在顾瑾渊这里已经随便惯了，所以顾瑾渊让坐，她就毫不客气地挑了自己最喜欢的那个靠窗位子坐下，片刻都不带犹豫的。

    反倒是方怡筠，瞧上去有些拘谨模样，顾瑾渊让坐之后，她还扭扭捏捏了片刻，才缓缓坐下。

    因为有外人在，顾瑾渊也不好像平常那样，拉着姜绾芸闲聊。此时，他也只能淡淡道上一句，“朕还有点事情要办，你们俩…先自便吧。”

    “多谢陛下。”姜绾芸随意惯了，知道他有事要做，也就不再出声打扰他。麻烦裴贤盛帮自己取了本闲书过来之后，便静静翻着话本子，打发时间。

    反正，她也是来陪他的，他们在一起的时候，向来是这么相处的。她在旁看书，或是替他研墨，他安静批阅奏折，放松时同她说笑两句，扯扯闲话。

    眼下，虽然多了个扎眼的方怡筠杵在旁边，但...也不会有多大的影响。

    毕竟，御书房这等重地，方怡筠就算有天大的脾气，也得万事小心谨慎。

    姜绾芸是两手空空而来，让裴贤盛替她找本书，便能打发了时间，可方怡筠不是。她是来给陛下送小食的，那些东西都是趁着刚出炉的时候吃最好，可等不得。

    于是，坐下之后没多久，她便忍不住趁顾瑾渊叫裴贤盛帮忙递换文书的空档，笑着进言，“陛下，您也忙了这么久了，歇一会儿吧。妾命人做了些小食，还熬了汤，您趁热尝尝？”

    闻言，顾瑾渊不由稍微一顿，目光在她身上停留片刻之后，又转到了旁边正在看话本子的姜绾芸身上。

    别人什么都备齐了，大盒小盒的装着，她呢？两手空空而来，还悠然看起了话本子？

    顿时，皇帝陛下心里，便很不是滋味了。

    虽说他昨日嘱咐过，只要她能早点来，不带吃食也可以。可是...可是眼下情况不一样，有外人在旁！

    她就不能稍微表现出一点儿占有欲，多关心关心他吗？

    顾瑾渊没有说话，方怡筠便当他是应了。当即，她也不再多等，喜滋滋地就召来了候在外面的嬷嬷和丫鬟，把那大盒小盒里装得东西，全都呈了上来。

    方怡筠这一盒又一盒的吃食，当然不是自己做的。她是娇生惯养的大小姐，十指不沾阳春水，哪里有那做点心的手艺？

    这一盒盒的东西，全都是吩咐御厨来自己宫里做的，她不过是命人一直在旁边盯着，确保自己请来的人认真办事罢了。

    因着点心是御厨专门做的，那盒子一个个地打开，点心的香味，顿时就飘了出来。

    再加上那精美可人儿模样，哪怕是没饿，也能被勾起食欲。

    姜绾芸虽然手艺也很不错，但厨艺到底不是她的专长，即便是拿手的糕点一类，她也还是没有御厨做得好的。

