    杨辰一路杀过去，短短几个小时之内，就灭掉了红尘大半的据点。

    这让红尘的杀手们，一个个都愤怒到了极点，如今就连是什么人想要灭红尘，他们都不清楚。

    反而将红尘还没有被覆灭的据点的杀手，全部聚集在了一起。

    虽然红尘已经在召集外出执行任务的杀手了，但是以杨辰相继灭掉红尘据点的速度，恐怕红尘根本坚持不到所有人杀手归来。

    “守护，红尘十三个据点，这已经是第十二个据点了，还有最后一个据点，一定就是红尘的总部。”

    又一次到了一个无人的据点之后，开车的战域大汉，开口说道。

    就在这时，战域大汉的对讲机里忽然传来一道声音：“雷音战神！雷音战神！收到请回复！”

    直到这一刻，杨辰才知道，这个为自己开车的战域大汉，竟然是一个战神。

    “雷音收到！请讲！”

    雷音铿锵的声音响起。

    “战域刚刚破解一条红尘的机密，红尘放弃一切任务，并找回了所有外出执行任务的杀手。”

    对讲机上再次有声音传来。

    “收到！继续捕获红尘情报！”

    雷音沉声说道。

    “停车！”

    杨辰忽然开口。

    雷音一脸疑惑，不知道杨辰怎么忽然就要停车了，最后一个据点，很有可能关着马超。

    “守护，这里距离红尘最后一个据点，至少还有一个小时的车程。”

    雷音开口说道。

    杨辰看向雷音，忽然问道：“如果说，将红尘收编，会对九州的域外战域，带来实质性的帮助吗？”

    雷音一脸惊讶：“守护，您是打算要让战域收编红尘吗？”

    “这件事肯定行不通，一旦被其他国家和超级势力知道，必然会爆发巨大冲突，而且……”

    不等雷音说完，杨辰就开口说道：“我的意思是，我来安排人掌控红尘，只是暗中帮助九州域外战域，做一些你们不方便出手的事情。”

    雷音瞪大了眼睛，这岂不是说，杨辰要将红尘掌控在自己手中？

    在外人看来，红尘还是红尘，但是只有他们知道，红尘一直在暗中帮助九州战域解决一些麻烦。

    “守护，若是真能将红尘掌控，对九州域外战域的帮助，何止是一星半点，而是非常巨大，还可以大大缓解我们战域的压力。”

    雷音激动地说道：“红尘在域外战场，虽然不是最顶尖的势力，但也是非常强大的一个组织。”

    “如果不是担心在国际上造成舆论，恐怕红尘早就被其他国家收编了。”

    听雷音这么一说，杨辰当即拍板决定：“好，既然如此，那就这么定了！”

    杨辰说道：“暂时休整一夜，给红尘召回所有杀手的准备！”

    雷音只觉得自己的心脏疯狂的跳动，杨辰这个决定，简直太疯狂了。

    不过想到之前，杨辰独自一人解决红尘据点的画面，他又觉得这个想法一点都不难。

    也就是杨辰，换做其他任何一个强者，也做不到他做到的那样，消灭一个域外顶尖杀手组织的据点，只用几分钟。

    “守护，您为什么不乘胜追击？现在红尘还没有将所有杀手召回，又被您消灭了那么多据点，这时候才是红尘实力最弱的时候。”

    雷音疑惑地说道：“红尘杀手遍布全世界，在据点的只是少部分，大部分都被派出去执行任务了，一旦将所有红尘杀手召回，再想掌控红尘，恐怕就难了。”

    杨辰面无表情地说道：“在绝对的实力面前，就算红尘杀手再多，也无济于事！”

    说罢，他靠在座椅上，竟然直接睡了。

    而雷音，只觉得浑身的热血在这一刻，都沸腾了起来，这该是多大的自信，才能说出这样的话啊？

    也就是这个号称一人可敌半国的北境守护，就算是其他三境的守护，也没有这样的魄力吧？

    此时，夜已深，大地被黑暗笼罩，只有月光，洒满大地。

    与此同时，红尘最后一个据点，也就是红尘的总部，四周早已有数百名杀手到来。

    “到底发生了什么事情？总部为何忽然召集我们回来？我差点就能将那个反叛军的首领刺杀了。”

    “我也是，正要狙杀一个西方地下世界的大佬，就忽然收到总部的紧急召回，不得不放弃任务回归！”

    ……

    四周那些红尘杀手，一个个满脸都是疑惑，还有强烈的不满。

    身为红尘杀手，他们的任务报仇都非常高昂，尤其是那些顶尖杀手，每完成一个任务，都能得到非常丰厚的报酬。

    而在红尘总部，地下基地，会议室内。

    几名红尘高层，都围坐在一起，此时十三个据点，除了总部，其他据点的红点，全都熄灭。

    这也表明，其他十二个据点，已经全部遭遇毁灭性的打击。

    “到底是什么人？为什么要对我们红尘进行打击？就连我们的基地，都遭遇毁灭性的打击！”

    几名高层，都是一脸愤怒和慌乱。

    红尘情报组已经四处搜集情报了，但让他们感到震惊的是，红尘那么大的一个情报组，竟然没有收到一条有用的情报。

    这是以往绝不可能出现情况，偌大的会议室内，每一个红尘高层的脸上，都布满了凝重之色。

    “首领，有点不对劲！”

    忽然有人开口说道。

    红尘首领鹰鹫般的眸子，陡然间落在说话那人的身上。

    那人连忙说道：“之前十二个据点的覆灭，都是接连发生的，距离上一个据点覆灭，已经过去一个半小时了。”

    “但是从上一个据点到这里，不过一个小时的车程，按照之前的规律，对方应该已经杀到这里了才对，为何到现在，都没有任何情况？”

    此话一出，其他人都是一脸惊讶。

    “难道说，对方已经知道，我们将所有杀手召回了，所以他们不敢来了？”

    “看来，对方的实力有限，并不能做到同时打击红尘十三个据点，所以只能聚集所有的力量，打击我们的同一个据点。”

    “对，一定是这样！”

    红尘的几名高层，纷纷开口道。

    唯独红尘首领，面露凝重之色，不知道为何，他总觉得这件事没有众人说的那么简单。

    可是到底哪里不对劲，他也想不明白。

