    此钵名为禁神钵，本身只是件高级法器，但在魔焰少主所拥有的一众宝物中，这禁神钵是最令宗内结丹期长老忌惮的。

    因为此钵上的禁制与这些长老元神上的禁制有所联系，虽不至于此钵一出就令结丹期长老引颈就戮，但十成实力发挥不出八九成是肯定的。

    当然，要想达到此功效，必须配以相应的咒诀，并不是任何一个人拿到手就有用的。

    不过，只是借此钵寻人收魂的话，就只需灌注法力即可。

    目送莫姓长老持钵离去，魔焰少主忽的吐出一口黑色的污血，血中似有鬼头游动，端得邪异无比。

    赶忙吞下一颗血丹稳住伤势后，魔焰少主焦急地等待起来。

    先前在山腹中，他虽也看见了那道被四色光团包裹的人影，但由于伤重，看得并不真切。

    他想要寻回邢寡尤的元神，一个就是为了从他那里获取一些神秘人的线索，另一个则是需要拿他来平息自家老祖的怒火。

    大日青魔功丢失之事，不是魔焰少主能隐瞒得了的。

    魔功玉简上的禁制乃是青阳老魔亲手布下，并施法令禁制与魔焰少主的心神相连，使他能够随时感应到玉简的位置，并且获得持有玉简的资格。

    如今，禁制已然被毁，魔焰少主固然因此重伤，青阳老魔那边也会第一时间知晓此事。

    此时，青阳老魔定然已在魔焰宗的洞府内等魔焰少主回去复命了，若是找不到邢寡尤的元神，以老魔多疑的性子，恐怕魔焰少主自己就得受那搜魂之苦。

    而青阳老魔得知事情始末后，一怒之下将他震得魂飞魄散，也并非是不无可能的！

    “邢长老，务必再坚持一阵，本少主这次能否安然过关，可全靠你了！”

    ......

    黄枫谷坊市客栈内，洛虹突然现身，刚从结丹期魔修手下死里逃生，多少有些刺激。

    平复了下心情后，他先是检查了一遍屋内的各处阴影，以及门窗缝隙中的丹砂，确定了屋内无人潜伏，离开的这段时间也无人闯进来过。

    随后才安心地坐下，思考起下一步自己该如何行事。

    “虽不知为何魔道修士会突然提前行动，但肯定与我有关，八成是我进入黑色石门时闹出的动静传到了外头。

    那按照魔道修士之前的套路，赤阳山外定有一伙假扮邪修的魔道修士袭扰。

    我在古修洞府内待了差不多两日，也就是说再有一日左右，来求援的李家修士就该进入传音符的作用范围了。

    那我到时该不该故作不知，回援赤阳山呢？”

    洛虹逃得太快，他并不知晓赤阳山已经塌了一半，李家修士也全都逃跑了。

    洛虹心里是不愿回去的，毕竟最后飞射向他的那柄飞刀，有着法宝的灵级，必然是结丹期魔修在出手。

    回去无异于将自己的性命交于他人之手，洛虹对此是万分抵触的。

    可不回去，一是会惹人怀疑，二是在李化元那边交代不过去，同样不容易过关。

    纠结了一会儿后，洛虹想着反正还有点时间，不如先看看那大日青魔功是何品阶的功法，再考虑回不回去的事。

    于是，洛虹将那青底金纹的玉简贴在眉心参悟了小半日，随后舔着嘴唇退出了神识。

    “此功法怕不是魔焰宗的镇派绝学，光是看玉简中的描述，就觉得厉害无比。”

    功法中提到的青阳魔火太过有名，让洛虹一下就锁定了这伙魔修来自魔道六宗中的魔焰宗，此宗魔修以炼化驱使各类魔火闻名，青阳魔火更是威名赫赫。

    仅仅是只能驱动些许青阳魔火威能的狂焰修士，也能在筑基期内横行无忌，融宝灭敌无往而不利，更别提将此魔功练至元婴期后，修成的真正青阳魔火了，那绝对是人界顶级的大神通。

    饶是洛虹这般怀着自创功法心思的人，了解这门魔功真正的威能后，也不禁生出了改修此魔功的念头。

    当然，这枚玉简并不是魔焰宗内的传承玉简，其中并未有历代魔焰宗元婴老怪修炼此功法的心得体会，但其价值也极高。

    丢失后，魔焰宗定会全力找回，这些魔修绝不会让此魔功流传出去的。

    洛虹意识到自己这是捅了蜂窝了，而且是会让元婴期魔修都出动的大蜂窝，所以这赤阳山是铁定不能回去的，但又不能让人怀疑他与大日青魔功有任何联系，否则黄枫谷也保不住他。

    细细思量一阵后，洛虹心中有了主意。

    他当即收了屋内的阵法，推门而出，脸上不动声色地用神识一扫，发现他房门左近一花盆的阴影中有异样的气息。

    洛虹没有理会，如照常去坊市闲逛般走出了客栈，没多久他就收到了意料之中的传音符。

    当即一脸震惊地飞出坊市，与那来报信的李家修士碰面。

    “洛师叔不好了，邪修打上门来啦！”

    一见面，报信修士就急切地嚷嚷起来。

    只见洛虹微微点头，突然脸色一僵，甩手丢出三张冰锥符，打向一寻常树术的阴影。

    “谁在那里！”

    洛虹暴喝一声，抓着报信修士的肩膀猛地后退十丈，似乎是对自己被人跟踪，而感到万分吃惊。

    被洛虹发现了藏身之处，鬼手不再躲藏，瞬间就从阴影中浮出，操起一柄漆黑的短刀，就将飞射来的三枚冰锥劈成了碎片。

    “筑基中期？！你莫非就是祸乱赤阳山的邪修之首？！”

    洛虹一边给自己叠盾，一边明知故问地套话。

    鬼手没有与洛虹废话的想法，挥刀一连劈出三道血刃，原以为凭他影杀功的神通，破开对方仓促施展的法术，是轻而易举的，没想到三道金铁交鸣之声后，反倒是他的血刃轻易崩碎了。

    “呵呵，阁下既然不愿多说，便让洛某生擒了你，交予家师搜魂炼魄！”

    话音刚落，洛虹便同时驱使撼山矛、青木拐杖、落尘珠，这三件顶级法器朝鬼手打去。

    鬼手暗暗心惊，此人好厉害的神识，竟能同时操控三件顶级法器！

    不过若不是我方才因听闻赤阳山的异动，气息紊乱了一瞬，他就算神识强大，也发现不了我的。

    自认为搞清自身隐匿如何被识破的鬼手心头一松，面对气势汹汹朝他袭来的一矛一拐，他先是轻声念了两句咒，幻化出两道一模一样的分身幻影，接着祭出一对巴掌大的血轮，直攻洛虹本体。

    魔道功法威力强大是众所周知的，已经试探过一次的情况下，对方仍旧选择强攻，想来是对自身的法器极有自信。

    洛虹不敢大意，驱使落尘珠增幅青金水盾的防御，同时操控撼山矛和青木拐杖，对着最左边的那个人影，狠狠砸去。

    对方的幻形神通，在洛虹的神识之下无所遁形，轻易就让他分辩出了本体所在。

    双方的攻击几乎是同时抵达，洛虹这边，那对血轮打在青金水盾上头竟没被弹开，而是嵌进水盾中小半，并高速在水盾表面滚动起来，划拉出一圈圈凹陷。

    越滚，其血光就越盛，显然是具有某种吞噬灵气的神通。

    但要想凭此攻破青金水盾，可不是一时半会儿就能成功的。

    鬼手那边，面对洛虹的强大攻势，其本体匆匆后退闪避，两道幻影则快速前冲，似乎是想要吸引洛虹的注意，分摊他的攻势。

    然而，洛虹盯准了他的本体，穷追不舍，一矛一拐先后砸下，巨大的威力将地面轰出一个丈许方圆的深坑。

    但此时洛虹的脸色一变，两件法器都未传回击中实体的反馈。

    鬼手面具下唯一露出的双目，展现出奸计得逞的喜色。

    他早已知道对方神识强大，根本就没想用幻影骗过对方，而是设计将那两件灵气逼人的法器引到远处，接着使用影杀功中移形换影的神通，瞬间让本体与幻影交换位置。

    眼下，鬼手的本体和另一个幻影从一左一右包夹而来，眨眼间就到了洛虹一丈之内。

    二者手持的短刀同时闪耀起红光，就要一齐斩向已经被血轮削弱了许多的青金水盾！

    危急关头，洛虹并未祭出吞灵盾抵挡，虽然他知道右边那个是本体，但对方肯定会在攻击的瞬间再度移形换影，转到没有吞灵盾防御的一边。

    所以，他立刻掐诀，令青金水盾爆裂开来，同时抵挡两边的攻击。自身则抽身后退，只需争取两三息的工夫，他的法器就能回援。

    然而，洛虹似乎弄错了一点，鬼手的幻影并不会被灵气气浪影响。

    鬼手的本体倒飞了出去，但那幻影仍死死追着洛虹，而现在洛虹的肉身已经没有任何防护了。

    毫无疑问，鬼手再度与幻影交换位置，他此刻弃短刀不用，右手上黑色的气焰缭绕，猛地朝洛虹一探。

    只见，一条黑色火蛇从他掌心电射而出，蛇口大张，噬咬向洛虹的脖颈。

    此乃鬼手的得意秘术，洛虹肉身中之，必死无疑！

    “果然还有后手。”

    洛虹的声音忽然从背后传来，鬼手不由大惊，眼看黑色火蛇穿透了“洛虹”的脖颈，心中大叫不好。

    原来，洛虹在爆开青金水盾的同时，就利用其溃散的水灵气，创造出了一个栩栩如生的虚像幻影。

    鬼手杀敌心切，神识又被洛虹压制，未能立刻识破，一下便上了当。

    此时鬼手空门大开，洛虹也不想再与这个精通暗杀的魔修多做纠缠，立刻发动了其十二穴窍的神通法术。

    只见，洛虹周身灵气狂涌，一条三丈长的水龙于顷刻间凝聚成形，盘在他身体周围。

    “高阶符！”

    这是鬼手自现身以来，第一次开口。

    以高阶法术的威力，仓促之间是不可能抵挡住的。

    鬼手深知这一点，于是立刻遁入阴影中，欲要以潜影术逃离。

    洛虹自然不会给他这个机会，驱使水龙将鬼手消失处的地面搅得天翻地覆，一下便将其逼了出来。

    随即龙首一扭，便咬住了鬼手放出黑色火蛇的右臂。

    就要将他向地上掼去时，鬼手竟果然万分地用短刀将右臂斩去，再次逃进了阴影里。

    洛虹虽然还能感受到他的气息，却没再驱使水龙赶尽杀绝，而是故意在错误的方位瞎打一气，放此魔修离去。

    “呵呵，有了你的口供，我在魔焰宗那边的嫌疑便能洗清了。”

    若不是为了做戏，洛虹早就瞬发水龙术，将自以为隐匿得极佳的鬼手轰杀了。

    不过，此人还真是厉害，功法、法器、遁术，无一不是长于斗法暗杀的，经验也极其丰富，连我都差点着了道。还好我手段够多，各类战术一套接一套。

    “厉害点也好，最好不是无名之辈，这样我更容易在师父那过关。”

    洛虹说罢，就将鬼手的断臂和他那对来不及带走的血轮，收入百宝囊。

    然后找到那名一直在旁战战兢兢观战的报信修士，肃声道：

    “此人不像是邪修，赤阳山之事另有蹊跷，你与我去面见家师，禀明缘由。”

    “是，弟子全凭洛师叔差遣！”

    报信修士刚见过洛虹大发神威，击退强敌的样子，自然是万般遵从。

    于是，洛虹便带着此人全速飞遁，直朝黄枫谷而去。

    大半日后，洛虹才飞到一半路程，就听头顶传来他师父李化元压抑着怒意的声音。

    “你这逆徒，不好好坐镇赤阳山，在此地做何？”

    洛虹赶忙停下打量四周，正好看见李化元正与一个白须白发，气质缥缈，却无一丝法力气息，如同凡人一般的老者，一齐向他高速飞来。

    在黄枫谷，能让洛虹有这种感受的，没有别人，只有黄枫谷唯一的太上长老，元婴中期的令狐老祖。

    “弟子洛虹，见过师父，师祖！”

    洛虹不敢怠慢，赶紧见礼。

    “你这逆徒，你可知赤阳山为何塌了？！”

    李化元没有半句寒暄，上来劈头盖脸的就问。

    这也难怪，赤阳山是李家的根基，眼下一塌，他好不容易扶持起来的家族，一下没落了大半。

    “什么！赤阳山塌了？！”

    洛虹一下明白过来为何自家师父如此生气了，一时间心里还颇有些佩服。

    要是你家矿塌了，你或许已经提刀子砍人了。				

