    第4796章 巨大危机，就在眼前

    虚空中，萧逸一路穿梭。

    整整十天后，萧逸才来到那片虚空星图上标记的黑暗范围。

    而此刻的萧逸，自是已脱下一身公子服，穿上一身劲装，也戴上了幽魂面具。

    除非这些源兽真的消失了个无影无踪，如若人间蒸发，且彻底躲起来，再不和外界有半分交集，否则，哪怕有些许线索，它们也休想逃出萧逸的追踪。

    ……

    一天后。

    某片范围内。

    萧逸如若一道与黑暗融为一体的鬼魅，凌厉的眸子凝视着前方。

    那里，黑暗一片，空荡一片，别无异常。

    但萧逸的感知里，却明显感觉到有所不妥。

    “不对劲，这片空间被做过手脚了。”萧逸眯了眯眼。

    “看似寻常，但不过是手段高明下的空间掩盖。”

    萧逸缓缓伸出指尖，感知里，他能确定这里定然能划出一条空间裂痕。

    但，要想无声无息划出，却要耗费时间。

    ……

    又是一天后。

    黑暗中，一条微小的裂缝缓缓出现，萧逸身影一闪，瞬间消失在原地。

    裂缝亦在一瞬间消失，恢复正常。

    ……

    天地间，最率先引人注目的，是一只巨兽，巨大得没边，巨大得根本难以形容。

    那，是吞灵皇。

    一条条法则锁链，在束缚着它，也困着它。

    其下，七头巨大的源兽盘踞于此。

    但无人知道，远方，一道鬼魅般的身影蛰伏其中。

    “这里是…封灵天境？”萧逸看着这熟悉的天地，心头一惊。

    吞灵皇的存在，已然确定了此地，正是封灵天境。

    萧逸微微抬头凝望，苍穹上，本该稳固的天地空间，此刻却出现了一个空间通道，通道周遭，火焰蔓延。

    “太阳之火？”萧逸再度心头惊讶，“原来如此，是靠正阳印打开的封灵天境入口。”

    再细看些。

    吞灵皇之下，七头源兽之外，周遭，一道道身影密密麻麻。

    一眼看去，竟是根本看不清其数量。

    怕是，不下数十亿之数。

    那一道道身影，尽皆散发着冰冷的邪气。

    显然，这些都是邪修。

    “邪修？”萧逸眯着眼。

    看来，数月前在诸天万界大肆销声匿迹的邪修，就是全来了这里。

    只是，源兽把这么多邪修聚集在此，意图何在？

    萧逸思索了一下，半晌，猛然明悟过来。

    “生灵力量。”

    “这些邪修也属生灵，庞大数量的聚集下，足以形成一股庞大的生灵力量。”

    萧逸全明白过来了。

    难怪一月多前，缚神印的拘摄会失效。

    封灵天境这里的禁制以及天地屏障，本来就能抵挡虚空力量。

    缚神印的拘摄，以虚空力量为支撑，但恐怕落到封灵天境这里后，力量被天地屏障阻隔，已十不存一。

    再加上这里聚集的大量生灵力量为屏障阻隔，那么最后的虚空力量也被挡下了。

    缚神印的拘摄，也因此等同无有力量支撑，就此失效。

    “难怪缚神印会失效，躲到封灵天境这里，又聚集了庞大的生灵力量，哼，打的倒是好主意。”萧逸暗道一声。

    但下一瞬，眼前所见的一切，却顷刻让得萧逸大惊失色。

    只见，苍穹上那巨大的吞灵皇身上，正落下七道力量洪***准地落到七大源兽身上。

    七大源兽则照单全收，快速吸收着落下的力量。

    与此同时，七大源兽的气息也在不断增强。

    “该死，吸收吞灵皇的力量，以此增强自身？”萧逸暗暗惊骇。

    他本是来追查源兽的行踪，同时搞清楚缚神印失效的缘由的。

    但万没想到，竟见到了这惊心一幕。

    也亏得他今日来了，发现了这一切，否则，等七大源兽壮大，实力暴增，还得了？

    当年，休说击杀吞灵皇，就是单单封困，就让得七大天帝联手下尚且付出了两位老天帝的陨落代价。

    若吞灵皇的力量尽数被七大源兽吸收，七大源兽该强到何等地步？

    且而今岁月，无尽虚空仅剩两位老天帝了。

    虚无天帝刚陨没多少年，七大天帝里其一的凌界也还未成长起来。

    真等七大源兽彻底强大起来，怕是都能横扫无尽虚空了。

    “该死，麻烦了。”萧逸暗骂一声。

    难怪他之前会有危机感。

    嗖…

    萧逸不再多留，无声无息地从蛰伏中离去。

    ……

    血炎界，界主府。

    十天后，萧逸归来。

    “小子，如何了？”八个老人问道。

    萧逸点了点头，却是脸色凝重，“查到了，这七头源兽躲在了封灵天境。”

    “这数月来大肆消失的邪修，也都在封灵天境里。”

    萧逸大致解释了一遍。

    八个老人同样脸色大变。

    天机总殿主一阵后怕之色，“还好你小子无视了那些天帝的警告，打算继续捉捕源兽，继续追踪下去。”

    “否则，他日七大源兽还不得横扫虚空？”

    萧逸凝重地点了点头，“我们还有时间。”

    “吞灵皇的力量极其庞大，且这种依靠力量给予和吸收的方式，需要时间。”

    猎妖总殿主沉声道，“去各大天域寻天帝道明情况，马上开始准备解决此次危机？”

    “不。”萧逸摇了摇头，“那些老混蛋，我去了也白去，未必会信我。”

    “天域遥远，我单赶路就要耗费不少时间。”

    “与其跟他们浪费时间，我还不如回炎龙域寻那位商量。”

    “也好。”八个老人点了点头。

    萧逸沉声道，“事不宜迟，我马上回炎龙域。”

    ……

    炎龙域，炎龙洞内。

    萧逸行了一礼后，便直接道明了来意。

    事态紧急，便不多作客套了。

    那位在炎龙洞内，未有再撑起肉身，而是一如以往，巨大的龙躯在洞内深处，自己则只灵识状态存在。

    那位，难得的有着微微的皱眉，“七大源兽，在吸收吞灵皇的力量？”

    “也是，它们本身就是虚空应运所化，等于同宗同源，力量可直接共享。”

    “只要吞灵皇愿意，确实可以将它的力量给予源兽。”

    萧逸沉声道，“一旦七大源兽吸收完吞灵皇的力量，届时，怕是老天帝都不是它们的对手吧。”

    那位点了点头。

    萧逸皱眉问道，“那可有办法阻止？”

    那位淡漠道，“最简单的办法，我走一趟，先宰了这七头源兽。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

