    “手办……就是模型啦，就跟汽车模型一样，手办就是一些动漫影视电影中的角色人物的模型。”庄义生向南珂珂解释道。

    “角色模型吗……我知道了。”南珂珂嘴上这么说着，但是其实还是一点也不明白，所谓的手办到底是个什么东西。

    她唯一听懂的东西就是半价出售，她知道庄义生的经济情况不像她这样毫无压力，庄义生的经济情况只能算是普通，所以……大概就是赶着半价的时间去买东西？

    即使她对于买东西花的钱的多少没有太大的概念，但是她也是知道，所谓的打折一说，省钱一说。

    “还是不太明白吗？算了……我们先去到手办店那里再说吧，到了你就知道手办”庄义生说着，就牵着南珂珂的手，往街道的对面走。

    南珂珂也默默地被庄义生牵着走，觉得心里有些小鹿乱撞一样，很奇妙的感觉。

    牵手，和牵起手一起走路，那种心境，是有点不一样的，但是两者，都能让她有一种很满足的感觉。

    “嗯……能把手先放开一会吗？珂珂？”庄义生走到了一处共享单车停泊处的前方，拿着手机看向南珂珂问道。

    “好。”南珂珂虽然有点不太舍得这种牵手的感觉，但是还是放手了，然后她露出有些好奇的眼神，看着面前的这一排共享单车。

    “这是自行车吗？”

    庄义生用手机扫了一辆自行车，然后点了点头：“对，我猜珂珂你没有坐过自行车吧？正好，今天有机会了！”

    “来，上车！”

    庄义生坐在自行车的坐垫之上，把车滑到道路上摆正方向，然后拇指往后指了指背后的那个自行车后座，笑道。

    南珂珂有些迟疑的不敢上车：“坐在……这个后面吗？”

    “对！怎么，你……不愿意坐吗？”庄义生轻声问道。

    也确实，南珂珂作为生在东方仅存的二十四贵族之一南家，还是这一辈的大小姐，从小肯定都是含着金勺子长大的，坐的都是上千万，上亿的豪车，像这种只有一个坐垫盖着的小位置，大小姐肯定是不愿意坐上去的吧。

    “没，没有，只是第一次坐自行车，有些……”南珂珂的心里并没有嫌弃的意思，她只是觉得有些新奇罢了，所以迟疑了一下。

    “有些觉得好奇？那就坐上来吧。”

    “好。”南珂珂斜坐在共享单车背后的座椅上，但是一时间觉得有些重心不太稳，感觉随时会掉下去。

    “呃……那我开始蹬了？”庄义生有些迟疑的问道，他怎么觉得南珂珂这样子会掉下去？

    事实上这个背后椅子的坐法，好像是正着坐上去的，这样不容易掉下去，只是坐姿可能有点不美观。

    “嗯，你开始瞪吧。”南珂珂点了点头，她坐在这个小小的椅子上，觉得这样的感觉真的好新奇。

    特别是跟义生坐一辆自行车，总觉得有点……嗯……浪漫的感觉？

    这就是情侣之间会做的事情吗？

    感觉……不算太差…

    “珂珂你还是抱住我的腰吧，不然，你这样坐可能会掉下去的。”庄义生犹豫了一下，还是决定这样提出一个建议。

    如果要是背后坐的是他的损友郑锐，可能对方早就抱住他的腰了，然后他就会一脚把他踹下去。

    可是……现在坐在自己后面的是个女孩子，抱腰这样的事情，果然还是要询问一下的，即使他们现在是情侣。

    “好……”南珂珂轻声道，而后就伸出手轻轻地环住了庄义生的腰，但是没有抱的很紧，像是有些放不开，害怕触碰到庄义生的身体一样。

    其实，她作为一个高级魔法师，稳住重心这样的事情，对她而言还是非常简单的，但是……她的心里就是一种莫名其妙的想法在告诉她，要抱住义生的腰。

    庄义生有些错愕地看着南珂珂竟然没有拒绝，而是就这么环住了他的腰。

    柔软的小手环住了他的腰，让他觉得，好生奇妙啊……那种有些痒痒的，有些不太自在，但是心脏却在扑通扑通直跳的感觉。

    两人此刻都略微的有些不太适应，带着点生涩的意味，但是庄义生也只能忍着这种脸快要烧起来的感觉，开始蹬起了自行车。

    自行车在道路上不快不慢的行进着，向前滑动时，扬起一阵轻轻的微风，吹起后座上金发小姐的耳边的发丝，她往空中轻轻荡着自己的小腿，她的脸不自觉得就贴在了庄义生的后背。

    跟义生的手的冰凉不太一样，义生的后背很温暖，一股热意透过背后的衣物传递到南珂珂的脸颊上，她的心里也觉得有些暖暖的。

    又是和牵手的微妙感觉不一样，现在义生蹬着自行车，自己坐在背后，心里的感觉是有些轻松的意味。

    像是身心都放松下来，外部的微风虽然有些凉意，但是义生的后背却是很温暖的。

    “这样子……就好像夫妇一样啊……义生……”南珂珂趴在庄义生的背后，轻声开口说道。

    她也不知道为什么要突然说出这句话，但是……她此刻的心情就是这样的，情不自禁就说出口了。

    “啊？！”庄义生坐在前方，听到了这句话，整个人感觉都要裂开了。

    他是不是听错了？

    真的假的……南珂珂的口中说出了……他们好像夫妇一样？

    不不不不……假的吧，这肯定是假的吧……那位大小姐是假的吧，不可能，不可能！

    “唔……”南珂珂突然发出了轻声的呜咽声，她好像发现了自己说了一些不得了的话。

    “啊！你都让我说了些什么啊！”南珂珂下意识地有些羞怒地推了一下庄义生。

    她都说了些什么啊……夫妇？

    为什么她会说出口啊！

    南珂珂只觉得此刻自己的整张脸都已经要烧起来了，她感觉自己好不知道廉耻，竟然就这么说出这种话……这样子，不就搞得她和庄义生很亲密的样子吗？

    可是……他们确实是在，亲密一点……好像也没有错吧？

    但是正当南珂珂脑子乱想的时候，坐在前面的庄义生却是觉得有点麻烦，因为大小姐刚刚那么一推，搞得他重心有些不稳，自行车移动的歪歪扭扭的。

    好不容易才让他摆正回来，但是他比较奇怪的是，为什么南珂珂一点也没有受影响，反而是低着头看着不断变换的地面。

    不过这么一推也让庄义生心里舒服了，他背后坐着的果然还是那个真的南珂珂，不会错的。

    车子一阵晃晃悠悠，庄义生的视线里，远处街边的一家【阿宅手办店】的五个大字，已然是映入眼帘。

