    云倾惊讶。

    难怪云娆今天对她格外亲昵，甚至还隐隐多了点儿别的东西出来。

    她偏头看坐在身边的男人，低声询问，“为什么？”

    云娆本身就已经足够亲密了，北冥夜煊显然不会无缘无故说出这么一句话，这其中……

    云倾隐隐猜到了一点，眉心微微一蹙。

    北冥夜煊冰白色的指尖抚平她眉心处的折痕，声音听不出情绪，“你本来就是她的姐姐。”

    原本这些事情，北冥夜煊并不打算告诉她。

    他不喜欢她将心思放在除了他以外的任何人身上。

    但昨晚的事情过后，他忽然觉得，想要留住他怀中这个女孩子，感情和责任，缺一不可。

    甚至对于这个女孩子来说，责任还在感情之上。

    北冥夜煊的心思，云倾不知道，她听完北冥云煊的话，开始静静地思索起来。

    云缈，云倾，云娆，都是，难得一见的好女孩，最后却都没有落到好下场。

    京城云氏！

    云倾眸光冷了冷，没有再说话，专心盯着前方的戏份看起来。

    北冥夜煊眸色骤然变深。

    换成其他另外一个人，知道云娆跟她有血缘关系，都势必会打破砂锅问到底。

    唯独云倾，她救了云娆，却没有丝毫问候京城云氏的意思。

    没有怨恨，没有指责，也没有向往渴望之类的，什么情绪都没有。

    北冥夜煊也没有再提。

    云倾看着前方云娆拍戏，他就专注地看着云倾。

    云倾这会儿满腔心思都落在了云娆和风亦舟身上，也没察觉到男人的异样。

    这一幕场景有些大。

    风行是一个孤儿，从小吃百家饭长大。

    在小镇被封住的第三天，这个痞帅的大男孩终于也开始感觉到不对劲了。

    他花了整整一天的时间，从天亮找到天黑，又从天黑找到天亮，走遍了小镇四周围所有的地方，意图找到一条出路。

    但没有。

    所有的出路都被堵死了。

    小镇成了一座死镇。

    在意识到发生了什么那一刻，风行脸上出现了一抹恐慌。

    他抬头看着那一道道高高竖起的水泥墙，就连明亮的天光，在这个大男孩眼睛里，都变得格外压抑与死寂。

    无尽的惊恐宛如藤蔓，紧紧地缠绕着少年那颗年轻坚韧的心。

    他终于知道，这几天那些大人们异样恐慌的神情，从何而来。

    就在他不知所措的时候，一只小小的手，忽然牵住了他的手。

    风行低下头，看到了一张稚嫩雪白的小脸。

    小安绯努力踮起脚，将自己画的竹笋给他看。

    风行愣住了。

    小安绯写了一手特别漂亮的字，还煞有其事的给自己的画取了一个名字——

    破土！

    风行低头对上孩子乌黑清澈的眼睛。

    小安绯的眼中没有丝毫绝望与害怕，有的只是一片稚嫩的希翼。

    她端着小脸，很认真地安慰着害怕的人，“老师说了，等竹笋发芽的时候，安绯就能冲出去了！”

    “安绯会带着大家一起出去的！”

    情绪是会传染的。

    或许是被小安绯眼中纯粹的希翼给感染了，风行冰冷的手脚逐渐恢复了温度。

    他蹲下来，看着小安绯的眼睛，笑起来，“安绯说的对，等竹笋破土了，我们就能出去！”

    暖阳下，小安绯笑起来，很安静的笑容，有着特属于孩子的恬淡与甜美，重重地点头。

    “卡！”

    看得浑然忘我的一群人，被打卡声惊的回了神，然后都沉沉地吐出了一口气。

    伴随着剧情的推入，云娆的情绪发挥的越来越好，也越来越稳，尤其是最近，其他人都卡了很多，唯独云娆每次都是一次过。

    这样其他人精神上产生了极大的压力。

    毕竟，输给影帝影后不丢人，但输过一个第一次演戏的小女孩，观众不骂他们，他们自己也丢不起这个脸。

    剧组的气氛变得前所未有的好。

    所有人就连吃饭时间都在啃剧本。

    云娆走回到云倾面前，抬头看着她。

    云倾笑，“云娆演的真好。”

    不知情的人，只以为云娆天生适合吃演员这碗饭，但只有云倾知道，事实并非如此。

    云娆之所以能演的这么好，是因为这部剧本，几乎相当于是为她量身定制的。

    除了她，其他人演不出来她想要的味道。

    而也只有这个剧本，才能让云娆在完全没有学过演戏的情况下，将自己的天分发挥的淋漓尽致。

    云娆洁白的小脸微微软化，然后拿起剧本，乖巧地走到一边去啃下一幕了。

    小姑娘都这么努力了，其他人谁还敢懈怠？

    云倾看着蒸蒸日上的剧组，只觉得身心舒畅。

    她仰头看着北冥夜煊，“怎么样？”

    北冥夜煊看着她娇艳的红唇，“你教得好。”

    云倾眉眼微微一弯。

    北冥夜煊身为云倾的男朋友，他来探班，自然不会空手来。

    而这位大佬出手的阔绰程度，让全剧组的人连连抽气，对云倾连嫉妒都升不起来了。

    唐堇色在这里建了一座酒店，好歹还打了个“旅游业”的名头，这位更好，就独独为了一个云倾，几乎要将这座荒凉的小镇变成一个繁华的小城镇了。

    这也是在堂而皇之地告诉娱乐圈里的人，云倾的背景，他们惹不起，以后看到她都恭敬点儿。

    算是为云倾这部剧铺路。

    虽然刚开始拍摄，但按照云倾最开始的说法，这部剧将来肯定会牵扯出很多东西。

    娱乐圈就是一个大染缸，资本当道，而云倾半只脚已经踏进去了，就注定了会沾染是非。

    到时万一真的出了什么事，旁的不说，单就今天在场，见过北冥夜煊的这些人，都知道该怎么正确站队。

    虽然云倾自己不在乎，但北冥云煊明显不想再让她一个人面对铺天盖地的黑料。

    云倾聪慧，虽然没有猜到全部，但男人的用心，还是让她觉得很开心。

    尤其是大病初愈的情况下，这种不动声色的关怀，更加令人窝心。

    整整一天，北冥夜煊都呆在剧组陪着云倾。

    直到第二天早上，确定云倾已经痊愈，北冥夜煊才启程，回了云城。

    半个月后，剧组正式步入正轨，确定再也不会有什么大的纰漏，云倾乘坐飞机，离了汤镶镇。

    上午十点，飞机降落在云城机场上。

    云倾刚走出机场，就有人上前挡在了她面前，“少爷今天不在云城，吩咐我来接少夫人回家。”

    云倾微微一怔。

    她回来的时间比计划中的晚了几天，选择今天早上回来也是昨晚临时决定的，原本准备给男人一个惊喜，却未曾想，竟然错过了。

    既然北冥夜煊不在，那就没有立刻回城堡的必要。

    云倾微微一笑，“跟你们少爷说一声，我晚上会回来。”

    云倾说着，抬手拉开车门，将手上的东西放在副驾驶座上，上了车。

    经过将近两个月的修整，云倾的胳膊已经痊愈，再也没有不需要绑着绷带到处跑了。

    她开车到了云大，提着书包走进校门。

    云倾离开云城的时候，正好是夏末，再次回来时，云城的景色已经有了初秋的影子。

    道路尽头走过来一群人，乍然间看到从校门口走进来的人，都愣了一下。

