    “啊！！”

    “妈妈，妈妈，你没事吧？”

    “这些畜生，还我老公······我跟你们拼了！”

    ······

    或哀嚎，或哭喊，或惨叫······各种各样的声音在耳边响起。

    视线所及，整个护卫队小院附近已经乱作一团。

    哪怕知道自己现在正在游戏，不断告知自己，周围这些哭喊、哀嚎的都是NPC，可姜昊的情绪还是控制不住的复杂起来。

    不由自主的，他想到了，前世游戏临现实之后现实世界的惨状。

    尽力压制住心里的情绪，握紧手里长刀，姜昊才转头看向身后的老人。

    老人的耳朵部位，依旧血流不止。

    他拉住自己的衣衫，长刀一挥，从自己衣服上削下来一块布条，递给老人：

    “老人家，你用这块布捂一下伤口，止一下血。”

    老人接过布，捂在伤口之后，他立即将老人扶起来：

    “老人家，我扶你到那边的屋子里，你在屋子里躲一下！”

    姜昊注意到，不远处，有一间屋子一直关着门，暂时应该还没有变异蝙蝠飞进去。

    一手扶着老人前进，一手紧握长刀防御。

    很快，姜昊就扶着老人到了屋子里。

    叮嘱老人躲在屋子里，他又立即回到了外面。

    一边挥动长刀防御，姜昊一边视线快速搜寻着场中需要帮助的人。

    陆非也正在做着和他一样的事情。

    两人视线相对，彼此微微点头，接着又各自在场中快速移动起来。

    注意到不远处一个趴在尸体上哭喊的小女孩，姜昊连忙冲向那边。

    长刀拖在身侧，每当有变异蝙蝠袭击他，他就直接挥刀砍过去。

    虽然砍不中这些变异蝙蝠，可能将这些变异蝙蝠逼退。

    很快，姜昊就到了哭喊的小女孩身旁。

    右手挥动长刀，将几只正俯冲向小女孩的变异蝙蝠逼退。

    左手快速一把将小女孩拉到怀里，姜昊反身展开身形，带着小女孩冲向了刚刚那个老人所在的屋子。

    “我要妈妈···呜呜呜···妈妈···我要妈妈！”

    可怀里的小女孩却不像刚刚的老人那样，她不断扭动身体、挣扎着，哭喊着。

    挣扎中，小女孩的手抓在自己脸上，让脸上生疼，姜昊也懒得去管。

    左手紧紧搂着小女孩，右手挥刀防御。

    不一会儿功夫，他就抱着小女孩到了屋子前。

    一如刚刚，他直接伸手推门，可是门却紧紧关着。

    双眉一沉，他立即大声喊道：

    “开门！”

    “不能开，一开门，那些畜生就飞进屋子里了！”

    屋子里传出一个尖细的声音。

    眸中冷光一闪，姜昊直接一脚踹在了门上。

    在他巨大的力量下，屋子门砰一声就被崩开。

    快速进入屋子里，反手关上门，将小女孩放下，姜昊看向了门边清瘦的青年：

    “是你堵着门，不让进来？”

    这个清瘦青年，应该是刚刚看到他护着老人进入屋子里，所以就趁机进入了屋子里。

    “是又怎么样？”青年的目光有些闪避，“我说的难道不对吗？

    “现在这个屋子里是还没有那些异兽，可要是开门，难保它们就不会飞进来！”

    “嗯！”姜昊点头，“你说得很对，确实该找个人守一下这个门，以防变异蝙蝠飞进来。

    “但是······”

    眸中冷光闪烁，姜昊突然暴起，一步到了清瘦青年身前，左手抓在了清瘦青年的肩膀上。

    紧接着，他随意一甩，宛若扔一个垃圾一般，将清瘦青年甩到了门外：

    “这个人不能是你！”

    眼看清瘦青年起身，不服气地看着自己，姜昊冷冷地看着他道：

    “自己身强体壮的，不帮着抵挡异兽也就算了，还要搞事情！再多说一句，我就杀了你！”

    接着，不再管清瘦青年，略微沉思，姜昊就对着屋子不远处的张宇大声喊道：

    “张兄，先不要管那些异兽，你到我这边来，我需要你帮忙！”

    “好！”

    回应一声，张宇顿时拎着疾风枪冲向了屋子这边。

    待到张宇过来，姜昊立即说明目的：

    “张兄，你就在这间屋子里，看着门，防止异兽飞进去！”

    余光注意到不远处的清瘦青年，他又补充道：

    “那些有能力在外面，能够抵挡异兽袭击的人，也不要让他们进去！

    “这是留给那些没能力抵挡异兽之人的安全屋。”

    “好！”

    张宇点头。

    暂时确保了这间屋子的安全，姜昊直接离开。

    在场中快速移动，很快，他就到了陆非身旁。

    此刻，陆非正挥舞着一只巨手，驱赶着他周围的变异蝙蝠，护着他身后的一个老妇人。

    一边快速出刀，帮着他将几只变异蝙蝠驱赶离开，姜昊一边指着不远处的屋子快速道：

    “将人送到那个屋子里去，我已经找人守着那个屋子了！”

    “好！”

    陆非将他身后的老妇人送向那个屋子。

    姜昊又找到了李队长：

    “李队长，让人集中过来，我们将没有能力抵挡异兽的人送到屋子里！”

    李队长脸色阴沉着，姜昊话落，他就立即大声喊道：

    “所有人，立即往我这里靠近，护卫队的人注意护住老人孩子！”

    随着李队长的声音响起，整个小院附近的人都开始往他们这里移动。

    姜昊没有闲着，他在人群中不停奔走着，看到哪里有人需要帮助，他就帮哪里。

    约莫十来分钟后，附近的人全部聚集到李队长周围。

    李队长立即按照刚刚姜昊说的，吩咐护卫队的人将一些没有能力抵挡变异蝙蝠的人，护送进屋子里。

    又是十多分钟过去，视线扫过四周，没有再看到没有能力抵挡变异蝙蝠的人，姜昊才道：

    “接下来，大家几个人一组，背靠身后的屋子，这样对付起这些变异蝙蝠来，应该会容易些！”

    护卫队的人当即行动起来。

    姜昊和陆非，也各自退守到了一边。

    与此同时，空中的变异蝙蝠纷纷冲向了他们。

    “大家顶住！”

    姜昊一脸凝重。

    手里长刀不断挥动，发出连绵不断的呼啸声，一只只变异蝙蝠被他砍退。

    可是转眼间，这些变异蝙蝠，又重新冲向了他。

    此刻，不止是他这里，而是整个小院上空都是黑压压的变异蝙蝠。

    这些变异蝙蝠不断冲击着他们的防线。

    ······

