    刚刚突破到融灵境后期，林墨的真元变得有些忽强忽弱起来，羽向天等人倒是没感到意外，这是刚刚突破，境界还未稳固的迹象，只需要等一段时间就能稳定下来了。

    这时，大殿外涌来了恐怖的气势，整座大殿轰隆颤动了起来。

    无边的压力覆盖了整座大殿内部，百族人顿时神色剧变，特别是老一辈人物感到胸膛滞闷得厉害，仿佛被巨石压迫一样，他们的神情顿时绷得紧紧地。

    三道人影夹带着浩瀚磅礴的气息涌入进来，感受到这些气息的百族人禁不住倒吸了一口冷气，居然会有三位化神境的老怪同时出现。

    除去三位化神境老怪外，羽向天等人还发现了去而复返的几个圣地大族的年轻一辈人物。

    羽向天心中一阵涩然，他原本就猜到，被林墨放走的几个圣地大族的年轻一辈人物肯定不会罢休，必然会带着长辈返回。

    没想到，猜想的结果还是出现了，而且一来就是三位化神境的老怪。

    “人在哪里？”为首的一名身形枯瘦的红甲老怪面色沉冷，横目扫了一眼，在场的百族人皆感到一阵窒息，顿时连大气都不敢出。

    “就是他！”一名圣地年轻男子横手指向了羽向天身旁的盘膝而坐的林墨。

    此刻，林墨依旧闭着双目，身上的真元忽强忽弱，但比起先前要稳定了一些，他依旧一动不动，继续调理和运转着体内的真元。

    “刚刚破入融灵境后期？”

    红甲老怪轻哼了一声，随手一拂，卷起的狂风将大殿四周围拢的百族人给扇得滑退了一大段距离，有的甚至被震得口鼻溢血。

    红甲老怪蛮横而霸道，虽然百族人心有不满，但却是不敢说什么，这可是一位化神境的老怪，而且还是出自圣地的人物，若是惹得对方一个不满，说不定会给自己引来灾祸。

    见林墨依旧处于稳固真元的关头，羽向天迟疑了一下后，迈出一步，对着红甲老怪等人拱手道：“三位前辈，在下羽族嫡传羽向天。不知三位前辈到访，有失远迎，还望三位前辈见谅。”

    “滚一边去。”红甲老怪沉声道。

    “前辈……”

    羽向天正要开口，红甲老怪巴掌一挥，磅礴浩大的力量将他震退了出去，背部重重撞在大殿的墙壁上，脸色顿时一白，鲜血从嘴角溢出，已经受伤了。

    在场的百族人脸色一变再变，羽向天可是百族年轻一辈中的顶尖人物，修为早已破入融灵境后期了，面对红甲老怪的随手一挥，居然就被打成了重伤。

    “前辈！”天弦月女寒月见状，赶紧上前。

    见到寒月，红甲老怪眼睛不由一亮，不过很快就恢复了神色，“小女娃长得倒是不错，等我收拾了那个小子后，就带你回圣地。以后，你就好好服侍我吧。”

    这老家伙真不要脸……

    百族年轻一辈人物心中暗骂不已，这红甲老怪年纪都已经这么大了，居然还想要染指天弦月女。当然，他们也只能在心里咒骂罢了。

    “前辈，我可以随你回圣地，但是请你放过他。”寒月银牙一咬道。

    “小女娃，别和我谈条件，你以后就乖乖服侍我就行了。至于这个小子，你没有任何资格谈条件。哼，敢在我寒族传人体内留下这等诡异力量，就已经是死罪了。”

    红甲老怪随手一挥，寒月已经被一股力量禁锢住了，他目光投向了盘膝而坐的林墨，“小子，别装模作样了。将我寒族传人和其余大族传人体内的力量收回去，我可以做主给你一个痛快。”

    被禁锢在一旁的寒月担忧不已，赶紧对林墨喊道：“墨哥哥，你快跑啊。”

    跑得掉吗？

    红甲老怪嘴角抽动了一下，冷冷一笑，别说融灵境后期的小子，哪怕是同等修为境界的老怪，在他面前也别想轻易跑掉。

    百族人望向了林墨，眼中满是惋惜，好不容易破入了融灵境后期，以这个少年的年纪和能耐，今后有很大希望破入更高的层次。

    可谁能想到，命运如此波折。

    还没彻底成长起来，就要夭折在这里了。

    一个化神境的老怪到来，就足以让任何一名融灵境的修炼者绝望，更别说三个化神境的老怪到来了。虽然那两个化神境的老怪一直都没开口，但是却始终怒视着林墨。

    “墨哥哥，快走啊。”天弦月女寒月眼眶含泪，连连喊道。

    突然，林墨身上的真元稳固了下来。

    稳定了……

    观望的百族人诧异的看着林墨，这才刚刚破入融灵境后期多久？还不到三十息的时间，居然就已经将境界稳定下来了……

    这速度也太快了吧。

    这时，林墨缓缓睁开了眼睛，漆黑的眸子深幽至极，仿佛深渊般令人难以琢磨。

    “我先前说过，你们的命用无鳞爪和玄冥灵果来换。一个时辰差不多快到了，东西带来了没有？”林墨神情淡漠的望向了那几名圣地传人。

    “我族长辈已经到此，你最好乖乖的解开我们身上的诡异力量，不然你必死无疑。”寒族传人沉声说道。

    “你真以为自己能耐了得不成？我们先前受制于你，那是迫不得已罢了。我族中长辈已到场，然而你敢继续威胁我们，真是不知死活。”

    “速速解开我们身上的力量，我可以考虑让你死个痛快，不然，我必亲手将你碎尸万段。”圣地大族的传人们纷纷开口说道，站于高处的他们眼帘低垂，俯视着坐在下方的林墨。

    红甲老怪三人眯着眼看着林墨，身上弥漫出的气息笼罩了整座大殿，庞然的压力令在场的百族人都有种快喘不过气来的感觉。

    “既然你们不愿换回自己的命，那我们就没什么好说的了。”林墨眸光一动。

    蕴含在圣地大族传人们体内的罡意释放出了力量，他们瞪大了眼睛，显然没想到林墨居然敢当着三位化神境的老怪灭杀他们。

    不好……

    红甲老怪三人勃然色变，迅速掠了过去，将倒在地上的传人们依次扶了起来，当察觉到这些传人们的生机已绝的瞬间，三人当场怔住了。

    大殿内的百族人们再度被震住了，他们万万没想到林墨的胆子会大到这般程度，面对三位化神境老怪的威胁，居然还敢当着他们的面，抹杀了这些大族传人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

