一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第239章：林园设计图！

    整个林园格外的庞大，中间是一个硕大的湖泊，这是聚水钠气的风水，四周的亭台楼榭呢，是按照苏园格式建造，但是却有加入了现代的元素，例如一般的房屋，是高个两三层而已，但是这里考虑到面积的问题，所以增加到了六层，而且还有地下室。

    面积自然是相当的庞大，主卧那边就有一千多个平方，陈锋倒是不嫌弃小，反而是觉得有点大，要知道两百个平方就足够大了！

    按照古代的规格呢，这边男女厢房之类的，都是要分开的，尤其是将来有了儿女之后，都是要住在不同地方的，男左女右，分开居住，但是现代的就没有这么多讲究了，四周就被改为客房，自古以来以左为尊，所以左边为客房，而右边则被改造为健身房之类的场所。

    这样一来，吃完之后，先沿着湖泊走一走，等到消化了之后，再开始健身，或者健身了之后，就直接去一旁的澡堂给泡一会儿，然后再吃饭。

    整个设计，看起来古香古色，但是仔细看呢，又是是充斥着现代文化，没有古代那么死板，整个面积如此庞大，本身设计难度就很大，因为这是要住人的，不过现在也不要紧，专门留出了车道，可以开车进去，不过陈锋准备购置小型的电力车，这样大车就不能进来了，里面都是铺着鹅卵石，避免大车过来，把鹅卵石都给压坏了！

    “的确是漂亮，不过这一整套下来，可有的时间建造了！”

    “要多久啊！”

    “下面有写，如果是按照土木学院那边给出的时间的话，这整个造好最少是一年的时间啊！”

    “要这么久啊！”

    “是啊，林园设计本来就很麻烦，关键是咱们还要建设地下室啊！”

    陈锋是必然要建设地下室的，到时候他还准备弄一个超大车库呢，他在首都那边买了好多豪车，都没地方停放，现在都放在豪车俱乐部里，让林浩帮忙看着！

    “地下车库没必要设计这么大吧！”

    苏颖看着陈锋，陈锋准备直接地下全部一层的车库，简单的说，地面建筑面积有多大，那地下的建筑面积就有多大！

    “没事，到时候都会用到的！”

    “你准备买多少车啊！”

    没好气的看了一眼陈锋，别人不知道陈锋，但是苏颖已经越来越了解陈锋了，这家伙有一种古怪的癖好，那就是收藏癖！

    “嘿嘿！”

    “都买吗？”

    苏颖一副我已经看穿你的样子，让陈锋挠挠头，他还真的打算都买，汽车讲实话，那是男人的浪漫，如果可以的话，陈锋还想收藏枪支呢，这一点陈锋找张通问过，不过张通说了，这是没有可能的，国家规定，任何人任何情况下不能收藏武器，所有武器一旦报废，立刻由同一部分进行销毁！

    除非……

    “除非？”

    “除非你弄一个枪械博物馆，但是这需要申请，而且必须是当地的武警部队来进行看管！”

    陈锋思考了一下，然后还是觉得算了，他打算收藏枪械，怎么说呢，那是男人的一种向往，没有男孩子不喜欢这些东西的，不过既然是不允许，那陈锋自然是不会去挑衅法律，那太傻了，没必要为了这点小事儿，和国家对着干！

    大不了，到时候申请一下去部队打靶咯，他还是军人，这一点是允许的。

    就是到时候估计要被抓去军训，等陈锋这边读书差不多了，还真可以去训练个三个月！

    既然是当了军人了，总得有点军人的样子！

    虽然是文工团的……

    “你买那么多车干什么啊？”

    王豆豆不解的看向陈锋，陈锋白了她一眼，反问道：“那你买那么多小白鞋和小裙子干什么？”

    “穿啊！”

    “那我开啊！”

    “可你开不了那么多车啊！”

    “那你也穿不了那么多小白鞋和小裙子啊！”

    “我天天换不行啊！”

    “那我也天天换啊！”

    “……”

    王豆豆说不过陈锋，白了一眼陈锋，继续看着设计图！

    设计图上还有各种花草树木，留下了三个花园，还有两个兽园，花园自然是养花花草草的，兽园自然是养动物的，不过大型动物显然是没可能的，到时候养一群狗就差不多了，不过动物群养是肯定有麻烦的，陈锋打算到时候养个奶牛什么的，新鲜牛奶了解一下？

    此外，整个林园内，有三个小池塘，一个小湖泊，池塘水浅，可以养一些金鱼锦鲤之类的，而小湖泊呢，其实还是挺大的，到时候可以养一些经济鱼类，到时候还能钓鱼。

    来到了杭城，那边土木学校的团队已经在等待陈锋了，陈锋邀请他们一起吃了晚饭，然后到了晚上的时候，这群人出乎意料的，居然直接弄出来了一个硕大的模型给端了过来。

    “这就是我们给林园制作的简易模型，比较简陋，您见谅！”

    “很不错了！”

    陈锋看着眼前的模型，这可是卖楼楼盘里的模型要好太多了啊！

    制作的十分精致！

    “这个到时候就送给我吧，真的非常棒！”

    “没问题！”

    看到陈锋惊喜的样子，带队教授显然十分开心，因为这意味着，这一次非常有可能，能直接拿下这个项目，对于设计公司来说，这是一个活儿，一个订单，但是对于土木学校来说，这是一个展示自己实力的机会啊！

    全国这么多的土木学校都在为了这个地方而设计，但是陈锋现在很显然，更喜欢他们的这个！

    “首先是朝向的问题，讲实话，这个朝向我们思考了很久，最后还是决定按照华夏的老规矩，坐北朝南，所以实际上您的主卧这边，是靠近大马路的！”

    陈锋点点头，整个林园的大门，是冲着钱江的，而市区的主干道，则是在整个林园的正后面，也正好是整个林园主卧那边的地方。

    “不过不需要担心，出门的时候，不需要直接绕到前门再出去，这边设计了一个地下室的出口，可以直接从地下室开车出去，或者干脆就是从后门走出去！”