    如果原先体内的法力，就是一个小溪的话，那么现在就是一片汪洋大海了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    境界的提升，让林凡的实力，突飞猛进，可以说是一步登天了。

    这如果让天地宗的人知道，这刚从宗门出来，就在机缘巧合一下，干死了一名金仙强者，随后获得海量的经验，直接让实力提升到了玄仙大圆满，绝对会吓死一片人。

    仅仅一步之差，就能进入那金仙之境。

    传说中的金仙境界，拥有鬼神莫测的能力，如果不亲自进入这等境界的话，恐怕无法体验这等境界的好处。

    而现在林凡距离那金仙境，也只是一步之差而已。

    如果现在再来一个金仙境的强者，还真有可能将林凡推到那等境界。

    不过修为达到金仙境的强者，可不是好惹的。

    林凡遇到的这个金仙魔尊，主要还是身受重伤，实力连百分之一都挥不出来。

    如果遇到一个完好的金仙强者，说不定都能被对方打出屎来。

    “老哥，你的实力……。”秋斩鱼目瞪口呆的看着林凡，他的修为虽然看不高，但是眼头见识还是有的。

    他明显的感受到大哥的气息生了变化，变的比先前还要更加的恐怖。

    “实力提升了，没什么大惊小怪的。”林凡淡然的说道。

    但是这话传到秋斩鱼的耳里，却是震惊万分，实力提升了？

    这特么的是怎么提升的，完完全全一脸懵比啊。

    “太棒了，大哥实力提升了，那俺们以后的安全也就大大的有了保障了。”金针菇兴奋的说道。

    他可算是看出来了，跟着眼前这个大哥走，绝对没有亏吃啊。

    内心那是满满的幸福啊。

    “差不多，咱们就应该走了，这里已经没有什么值得我们留念的地方了。”林凡开口道。

    “大哥，那咱们现在应该去哪里？”秋斩鱼疑惑的问道。

    林凡一时愣住了，这个问题问的好啊，就算是他也不知道，现在该去哪里啊。

    这从宗门出来，主要就是为了提升实力，可是这提升实力，有时候也要看运气啊。

    运气好了，能够遇到几个强者，这要是运气不好，遇到的全是一群菜鸟啊。

    而且自己又不是嗜杀的人，别人跟自己又没仇没怨，自己凭啥干人家啊。

    金针菇此刻突然想起来了，“对了，距离这个地方八千里之外，有一座城池，那里很是热闹，不如咱们去那里看看吧。”

    林凡顿时有了一点兴趣，“行，那咱们就去那里看看。”

    “走。”

    林凡直接带着两人，划破虚空，从这地底深渊之中离开，随后遁入到虚空之中，朝着金针菇所指的方向飞行而去。

    而在林凡他们走了之后，也就几炷香的时间，一道身影出现在地渊空间之中。

    当看到眼前的一切时，整个人都如同傻眼了一般，

    随后指间一点，一道光芒落入到了手掌之中。

    “魔尊竟然死了，到底是谁杀的？”

    ……。

    不知过了多久。

    一座城市落到了林凡的眼中。

    “大哥，这里就是皇天城了，这里面可热闹了。”金针菇兴奋的说道。

    “这里有好多宗门的弟子，尤其是这里，有两家庞大的商会，贯通了整个无尽大6。”秋斩鱼说道。

    林凡听到这些，倒是有了些兴趣。

    商会倒是第一次听过。

    以前在玄黄界的时候，商会也是有，不过绝对不可能贯穿整个玄黄界，因为没有这个能耐。

    而在古圣界，商会那是更加的不可能了，古族就是那里的霸主，谁还敢弄商会啊。

    “这两家商会都是什么来路？”林凡问道。

    “一家君宝轩商会，另一家是神韵天商会，听闻这两家商会后面可是有着大靠山的，一般人根本不敢惹。”秋斩鱼说道。

    “哦，那咱们就去看看。”林凡一听顿时乐了，他最喜欢的就是有能力的势力了。

    如果交好的话，那算林凡倒霉。

    如果搞出仇恨的话，那可就爽歪歪了。

    落到地面上，林凡三人倒是没有引起任何人的注意，毕竟周围还有不少武者。

    这些武者有宗门弟子，也有散人弟子。

    这两者之间，一眼就能看出来。

    进入城门口，门口也没有人看守，在这皇天城之中，倒也没有什么人敢惹事情，这里因为坐拥着两大商会，而且这商会明面上的实力就很强大，更不用说隐藏在背后的靠山了。

    听秋斩鱼与金针菇诉说，曾经有金仙强者在这皇天城中闹事，最后无缘无故的就从天地之间消失了。

    后来有人现，这金仙强者，被人废掉了一身修为，成为了皇天城之中，一个普通到不能在普通的乞丐了。

    也因为这件事情，让所有人都明白了，皇天城之中，千万别惹事，否则谁也救不了你。

    林凡听到这话，心中也是一凝，能够废掉一名金仙强者，那可不得了。

    只要达到金仙境，那保命手段可就多了，就算遇到不可力敌的强者，也有很大的把握从对方手中逃脱。

    而那金仙竟然逃脱不了，那自然是遇到了极其强悍的人了。

    不管这是不是真的，反倒是让林凡越来越感兴趣了。

    行走在街道上，这皇天城热闹的情景，印入到了林凡的眼里。

    果真是一块宝地啊。

    无数武者在其中走动的，同时这里也有不少没有修为的人。

    林凡此刻心头一喜，自己身怀这些在别人眼里，俗称为逆天的丹药，也不知道将这些丹药出售出去，能够赚取多少东西，这倒是让林凡好奇的很啊。

    “走，咱们去神韵天商会，去那里卖点东西。”林凡说道。

    “好的。”秋斩鱼两人兴奋的说道，他们来这里也好多次了，对这里可是熟悉的很啊。

    ……。

    很快。

    神韵天商会到了。

    “大哥，这里就是了。”秋斩鱼指着说道。

    林凡抬头望去，果然非同一般，这店面里的人员是都是真仙境的强者。

    这就算是在宗门之中，也是了不得的人物啊。

    可是在神韵天商会里，却是一个员工。

    当林凡等人跨入店内的时候，一名男子上前。

    “三位可有什么需求？”男子温文尔雅，看不出有任何不凡，但如果小看的话，那可就大错特错了。

    眼前这人实力不凡。

    真仙境高阶。

    “哦，听闻神韵天商会能力很强，我这里刚好有一些丹药要出手。”林凡说道。

    男子一听，随后笑了笑，“三位请，不管是什么丹药，我们神韵天商会都可以吃下，就算是绝品仙丹，神韵天商会也有能力给三位一个满意的价格。”

    林凡笑了笑，这男子说话霸气。

    绝品仙丹，可非同小可，一枚就能让人白日飞升。

    不过想要炼制绝品仙丹可不简单。

    就算是魔尊那一株仙草，也不可能炼制出绝品仙丹啊。

    一颗绝品仙丹，所需要的材料，可是恐怖的很啊。

    而且炼制成功的成功率很低，如果失败的话，那么将损失惨重。

    因此莫说绝品仙丹了，就算是高阶仙丹，那也是无数人抢破头的存在。