    杀一个够本，杀两个就是赚了。

    这个炎国蛙人眸子里涌现一股狠辣的神色，憋着一口气，继续战斗。

    但是，由于氧气瓶爆裂，没有氧气供给，他体内的氧气快速流失，

    没多久，缺氧的感觉涌来，让他的大脑变得晕眩与空白，眼前开始发黑。

    这个蛙人还想继续作战，减轻同伴的压力，但是没办法，他的生命已经走到了尽头。

    不用3秒钟，他就会窒息而死。

    其实，在下水之前，他就有心里准备，这次行动有可能葬身大海。

    但是，他没有一丝的犹豫。

    军人战死沙场，马革裹尸。

    只要能贡献一份力量，就算是死，他也不怕。

    在缺氧的状态下，这个蛙人看不清周围的情况，也没办法再杀敌，只能停在原地，等待最后时刻的到来。

    就在此刻，一只大手突然出现在他眼前，尔后，撤掉他的氧气面罩，然后递了一个呼吸管与新的氧气面罩过来。

    有氧气供应后，这个蛙人深深吸了一口气，脑袋立刻恢复了清明，抬头一看，愣了一下。

    竟然是班长。

    这一瞬间，这个蛙人看清楚了对方的长相，才明白过来，是班长取下了自己的呼吸管与氧气面罩给了自己。

    “不，不要……”

    这个蛙人摆动双手，不断在摇头，甚至，还想将呼吸管与氧气面罩拔掉，还给班长。

    这里可是深海，班长给了他氧气，会死的。

    他已经做好死的准备，不想连累班长。

    可是，班长立刻察觉到他的动作，用力按下对方的手，用另外一只手指了指自己的后背，表示他已经受伤，失去了战斗力，就算是坚持下去也没用。

    然后，班长很干脆将后背的氧气筒抓下来，塞到这个蛙人的怀里。

    在对方还没反应过来的时候，班长已经双脚猛然踢动起来，整个人瞬间往前冲。

    “班长……”

    这个蛙人眉头紧皱，赶紧用力地大喊起来。

    旁边的两个炎国蛙人，看到班长的举动后，也跟着大喊起来。

    “班长......”

    “班长......”

    可是，无论他们喊得再用力，声音根本传不出去，因为，这是在水里，加上氧气面罩的隔音效果很好。

    当然，就算班长能听到呼喊声，一样不会犹豫，毕竟，他已经没有战斗力，只想在生命的最后一刻，多杀几个敌人。

    就这样，三个蛙人只能眼睁睁看着班长冲到了前面，没有躲闪，没有避让，还用身体挡住了袭向他们的子弹。

    唰。

    三个蛙人眼眶瞬间都红了，对视一眼，赶紧朝着班长方向冲过去。

    这时，班长的身上出现了好几个狰狞的弹孔，鲜血淋漓，在海水里面快速飘散。

    剧痛不断袭来，加上缺氧的影响，班长感觉身上没有多少力气了。

    不行，必须再多干几个，否则，兄弟们情况很不妙。

    拼了！

    班长脸上闪现疯狂的神色，咬紧牙齿，端起手里的步枪，瞄向前面几个惊慌的狗皮蛙人，低吼道：“死。”

    吼完，他用尽全身力气，疯狂地开火。

    哗啦啦。

    顿时间，一枚枚子弹飙射，撕裂海水，朝着对方袭击了过去。

    此刻，对面几个狗皮蛙人，根本就想不到，对方这个蛙人受伤了，竟然还如此凶残，用身体挡住了子弹不说，还能反击。

    毕竟，在他们的认知里面，受伤之后就要立刻上浮，这样才有获救的机会，如果上去慢一点，失血过多，或者是伤口被细菌感染，就算成功回到岸上，可能也凶多吉少。

    反正，这些年来，他们没少参加海底任务，但凡身上有一个小缺口，都会立刻上岸，更别说身上有好几个可怕的弹孔。

    可是，对方现在这个做法，完全刷新了他们的三观……

    八嘎，不好！快跑！

    看到突如其来的子弹，几个狗皮蛙人脸色大变，赶紧四处逃窜起来。

    不过，由于距离太近，还是有蛙人反应慢了，瞬间被击中，丧命当场。

    其实，如果这些狗皮蛙人奋起反击，已经奄奄一息的班长根本奈何不了他们。

    但是，他们被班长疯狂的样子吓坏了，毕竟，他们怕死，与这样不怕死的敌人拼命，说不定会葬送生命。

    他们可不想死

    就这样，这几个鬼子蛙人只是想办法在逃命，连手枪都没抬起来。

    杀！

    冲啊！

    另外三个炎国蛙人并没有浪费班长用生命换来的机会，快速游动过去，不停地扣动扳机，一一将逃窜的狗皮蛙人，射杀掉。

    没多久，三个炎国蛙人清场成功，确认四周已经没有一个活着的狗皮蛙人之后，不约而同地停下来，开始回头张望，四处寻找班长的身影。

    可是，他们找了半天，都看不到班长的身影。

    唰。

    三人互相对望，眼睛瞬间赤红，泪光浮现。

    为了给他们争取最后的机会，班长选择了牺牲，甚至，尸体已经沉入漆黑的大海深处，尸骨无存。

    刚才，要不是班长用身躯挡住来到敌人打过来的子弹，恐怕他们三人都被射杀死了。

    三人下意识地紧握拳头，眼眶越来越红。

    尤其那个身上挂着班长氧气瓶的蛙人，心情更是沉重。

    如果不是班长将氧气瓶给了他，说不定这一刻尸骨无存的就是他。

    班长将生还的机会留给了他，而对方自己却选择了赴死。

    报仇！必须报仇！否则，都对不起班长的牺牲！

    这个蛙人眼底闪过一道寒光，身上杀气汹涌。

    他立刻朝着身边的两个战友打手势。

    另外两个蛙人瞬间反应过来，齐齐点头。

    下一刻，三人对视一眼后，抓起枪口，快速踩水，朝着前方而去。

    就算是死，他们也要战斗，战斗到生命的最后时刻。

    为了班长，为了身下这里的领海，战斗，战斗……

