    姜小美跑了，就剩下梁康一个人站着，面对着一群人审视的目光，梁康实在是有些尴尬，站也不是，坐也不是。

    不过很快姜小白就指了指空坐，让梁康坐下来了。

    姜铁山坐在正中间，看着满满的一大家子人，脸上的笑容根本遮掩不住，他就是现在闭眼睛，也满足了。

    “人都到齐了，大哥上菜吧。”姜小白说道。

    姜子军出去招呼人上菜，包间里又热闹了起来。

    梁康不怎么说话，别人和他说话，他也是尽量点头应着，要不然就说“嗯，好，啊，”之类的语气词。

    没有办法，他和姜小美在一起，在姜家就是最小的。

    一大堆的哥哥嫂嫂，姐姐姐夫，他能怎么办呢？

    更何况这桌上坐的还不是普通人，还有大名鼎鼎的姜小白。说起来人家这个说一声豪门，也没有问题了。

    自己这是高攀了……

    在菜上齐以后，姜浪浪也和姜小美熟络了起来。

    一家人在一起吃饭，也没有什么规矩，先是众人举杯敬了姜铁山一杯，

    然后就都随便的吃喝了起来，不过众人引导着姜铁山说一些在外边旅游的见闻。

    姜铁山当然也很愿意了，唠唠叨叨的说着，一群小孩子还不时的鼓掌，大人们也听的认真。

    姜铁山的成就感满满，然后姜子军说起了分红的事情。

    除了姜小白和赵心怡两口子，其他人顿时一个个竖起了耳朵。

    “今年三晋酒楼的盈利是三百万，除去各种开支，最后的盈利是一百八十多万。”姜子军笑呵呵的说道。

    “嚯”。

    啪啪啪。

    “好。”

    啪啪啪。

    “大哥辛苦了。”

    姜子军等人纷纷鼓掌叫好。

    一个个的脸上满是兴奋和激动。

    这家酒楼是姜小白出钱给他们开的，姜小白自己不要这里的股份，平均分给姜家的兄妹六人。

    也就是说，今年的纯利润，一百八十万平均分下去，每家都能够有三十万的收入。

    三十万啊，这个年收入就是放在后世那一套标准里边，也妥妥的是小康生活了。

    而这个时候，万元户还新鲜着呢，一家每年分三十万，这绝对是土豪啊。

    “大哥，辛苦了。”

    “大哥大嫂，谢谢你们打理。”

    众人谢过姜子军，因为平时这个三晋酒楼都是姜子军在管理的。

    “哈哈，谢什么，要谢也应该是谢老三的，要不是老三投资，咱们哪里有这个机会。”姜子军笑着说道。

    众人又纷纷开口感谢姜小白，姜小白摆摆手毫不在意。

    其实以他现在的身价，可以给兄弟姐妹更多的钱。

    可是有句话叫做过犹而不及，钱给的太多了，并不一定就能够带来快乐。

    相反，这一年十多万，几十万的，这个钱绝对可以让他们衣食无忧，但是又不会生出一些不该有的想法来。

    一旁的梁康听的暗暗咋舌，知道姜家有钱，哪怕是除了姜小白，其他人家也都有钱。

    这一点从平时姜小美的花销中也能够感受得到，买东西从来不看价格，喜欢什么就买什么。

    但是他从来没有这一次感受这么真实，这么具体。

    一家三十万，三十万啊，自己现在的工资不低了，一个月能够拿四百块钱左右，一年下来就是五千块。

    而这三十万，自己要不吃不喝的攒六十年啊。

    也就是说以自己现在的工资水平，不吃不喝的一辈子，也就是人家一年的分红。

    看看自己的女朋友，未婚妻，还在抱着那个小毛头在玩着，就已经收入了自己一辈子才能够挣到的钱，这事怎么想，怎么感觉有些不真实。

    说人家是豪门，不是一般人家，这一点上说，真的是，自己可能已经很努力了。

    但是自己努力了半天，自己的天花板，都够不上人家的脚底板。

    这真的是很让人无奈啊。

    梁康正胡思乱想着，突然感觉到有人拍了拍自己肩膀。

    下意识的回头，才发现姜小白不知道什么时候换到了自己身旁。

    “三……三哥。”梁康说话有些不利索。

    “想什么呢，小梁？”姜小白笑着问道。

    “没有，没有。”梁康摇摇头。

    “对了，你和小美的婚事准备的怎么样了？怎么个想法？”姜小白也没有在意梁康为什么出神，直接开口问道。

    “三哥，我们准备正月初五的时候在龙城办婚礼，回门以后。然后正月初十，再回我们老家办一场婚礼。”

    梁康说完以后，又赶紧说道：“当然了，在龙城办婚礼的时候，我家里人父母也会来的，只不过亲戚朋友之类的来不了太多。”

    姜小白点点头然后问道：“婚车之类的呢，安排好了吗？”

    “我准备用一些单位的小轿车，只不过还没有和领导商量……”梁康有些不好意思的说道。

    他知道自己这话说起来在姜家人面前没有底气，可是他也没有其他的办法啊。

    “那就不用管了，我让人安排几辆车过去，到时候提前联系你。”姜小白说道。

    不管梁康怎么样，这是他姜小白的妹妹出嫁，不说多大排场，不说多高调。

    但是该有的婚车之类的还是要有的，指望梁康去单位借车这事，首先不一定能够借的来。

    毕竟一个单位那么多人，就那么几辆车子都是领导在用着，如果每个人结婚都用车的话。

    那么领导也不用出门了，所以如果梁康真的去借车子的话，姜小白估计很大可能性借不过来。

    即便是勉强借过来了，那车况估计也好不到哪里去，再加上领导的车子也不方便折腾。

    “好的，谢谢三哥，我……”梁康起身端着酒杯给姜小白敬酒，感谢姜小白。

    他是有些自尊心的，可是自尊心在现实面前一点用都没有，现实就是他压根解决不了婚车的问题。

    而姜小白又不愿意让自己骑着自行车，把妹妹接走。

    当然了，他自己也不好意思骑着自行车来把姜小美接走。

    而自己为难的问题，姜小白一句话就给解决了。

