    

    这个结果，恐怕谁都想不出来吧。

    南宫天澜，好手段！好计谋！好一个清高的王爷！竟然蒙骗了天下人！

    真是高明！

    连他都不得不说一声：佩服！

    “没错，就是轩亲王南宫天澜，他就是‘老鬼’的幕后首领。”王上果然睿智无双，他还没有禀告‘老鬼’的真实身份，王上就已经知道了。

    不过这个结果，确实让所有人都大吃一惊。

    谁能想到‘老鬼’和南宫天澜是同一个人，简直是，不可思议。

    “王后如何了，如今身在何处？”帝弑天急切的追问道，既然小东西自愿，那么就说明，她对南宫天澜很信任。能让那小东西信任的人，一定也对她有感情。所以，南宫天澜会重伤小东西，应该是意外、，他不会要她的命，可问题是中间还夹着一个君流风。

    君流风和小东西的关系，他真的不清楚。更不明白，为什么小东西要舍身救他性命。不过南宫天澜既然布下陷阱引诱君流风入套，定然不可能放过他。

    他要杀，小东西要保，万一南宫天澜下了狠心，那么小东西她不是……

    “回王上的话，据探子传来的信息，小公主似乎和南宫天澜很很熟悉，故而替君流风求情。可是南宫天澜并未答应，执意要杀死君流风以绝后患。就在紧急关头，两个神秘的少年出现，将南宫天澜打伤，之后打带走了小公主和君流风。最后……小公主下落不明！”

    说道最后，白天心里也后悔极了。如果不是他不听王上好的命令，离开了帝宫。说不定就不会发生这些事，小公主也不会受伤，更不会失踪。这一切，他要负全部责任，他罪该万死！

    “下落不明……”下落不明……

    “是，王上，奴才有罪，奴才这就前往暗牢，自请处罚！”白天话落，径直起身，转身就走，却被帝弑天喝住。

    “慢着！”一声冰冷到骨子里的声音，成功的制止了白天前进的脚步，“惩罚，找到王后之后再说。现在，尔立刻前往天牢，然后……”之后的话，帝弑天用内力传音，只有白天一个人能够听到。

    “奴才遵命，一定完成任务。”

    “去吧。”

    白天离开之后，偌大的御书房中，再次剩下了帝弑天一人。

    御桌碎了一地，木屑已经尘埃落定。有一部分沾到了他的衣摆上，他却浑然不觉。整个人，一动不动，脑子里不断的回响着白天的那句话。

    小公主重伤！

    脆生生的声音犹如在脑子里爆开的炮竹，就那样硬生生的将他的理智，思维，英明，睿智炸的血肉模糊。

    心，止不住的抽痛。就好像无数把钢刀，毫不留情的插在了他的胸膛之上，没入心脏，丝毫不差。冰冷刀尖进入心脏时，变化成一把锋利的双面刀，在他的体力迅速的翻搅着，一下子将他的心脏割搅的支离破碎血肉模糊……

    这种痛，曾经他体会过一次。在那小东西落尽裂缝的时候，也是这种感觉。

    天崩地裂，所有曙光在那一瞬间都消失不见了。然后，堕进了无望深渊……

    如果……如果当时他没有做出将她留下的决定，那么她是不是已然笑颜如花的溺在他的怀里；如果……如果他没有中毒，那么她现在是不是还高贵如女王，端坐在云海的王位之上。如果……如果不曾与他遇见，不曾救他性命，没有后来的一切，那么她是不是还安然无恙的逍遥在天地间……

    只可惜，这个世上没有如果。

    南宫天澜的功力修为，应该不低。击杀君流风，应该使出了全力。那么，那小东西一定伤的很严重。

    骨节分明的大掌，下意识的紧握成拳。血珠，顺着指缝滑落在地，荡开了多多红梅。那妖娆的颜色中，浮现出了那张狡黠的笑脸。一举手，一投足，一撇眉，一抬眼，都那样的生动。

    可是现在，“小东西，你在哪里。你可知道，孤在想你……”你明明说过，亲口承诺过，在解毒之前，不会离开的，所以，你会回来对吗？

    如今梅已经落网，一切都是按照你的意思。当初在商讨王后的政议上，你抓伤王安。众人皆以为，你是狗急跳墙，野性难训。你却在王安死后告知孤，你知道谁是凶手。

    原来，你早在那老东西身上下了追魂散。因为你看穿了孤的处境，所以未雨绸缪，助孤脱离困境。

    聪慧如此，周密如此，你怎会被小人伤害，离孤而去。

    哦，对了，是因为南宫天澜那张脸对吗。若是，孤将他毁了呢？

    丹凤眼深邃，带着无尽的伤痛。仰头望天，景色依旧。环顾周身，却以物是人非。

    夜色凄迷，愁云惨雾。天空黑的透彻，没有月光，也没有星星，隐约能瞧见几缕乌云，显得阴沉极了。

    这几日的天气，就如同眼前的气氛一般，死气沉沉，没有一点光明可循。

    天牢，寒石高筑，地基深十米，皆用最坚硬的石块打造。周围遍布铁网，铁网之上，皆有利齿，触者见血。如果强行攀爬，就会被利齿所伤，流血致死。

    至于挖地道，更加不可能。地基深是一方面的原因，更重要的是，地基下方用铁浆浇灌过，坚硬无比。

    所以，只要是进入天牢的犯人，只有两种下场。一个，纵身监禁，直到死去；另一个，等着行刑。不管哪种结果，都逃不过一个死字。

    火焰熊熊，火星不时的跳跃着，眼前一亮，一个阴森的空间显现了出来。

    天牢内部，到处都充斥着死亡的味道。凄厉的惨叫声，不绝于耳，很是平常。

    拐角处，一个长相阴柔的狱典双目泛光，欣喜异常的盯着手上刚刚剥下来的，一张非常完美的人皮。

    因为常年呆在牢里，这里不管是犯人，还是狱卒，心里都有些微微的扭曲，简单的来说，就是和平常人不太一样。比如喜好，比如生活习惯。

    对于血腥，对于那些正常人认为极度恶心的事情，他们都觉得兴奋极了，甚至有些人认为，那就是一种感官的享受，艺术的追求。从而，乐此不疲，如痴如魔。

