    听幸子说完，王林马上就想到了刘长富！

    他听包来顺说过，刘长富的女儿，即将嫁给一个富豪的儿子，而那个富豪正是梅花电器的老板许刚。

    再想想刘长富这个人的所作所为，王林几乎可以料定，幸子的确是被刘长富给骗了。

    刘长富这种人，耍惯了阴谋诡计，和王林合作时，想反制王林；和唐嫣合作时又想反噬唐嫣，如果不是王林帮忙，唐嫣也要在刘长富这里栽一个大跟斗！

    商场险恶，有人正经做生意，就有人剑走偏锋，有人守诚信，就有人赚快钱。

    王林这一路走来，也见识过这不少骗术和坑人的把戏。

    如果不是王林心术正，不被美色所迷，也不贪小便宜，他不知道栽了多少跟头了。

    王林对幸子说道：“你说的那家梅花电器，是一个叫许刚的人开的，而把残次品电器卖给你的人，是许刚的儿女亲家，这个人叫刘长富，专门坑合作企业！”

    幸子也聪明，马上想到这两个人是一伙的，她轻掩住嘴，惊呼一声：“他们是亲戚？那他们会不会是串谋的？王林君，这件事情太可贵了！他们如果是一伙的，那我们怎么办？”

    许刚完全可能这么做，他为了清库存，可以找刘长富合作，坑东洋人一把。

    反正东洋人在国外，管不到他们。

    就算是打官司，许刚也可以找借口推托。

    王林点点头，说道：“他们是不是串谋，我不知道，不过刘长富这个人，的确不是个好东西，你以后和人做生意，还是多长一个心眼吧！尽量找正规的大企业合作，不要贪图便宜，反而上了别人的当。”

    幸子扁了扁嘴唇，鼻子皱出好看的纹路：“我看他们有梅花电器公司的资料，介绍时也说是梅花电器公司的推广员，所有的材料都带着欺骗性！我还派人跟他们到梅花电器公司去走了一趟，里面的人跟他们都熟得很！我才同意购买的。我哪里知道，他们精心的设计了这么一个骗局？”

    王林心想，以刘长富这样狡猾的狐狸，别说幸子这样的女人，便是自己，也是防不胜防！他好几次就差点上了刘长富的当！还好他为人精明，老于世故，长着一张人畜无害的脸，其实有着一颗老奸巨滑的心！这才一次又一次躲过了暗算。

    有心算计无心，最容易让人上当！

    而且刘长富和许刚是儿女亲家，许刚公司的人，都认识刘长富，刘长富带着幸子的人到梅花电器公司去视察，还不得跟个经理一样耀武扬威？

    如此一来，幸子被骗，也就在情理之中了。

    甚至还有一种可能，就是幸子所言，刘长富和许刚是串谋的！

    他们两家人，故意安排了一切，就为了把一堆残次品库存卖给幸子。

    买的没有卖的精！

    王林在想，自己要怎么帮助幸子？

    这不仅是在帮幸子，他也要报自己的一箭之仇！

    昨天晚上，刘长富安排苏娅到自己酒店房间来，然后又派人来捉奸，这就是一出典型的仙人跳！

    如果王林真的把持不住，如果苏娅不认识王林，两人之间真的发生了什么事，哪怕没有发生什么事，只要两个人被抓住在同一个房间，也会被刘长富狠狠讹上一笔，甚至会闹得满城风雨。

    这种事情并不少见。

    王林之前看过的那个电影《一半是海水，一半是火焰》，那里面的男女主人公，做的就是仙人跳这个行当，那些被陷害的男人，要么被打个半死，要么乖乖掏出钱来。

    这个仇，王林当然是要报的！

    他一直在寻找报仇的时机！

    现在，幸子把这个机会送到他手上来了！

    王林对幸子道：“你把相关的证据给我，我找人帮帮你。”

    幸子喜上眉梢，说道：“王林君，你住在哪里？我晚上去找你，我把相关的证据材料送给你。”

    王林点点头，把自己住的酒店、房间告诉了她。

    幸子笑道：“我也住在花园酒店。我住在1205房间。”

    王林道：“真是巧。那我们晚上见，到时我来找你吧！”

    “谢谢王林君！”幸子深深的躹了一躬，“再见。”

    快下班的时候，王林跟李文娟说了一声，让她和周粥一起回酒店，他则提前离开了。

    王林回到酒店，找到李佳欣的房间来。

    李佳欣刚到不久，正在整理行李，听到敲门声响，她欣喜的走了过来，打开房门。

    “公子！”李佳欣扑进王林怀里，整个人都吊在他身上了。

    王林哈哈一笑，左右看看，然后抱着她进了门。

    “你也不问问是谁，你就随便打开门，这样很危险的。”王林笑道。

    “我知道是你！”李佳欣热烈的吻住了王林，“公子，我好想你！”

    “我也想你！”王林没说谎，他的确想念李佳欣。

    一个女人拥有美到极致的脸蛋和身体，怎么可能不让人日思夜想呢？

    有一种爱，就叫爱你的人，不需要感情。

    何况王林和李佳欣之间，也是经历过许多事情的。

    王林对李佳欣，也有一个从无爱到产生感情的过程。

    李佳欣是个性格鲜明、爱憎分明的女人。

    她对王林的热恋，深深的感染了王林。

    两人身上的衣服，一件又一件的被抛弃……

    事后，李佳欣修长的腿，缠绕在王林身上，满头青丝蹭着王林的下巴。

    “公子，我想天天在你身边。”李佳欣喃喃的说道。

    王林的大手，轻抚她柔软的腰身：“你得帮我在香江做事啊！你做得这么好，我很满意。等香江那边的生意稳定以后，你再到内地来陪我吧！”

    “嗯，佳欣是不是很聪明？”李佳欣抬起头来，轻轻咬了他嘴唇一下，“纸尿裤也卖得很好呢！我们是工厂直销，价格这么便宜，很多超市都愿意卖我们的产品。没想到，这种小东西还挺赚钱的呢！”

    王林道：“这是日用品，也是消耗品，每天都要用，销量多了，是很赚钱的。”

    “公子，你让我从香江带一些卫生巾和纸尿裤，我都带了过来。”

    “嗯。饿不饿？我们下去吃东西吧？”

    “好。”

    “我小姨子在身边，我们在外面的时候得注意一点。”

    “你小姨子？你老婆的妹妹？”

    “嗯。”

    “你为什么带她在身边呢？”

    “她是我服装公司的经理。这次也是来参加广交会的。我们晚上能约会就行了。你这次来，能待几天？”

    “三天。”李佳欣笑道，“对了，有件事情我要请示你。”

    “什么事？还用得着请示我？”

    “倩女幽魂要拍第二部，他们邀请我演一个配角，你说我要不要答应？”

    “当然答应啊！”王林笑道，“这是一个好机会。”

    历史还是历史，一切都在进行。

    “可是，我去拍戏的话，要耽误很多时间。赚的钱还不多。我演的是女配角，片酬才几万港币。”

    “公司平时也没有那么多的事情做，你就把拍电影当成一个爱好，有好的剧本呢，你就接一下，没有合适的，你就不必演。你拍戏的时候，公司事务就交给其它人管理。公司是靠制度来管理的。”

    “好吧，那我去试试？”

    “我还等着看你拍的戏呢！”

    “嗯！公子，你对我真好！我还以为你不会让我去拍戏呢！”

    “不许拍风月戏！”

    “我知道！我才不愿意拍呢！我的身子，是公子一个人的。”

    “哈哈！那就行了。”

    李佳欣起身，完美的身体，在房间里走来走去，找衣服来穿。

    王林躺在床上，欣赏她曼妙的身姿。

    李佳欣感受到王林的目光，便像模特走秀一般，在房间地毯上来回走了几圈，笑着问道：“公子，佳欣美不美？”

    “美！浮世万千，倾国倾城！”

    她娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，往眼前那么一站，仿佛有一股清新的芬芳在整个室内悄然的散开，慢慢的蔓延在王林心头。

    李佳欣款款走过来，俯下身子，吻向王林，瀑布般的秀发，倾垂下来，像毛刷一样在王林身上拖动。

    王林一把将她抱住，再赴巫山。

    两人下楼来吃饭时，时间已经是晚上七点多钟了。

    李文娟和周粥都回来吃过饭后，晚上也没有什么好地方耍的，就在园子里散步。

    “姐夫！”李文娟在外面看到了坐在餐厅里的王林和李佳欣，喊道，“那个女的是谁啊？看侧影好漂亮啊！”

    周粥也怔了怔，说道：“你喊他，他听不见的，我们进去找他。”

    李文娟嗯了一声，拉着周粥的手走了进来，径直来到王林身边。

    “姐夫！”李文娟在王林身边坐下来，笑道，“你怎么才来吃饭呢？”

    王林道：“我向你介绍一下，这位是李佳欣小姐。”

    “我认识她！我们在香江见过她！”李文娟笑道，“李小姐，你好。”

    王林道：“李佳欣小姐现在是秀爱集团香江分公司的经理。我们在香江的业务，都是李佳欣小姐帮我们在管理。佳欣，这位便我的姨妹子，她叫李文娟。”

    “文娟，你好。”李佳欣优雅的一笑。

    王林又介绍周粥给李佳欣认识。

    李佳欣讶道：“周小姐，你好厉害，这么年轻，就是一个工厂的厂长！”

    周粥浅浅一笑：“你好漂亮。”

    王林吃过饭，说道：“你们三个人聊聊天吧，我去找松下幸子小姐谈点工作。那边有音乐茶座，你们可以去玩一玩。我等下再来找你们。”

    他起身去12楼找幸子。

    王林来到1205房，敲了敲门。

    门吱呀一声开了。

    幸子穿着一件印满了樱花图案的白色长裙，头发蓬松的自然披着，长女感爆棚。

    “王林君，请进。”幸子笑道，“我去你房间找过你，但你不在。”

    王林走了进来，看到里面有一个青年男子。

    幸子介绍道：“王林君，这是我大哥松下一郎。”

    松下一郎个子不高，和幸子差不多，和他父亲松下内山长得很像，脸皮因为经常刮胡须的原因，有些青青的。

    他双脚并立，朝王林弯腰，然后伸出手来，用很生硬的汉语说道：“王林君，请多指教。”

    “你好。”王林和他握了握手。

    幸子请王林坐下说话。

    她住的是一个套间，一室一厅。

    客厅里有电视机、沙发。

    王林坐下来后，幸子说道：“我大哥本来是在米国的，听说我在这边的事情后，特意赶来帮忙。其实他也帮不上什么忙，他很少来华夏。”

    松下一郎给王林倒了杯茶，做了个请的手势。

    幸子用日语对松下一郎道：“哥，王林君会说英语、日语，你可以随便和他交流。”

    松下一郎哦了一声，用英语和王林说道：“感谢王林君对我妹妹的照顾。”

    王林微微点头，说道：“幸子小姐，你把相关的材料给我，我找人帮忙看看。”

    幸子拿过来一个文件袋，从里面掏出一大叠资料来，递给王林。

    王林接过来翻看。

    幸子在旁边说道：“王林君，这是订货合同和协议，这是我们对电器所做的质检报告。”

    王林沉吟道：“幸子小姐，东洋的电器制造技术在全球都是领先的，你们为什么不在自己国内采购电器？而是到我们国内来采购呢？”

    幸子道：“王林君，你有所不知，我们国内的电器，质量虽然很好，但价格却太过昂贵。我们在东南亚的很多国家都建有商超，当地很多百姓并不富裕，他们对电器只有一个要求，那就是便宜好用。我们为了买到便宜的电器，这才到贵国来采购的。”

    王林道：“我知道了。一家商超，当然要卖高价和低价两种商品，满足不同消费者的需求。”

    “是的，王林君。”幸子道，“我没想到，对方会用残次品来充数。而且全部都是残次品！”

    王林想到这事，就觉得很好笑，心想你们采购一千万的电器，难道就没有抽检的吗？

    看到东洋人被国人坑惨了，王林其实心里很舒爽！

    可是幸子是他的朋友，也是他最大的合作伙伴，而刘长富又是王林的宿敌！

    所以，这件事情，他还是偏帮幸子的。

    “幸子，你把这些材料，复印一份给我，我请人帮忙。”

    “王林君，这一份就是影印件，你可以拿走。”

    “那好吧，我会找人帮忙，但我不敢保证最后的结果。如果你们在这边还有什么关系的话，也请尽量找一找。”

    “是，我们一直在努力。我哥说要找律师起诉梅花电器公司。”

    “这也是一条途径。”王林把资料装进文件袋里，起身说道，“那我先告辞，等有了眉目，我再联系你们。”

    “拜托王林君了。”幸子和一郎起身，送王林到门口。

    王林拿着材料下楼来，回到自己房间。

    他抓起话筒，想了想，是打给林笑笑帮忙好？还是找鲁彪帮忙好？

    林笑笑的能耐，王林上次见识过，知道这个女人的背景非同一般。

    如果林笑笑肯帮忙的话，那肯定不成问题。

    可是，他和林笑笑只能算是十分普通的朋友，平时也疏于联络。

    现在冒昧的打扰她，她会同意帮这个忙吗？

