    三人在荒野分道扬镳，张叶雄和于曲回城调兵遣将，准备找寻帮手开采这片灵液湖泊，戚望则是向北五十里，在一处隐蔽地点找到了夕，后者两爪搭在一块最大直径一米五左右的不规则菱形晶体上，碧蓝双眸慵懒扫了一眼来者。

    　　“这就是清灵玉晶吗？”戚望好奇凑上前去，伸手一触，它并无坚硬之感，反而像是一块吹弹可破的柔软血肉，与此同时，一股清淡香味扑鼻而入，令人精神一震，全身舒畅。

    　　全世界至今也只发现了八颗清灵玉晶，而摆在戚望眼前的这颗，是有史以来最大的！

    　　黑色异兽随意说道：“这玩意并不珍稀，主要作用便是清心静意，辅助修炼，至于同化原初力量，更是捡了芝麻丢了西瓜，若不是因为地上世界的特殊，地心生物不得不以此物转化力量，否则哪有这么夸张的竞争。”

    　　“你们人类之所以为这玩意厮杀的这么疯狂，除了王柳那亦真亦假的消息外，更多的是地心生物在推波助澜，暗中争抢，这才演变如此。”

    　　戚望闻言，若有所思。

    　　异兽突然指尖一划，三分之一的晶体被切割而开，破裂处光滑如镜，它指尖一弹，直径五十厘米的清灵玉晶便翻滚着到了戚望的脚边。

    　　“这……”年轻人错愕望着黑色异兽。

    　　夕不耐烦道：“夕爷都说了，用这玩意同化力量，得不偿失，只是被逼无奈罢了，所以多了对我根本没用，你自己拿着玩吧，不要就丢了。”

    　　年轻人赶忙捡起地上的晶石，喜笑颜开，“要要要，夕爷大气！”

    　　黑色异兽从喉咙里发出一声嘲讽意味的低笑，它目光在戚望身上上下打量，“灵力充溢，盈满则亏，还不抓紧好好消化体内的灵液。”

    　　戚望也知晓这一点，他用了区区一天半的时候，囫囵吞枣的将极品灵液都纳入体内，若是不及时炼化，这些满溢的灵液最后都将白白流失。

    　　“那就在这吧，此地隐蔽安静，刚好可以作为潜修之地。”

    　　戚望重新在附近作了伪装，布置好警戒后，当即开始静心修炼，他盘坐在清灵玉晶之上，有肉眼可见的丝丝能量从玉晶内进入他的四肢百骸，引动着体内奔腾的灵液。

    　　本就处于冥想空灵状态的戚望，在清灵玉晶的辅助下，意识进入了一个绝对专注的境地，纳新和修炼速度倍增，此物的作用就类似戚望第一次修炼吐纳术时，联盟给予的冥想香作用类似，无非清灵玉晶的效用要比冥想香不知高出多少。

    　　相较于戚望，夕则是一口就把剩下的所有清灵玉晶都吞入腹中，趴在地上闭上眼睛，一股股白气如蛇，在它口鼻间游走升腾。

    　　时间流逝。

    　　等戚望从深层次的冥想状态苏醒时，体内的极品灵液已然炼化干净，他能够感受到体内每一处细胞、血肉内的能量都彻底更换了一遍，就像是重注了一样，带来了新的，更强壮的活力，可惜本尊因原初病毒的原因，无法转化元素之力，这些充盈的能量只能堆积在体内。

    　　戚望看了一眼腕表，这才惊觉已经过去了半个月，不由得感叹清灵玉晶的强大，在这种层次的冥想中，他对时间的流逝毫无概念，所以专注力达到了极致，这才能够在半月之内就将如此之多的极品灵液炼化完，若换成于曲的话，她两个月都不一定能完成！

    　　半月苦修，清灵玉晶也缩减了一半大小。

    　　“这东西虽好，可远远达不到能让仰星级疯狂的地步。”戚望沉吟，“夕说的没错，它只对地心生物有致命吸引力，其余人不过是被谣传欺骗了。”

    　　亲身体验过后，戚望就有数了。

    　　腕表微微震动。

    　　“嗯？张叶雄的通话申请？”戚望看了一眼仿佛在沉睡中的夕，走出隐蔽之地，站在黄沙上接通了电话，“张主管，怎么了？”

    　　腕表那侧，张叶雄身后的背景正是巨大的地下湖泊，周围架起了各种照明灯，四周人群来来往往，他皱紧眉头，说道：“戚望，你在哪里？这边的开采碰到了点麻烦，你要不要来看看？”

    　　年轻人一怔，“麻烦？什么麻烦？”

    　　张叶雄神色异样，略作犹豫，沉声道：“灵液的开采运送已经开始了，周边怪兽也都被清除干净了，但是……但是就在这几天，总是会发生人员失踪的情况，他们就像是凭空消失了一样，根本无迹可寻！”

    　　年轻人疑惑道：“凭空消失？会不会是开采人员见财起意，偷偷携带灵液跑了？”

    　　张叶雄叹道，“我们一开始也是这么认为的，所以加强了戒备，在四周布下守卫，更是将所有人员的腕表记录在册，统一关注，奇怪的就在这，他们消失的时候，连腕表信号也没了！”

    　　戚望面色终于变得凝重，“阻断腕表信号？”

    　　古研究的腕表，科技程度远超当前人类水平，除非像张康妻子一样，被浓郁的原初病毒血肉包裹，或者陷入了甲级怪兽附近被影响，除此之外，基本没有人或物能够截断它的信号！

    　　戚望说道，“可不可能是擅长潜伏的甲级怪兽？”

    　　若是洞内有一只甲级怪兽，那就解释的通了，它一口吞一个人，腕表在它体内自然没有信号。

    　　张叶雄神色为难，“这也不太可能，我们三天前就邀请周岩百坐镇，可失踪情况仍在发生，能够瞒得过一个甲级强者行凶，总不可能是一只仰星级怪兽吧？”

    　　若真是一只仰星级怪兽，何必偷偷摸摸，一巴掌下来，所有人都得死！

    　　戚望终于明白事情的严重性了。

    　　周岩百是百强榜排名九十的甲级强者，实力和俞鸦相差无几，想来张叶雄他们找来清扫怪兽的也是他，这小小山中，若说一名甲级强者都发现不了端倪，那就真是神异事件了。

    　　戚望再结合夕之所说，清灵玉晶的异常成熟，他隐隐感觉这座山内也许没那么简单。

    　　有问题！

    　　夕还在沉睡中，戚望略作思量，选择先过去看看情况，为了不使旁人起疑，他在半天后才动身前往，片刻后就抵达了山前，原本密密麻麻的怪兽群已经消失不见，取而代之的是人类营地和搭建起的简单防护，张叶雄和于曲已经等候在山前，见到戚望现身，连忙走了过来。

    　　“唉，这破事。”于曲满面愁容，咬着银牙抱怨道：“本以为是一桩意外之喜，没想到还一波三折，好端端的人怎么会突然消失的，山体内已经五步一监控，十步一守卫了，还是没用！”

    　　山峰顶上，峭壁旁的一块凸出岩石上，身着劲装的中年男子气息悠长，他遥遥看了一眼戚望，微微点头示意，戚望抱拳回应。

    　　军部强者，周岩百。

    　　以戚望的身份地位，即使是甲级强者都得高看他一眼，若不是周岩百性子淡然的缘故，换做其他甲级，此刻恐怕早就下来热情结交了。

    　　戚望点开由张叶雄发过来的人员名单，开采人员共有两百五十六名，全员强化者，共有十队，分别由十名丙级为小队长，负责运送、开采、运输、防护等事项，张叶雄和于曲两个乙级高等强者监管全局。

    　　“已经消失了七人了。”戚望目光在七个消失之人的名单上掠过，都是正常成员，并无异样，所有的共同点只有一个。

    　　莫名消失！

    　　上一秒还好端端的在开采，突然就没了腕表信号，巡查到消失地点，毫无所获，就像人间蒸发。

    　　“这样吧。”戚望沉声说道，“让所有人开启同步直播，设立总监管室，这样无论发生了什么，我们都能一清二楚。”

    　　张叶雄和于曲对视一眼，后者尴尬道：“戚望，人太多了，全部开启同步直播的监管，这等同于战争模式了，我们……并无这种权限。”

    　　两个乙级，包括甲级初等的周岩百都是没这种权限的！

    　　腕表是古研究的科研产品，由联盟的最高权力掌控，除非战争时期，否则一些特定功能是不提供给普通强者的。

    　　话虽如此。

    　　年轻人心念一动，远在朝阳城的分身直接点开腕表，迅速滑动，将张叶雄提供的人员名单尽皆纳入同步直播管控程序内，与此同时也将张叶雄和于曲开放权限。

    　　收到腕表提醒的于曲和张叶雄低头一看，面色古怪。

    　　戚望毕竟只有丙级，他的权限，却连许多甲级强者都望而却步。

    　　“山内并不大，周岩百坐镇山顶可洞察全局，我们三人分别坐守山内，以三角区域联合监管，一旦出现问题，可以立马到达，你们看如何？”戚望略作思量后，望向两人。

    　　张叶雄和于曲对视一眼，笑道：“正有此意。”

    　　三人一拍即合。

    　　戚望走进山内，于地下湖泊的东南角找了个地方盘腿坐下，缓缓闭眼，进入假寐状态，周边的开采人群不时投来好奇目光，但谁也不敢接近。

    　　这般做法似乎起了作用，一连一周，再无一人消失，就在众人心中松了一口气时，盘膝坐着的戚望手上腕表微微一颤，他霍然起身，身形一抖，刹那赶往左手边。

    　　短短三秒钟，他便抵达了一公里外，腕表信号消失的山内转角处。

    　　百米外就是一对刚装完搬运车准备出山的工作小队。

    　　而戚望所站的地方，空无一物。

    　　什么也没有。

    　　小队众人不明所以，投来奇怪视线，很快，一人就反应过来，面色惨白，颤抖道，“刘能……刘能呢！？刘能刚才不是在那里的吗？”

    　　周岩百、于曲、和张叶雄也在几个呼吸间内纷纷抵达此地。

    　　和之前一样，毫无发现，人间蒸发！

    　　“恶鬼！是恶鬼！”离这里最近的这只小队人们无比恐惧，“恶鬼又来了！刘能和那些人一样！都被恶鬼拖走了！”

    （大兄弟们，我回来了！

    消失的这段时间，咱跑去重温了一遍吞噬和斗破，每次感觉卡文的时候，就想去研究研究大神作品，此次感触良多，回来继续开搞了。

    么么哒。）

    

