    第一个问题太刁钻，太凶残，群臣以为，这已经顶天了，没有比这更无耻的问题。

    当第二个问题出来后，所有人都懵了。

    卧槽，你竟然拿皇帝举例子, 还不救就必死无疑，你是不是刚升官，飘了！

    那可是皇帝啊！你怎么敢，你怎么能够！

    你家里没有爹娘吗？

    你活着没有梦想吗？

    你不想飞黄腾达使劲浪吗？

    百官现在才知道，这货胆子有多大，连官家都敢开玩笑, 让秦相学猫叫真不算什么了。

    赵构黑着脸，这货刚才还表忠心呢，转眼就让他掉河里，不救还得淹死。

    朕可是皇帝啊，天大地大我最大。

    你能不能尊重一下朕的职业，别以为朕好说话就蹬鼻子上脸还扔河里。

    惹毛了朕，也把你扔河里，谁都不准救！让百官看着你淹死！

    “万俟大人，赶紧选啊，官家还等着呢。”

    段王野一点也没觉得不妥，举个栗子，是不是玩不起。

    万俟卨心中大骂，等你先人，官家不是掉河里了吗，本官正考虑救不救呢。

    怎么回答，根本没法回答啊，段王野，劳资日你祖宗！

    古人注重孝道，自古忠孝难两全。

    本以为是写作文, 没想到他竟然真的把这个难题搬了出来，而且活生生摆在眼前，逼着他回答。

    “官家，请给老臣做主！”

    万俟卨跪倒在地，呜呜咽咽打起了感情牌。

    这题太毒了，一旦选择救皇帝，他为了名利不顾孝道的事传出去，名声也就臭了。

    救母亲更不行，官家现在就能砍死他，就算嘴上不说，迟早秋后算账。

    “好了，这事算了。”

    赵构不想继续了，他也不想段王野和这些人不死不休。

    看到万俟卨不敢直面暴风雨，段王野岂会放过他。

    劳资连升两级，你们巴巴赶来阻止，敢阻止，就得承受代价。

    别以为我官小就怕你们，玩你们比玩姑娘还轻松。

    唉，这句话咋怪怪的。

    “官家，万俟大人既然不想回答，咱们玩一个游戏怎么样？”

    “不不不, 我不玩了！不玩了！”

    万俟卨脑袋摇的比精神小伙还猛, 打死也不敢了。

    这家伙每道题都要命，一个比一个狠，他怂了。

    百官看到这一幕，无语又好笑，你万俟卨大人，正三品以下的官都不带正眼瞧。

    如今被一个刚封的八品小官吓成这样，也是没谁了。

    “万俟大人别怕，这是考验智慧的游戏，大伙都可以参加，是个好玩的游戏。”

    听到这一说，众人都来了兴趣。

    考验智慧，他们都是人精，对自己的智慧可是盲目自信。

    赵构也来了兴趣，“什么游戏，说出来听听。”

    “回官家，此游戏叫做脑筋急转弯，考验人的应变能力，当然也考智力。”

    “如果万俟大人怕答不上来，我可以给你找两个帮手一起答，孙玉庭大人和胡东升大人来一下。”

    段王野指着小本本上记录的二人，这二人都和他有过节。

    孙玉庭和胡东升也算是难兄难弟了，一起被降级，一起学猫叫，现在又一起答题。

    两人也有气，来啊，谁怕谁啊！

    “官家，各位大人，我会出五道题，全答对是天才，答对四道智力非凡，三道是正常智力，两道是智力堪忧。

    如果只答对一道，那就是智力有缺陷，一道都答不对，那就是傻子！”

    听到段王野的话，大伙都笑了。

    开玩笑，我们可是正经的科举生，经过层层选拔，绝对是千里挑一的人才。

    “三位大人一会答题，其他人可以心中默默答，完了我公布答案，看你们智慧有多深。”

    听完讲述，赵构搓搓手，一副跃跃欲试的模样，脑筋急转弯，朕喜欢！

    以朕的智慧，绝对可以全答对，让你们看看啥是天才皇帝！

    其他官员也来了兴致，不少武官都想证明一下，咱既能拿刀又能提笔，文武双全！

    看到大家准备好了，段王野笑着道：

    “请听题，树上骑个猴，地上一个猴，一共几个猴？”

    他说到骑的时候，故意拐了弯，听起来像七。

    “什么玩意？”

    所有人都愣住了，本以为是什么惊天难题，居然是这么简单的算数，你当我们傻啊。

    赵构听了直摇头，忽然觉得索然无味，甚至想去睡午觉。

    “段大人，就这种问题还考验智力，呵呵。”

    万俟卨不屑一笑，白痴。

    段王野没理会他，“你们三个快点回答。”

    “答案是八！”

    三人一口同声道，说完还觉得无聊。

    “回答错误！”

    “什么？”

    听到这句话，所有人都难以置信，七加一明明是八啊，哪里错了？

    赵构一下来劲了，他就喜欢挑战自己的软肋。

    怪不得你丫的是个软骨头，原来没事光挑战软肋了。

    万俟卨问道：“不是八，那是几？你可别胡说。”

    “答案是两只！”

    段王野没吊胃口，直接公布答案。

    “不可能，你胡说，七加一明明是八。”

    “对对，你故意耍无赖！”

    胡东升和孙玉庭不服气，你不能睁眼说瞎话。

    “为什么是两只？”赵构疑惑道。

    众人巴巴瞪着眼睛，想知道答案，段王野道：

    “我说的是树上骑个猴，骑马的骑，不是七个。”

    听到这个答案，众人差点晕死，恨不得一人吐他一脸老血。

    太无耻了，太不要脸了，你搁这玩文字游戏呢。

    段王野没理会大家的怨念，笑呵呵道：

    “说了脑筋急转弯，你以为是逗小孩玩呢，要用急智，别一根筋死脑筋，懂不懂哈。”

    我们懂你大爷，你小子等着，套路我们知道了，下一题一定答对。

    “估计这道题都答错了，在座的各位，没有一个天才。”

    “请听下一题，话说万俟大人骑着一匹白马去逛青楼，马的头朝南，马的尾朝哪?”

    “朝你祖宗！”

    万俟卨直接发飙了，扑过来就要打人。

    你他娘才骑着白马逛青楼呢，官家还在呢，你这是辱人清白，辱人清白啊！

    本官就算去，也是坐着八抬大轿，还骑着白马，我不嫌丢人吗，我就不要脸了吗。

    “卧槽！”

    段王野二话不说，就跟这老头打了起来，什么尊老爱幼，不可能，先干倒再说。

    劳资打不过武将猛人，还打不过你个死老头吗。

    哼哼，让你看看，啥是敬老院第一高手！

    百官无语的看着扭打在一起的二人，尤其鄙视段王野。

    你说你一个小伙子，和老头打的势均力敌，丢不丢人啊。

