

    柳浮云知道柳家人做了什么的时候，已经是第二天中午了。毕竟昨晚苏园里死了不少人，苏梦寒也没有自己毁尸灭迹的爱好，自然还是需要承天府来处理尸体的。因此消息自然传到了柳浮云的耳中。听了这事儿，柳浮云几乎没有思考，就起身匆匆回府了。

    只会走进了柳府，他的脚步却又缓了下来。这几天柳浮云一直在思考柳家跟苏梦寒的恩怨应该怎么解决。但是其实并没有什么用处，将心比心，如果有人害死了他全家，他也绝不会放过那些人。所以，无论苏梦寒之后要做什么柳浮云都不会觉得他过分，但是…端肃年轻的容颜上露出一丝疲惫和苦涩。可是，那些人却是他的家人啊。

    “公子。”府中管事看到柳浮云站在院门外发呆，连忙过来见礼。

    柳浮云回过神来微微点头，扫了他一眼问道：“父亲和二叔可在府中？”

    管事连忙点头道：“两位侯爷都在书房。”如今柳家虽然依旧是一门三侯，但是柳成一直在外面没有回来，柳咸和柳戚虽然爵位没有丢，但是权力却是半点都没有了。如今整个柳家，最有权势的其实是这位十三公子，管事对他自然越加的恭敬不敢怠慢了。

    柳浮云深吸了一口气，快步往里面走去。

    “公子，这还没……”去通报呢。柳浮云一贯是个守礼的，像这样不曾通报就直接闯入侯爷院子的事情却是从未发生过的。只是看着柳浮云的背影，不知怎么的管事想要说的话还是咽了回去。十三公子素来最有分寸，应该…没事吧？

    柳浮云刚走到书房门口，就听到里面传来了柳戚气急败坏的声音，“那些人当真是废物！还好意思号称从不失手！那么多人，竟然连苏梦寒的一丝皮毛都没有伤到！”

    柳咸叹了口气道：“早先我便跟你说了，这苏梦寒武功高强，身边的人高手也不少。如今这样…岂不是打草惊蛇了？”

    柳戚轻哼了一声道：“大哥你也看到了，东方靖现在连命都没有了，咱们若是什么都不做，下场只怕不会比东方靖好到哪儿去。”东方靖还是个亲王呢，还不是死得不明不白。被自己的王妃杀了的？柳戚半点也不相信，理王妃是有什么毛病才跑到宗人府去谋杀亲夫？活腻了么？

    柳咸道：“便是如此，你也该跟我商量一下啊。”

    柳戚道：“大哥，你是想说跟十三商量吧？你看看他这段时间，有什么动静吗？如今他手握重权，只怕早就已经跟咱们家离心了。”

    “别胡说！”柳咸怒道，“贵妃娘娘对暮儿疼爱有加，这事儿牵扯到贵妃，暮儿绝不会袖手旁观的。就算不提贵妃，便是咱们家，这些年暮儿什么时候不是兢兢业业的？你这般说话，让他听了心里怎么想？”

    柳戚轻哼了一声，道：“大哥，你别跟我说你没看出来，十三跟咱们家就不是一路人。当初老三的事情，他是怎么做的？我算是看明白了，以他如今跟睿王府的交情，就算苏梦寒将咱们柳家全部给灭了，睿王府也会保下他的，他担心什么？”

    柳咸没好气地道：“那你说，怎么办？”

    柳戚咬牙道：“既然那些废物不行，那就再找别的！我就不信，那苏梦寒他能有九条命！”

    “碰！”

    书房的大门被人从外面猛地推开，里面的两个人吓了一跳。看到站在外面脸色微沉的柳浮云，两人的面色也有些尴尬。显然，他们刚刚的对话柳浮云都听到了。

    “你怎么不让人通报就进来？还有没有规矩了！”柳戚怒道，面上带着些尴尬和恼羞成怒。

    柳浮云淡淡地看了柳戚一眼，问道：“二叔打算找谁去刺杀苏梦寒？”

    柳戚哑然，他若是有那个门路找到一流的杀手，就不会有昨晚的事情。说到底，柳戚也不过就是个靠着柳贵妃的盛宠得到昭平帝恩典的外戚罢了。早几年看着权势显赫，如今昭平帝一倒立刻就显出了原形。

    柳咸轻咳了一声，道：“你二叔也是一时冲动。”

    柳浮云冷笑道：“一时冲动？苏梦寒今天有没有让人送什么东西来府上？”

    柳咸兄弟俩一愣，“送东西？什么东西？”

    柳浮云微微蹙眉，“没有？昨晚你们送了他那么大的一份礼，苏梦寒没有回礼倒是有些奇怪。二叔最好还是派人下去问问，免得到时候家中多了什么或者少了什么，都不太好。”

    柳戚听着柳浮云的语气就觉得不舒服，这是侄子对叔叔说话的语气么？

    “你有本事，你说怎么办啊？我还不是为了柳家！”柳戚怒道。

    柳浮云问道：“苏梦寒死了吗？二叔你若是当真弄死了苏梦寒，我这就跪下向你赔罪。”

    “你能耐你去啊！”柳戚叫道。

    柳浮云道：“我确实没能耐杀了苏梦寒。”

    柳咸有些头疼的看着儿子和弟弟，叹了口气没好气地道：“好了，都什么时候了你们还要自己窝里斗？暮儿，苏梦寒那里咱们就真的没法子么？”柳浮云看着柳咸道：“商家除了苏梦寒，都死绝了。”太子虽然是苏梦寒的外甥，但是他姓东方，已经不算是商家人了。如果苏梦寒这辈子都不成婚生子，商家就等于绝后了。杀父之仇不共戴天，更何况是灭族之恨。

    柳咸皱眉道：“这事儿也不能全怪咱们家啊。若不是理王和陛下，我们就算想对付商家也没法子啊。更何况，我们也没做什么！”他们不就是在当初商妃的事情上火上浇了点油吗？当时贵妃刚刚失去孩子都快要气疯了，他们难道还能违逆贵妃的意思说这事儿跟商妃无关？他们也没有那个觉悟啊。

    柳浮云默然了片刻，才道：“理王死了，陛下如今……”跟死了也没什么差别了。

    柳咸吸了口气凉气，“难不成他还想要将咱们柳家也灭族不成？当初你三哥的死，可没少他插手！”

    柳浮云心中暗道，苏梦寒或许不会想要将柳家灭族，但是…肯定不会放过柳家几个主事的。

    柳咸犹豫了一下，问道：“睿王府能不能……”

    柳浮云摇了摇头，柳咸沉默了良久，咬牙道：“既然没办法，那就只能拼了。我就不信，苏梦寒他一个人还能拼得过整个柳家！对了，睿王府不会插手吧？”如果睿王府站在苏梦寒那边的话，那就麻烦了。

    柳浮云道：“睿王府不会插手，但是……”

    “那就好！”柳咸沉声道，“既然苏梦寒不肯善罢甘休，说什么都没用。

    柳浮云正要开口说话，门外传来管事急促的声音，“老爷！不好了！”

    书房里的气氛正有些紧绷，这一声不好了更是直接绷断了柳戚脑子里的某根弦。柳戚厉声道：“什么不好了？滚进来！”

    管事战战兢兢地捧着一个盒子走了进来，颤声道：“老爷，这是…这是今天早上收到的东西。因是个不起眼的商人送来的，下面的人也没有在意。直到刚刚下面的管事准备入册的时候，才发现这里面是……”

    管事话还没说完，柳浮云已经一步上前揭开了盖子。一股浓郁的血腥味顿时弥漫了整个书房。盒子里躺着的是一双人手。一双血淋淋的人手，因为时间已经许久，血液早已经凝固了，看上去却依然让人觉得心惊。

    在人手的旁边，还放着一本小册子。

    柳浮云缺了一段指节的手轻颤了一下，抬手挑起了小册子打开。里面清楚的记载着这双手的主人的名字，身份，甚至是生平事迹。如果从一个旁观着的角度看而这册子上写的又都是真实的话，这双手的主人确实称得上是人渣了。强抢民女，逼淫民妻，强取豪夺……

    柳戚望着那盒子眼神突然一变，伸手抢过了柳浮云手中的小册子一看，失声叫道：“老五？！”手的主人，正是柳家五公子。

    柳戚一把抢过那华贵的锦盒，捧着锦盒的手都在颤抖，“老五…老五在哪儿！”

    管事颤声道：“回…回二爷，五公子，昨儿出城去了，还…还没回来！”

    “苏梦寒！”

    整个书房里顿时一边混乱，柳戚暴怒的声音几乎要将整个房顶给掀翻了。很快又更多的人闻讯而来，哭泣声，怒骂声不绝于耳。柳浮云闭了闭眼，转身走了出去。

    穿过蜿蜒曲折的回廊，柳浮云一路漫步而行回到了自己的院子里。

    柳夫人正坐在花厅里等着他。

    “母亲，你怎么来了？”

    柳夫人道：“听说你急匆匆的回来了，又出事了？”

    柳浮云微微扯了下唇角，望着柳浮云良久方才道：“母亲，我送你离开这里吧。”

    柳浮云一愣，道：“已经…到了这个地步了么？”

    柳夫人对外面的事情知道的并不多，但是她知道柳家一直这样下去总是不行的。这些日子柳家确实是有收敛，但那也只是明面上而已。私底下那些奢侈淫乐惯了的人，怎么可能一下子就安分下来。如今因为有柳浮云在，一般人还不敢对柳家有什么动作，但是柳浮云一个人是压不住这些年柳家结下的所有仇恨的。那些当初忍下了仇恨无力反抗的人，早晚是会反扑的。

    柳浮云道：“我让人送您离开京城，会有人照顾您的。”

    柳夫人笑了笑，“傻孩子，娘如今就剩下你这一个亲人了，还能走到哪儿去？”她娘家的爹娘早就已经不在了。兄弟姐妹更是早早的就断绝了来往。

    柳浮云蹙眉，想了想道：“那母亲您到城外去暂住一些日子，等孩儿将这些事情处理完了再接您回来。”

    柳夫人轻叹道：“暮儿，娘真不希望你如此辛苦。将你生在了柳家这样的地方，是娘对不起你。你听娘的话，若实在是不可为，便罢了吧。”

    柳浮云沉默了良久，“孩儿心里有数。娘，这就收拾吧，晚点我让人送你出城。”

    柳夫人无论是对丈夫还是这府中的一切都没有感情，自然也没有什么舍不得的。唯一舍不得的也只有这个儿子，既然儿子坚持柳夫人也不反对。点了点头回自己院子里去收拾东西了。

    “来人！”送走了柳夫人，柳浮云飞快的写了一封信封好，方才沉声道。

    “公子。”

    柳浮云将信递过去道：“送去给睿王府，亲自交给世子妃。就说，我借睿王府城外的别院用些时候。”

    男子接过了信函道：“公子，苏梦寒这人虽然狠辣不过倒不滥杀无辜。应该不会针对夫人。”

    柳浮云抬手揉了揉眉心，道：“我知道，后面还不知道要如何，就不要让母亲跟着担心了。去吧。”

    “是，公子。”

    谢安澜的回复很爽快，将睿王府在京郊的一处别院借给了柳浮云。并且保证，只要柳夫人在别院一日便保证她的安危。柳浮云亲自送柳夫人离开了柳家，对此柳咸什么都没有说。柳戚倒是有些生气，却被兄长拦住了只得任由柳浮云母子俩离去。

    睿王府的别院在距离京城三十来里的地方，算起来距离有些远了。不过难得的是环境极好，比起那些在京城外面一抬脚就到的地方几乎挤满了各家别院，倒是显得格外清幽雅致宛如仙境。看到这样的地方，原本满心担忧的柳夫人神色也松缓了几分。

    安顿好了柳夫人，已经是日暮西山了。柳浮云独自策马往京城的方向赶去，他需要在城门关闭之前重新赶回京城。

    一路策马飞驰，眼看着雍容巍峨的上雍皇城已经遥遥在望。柳浮云突然警惕地勒住了缰绳朝路边望去。路边的山坡上一颗往外伸展的树干上坐着一个桃红色的身影，正笑吟吟居高临下地望着他。

    柳浮云拉着缰绳拱手道：“朱老板。”

    朱颜嘻嘻一笑，道，“浮云公子，别来无恙？”

    柳浮云道：“侥幸安好，有劳朱老板过问。”

    朱颜靠着身后的树枝，笑道：“咱们也算是熟人，浮云公子如此疏离，岂不让奴家伤心？”

    柳浮云神色依然淡淡地，全然不懂怜香惜玉的模样。

    朱颜叹了口气，身形一晃犹如一团红云一般飘落下来，目标正是柳浮云…的马儿。

    柳浮云微微皱眉，从马背上一跃而起。朱颜清脆的笑声传来，“浮云公子可真是正人君子，那我就不客气了。”人已经落到了马背上同时手中的海棠针朝着柳浮云刺了过去。立刻逼得柳浮云彻底放弃了马儿退开几步落到了不远处的地上。

    朱颜不是苏梦寒的对手，但是跟柳浮云动手的话却没什么压力。

    “柳公子，人家是瘟疫么？人家只是想借柳公子的马儿用一用。你躲得这么远做什么？”

    柳浮云束手而立道：“既然如此，马让给朱老板便是。朱老板若是没事，在下先告辞了。”说完，便转身向着皇城的方向而去，看上去像是这的打算就这么走着回去。虽然不远了，却也还有好一段路。朱颜坐在马背上抬头看看天色，巧笑倩兮，“柳公子，你这样走下去，城门关闭之前可是走不回去的。不如，咱们一起啊？”

    “不用了，朱老板请便。”

    朱颜看着眼前的男子忍不住叹了口气，欺负这么一个谦谦君子，让她的良心怎么过得去啊。苏梦寒果真是个祸害！

    柳浮云突然感到一阵香风朝自己袭来，立刻朝旁边掠去想要避开。谁知朝他扑过来的那人像是早就料到了一般，也跟着一扭身再一次朝他扑去。柳浮云脸色微沉，冷声道：“朱老板，你……”

    “啊，澜澜你怎么来了？！”朱颜突然开口道。

    柳浮云微微一怔，只觉一阵奇异的香味扑面而来。下一刻，眼前一黑便什么都不知道了。

    朱颜伸手扶住了倒下来的浮云公子，低头看看他昏睡中也微微蹙起的眉头幽幽叹了口气，“浮云公子，你醒了可别怪我。我答应了苏梦寒要留你三天的。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    我已经想好浮云公子的结局了，呃…表想太多，不是cp，是结局哦。（づ￣3￣）づ

    