
　　楚凯风和安怡吃了饭把安怡送回学校，从学校出来打车回家。

　　他一进家门，就看到他母亲洪女士坐在客厅的沙发上板着脸看着他。

　　“妈。”

　　楚凯风打了个招呼。

　　洪女士瞪着楚凯风，一脸的怒火：“这段时间你都干嘛去了？”

　　楚凯风笑了笑：“没干嘛啊，这不上学呢吗。”

　　洪女士气的哼了一声：“别以为我不知道，你和人玩什么青蛙变王子的戏码，装抢成穷小子成天的陪着那个乡下丫头胡闹。”

　　“妈，什么叫胡闹，我是正经的谈恋爱。”

　　楚凯风脸上的笑容隐去，坐下来一脸认真的要和洪女士长谈：“安怡自尊心强，我如果给她钱，她肯定不接受，我如果暴露身份，她也会离我远远的，我只能想办法给她找一些能够挣到钱的工作，好让她日子过的宽松一点，我有错吗？”

　　洪女士根本就不想和楚凯风谈什么真爱：“咱们家是什么人家，一个乡下丫头配得上你吗？我和你说，我给你相看了几个出身好的姑娘，改天带你去见见。”

　　“我不见。”

　　楚凯风一听脸拉的老长：“我喜欢安怡，安怡是个好姑娘，我……”

　　“什么好姑娘，上大学就上大学，谈对象算怎么回事，一看就知道不自重。”

　　洪女士撇了撇嘴，一副看不起人的样子：“再说，咱们是什么人家，她配得上你吗，你要是真娶了这个乡下丫头，我得叫人笑话死啊，咱们全家出门都抬不起头来。”

　　楚凯风觉得他和洪女士实在聊不下去了。

　　洪女士满心满眼都是什么面子啊，什么家世，在她心里，面子比天大。

　　可楚凯风不在意这些。

　　他在意的是心里的感觉。

　　看着楚凯风气冲冲的上了楼，洪女士低头看了看涂的鲜红的指甲：“我倒是要会会这个乡下丫头。”

　　安怡下了课，背着书包往她才买的房子那边走去。

　　她在学校附近买了一套精装房，房子价格不低，但装修风格还不错，是安怡喜欢的那种，她为了省事，就直接买下了。

　　现在她把好多东西都搬到那边，有的时候，会去那边住一晚上。

　　新房子有洗衣机，还有一个很大的浴室，安怡会把脏衣服拿过去洗，也会过去洗澡，毕竟现在学校条件并不好，想洗澡还得挤公共澡堂，安怡不愿意挤，就时常抽空去那边洗浴。

　　安怡脸上带着笑，背着书包步子轻快的走着。

　　学校马上就要期末考试了，期末考试结束，就要放寒假了。

　　安怡想着放了寒假就可以回家，心情就变的很好。

　　只是，她才走到半路上，一辆车子停在她身边，车门打开，从里边走出一个妆容精致，穿着富贵的女人。

　　大冷的天，女人却穿的并不厚，地上有雪水，女人却还穿着高跟鞋，一看就是那种出入都有车子的养尊处优的女人。

　　女人站在安怡面前上下打量她：“你是裴安怡。”

　　安怡眯了眯眼睛：“是我。”

　　“到那边坐坐吧。”

　　女人指了指不远处一个小饭馆。

　　安怡点头：“行。”

　　两个人一前一后进去。

　　女人进去之后就嫌弃的皱了皱眉，似乎进这种小饭馆辱没了她。

　　“坐。”

　　找了一个相对干净的位置，女人示意安怡坐下。

　　安怡坐在女人对面：“老太太，您找我来做什么？”

　　这么一句话，就挑起了女人的怒火：“什么？老太太？我老吗？”

　　安怡嘴角微扬：“这是对您的尊称，您发这么大火干什么。”

　　“果然是个乡下丫头。”女人从随身的包里抽出一条手帕掩住口鼻：“瞧瞧你这寒酸的样子，还一点都不懂礼数……脏兮兮的难看死了。”

　　安怡似乎并不生气，她脸上的笑还是特别得体：“阿姨，您找我来做什么？”

　　女人放下手帕：“我姓洪，是楚凯风的母亲。”

　　“洪阿姨。”安怡赶紧起身叫了一声。

　　女人得意一笑：“什么洪阿姨，你没资格这么叫我，叫一声洪女士吧。”

　　安怡坐下，看着洪女士没再说话。

　　洪女士咳了一声。

　　安怡叫过服务生来：“泡两杯茶水，再来两碗面条，对了，有牛肉吗，切一盘过来。”

　　很快，服务生就端来两杯茶。

　　安怡端起来喝了一口，洪女士却一脸嫌弃道：“谁知道这水干不干净。”

　　“喝不死人的。”安怡笑眯眯说了一句。

　　洪女士又是一阵气闷：“我今天找你来是想让你离开凯风，我们楚家是名门望族，凯风以后也会娶门当户对的姑娘，你配不上他，还是早点死心的好。”

　　洪女士做好了准备，她想着安怡听了这话肯定会哭着哀求，会说什么和楚凯风是真爱之类的话，说不定还会哭着下跪啥的，到时候，她不但不会答应，还会说很多侮辱安怡的话。

　　但是，洪女士没想到的是安怡轻笑一声就答应了：“好啊。”

　　“你说什么？”洪女士简直不敢相信：“我让你离开凯风。”

　　“好呀。”安怡笑着又喝了一口水：“洪女士找我来只为这件事情的话，我答应，只是，做为交换条件，洪女士要付出什么呢？好吧，我说的俗一点，离开楚凯风对我有什么好处？”

　　洪女士瞪着安怡：“你知道凯风的家世？知道我是谁？凯风在你面前不是一直……”

　　安怡放下茶杯，很平静道：“洪女士，我是乡下来的，可我不傻，楚学长在我面前扮穷，却扮的处处都是破绽，我怎么会看不出来，至于说家世……这四九城里能数得上名号的，姓楚的人家也就那么一个，并不难打听。”

　　洪女士眼睛瞪的越发大了：“既然知道，你为什么答应？”

　　安怡轻笑：“没什么兴趣了呗，再说，我跟楚学长交朋友肯定是为了好处，他不但不给我好处，还一直扮穷，你说，我还和他玩个什么。”

　　安怡两手一摊：“所以，阿姨打算给我多少钱？”

　　“这……”洪女士为难了。

　　她想了一会儿：“五十万，我给你五十万，你麻溜的离开我儿子。”

　　安怡摇了摇手指：“五十万，您把我想的太过廉价了，我陪您儿子玩了这么久，难道就只值五十万，罢，这五十万我也不要了，我还是好好的和楚学长相处吧，等将来嫁给楚学长，整个楚家都是我的，我还差这五十万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百三十二章 团宠文对照组62免费阅读。https://www.23sk.net 