    第164章 讨债

    十个西域美女果然够美，一水的金发碧眼、肤白貌美大长腿，最主要的，这些美女都很火辣，看向杨佑的眼神，就如同要吃人似的，丝毫没有中原女子的娇羞胆怯...

    杨佑知道, 老布和之所以会给自己一个阉宦送美女，其实就是在变相告诉自己，别在惦记他女儿了...

    摇摇头、吧嗒吧嗒嘴道：“啧、啧...无福消受啊！满茂！”

    “末将在！”

    身后的满茂忙上前一步应答...

    “派一队人，把这些美女送进京，进献给陛下”

    “全、全送啊？”

    “废话，记住，女人可以有，但不能什么女人都往回划拉...”

    杨佑虽然可以不把科尔沁大汗当回事, 但人毕竟是一族之长，他送的金银可以收，可美人就不一样了，抛开杨佑是宦官不说，级别也不够，为了避免将来有麻烦，杨佑只能忍痛割爱...

    “哦...”

    满茂似懂非懂，不过还是听话地将十个西域美女带了出去...

    原本柳家姐妹因为这十个女人的到来，还带着情绪的小脸，随着这些女人被带走，瞬间就阴转晴了...

    “主人累了吧？快坐下歇歇，奴婢给您揉揉肩膀...”

    “主人喝酒了呢，主人稍待，奴婢这就给您准备醒酒汤...”

    两个女孩那点小心思，怎可能瞒过杨佑？微笑着揉了揉两姐妹的小脑袋，随即坐下去盘算起来...

    刚才他没骗满珠习礼，之前他确实有暗算皇太极的想法，但不知是大玉儿的话提醒了他, 还是想到了一些更深远的东西，所以决定放弃这想法...

    有时候，杀人不一定能解决问题，尤其像皇太极这样雄才大略的异族首领...

    可以想见，一旦皇太极挂掉，女真势必大乱...

    有人或许会说，女真乱了不好吗？这样明军就可以坐收渔利了...

    真实情况是那样吗？

    皇太极的野心不小，但也不得不说，这是个非常理智的人，从他对大明初战失利就转向朝鲜，就可见一斑...

    如果换了一个鲁莽好杀的女真首领呢？

    辽东还会有和平吗？再陷入无休止的征战中，遭罪的是谁？

    作为一个穿越者，杨佑深知，想要发展，就必须有一个相对稳定的环境...

    现在虽没同女真打过一仗，但杨佑却用各种手段，做到了让皇太极不敢轻举妄动...

    辽东现在的稳定来之不易，绝不能破坏，所以, 皇太极暂时还不能死...

    “总管，果然是皇太极来了, 他随护的卫队规模，都跟我们一模一样...”

    范九弟的声音打断了杨佑的沉思...

    那达慕会在三日后开始，皇太极这么急着赶过来，显然也跟杨佑有关...

    “替我送坛酒过去...”

    “总管，这、这怕是太明显了吧？...”

    在来之前，杨佑和手下人商量过无数次怎么借这个机会干掉皇太极，所以范九弟以为杨佑想在酒里下毒，可皇太极怎可能敢喝杨佑送的酒？

    “呵呵...你还真以为能毒死他啊！去吧！什么都别说，他问你什么，你如实回答就是...”

    “哦...遵命！”

    范九弟带着一脑子疑惑走了，他前脚刚走，就有侍卫来报，林丹汗的特使巴塔什海和之前去送过礼的巴尔思求见...

    林丹汗的人来了，太好了，杨佑正要问问之前那四万保护费是怎么回事，遂立刻传见...

    巴尔思是作为副使随同前来的，更因为之前有过一次良好的接触，所以自以为杨佑会热情相迎，进帐之后，就一副自来熟的架势跟杨佑打招呼...

    “哈哈...监军大人，我们又见...”

    满脸笑容，迎上杨佑那冰冷的目光，顿时如被人踩了脖子般戛然而止...

    然后忍不住提醒道：“监、监军大人，是、是我...巴尔思...”

    “咱家知道是你，咱家也是过后才知道，林丹汗这人不地道啊！”

    “敢问监军大人，这话从何说起啊？”

    没人介绍自己，巴塔什海忍不住主动开口了...

    杨佑瞪了眼一脑袋浆糊的巴尔思一眼，这才把目光转向巴塔什海...

    皮笑肉不笑地道：“这位一定是林丹汗的大总管了，久仰！”

    “监军大人错了，鄙人只是左翼总管，久仰监军大人威名，鄙人这厢有礼了...”

    巴塔什海说着，以手抚胸，躬身向杨佑正式施了一礼...

    “巴总管不必多礼，二位请坐，你们来的正好，咱家正好有笔帐，要跟你们算算...”

    巴塔什还和巴尔思被杨佑说的越来越糊涂，道了声谢后坐下，然后眼巴巴地等着杨佑开口...

    “先帝在位时，林丹汗两次率军入侵我朝，然后居然还舔脸收保护费，有这事吧？”

    说起这事，杨佑就一肚子气，虽说这事是在他之前发生的，可那也不行啊！堂堂大明王朝，居然能被林丹汗这样一个丧家之犬似的蒙古部族勒索，实在是奇耻大辱，这个场必须找回来...

    “呃...这事好像已经有十多年了吧？监军大人怕是有所不知，自那以后，我部就跟大明一直和睦相处，再未发生过此类事件...”

    听杨佑居然是为十几年前的事生气，两位察哈尔特使倒是长出了口气，还以为是什么大不了的事呢！这在从前，可说再正常不过，怪只怪你们大明无能...

    想归想，这样的话当然是不能说的，尤其是察哈尔现在的日子也不好过，还指望联合大明对付向蒙古扩张的女真呢...

    “好吧！一百万两银子，咱家就既往不咎，不然就怪不得咱家了，咱家相信，皇太极肯定愿意出这些银子的...”

    “你...”

    巴塔什海第一次跟杨佑打交道，听到杨佑这番充满威胁意味的言语，顿时就火了，猛地站起身来怒视着杨佑...

    一旁的巴尔思忙拉了下他，然后对杨佑道：“监军大人，之前不是给您送过财物了，您这样要下去，察哈尔就是倾全族之力，怕也无法让监军大人满意啊！”

    “做错事，就要付出代价，此乃亘古不变的真理，银子不够，可以用牲口代替，总之，若不能对我大明的损失做出赔偿，那就什么都不用谈，来人，送客！”

    杨佑说罢，不等两位察哈尔特使离开，先起身走入后帐...

    看着杨佑的背影，巴塔什海和巴尔思不由面面相觑，原本还想着肯定能说服杨佑一起对付皇太极，却万没想到是这个结果...

    (本章完)

