    张锋停下和安云枫逛街的脚步，打开个人界面，查看下一个地图的情况。

    首先自然不用多说，是玩家进入该地图的身份选择。

    只是这一次的身份选择，让张锋有些惊讶。

    【难民（0积分）】

    【奴隶战士（0积分）】

    【野人（0积分）】

    【罪犯（0积分）】

    【士兵（100积分）】

    【雇佣兵（100积分）】

    【行商（100积分）】

    【游侠（100积分）】

    “有点意思，这一次的身份，倒是不需要花费多少积分。”

    张锋虽然这么说着，但是看到这些数字，神色却已经不对劲。

    这一次的地图，给予的身份很多，足足有8个可以选择。

    但是却几乎不需要花费多少积分。

    看似占了便宜，但也说明这几个身份并没有太大的差别。

    无非就是前面几个缺乏自由，或者处境更艰难一点。

    但是后面的那几个，也只是多了那么一丁点的身份而已。

    “死亡山脉，死亡山脉。”

    张锋眯着眼睛，总觉得这个名字好像在哪里听过。

    可惜实在记不起来了。

    应该只是重生前的某一天，和其他人聊天的时候听过一嘴。

    “可惜，这点信息太模糊了，如果能够知道是谁的话，或许还有一点印象。”

    张锋深深的叹了口气。

    但是他也并不是非常在意，因为这代表这个地图终于会出现一个自己的熟人。

    可惜不知道是曾经的队友还是对手了。

    张锋轻轻的吐出一口气，看了看上面的身份选择。

    和安云枫商量了一下后，都选择了【雇佣兵】作为自己的身份。

    雇佣兵或者佣兵一类身份，是玩家选择最多的一项。

    主要这个身份比较复杂，鸡鸣狗盗之徒最常用的身份之一。

    同时无论是上层还是下层，对于这一类人的需求都从未消失过。

    这种为了钱卖命的身份，也是最容易被NPC们所接受。

    因此，选择了雇佣兵身份之后，张锋和安云枫开始讨论接下来该怎么进行准备了。

    “这个世界看情况，应该不是现代和未来，是古代可能性占据很大。”

    安云枫先沉吟，随后发表了一个很简单粗糙的表达。

    “背景什么的都不需要考虑，主要是看一看这个死亡山脉。”

    张锋则是根据身份和地图的名字，有着一定的猜测。

    死亡山脉这个名字暂且不去管熟不熟悉，单单看这个字的组成，就可以知道这是一个很危险的地方。

    随后系统给玩家分配的八个身份，可以看出来并未有什么高贵的身份，因此这些人可能很少在这里出现。

    随后又是奴隶战士，又是罪犯，又是士兵、雇佣兵之类。

    这让张锋猜测有极大的可能，这里是一个经历战场的地方。

    至少也应该是一处前线位置，因此这里的身份差别都不大，都需要在战场上进行战斗。

    或者说，在死亡山脉这个地图里，几乎没有多少地方是安全的。

    “如果是这样的话，我们需要备好足够多的物资。”

    张锋随口说道，“上一个地图那里，我们收集了多少东西？”

    “很多很多。”

    安云枫沉默片刻，似乎在计算着什么，“首先是耐储存的大米、面粉，差不多有200吨。”

    “因为当时出去不是很方便，所以只是偶尔利用储物戒的时候去弄一些放进来。”

    她说的是在妖魔大陆王城里休息的时候，没事的时候她会单独出去探听消息，顺带利用储物戒购买一些食物带回来。

    大米、面粉都是能储藏很长时间的物资，带回来放在半位面的仓库里，说不准什么时候就有用。

    反正钱都是从边境城市的金库里随便拿的，花掉再多也不心疼。

    除去主食之外，安云枫还在张锋的建议下，买了大量的火腿咸鱼等腌制食物，以及各种调味料。

    可惜蔬菜水果很难保存，所以除了自己制作一些水果蔬菜干，平时当作零嘴吃，就没有什么新鲜货。

    虽然半位面已经有着自己的循环体系，可以在里面种菜。

    但无论是张锋还是安云枫，对此都不是很了解。

    除非他们能绑一个掌握种植技巧的人进去，否则基本上就只能随缘。

    而且半位面本身也不是很大，也需要一定的空地来安置张锋的召唤生物，所以种菜的想法就只能舍弃掉。

    不过在主城这里可以买一些维生素之类的营养药物，买下一些后基本上就不再缺少什么了。

    所以半位面里的仓库，足够支撑他们在任何地图上度过了。

    至于清水，张锋召唤一个水元素过来就好，几个水系法术丢出去，连洗澡的水都有了。

    除了食物，衣物也都准备了上百套，还有其他各种物资，基本上在任何环境下，都可以有着相应的应对方法。

    安云枫和张锋告别，她要去打听还有什么人要前往死亡山脉。

    而张锋自己，则是准备好好的休息两天。

    这些日子不间断的联系技能的熟练度，还是会感觉很疲惫的。

    特别是还需要关注自己宠物天赋的情况，更是花费了不小的精力。

    回到自己家中，张锋就干脆的躺在床铺上，伸了个懒腰好好的睡了过去。

    在黑暗游戏的这些年里，他最好的休息方式，就是放空脑袋，好好的睡上一觉。

    醒来之后看看电影电视剧，吃点零食听听音乐，然后就是继续的酣睡。

    基本上什么积分也不需要花费，就能休息的非常好。

    如此几天之后，张锋的精神攀升到了极点。

    让再一次和他见面的安云枫都被吓了一跳：“你怎么感觉好像换了一个人一样。”

    听着安云枫的话，张锋笑了笑没有说话。

    他只是从对方口中，了解有什么人会进入死亡山脉。

    “这一次进入死亡山脉的人好像并不是很多，基本上找不到。”

    安云枫对着张锋摊开手，“唯一打听到的两个人，却都是三转的玩家，神龙见首不见尾，根本见不到他们的人影。”

    “一个叫做王子谦，一个叫做赵海玉，都是三转的暗影刺客。”

    “听说还是一起的兄弟，形影不离的那种。”

    张锋摸了摸下巴，这两人没听过，看来以后也是死了的那种。

    算了，反正马上就要进入地图，到时候见到了差不多也就认识了。

