    黑雾遮挡了视线，大厅里一片寂静。

    阿狸和伊莉丝全都屏气凝神的看着前方的黑暗，似乎都在等着对方做出选择。

    但无论如何，伊莉丝都不想空手而归，即使她的蜘蛛感应疯狂的响着警报。

    “靠你们了，我的小可爱……”

    伊莉丝声音粘稠，带着柜子慢条斯理的优雅，拖长的音节又像是虫族的嘶鸣。

    她始终与眼前的黑雾保持着距离，睁开观六路的眼睛，延展出全部感官。气味和声音被赋予了颜色的差异，通过蜘蛛腿上的绒毛，再细小的动静也能通过空气的震颤捕捉到。

    找到了！

    在上千只蜘蛛不留余力的搜寻下，伊莉丝很快就在一间保管室的门口找到一把钥匙。形状大小和图鉴里描述的一模一样，不出意外的话，八成就是心之匙了。

    附近的蜘蛛们围住了心之匙，吐出蛛丝将它包裹，带向伊莉丝的所在。

    有些蜘蛛的爬行速度甚至能快过成年人全速奔跑，钥匙在冰冷的地面摩擦，发出的声音扰动了沉睡的古老存在。黑暗伴着狂涌的海啸升起，整个世界都在这漆黑的死水之下被遗弃。

    忽然间，黑暗中亮起了一点烛火。

    它摇曳着，即使周围黑雾翻涌，也丝毫没有将其淹没的驱使。

    不知这种异象是何物的伊莉丝选择将钥匙先拿到手再说，蜘蛛们成功将钥匙拖到她脚下，她将钥匙剥开上面缠绕的注视，确认无误之后就准备离开。

    她猩红的双眼紧紧盯着黑雾中的那一抹烛火，对着阿狸说道：“东西到手，我们走！”

    东厅现在已经是收容失效的状态，再进去里面搜寻宝物风险会非常高。她们现在拿到了心之匙，其它大厅的宝物任由索取，完全没必要留在这里死磕。

    “想走……恐怕不会太容易。”

    阿狸话音刚落，几个幽魂从空无一物处悄无声息地浮现，在阶梯上挡住了两人的退路。

    它们披着虚幻的长袍，高举着锋利的巨大镰刀，身形一开始模糊得就像一团雾，随后越发凝实。

    “他们的制服……这些人好像是宝库的守望者，他们应该死了很久才对，现在又出现在这里，被破败之咒变成亡灵了吗？”

    阿狸注意到这只守望者小队中有一个人提着一盏灯，她下意识想到了锤石，还以为这些亡灵是锤石搞的鬼。但随着亡灵的身形越发凝实，她发现自己的想法可能是错的。

    如果说锤石的身体是一堆毁废的枯骨，那么对方的身体起码看起来是完整的，脸部细节也都存在，就是双眼空洞无神宛如被线操控的傀儡。

    而且她感觉这些守望者并不是亡灵，它们身上没有亡灵的臭味，跑动间一点声音也没有，阿狸闭上眼睛甚至感受不到它们的存在，仿佛只是一团幻影。

    守望者小队挥舞着镰刀冲过来，没有人敢去尝试他们是不是真的只是幻影。

    朝着两人挥来。

    “叽！”眼看着镰刀越来越近，魄罗发出尖叫，惊恐的想要从怀中逃出去。

    伊莉丝反应迅速，锋利纤细的虫腿将她的身体撑离地面，带着她爬到了台阶的背面，避开了守望者小队，消失在阿狸的视线中。

    听着迅速远离的利爪爬行声，阿狸呲起尖利的牙齿——伊莉丝竟然直接将她卖了，独自逃跑留她在这里独自对付鬼魂！

    没时间想那么多了，她直接唤出灵魄法球，右手控球猛然一推。

    法球透体而过，一个守望者溃散为无数幻觉尘埃，阿狸却没有多高兴。这结果证明了守望者小队并不只是幻影，他们占据了离开东厅的台阶，战斗不可避免。

    泛着光的镰刀朝着阿狸挥来，她敏捷的向后跳开，同时召回法球将身前的守望者消灭。又一把镰刀挥砍而来，在刀尖行至头顶的同时，她瞅准空档向前突袭，想要靠着自己敏捷的身法从几人之间蹿过去。

    镰刀砍在了台阶，诡异的没有发出任何声音，但台阶却真真切切的被切开了一道豁口。那台阶可是由坚硬的白岩所砌，千年的尘封都没有让它们磨损，如今却被轻易劈开。

    这要是砍到了身上，绝对会留下一个平整的切口。

    阿狸辗转腾挪，每一次落脚都必定衔接着踮脚转向，如同折跃的闪电般从守望者彼此的间隙中穿了过去，那些笨重的镰刀都摸不到她的尾巴尖。但就在她即将成功的时候，队伍最后面的守望者轻轻抬起了灯笼。

    没有任何预兆，一面实质的光幕忽然出现，阿狸猝不及防的撞上去，一下被弹了回来，落在了守望者小队中间。

    她的倒飞撞倒了一个守卫者，躺在对方身上的她一睁开眼睛就看数把镰刀如同断头台般高高举起，就要将她连同身下的倒霉守望者一起灭杀。

    怀里的七月直接傻住不会叫了，就在这时，阿狸本以为逃走的伊莉丝忽然从台阶下方悄无声息地爬出来，如同鬼魅一般出现在守望者队长的身后，举起虫脚用锋利的末端尖爪深深的贯穿了他胸膛。

    光幕随着守望者队长一起消散了，借着这个机会阿狸快速起身，在镰刀落下之前躲开。

    数把镰刀同时凿毁台阶，却没有发出金石交击的声音，只听到了石头沿着台阶滚落的响动。

    随后阿狸召唤一团狐火，将堆在一块的守望者小队焚烧殆尽。琥珀色的瞳孔里倒映着火焰，阿狸微微喘着气，周围再次安静了下来，但是黑暗中的烛火依然亮着。

    “我还以为你跑了呢。”

    阿狸转头眯起眼睛看着伊莉丝，双眼重新审视着自己的临时同伴。

    虽然对方最后帮了她，但一声不吭的行动给人的印象实在不好。她百分百确定，要是发生更加危机的情况，这种人完全可能头也不回的独自逃离。

    “我比较喜欢掌控全局的感觉。”伊莉丝说道。

    话音刚落，又一个幻影从空气中浮现出来，那绝顶冰山般伟岸的轮廓让阿狸感觉到有些眼熟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天过生日本来想发个请假条的，结果请假条存在草稿箱里忘了发出去，啊这……

