    小神被风绝羽单手拎了起来，顿时感觉到一股强烈的窒息之感g。

    这个小神的身手其实远没有那么弱，但他并非一转神人是真的，故而在得知风绝羽的身份后，吓的屁滚尿流到连还手的胆量都没有了，任由风绝羽扼着自己的喉咙，双脚在空中乱蹬乱踹。

    “前……前辈……手……手下留……留情……”

    “说，你刚刚说的那样东西是什么？”

    风绝羽是奔着宝物、神石来的，既然聚宝楼里有重宝，他就不可能视若无睹。

    小神使劲的拍着风绝羽的手，本能的想将风绝羽的手指掰开，可无论他使出多大力气，风绝羽的手都像钳子一样死死的扣着他的喉咙。

    可能是看小神快要无法呼吸了，风绝羽才松了些劲儿，小神这才得以喘息。

    “前辈，别搞了，再搞我就要死了。”

    小神脸色煞白，喘息粗重道：“聚宝楼的镇楼之宝，南阳离火石，前……前辈莫非没有听说过？”

    “镇楼之宝？南阳离火石？放屁，聚宝宝楼的镇楼之宝不是果松玉心胆吗？”

    两千年前，风绝羽曾数次出入天鹰都，这几大商铺的镇店之宝，都略有耳闻。

    果松玉心胆确实是聚宝楼的镇楼之宝，这在两千年前曾经风靡一时过。

    传说果松玉心胆是一种非常罕见的神果，源力醇厚，可入药炼丹，作为很多丹药的药引，能极大的提升药效，即使是由修行者不行火炼而服食，也能壮筋强骨、洗髓练心，是一种药效极强的罕见灵药。

    就风绝羽所知，此枚神果在当年就被聚宝楼报出了三千万下品神石的高价，数千年来，谁也买不起。

    虽然时隔两千年，但风绝羽对此事仍记忆犹新，他此次来，有一部分原因就是奔着果松玉心胆来的。

    可没想到，小神口中说的镇楼之宝，并非是他了解的那枚神果。

    小神捂着带有红手指印的脖子，干呕了几声，额头冒汗的回道：“玉心胆那都是老黄历了，据说五百年前，果松玉心胆就被金都的城主买走了，为此城主大人还勃然大怒过，后来聚宝楼又弄了一件宝贝，就是南阳离火石，据说融入此石炼制出来的神器，可以凝结一则道痕，这宝贝取代了果松玉心胆，成为了聚宝楼最珍贵的镇楼之宝。”

    风绝羽听完一愣，问道：“何为南阳离火石？”

    旁边的一个小神闻言插嘴道：“前辈有所不知，这南阳离火石，是靠近南阳离火聚集之处的一种奇石，由于长年累月被南阳离火炙烤，石头本身吸附了大量的南阳离火的精髓，慢慢的，就发生了质变，石芯之中，形成了一小块火精。”

    小神唾沫横飞道：“南阳离火的火精呈红金色，色泽鲜亮、源性厚重不说，更孕育出了一种火之道则，寻常时候，一些神人前辈取此火精在淬炼神器的过程中，用这火精淬练一段时间，便会让炼制出来的神器有很大的几率多出来一则道痕，有了这道道痕相助，神器的威力简直是水涨船高，大大区别于普通的神器……咱们神兵西界地处偏僻、土地贫瘠，根本没有什么好东西，听说南阳离火是外来的，在遥远的神灵大陆才有，而且就连神灵大陆的南阳离火也不多，所以十分昂贵，五百年前，这聚宝楼的楼主不知道从哪里找到的这么一块南阳离火石，便定为镇楼之宝。”

    小神胆战心惊的回答完，风绝羽这才恍然大悟。

    一块能够给神器添加道痕的宝物，说什么也要弄到手啊。

    然而这么一件至宝，聚宝楼的楼主会让它随随便便落入别人的手里吗？

    正想着，忽然四楼传来一声极大的震动。

    “轰隆……”

    也不知道什么东西撞击在四楼的楼板上，导致整栋楼都跟着颤了三颤。

    随后，所有人抬头看向四楼，就在这时，只见一道人影撞破了四楼的楼板，从上面掉了下来。

    “哗啦……”

    坚硬的铁棘木打造的楼板就跟豆腐一样被撞的稀巴烂，随即，一个身着青袍全身染血的神人向楼下跌落而去。

    聚宝楼的上三层是中空的，只有四楼有完整的楼板，楼板一碎，冲出来的青袍神人直接从高空坠落。

    不过此人身手甚是了得，几层楼高的高度凭空坠落，他愣是在半空中使出借力的法门顿了一顿，然后眨眼间掉到了二楼的围栏上。

    借着围栏一缓，青袍神人直奔一楼。

    “踏马的，给我站住。”

    “把乾坤囊留下……”

    “再跑，杀了你……”

    “……”

    几声破口大骂的呐喊来自四楼，紧接着，风绝羽亲眼看见几个神人从四楼跳了下来，直奔一楼追去。

    一时间，楼上楼下到处都是飞掠跳动的人影。

    在神界，没有天神修为是无法忽视地心引力的，所有的小神和神人都不会飞。

    而那个逃到一楼的青袍神人轻盈落地之后，就迅速的往身后甩了几道神符出去，用的是一种名为地刺神的法门。

    满眼青褐色光华闪动间，一楼大厅的地面像雨后春笋一般支出来大量尖锐的地刺，每一根都有米许来高，尖锐锋利，密密麻麻。

    从四楼追下来的神人足有五个，打头的一个措不及防中了招，被地刺术划伤了腿。

    还有一个，直接被一根地刺贯穿了脚面，疼的哇哇大叫。

    另外三个由于追出来的晚，提前有了准备，但还是因为地刺而影响了速度，让那个青袍人逃出了楼外。

    聚宝楼乱成了一团，各种叫声、骂声此起彼伏的响着，还有人惊呼道：“赵楼主死了？这帮家伙，下手太狠了，连二转神人的赵楼主都死了。”

    “有人抢走了宝物，我看见那个青袍神人带走的南阳离火石了。”

    “镇楼之宝被人夺走了吗？”

    “……”

    吵遭的惊呼声响起，那个被吓破了胆的小神回头一看，却发现面前已经不见了风绝羽的踪迹。

    楼外……

    亲眼目睹青袍神人从楼上逃出来的风绝羽在没有第一时间及时拦截的情况下，反应也甚至是灵敏。

    他扭头跳出了窗外，然后顺着外面的三层屋檐一口气来到了楼下。

    到了大街上，风绝羽不顾街道上的人潮汹涌，沿着成排的房屋的屋顶朝着街西面追去。

    聚宝楼外，那个浑身染血的青袍神人有点慌不择路，但还是往西逃窜而去。

    不过他没跑出多远，就听见有人在头顶不远处喊了一声：“陷地术……”

    青袍神人微微一怔，随即便发现自己的前路突然出现了四、五个直径有着米许大的污泥坑，呈曲线方式排列，生生的阻住他的去路。

    “该死！”

    街道上到处都是人，这陷地符一出，几个倒霉的小神立马陷了进去，而青袍神人冲的太猛，一时刹不住车，险些也掉进了泥坑里无法自拔。

    不过此人反应奇快，见马上就要踩进泥坑里，立马伸手抓住路上的一个小神，狠狠一拉，借力起跳，居然躲过了泥坑，然后施展轻功就要攀上屋顶。

    但他刚要上房，忽然感觉到头顶白光大作，猛的一抬头，倒吸了一口凉气。

    头顶上方，一道剑气横空出世一般疾斩而来，那锋锐的气势，直让空气都发出呼呼的破空声。

    仿佛空气都被斩成两半一样。

    最关键的，也是让青袍神人诧异的是，那剑气上，居然还有五种道则缭绕着。

    威力非同小可。

    “道则！”

    青袍神人到现在都没有看见风绝羽，也没机会看究竟是谁出的手，见剑光疾斩，青袍神人抬手掐诀，啪的一记风甲术拍在了身上。

    是风甲术，不是风甲符。

    青色的旋风萦绕而起，一道带有金斑闪烁的风甲将青袍神人保护了起来。

    此人的风甲术居然也凝练了道则。

    炽白剑气疾斩而落，在风甲上发出清脆的撞击声，剑气连击三下，风甲碎裂之余，剑气也凭空消散。

    这让风绝羽也微微一愣。

    “是个高手，风甲术居然凝结了五种道则。”

    风绝羽瞳孔一张，随即不再言语，右手朝前一指，唰的一道剑芒破空而出。

    这一次，他用了八种道则。

    青袍神人受剑气疾斩没能成功的逃遁上房，正准备择路而逃，哪曾想风绝羽的剑气就跟不要钱似的，他还没出手呢，剑气再度斩来。

    “混账，老子的神术已经修炼出了六种道则，还收拾不了你……”

    青袍神人隔空一指，也放出了一道剑气，可当他看到风绝羽的剑气时，整个人顿时僵硬住了。

    “这……”

    噗嗤！

    炽白剑气瞬斩而过，青袍神人的剑气在空中就断成了两截，随后化成了飞烟，而后他的剑气直接将青袍神人的脖子一抹。

    零点一秒之后，一道血光喷涌而起，青袍神人的脑袋瞬间飞了起来。

    “乾坤囊……”

    施展两招便杀了青袍神人的风绝羽如同大鸟一般从墙头上跳了下来，身手利落的在青袍神人身上搜了一下，找到了一个不同寻常的乾坤囊，见是无主之物，直接打开，随后就看见了乾坤囊里面有很多宝物。

    其中有块石头，呈红金色，石头中心有暖光闪烁，并散发出燥热的温度。

    “南阳离火石？”。。

