    “放心吧，他们两个人的生命安全不会有任何的问题，我还要等着他们去只认黑龙公司呢。”

    “原来他们两个人还真是黑龙公司的手下。”

    虽然已经猜到了他们两个人的身份，可是确定了之后还是两种感觉。

    “他们的确是黑龙公司的人，而且自身的实力也不差，这一次是被当做敢死队来参与这次的行动的。”

    提到敢死队这三个字，张强脸上的神色就变得严肃起来。

    说到底张强也是从军队之中走出来的，对于这样的一群人并没有什么好的印象。

    陈友好不是不理解张强心中的想法，而后他笑着摇了摇头。

    “如果真的只是黑龙公司的人，现在的他们应该做不出这样的事情来，我想在他们的背后还会有着其他人作为支撑。”

    听到陈友好所说的话，张强的脸上露出了恍然大悟的神情。

    然后他再次向着这两个人走了过去，看着张强向着自己走来。

    他们二人的脸上，露出了无比惊恐的神情。

    看着张强的眼神就像是见了鬼似的，不能想象张强刚刚给他们留下了多么深刻的印象。

    “我们真的只是受到公司的命令来的，治愈公司后面有没有其他的什么人，我们并不清楚。”

    这两个人都已经哭出来了，看得出来他们并不是装的。

    “老板看来他们两个，的确不知道在后面的事情。”

    对于他们二人的反应，张强也并没有感到怀疑。

    因为他们两个人说到底也只是执行者，对于执行者来说一向是不会给他们过多的情报。

    避免这两名所谓的执行者，一旦知道了情报。

    万一在行进的过程中被人抓捕了，会透露出来更多的消息。

    “那么还把他们留下来吗？”

    张强转过头看着陈友好问道。

    “希望你们能够直接的杀了我。”

    这两个人互相看了一眼脸上，露出了乞求的神情。

    也许经过了刚刚张强的一系列操作，死亡对于他们来说已经算是一种恩赐了。

    “放心吧，我是不会杀了你们的，而且还会给你一笔钱，让你们安安稳稳的离开这里，你们可以去西方，我会安排你们的衣食住行。”

    当陈友好说完这句话之后，这二人的脸上露出了难以置信的神情。

    他们惊讶的看了陈友好一眼，又互相看了一眼，随后坚定的点了点头。

    “如果陈先生真的能够做到这些，那么我愿意的陈先生去找我们的据点。”

    他们两个人作为，黑龙公司的高层直系的执行人员，自然也是非常聪明的存在。

    当然明白，陈友好给出他们如此丰厚的条件，绝对不是随随便便的，他们自然也要做出一定的回报。

    听到他们二人的回答，陈友好的脸上露出了一丝满意的笑容。

    聪明的人就喜欢和聪明人进行对话，原因很简单，只因为他们聪明。

    所以他们很清楚陈友好想要什么，也很清楚自己能够得到什么。

    “不过你们就不担心我们不会把你送到西方吗？”

    陈友好笑着反问道。

    “我们当然不会担心了，因为在来到这里之后，我们已经看到了菲尔特克劳斯的存在，既然菲尔特克劳斯能够来到这里，那就代表外面传闻里面有着密切的关系是真的。

    因此如果把我们送到西方有了克劳斯家族的关照，我们自然能够好好的生活下去。”

    “不过当着菲尔特克劳斯的面，你可不要这么说，不然他们也不会饶了你。”

    陈友好笑着拍了拍，他们的肩膀。

    而后将手搭在了他们的身体之上，这两个人身上的伤在以极快的速度修复着。

    陈友好小事牛刀的一手，让他们二人的脸上露出了难以置信的神情。

    没有想到，陈友好竟然会有着如此强悍的实力，能够瞬间修复他们体内所受的伤。

    “这算是给你们的一个最初步的奖励，只要你们听话，后面我保证你们会得到更多想要的东西。”

    正所谓人为财死、鸟为食亡！    他们见识到了陈友好的实力，心中自然也不会有其他的想法。

    “放心吧，陈先生，我们兄弟两个人知道怎么做。”

    他们简单的修养了一下，而后便向着之前约好的地方赶了过去。

    与此同时，菲尔特克劳斯也派人跟在他们的身后，负责保护这些人的安全。

    不过虽然说是保护，但也算得上是监视。

    一旦他们这些人，做出了任何不轨的事情。

    那么菲尔特克劳斯的手下，就会立刻杀死他们。

    “今天的事情你就不要插手了，交给我去做就好了，今天可是你大喜的日子。”

    鲲鹏的脸上露出了一丝微笑，拍了拍陈友好的肩膀。

    一向玩世不恭的鲲鹏，难得正经的一次。

    陈友好仔细的想了想，随后点头答应了下来。

    不管鲲鹏的心性怎么样，他的实力摆在那里。

    哪怕是黑龙公司那边，动用了什么样的手段。

    凭借着鲲鹏本体的力量自保，至少没有任何的问题。

    不过陈友好心中，倒是有一些担忧。

    如果鲲鹏真的幻化出自己的本体，高层对老百姓就解释不清了。

    不过在鲲鹏他们行动之前，陈友好还是将事情的经过，跟孙权等人简单的说了一遍。

    孙权的脸上露出了少有的严肃，随后将事情报告给了国字脸男子。

    作为部长的国字脸，男子闻言之后露出无比愤怒的神情。

    “这是我们部门最丢脸的事情，你们一定要调查清楚。”

    陈友好对于他们来说，有着非常重要的意义。

    如今在陈友好的婚礼上，发生了这样的事情，国字脸男子会有这样的反应也实属正常。

    “放心吧，我会处理好的。”

    国字脸男子，对着陈友好神情坚定的说的说道。

    陈友好笑着点了点头，他并没有打算过多的干涉这件事。

    毕竟这涉及到俗世之中的高潮，陈友好也不想驳了高层的面子。

    “这件事情就这样过去吧，婚礼的庆典继续进行。”

    随后陈友好来到了东方海的身边，将事情的经过简单的说了一遍。

    听到陈友好所说的话后，东方海点了点头，也只能暂时这样了。

    而就在这时，孙丽丽来到了陈友好的身边，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    “你有没有准备好，马上就要开始了。”

    

