    “你不会真跟烈焰佣兵团结盟了吧？”鬼莫又问了句。

    时浅轻笑：“没有。前段时间烈焰佣兵团的队长出了点状况，他手下的队员来找我帮忙，我顺手帮了一下。”

    “烈焰佣兵团的人找你！他们怎么知道你身份的？”

    “是江曼熙，他雇佣烈焰佣兵团的人杀我，他们在执行任务中发现了和跟千刹盟的关系，也是因为知道了我的身份，他们才放弃任务的。”

    鬼莫声音冷了几分：“江辞把她赶出江氏，又把她关起来，是因为这个吧？”

    时浅：“嗯。”

    鬼莫冷嗤一声：“不知死活的女人。”

    “对了，你什么时候回帝都？”时浅问。

    鬼莫回道：“还得一周。”

    “都顺利吗？”

    “很顺利。”

    “嗯，那就好。”

    ........

    临市有一所大型的玉石商城，卖各种玉石玉器。

    寒瑾谈下来的便是这所商城的买卖。

    站在商城一楼大厅中，时浅上下扫视了一番，整个商城只能用‘奢华’二字来形容。

    她身后是寒瑾，雷鸣和方醉，白无尘并没有过来。

    方醉道：“盟主，老大，这商城还真不错啊。”

    雷鸣道：“一会谈完生意咱们也转转吧。”

    此时，商城总经理带着几个助手过来，走到几人面前顿住脚步，笑着道：“寒先生，您过来了。”

    寒瑾：“你好。”

    紧接着，经理目光看向时浅，眸底闪过一抹震惊，好漂亮的女孩。

    “这位是您女.......”

    朋友二字还没说出来，寒瑾立刻打断他：“这是我们老板。”

    经理更震惊了。

    还以为女孩是寒瑾的女朋友，没想到竟是幕后大boss！

    怔了片刻，经理回过神来，随即道：“您好，您几位这边请。”

    随后，几人乘电梯上了楼。

    进入办公室后，经理便先离开。

    老板是个中年男人，混迹玉石界多年，眼光敏锐，消息灵通。

    寒瑾拿来的玉石出自E国边境，而E国边境前段时间发生了一些大事，大佬与大佬之间的争斗。

    他看的出来，这几人不像是生意人，或者是刚接触生意，显得有些生疏。

    虽然不知道几人到底是什么身份，但肯定跟那些大佬有关系。

    老板不敢怠慢，合作比较爽快。

    当然，寒瑾提供的都是上好的玉石，他也是比较喜欢的。

    合作，签约进行的十分顺利。

    时浅进入办公室后就安静的坐在了一边，并没有说话，一切交给寒瑾几人。

    老板始终在跟寒瑾交流，见她一个年轻小姑娘，远远的坐在了一边也没多问。

    全部谈完之后，老板伸出手：“寒先生，合作愉快。”

    寒瑾与他微微握了下手：“合作愉快。”

    老板又道：“还有，晚上我已经做了安排，还请寒先生与几位务必赏脸。”

    寒瑾转头看向时浅，还没来得及开口，老板顺着他视线看去，随即道：“哦，对了，还没问，这位漂亮的小姐是寒先生的女朋友吗？”

    时浅：“........”

    寒瑾立刻道：“这是我们老板。”

    男人：“.........”

    老板！

