    第7702章陪伴她十多年的琴（9）

    纪长慕的身上有着熟悉的乌木香，乔沐元蹭着他的白衬衫，一直将小脸埋在他的怀抱里，许久都没有抬起头。

    他干脆在床边坐下，让她的小脑袋枕在自己腿上，大手轻轻抚摸她的长头发。

    “演出活动是晚上六点是不是？”

    “嗯……”她闭着眼睛，安静享受纪长慕温柔的手穿过她的发丝。

    他的声音、他的气息都给了她极大的宽慰。

    “还难过吗？”

    “难过……”她抽抽搭搭，“但你来了，我好多了……”

    “看来我还有点用。”

    乔沐元眉眼动容，唇角终于有了一点点笑意：“你讲个笑话给我听听，也许会更好一点。”

    “你觉得我会讲笑话吗？”

    “……”好吧，乔沐元觉得太过于强人所难。

    “从前有一只小熊。”

    “嗯？”乔沐元愣了一下，随即笑了，他真得给她讲笑话啊，“然后呢？”

    “然后啊……它去剪指甲了，变成了小能。”

    “……”

    空气停滞两秒，两秒后，乔沐元笑出声，笑话她很早就听过，但纪长慕一本正经给她讲，她笑得眼泪都快出来了。

    她的小手攥紧他西装裤，笑个不停。

    纪长慕：？

    有那么好笑吗？

    她终于睁开眼睛，隔着朦胧的泪花，她抬头看向纪长慕。

    他摸摸她的小脑袋：“起床吧，看看礼物。”

    乔沐元还在笑，她环住他的腰。

    有他在身边，她真得好多了。

    “你从琼州特地飞过来看我的吗？会不会太耽误你的工作？”

    “工作没你重要。”

    “我们多久没有见面了？”

    “两个月不到。”

    随意聊着，纪长慕顺手替她整理了一下床头的小物件，又帮她在衣橱里挑了一件连衣裙。

    乔沐元穿着睡衣下床，她接过他挑的一件奶白色针织套裙，将不愉快抛之脑后。

    纪长慕下楼去等她。

    陶文兴见到他，打了招呼：“纪先生，中午在这边吃饭吗？”

    “不了，我带阿元出去吃。”

    “好。”

    纪长慕从地上捉住菲菲，抱起来揉了几下，一贯成熟冷静的脸上是温柔的笑意，久久未散。

    没多久，乔沐元下楼来。

    他们一起吃了早餐。

    窗外鸟语花香，生机勃勃，乔沐元终于忘记了那天的不愉快，坦然接受纪长慕给予她的温暖和安定。

    早餐快要吃完时，纪长慕剥了一块软糖给她：“橙子味的。”

    乔沐元咬住一半，凑到纪长慕的唇边，暗示他咬掉另一半。

    纪长慕向来嫌弃她这些幼稚的小把戏，但今天不一样，他知道她失去了她心爱的东西。

    虽然小提琴还能修复，但也不再是以前的模样。

    他配合地吃掉另一半的软糖。

    乔沐元的双眸笑成了月牙儿。

    等吃过早餐，她看到小客厅的沙发上摆放了一只很大的天鹅绒高级礼盒。

    她知晓是纪长慕给她买的礼物，好奇地坐过去，拆开上头的蝴蝶结。

    打开盒盖，原来是一条金丝绒浅紫色鱼尾连衣裙，裙子腰间有一只轻巧的蝴蝶结，紫色在灯光下泛着低调奢华的光泽。

    (本章完)

