    将她的松怔看在眼里，沈寒谦望向屋子里的那个人，眼底寒光尽显，只是，落在贺以念的耳朵里，语气还是如常：“若是难过……”

    “啊？”贺以念如梦初醒，听着沈寒谦这话不由得皱眉。

    她发自内心地问了一句：“我为什么难过？”

    对上少年躲闪的目光，贺以念蓦然反应过来，只觉得又好气又好笑。之前碍着人物设定，她实在是没有办法，说起来，要不是这家伙心里藏着事，好感度忽高忽低的，她也不至于如此憋屈。

    想到这儿，贺以念的眼神有些埋怨。

    少年却误会了这个眼神，低垂着头，看上去很委屈。

    贺以念低头看了看屋子里头的情况，伸手抱紧了沈寒谦的脖子，下一秒，尚被一种苦涩的情绪包围住的少年就感受到了脸颊上传来的，那份绵软的触感。

    虽然是稍纵即逝，但对上少女掩不住羞涩的神情，他下意识地伸手摸了摸方才被触过的地方，还没有来得及说话，听见少女近乎咬牙切齿的声音：“我都想起了之前的事情了，爹娘那边咱们都和他们说到那个地步了，你为什么还这么担心？”

    沈寒谦定定地看着她，眼眸深邃：“大概是因为，还没有娶到你。”

    不知道怎么回事，贺以念感觉之前晒过的太阳的热度此刻都返了上来，她脸颊烫的厉害，说出的话都有点儿不受自己控制：“那你倒是提亲啊。”

    这句话听上去，就透露出一股着急的味道。

    贺以念迅速闭了嘴，听见少年低低的笑声，有些羞愤：“不，不许笑！”

    沈寒谦很给面子的收住了声音还低下了头，但是轻震的胸膛还是暴露出了他此刻的好心情。

    贺以念气归气，但贴着少年，那份喜悦似乎也传递给了她。连她自己都没有注意到，此时她的嘴角上扬着，比晚霞布满的天空还要好看。

    屋内的栁元若沉默了许久，声音很冷：“贺家现在未必会同意我的下聘。”

    恩？怎么好端端的还扯上她了？贺以念微微皱眉，显得有些莫名。然而沈寒谦几乎是一瞬间就明白了栁元若的打算，眸中冷光毕现，下意识想要带他的囡囡离开这个地方，以免这些污言秽语脏了她的耳朵。

    偏偏钱敏儿尖声接了一句：“我与昭昭情同姐妹，就算是先娶了我也没有关系的！我一定会劝着她嫁进来的！”

    这算哪门子情同姐妹？我呸。

    贺以念瞬间就明白了他们之间的打算，一时之间只觉得好笑，视线对上沈寒谦，她颇有些促狭地弯了弯嘴角：“看见没有，娶一个送一个，这买卖沈公子愿不愿意？”

    “不愿意。”沈寒谦配合着摇了摇头，“我只要你一个就够了。”

    贺以念得意地扬起了脑袋，看上去就像是抢到了肉的小狐狸：“那是自然，我吃的很多，花的也很多，娶我一个就够你受得了。”

    沈寒谦轻笑，将少女的手蜷进手掌心里，牢牢握住。

    不是够他受的。而是，能娶到她，这辈子就没有其他好求的了。

    屋子里栁元若不知道低声和钱敏儿说了一句什么，对方擦擦眼泪，又是一副乖乖听话的模样：“好，这是你说的，栁郎，你可千万不能负我。”

    贺以念心情有些复杂，不由得叹了口气。原文里头，钱敏儿多次想害女主，栁元若甚至和她划清了界限。最后偷她鸡不成蚀把米，远嫁了一个商户做妾。

    沈寒谦语气轻柔：“为什么叹气？”

    “易求千金宝，难得有情郎。”贺以念看了眼显然是被哄好了的钱敏儿，面露不忍。

    少年将她扣进自己的怀里，语气笃定：“我是。”

    贺以念蹭了蹭他的脖颈：“恩，你是。”

    你是千金不换的珍宝，也是我的有情郎。

    其实不用听，贺以念也大概能猜到栁元若是何打算。无非就是想要来贺府一趟，下聘。赶在钱敏儿显怀之前，先把她娶进来，这样到时候就算是自己再不悦，都可以将钱敏儿抬进栁府。

    毕竟，都是嫁进门了的人。

    她一猜，就知道栁元若是这样的想法。

    只不过，这样的想法，还真是恶臭的厉害。

    贺以念倒也不在意这两个人又在商量些什么事情，轻轻拍了拍沈寒谦的肩膀，她眼里像是落进了星星：“寒谦，咱们放花灯去吗？”

    他记得，四年前没有来得及放出去的花灯，也记得，他当年想要许下什么愿望。

    少年身形微动，将她抱了下去。

    街铺上很热闹，但是卖花灯的铺子算不上多，毕竟现在并没有到放花灯的时候。贺以念挑了半天，才选了一个看起来可爱的：“寒谦，你看这只野鸭子的好不好？”

    店家张张嘴，似乎正想说些什么，被沈寒谦一个眼神给看哑了。少年轻笑：“好。”

    随即，自己也挑了一个。

    特意挑了一处开阔的地方，贺以念将写好了愿望的花灯小心翼翼地放在水里，还没等漂走，少年就将自己的那个放了下去。鸭子花灯的旁边多了一个花模样的花灯，看上去也蛮好看的。贺以念拍了拍手：“恩，鸭子戏水，意境甚好。”

    “确实，寓意也很好。”沈寒谦直起身子，伸手牵住少女，目光随着那两个花灯：“一个是并蒂莲，一个是鸳鸯。囡囡如此其实不必如此隐晦地向我表明爱意。”

    ？？？大哥，怎么不骚死你算了？贺以念算是看出来了，难怪那个店家欲言又止，合着这家伙根本就是故意的。

    只不过，鸳鸯，并蒂莲什么的，就算是他点出了寓意，她也会选啊。

    爱意这种东西，又不是能藏得住的。

    顺着水流的方向漂远了的两个花灯紧紧地挨在一起，就像是从来不曾分离的那样。

    那只鸳鸯花灯里只写了一句话“一生一世”，另一只花灯的纸条上也是四个字——“生生世世”。

    将贺以念送回贺府之后，沈寒谦赶着去了一趟王爷府。

