    “铁山靠！”

    戴胜虎猛然暴喝。

    轰！狂暴气息喷涌而出，如同黑虎出山般爆裂。

    此时的戴胜虎，气血异常浑厚，甚至于皮肤上都涌出血色一样的潮红，浑身肌肉如同虬龙般鼓动起来。

    戴胜虎狂奔而来。

    身躯犹如紧绷着的弩弓。

    肩胛骨、手骨、膝盖，三处人体最为坚硬的骨骼露在最外面，朝着唐明轰然撞击过来。

    “唐教官，快避开！”

    “戴教官，手下留情！。”

    马宏失声惊呼。

    戴胜虎已经动用了全力，八级铁山靠乃是贴身搏杀术，一旦被撞上可是会出人命的。

    但唐明好像没听到这话。

    依旧站在原地。

    而戴胜虎也知道面前这个年轻人不简单，丝毫没有留力，全力迸发。

    一脚踏在地面，借力猛撞。

    “嘭！”

    地裂石开。

    杀意袭来，狠狠撞在唐明身上。

    巨大的闷响从两人碰撞之处发出，地面瞬间崩塌，尘埃四起。

    一道人影直接从尘埃中抛飞。

    “快叫救护车！快！”

    “快，快叫救护车带唐教官去医院！”

    马宏面色剧变，直接冲向两人打斗的正中心，准备喝退戴胜虎。

    尘埃散去。

    一道人影显露出来。

    “戴……”马宏口中的话语还没说完，陡然瞪大了眼睛。

    不仅是他。

    原本掏出手机准备叫救护车的林妙彤，也愣住了。

    周围的龙刺成员，更是齐刷刷僵在原地。

    站在原地的人，是唐明。

    而先前倒飞出去的，是戴胜虎。

    “噗……”“咳咳咳……”戴胜虎张嘴喷出一口鲜血，满脸惊恐的盯着唐明。

    “让了你三招，依旧无法让我退后一步。”

    “你输了。”

    唐明平静开口：“现在，你可以辞职走人了。”

    戴胜虎闻言，再度喷出一口鲜血，面色煞白无比。

    全场死寂。

    唐明没在看戴胜虎，而是转过来，淡漠的眸子看向龙刺成员，目光落在，先前打赌他要躺多少时间的那几人身上。

    “你们几个，出来。”

    唐明指着那几人。

    无人敢动。

    “我说，给我滚出来！”

    唐明轻喝一声：“先前不是赌的很来劲吗？

    这里是龙刺基地，谁允许你们打赌的？”

    “不知道的人，还以为这里是流氓地痞的聚集地。”

    “就你们这怂样，也配称为军人？”

    七八名龙刺成员紧绷着脸庞，踏步走出来。

    “趴下，俯卧撑五百个。”

    唐明走过来，指了指自己脚下。

    赫然是要这些人，在自己脚下趴着做俯卧撑，这个动作，带着点羞辱。

    所以没人趴下。

    反而怒视着唐明。

    “一帮废物，庸才，垃圾！”

    “看热闹的时候跟看八卦新闻的娘们一样，结果连娘们都不如，全是饭桶！”

    唐明毫不客气的训斥：“就你们，根本不配留在龙刺，甚至龙刺这个名头，也徒有其名，该取缔！”

    哗啦！两百名龙刺成员，尽皆怒目而视。

    男儿有热血。

    尤其是这些人，全是各个地方上的兵王，心有傲气，什么时候受过这种气？

    全部怒视着唐明，攥紧拳头，青筋暴起。

    “怎么，不服气？”

    唐明嗤笑一声：“垃圾就是垃圾，跟个娘们一样，不，娘们生气了都会骂几声，你们呢？”

    “就是一帮废物！”

    “还攥拳头，以后要是遇到境外敌人，你们也攥着拳头吧，只要攥攥拳头就能战胜对手。”

    讥讽的话语，不断说出。

    两百名龙刺成员，怒火中烧。

    突然。

    “草！”

    “干他！”

    一名脾气火爆的寸头青年，直接冲了出来。

    有人带头，身后哗啦啦一下涌出十几名青年，全部都是怒到极致的龙刺成员，噙着霸烈气息朝唐明冲来。

    “有用吗？”

    “不过你们能冲出来，说明还算个男人，只不过是废物男人而已。”

    “至于后面那些，都是娘们，或者说是人妖。”

    唐明嘴角微翘，不断挖苦。

    这些话无比刺耳。

    两百名龙刺成员，尽皆气得红目。

    “草，不管了！”

    “大不了老子退出龙刺，但这口气咽不下去。”

    “哥几个，一起上。”

    “干他！”

    蜂拥的人群，犹如被点燃的火药桶，全部狂暴朝着前方冲来。

    场面，失控了！马宏面色一变再变，他歇斯底里的怒吼，可暴怒失去理智的龙刺成员，哪里还听得清他的话？

    “咔嚓——”“咔嚓——”“咔嚓——”清脆的骨裂声，蓦然从人堆里响起。

    最先冲过来的四五名青年，全部被打断手脚，被唐明给甩了出来。

    而这，仅仅是开始。

    呯！呯！呯！呯！……一道道人影被甩飞。

    而龙刺成员早已经陷入疯狂，如果说先前还只是怒火中烧，那么现在，就是杀意沸腾了。

    但这股杀意，在绝对的力量面前，简直脆弱薄纸。

    “呯！”

    唐明一脚踹断三人的手骨，咧嘴看着前方密密麻麻的人影。

    “这才有点意思嘛。”

    “不过，也仅仅是有点而已。”

    唐明嘴角噙着一抹冷笑，只见他陡然变招，将先前戴胜虎施展出来的八极拳招式模仿了出来。

    八级，铁山靠！唐明一脚跺在地面，狂暴气劲直接震飞五人。

    周围地面上，已经躺下了二十多人。

    但依旧还有一百多人陷入狂暴。

    唐明咧嘴一笑，肩胛骨、手肘、膝盖齐成一条线，如同失控的火车撞入人堆里。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓……”骨裂声不绝于耳。

    场面，一时间极其惨烈。

    马宏和林妙彤愣在原地，完完全全傻眼了。

    就连八极拳宗师戴胜虎，也露出惊骇的表情：“马宏，你确定这人是教官，而不是过来砸场子的？”

    “我……”马宏感觉自己的嘴唇很干，有些说不出话来。

    但很快，一道骨裂声惊醒了他。

    “该死，不能这样下去！”

    “马上就军武比赛，伤筋动骨一百天，要是全部打伤，还怎么去军武大赛？”

    马宏焦急无比，扭头喝道：“林妙彤，快去摁响警报！”

    “好。”

    林妙彤浑身一激灵，赶紧跑向操场后勤部，直接摁响了警报装置。

    

