    南鲤气势汹汹的说道，“那还不如让你们撕票！反正他剩下的那么多钱，我一辈子都花不完！”

    对方完全惊呆了，之后怒气冲冲的说道，“你这个可恶的女人，你根本就不爱沐瑾城！”

    南鲤的眉梢微微一挑，不知怎么，这句话的给了她莫名的熟悉感。

    她嗤笑一声，接着说道，“看你说的，豪门的婚姻，都是交易，讲的都是利益，什么爱情不爱情的？我告诉你，最高十亿，多了不行！”

    “你、你……”对方显然被南鲤的决绝给整懵了，他沉吟了一阵道，“好，十亿就十亿！下午五点之前，你必须凑齐！”

    “你先别急着挂，我要求跟沐瑾城见面，让我跟他视频！”南鲤接着道。

    “你别得寸进尺！”对方气急败坏。

    “我这可不是得寸进尺，”南鲤说道，“到目前为止，你就发了一张照片而已，我怎么知道，你那张照片是不是P的？我要跟他视频，或者让跟他通话也可以，我要确认他真的在你们手上！”

    “你这个女人……你是真的一点都不在乎沐瑾城的死活，真不怕我们撕票？！”对方气的不行。

    “随便你。”南鲤冷哼一声，“我已经说得够明白了，撕票对你们没好处，对我没坏处！你们要是还想要钱，就按我说的做！”

    电话那端的人沉默了，对方现在甚至有点怀疑人生。

    到底他们是绑匪，还是南鲤是绑匪？

    这听着南里怎么比他们这些做绑匪的还嚣张呢？

    “我一会儿发视频给你！”对方气恼的说道，很快挂断了电话。

    南鲤放下手机，不由松了口气。

    陆景然神色复杂的看向南鲤，接着朝她竖了个大拇指，“嫂子，真有你的！居然反其道而行之，不仅让那伙假绑匪被你给牵着鼻子走，而且他们还完全不会怀疑我们！”

    南鲤被他夸的有些尴尬。

    她会突然改变主意，其实也是因为对方的语气，总是莫名的让她想到一个人。

    所以，她才做出这种试探，没想到居然真的让她给试出来了。

    “追踪到了！”明清泽吐出一口气，“对方的位置，应该是在H城！”

    南鲤眉梢一松，她现在更加确定心中的猜测。

    “我想……”南鲤犹豫了一下，直接说道，“我知道对方是谁了。”

    “谁？！”陆景然和明清泽惊愕的看着她。

    “是谁不重要，重要的是，我大概猜出是谁策划的这件事了。”南鲤沉声道，下一刻，她转头看向明清泽，“你有没有什么办法，能暂时把一个人给抓起来，盯着他的一举一动？”

    明清泽皱着眉头，显然有些为难。

    “嫂子，您这是要抓谁啊？”陆景然在一旁问道。

    “沐宇昊。”南鲤沉声道。

    陆景然看向明清泽，“他呀……这应该挺容易的吧？沐宇昊本来就不是什么低调的人，我记得他好像惹了不少事吧？”

    “嗯。”明清泽沉思了一阵，接着说道，“他最近跟几起打架斗殴都有关系，不过，都是他手下保镖动的手。用这个理由的话，让他来配合调查，也是可以的。”

