    第108章 我已经是斗师了！

    “继续申请考核二品炼药师？”

    流云的话语，不仅让得弗兰克与奥托两人满脸呆滞。

    大厅之内，所有视线都是傻傻的盯着流云。

    如果说先前流云顺利通过一品炼药师的考核让得他们心中充满惊叹的话。

    那么现在他的再次申请，却是真正的让众人感到目瞪口呆了。

    十六岁的一品炼药师，已经是妖孽了。

    要知道，即使是加玛帝国内的丹王古河，在这个年龄时，都还没有成为一品炼药师呢？

    可如今，流云还想要进行二品炼药师考核。

    如果流云今日真的顺利的通过了二品炼药师的考核的话，那他今后的成就，岂不是足以超越丹王古河了？

    “天呢…我们似乎看见了一个怪物从黑岩城炼药师公会崛起呢。”

    大厅内，众人面面相觑了一眼，旋即苦笑着轻声道。

    “你这家伙…可莫要太小看二品炼药师的考核条件了。”

    “想要通过二品炼药师的考核，不仅要炼制出二品的丹药，而且本身实力可必须达到斗师级别。”

    “斗师境界！你达到了吗？”

    佛克兰看着少年微笑的面孔，不由得皱着黛眉道。

    “斗师么…”

    闻言，流云轻笑了一声。

    “我想，我已经达到了。”

    随着流云话音一落，浑厚的斗气猛然浮现在流云身体表面。

    斗气浮现而出之后，忽然再次收敛。

    瞬间后，居然是缓缓的贴在了流云衣衫之外，犹如是形成了一层斗气防御一般，。

    在这件斗气防御之上，还能够用肉眼隐隐的看见其上面所升腾的点点紫火。

    “什么！”

    “斗气纱衣！”

    “你……你真的达到斗师境界了？”

    看着流云身体上的斗气防御，佛克兰和奥托两人顿时倒吸一口凉气。

    十六岁的斗师？

    同时还是一名一品炼药师。

    看着流云那年轻的过分的面庞，佛克兰和奥托两人仿佛置身梦中。

    这样的妖孽，真的存在吗？

    而其他人看着流云身体上的斗气防御，也随之陷入了呆滞之中。

    “两位前辈，我现在可以进行二品炼药师的考核了吗？”

    流云缓缓收回身上的斗气防御，心中有些无奈。

    让他一个大斗师凝聚斗气纱衣，真是难为他了。

    “你真的想再次考核二品炼药师？”

    听到流云的话，佛克兰和奥托这才缓缓回过神来，有些严肃的问道。

    流云点了点头道：“两位前辈，晚辈心意已决。”

    “你有几成把握？”

    奥托的脸色，此时也是略微有些凝重，如果面前的这小家伙真的通过了二品炼药师考核, 那恐怕是惊世骇俗了。

    十六岁的二品炼药师, 而且修为也达到了斗师境界。

    即便是那高高在上的云岚宗, 恐怕也教不出这样的妖孽吧。

    这一刻，佛克兰和奥托两人，仿佛已经看到。

    不久后的加玛帝国炼药界, 将会出一个比丹王古河更恐怖的炼药师！

    这对于帝国的炼药界来说，可无疑是一个颇为轰动的大消息啊。

    “嗯…七八成把握吧！”

    闻言, 流云有些保守道。

    以他的实力, 已经可以初步炼制三品丹药。

    区区二品丹药, 又算得了什么。

    然而即使这数据在流云心中有些保守。

    可当他报出之后，奥托与弗兰克身体依然同时的微微震了震。

    而其他的一些人, 则更是脸色巨变。

    炼制二品的丹药，有着不小的失败率。

    即使现在在场的一些炼药师，那也不敢打包票的说自己炼制二品丹药能够达到五成以上的成功率！

    然而, 面前的少年, 却是脸带笑容的说出了有七八成的把握。

    顿时, 大厅内的几位二品炼药师, 心中斗师掠过一抹质疑。

    显然，他们对流云所说, 并不是太过相信，即使他拥有那种有些奇异的火焰，还拥有着斗师境界的实力。

    “七八成…”

    心中喃喃了一声, 佛克兰望着石台内部，流云那年轻的有些过分的模样。

    不由得在心头轻声道：“这小家伙, 是不是有些太狂妄了？”

    “怎么样？”

    “两位前辈，晚辈能继续考核么？”

    “如果实在不行的话, 那便算了吧，反正我只是在黑岩城暂时的停留, 如果有机会, 下次再去别的地方吧。”

    见两人磨磨唧唧的，流云心中逐渐生出一丝不耐。

    “等等！”

    听得流云这话, 弗兰克急忙开口道。

    开玩笑！

    这可是一个能够让黑岩城炼药师工会在同行面前露面的大好时机。

    即便是这小家伙没有通过二品炼药师考核。

    一个仅仅十六岁的一品炼药师，也足以震惊炼药圈。

    所以, 他可不会让流云跑到别的城市去考核, 那样岂不是白白的将这个机会送给了别人么？

    佛克兰再次与奥托对视了一眼，两人都是从对方眼中看出一抹兴奋。

    弗兰克手掌一挥，轻喝道：“来人, 立刻准备二品炼药师的考核程序！”

    闻言, 身后的几名炼药师赶忙出列。

    然后快步走进大厅的一处侧门之内，在那侧门之外, 写有二品炼药师考核场的字样。

    “好, 我就让你接着考核，小家伙，你可千万别忽悠我们两个老家伙啊。”拍了拍手，弗兰克转头对着流云笑道。

    “两位前辈就放心吧，这二品炼药师徽章，晚辈是拿定了。”

    “对了，听说通过考核之后，并且在公会登记，就能够享受到一些公会的特权？”流云一脸自信的走出石台，笑着问道。

    “呵呵，没错，炼药师炼制丹药，总需要一些千奇百怪的奇珍异草。”

    “而一个人又不可能每天四处奔波将这些东西收集齐全。”

    “所以，如果你在我们加玛帝国炼药师公会登记之后，便能享受到一种交换的权利。”

    “比如说，你炼制某种丹药, 缺少一种药材, 而别的炼药师手中正好有这种药材。”

    “那么, 在双方心甘情愿的情况下, 我们公会可以替你们完成交易，当然，这里的前提，是你必须拿出让对方满意的交易物品。”

    闻言，弗兰克点了点头，笑眯眯的道：“当然，你的品阶越高，能够享受到的权利则越多。”

    “所以，为了能够在别人手中不受任何阻碍的交换到自己所需要的物品，那么你便要努力的提升自己的品阶。”

    “真是不错的福利…”

    闻言，流云脸庞上略微有些喜意的点了点头。

    炼药师公会的这一措施，无疑会让很多炼药师省去四处奔波的时间。

    而正好，他此时手中，便缺少一些极其缺乏的东西。

    比如冰灵寒泉。

    等将考核通过之后，一定要让弗兰克帮忙查上一查，如果别人真有的话，那可是竭尽全力的药交换过来！

    这也是流云为何一定要来炼药师工会来进行考核的原因。

    “好了，二品炼药师的审核已经设置完毕，跟我来吧。”

    偏过头，弗兰克望着那从小屋中陆续走出来的几名炼药师，见到他们对着自己点头后，方才笑道。

    “嗯。”

    闻言，流云点了点头，然后紧跟着弗兰克对着小屋行去。

    后面的奥拓也是紧随其上，在他进门的时候，却是转身对着外面伸长着脖子的众人笑道：“二品炼药师的审核不同一品炼药师，所以，你们不能随便进入，就在外面等等吧，很快就会有答案了。”

    其他人虽然也很想进去，但也是无可奈何，只能老实待在外面等待。

    大概半个时辰之后。

    随着木门发出一声嘎吱声，被缓缓的拉了开来。

    弗兰克与奥托率先走出，两人脸上的神情比之前更加的震惊。

    “这小家伙的炼药天赋实在是惊采绝艳。”

    “妖孽啊！……二品丹药居然依旧能够炼制出丹纹。”

    “这样的程度，即便是我也做不到啊！”

    “唉…不佩服不行啊。”

    抬起头来，弗兰克摊了摊手，笑道：“看来我们黑岩城炼药师公会，不……应该说是我们整个加玛帝国炼药师工会，将会诞生一名近百多年来，最年轻的二品炼药师了…”

    (本章完)

