    

    落到山顶，陈乾坤摸出另一个光学防御器扔到地上，瞬间，一道光幕就将他所在的地方给笼罩了起来。

    盘坐在地。

    陈乾坤拿出了那枚红色的龙王翼骨开始细细的打量了起来。

    “明明没有感觉啊！这那来的威压啊？”

    陈乾坤先是左右打量着，然后又闭上眼睛好好感应了起来！

    突然，陈乾坤感觉到了，他在自己的手里感觉到了一股抵触感，可是那股抵触感太弱，如果不是他认真感应，他根本就没办法察觉好不好！

    “这，这难道就是小舞说的威压吗？”

    陈乾坤看着那好像一吹就散的磁力场，应该是磁力场吧！总之就是这个磁力场简直就是弱的可以。

    “难道是因为我不是斗罗世界的人，所以才没办法感受到龙王的“威压”？”

    陈乾坤翻了个白眼，因为他发现自己这个类肉身穿越的家伙简直就跟世界的亲儿子一样，无论是什么事都跟加了个霸服似的，简直顺利的一批！

    “管他那么多，吸收！”

    陈乾坤一想到小舞现在的身高就气的牙痒痒，谁知道小舞吸收一个仙草身高就欻欻的往上长，要不是那段时间小舞一直处于懵逼状态，他还不知道要被嘲讽到什么程度呢！

    现在他的唯一目的就是长个，而想要迅速长个的办法就只有一个，那就是迅速提升身体素质，从而使肉身加速成长。

    魂力包裹魂骨，那魂骨迅速的融入他的身体，而陈乾坤的身体也迅速的散发起红色的光芒，吸收开始！

    意识海！

    陈乾坤的意识突然被拉了进来，虽然他的精神力其实不弱，可是还没有达到开辟精神世界的地步，所以陈乾坤几乎很少进入这里。

    因为这里除了一个代表他的太阳虚影外就没有其他的任何东西了，而现在则是不同了，他的精神投影感知到入侵，立马就将他的意识给拉了进去。

    陈乾坤意识海中，那枚太阳迅速缩小，直接凝聚成陈乾坤的身体。

    “怎么回事？”

    陈乾坤开始打量起来，却发现根本没有任何东西啊。

    “额！”

    突然，陈乾坤看向某个未知的方向，那里，有着一个红色的小光点在迅速靠近着！

    “麻蛋，人家都还没到这里，自己就被直接拉进来了，这是几个意思，还想让我招待他一下吗？”

    陈乾坤看着那更个疯狗似的向着这里赶的火龙王残念，无聊的打了个哈欠！

    他的潜意识告诉他，那龙王意识残躯对他没有任何威胁！

    虽然自己没有开辟精神世界，可是这意识海简直就是宽的恐怖，所以就导致了他想要开辟精神世界的难度简直更恐怖！

    看着四周白茫茫的一片，陈乾坤叹了口气。

    “还是精神世界好啊，想什么直接就会显现出来，这白茫茫一片看的人发困！”

    终于，在火龙王不知疲倦的赶路下，它终于来到了陈乾坤身前。

    没有任何停顿，火龙王直接就向着陈乾坤一口龙炎喷去！

    “在我的意识海里玩火，你怕是在想屁吃！”

    陈乾坤说着，直接打了一个响指，一个耀斑就这么出现在他身前，呼啦啦的向着火龙王砸去。

    火龙王所喷出的龙炎直接被耀斑所强行吸引，无论它喷多少，耀斑都一个不落的吸收，顶着喷射就向着它飞去。

    嘭！

    一声巨响！

    火龙王直接被炸飞了出去，身体也碎出了很多的碎片，而陈乾坤发现，随着那些碎片融入他的意识海后，他的意识海开始微微波动起来！

    “这，火龙王的神识残躯居然可以辅助我开辟精神世界？”

    陈乾坤感受到了自己的意识海传来的愉悦感，看向火龙王的眼神也渐渐友善起来。

    陈乾坤眼睛微微眯起，直接一个转身就变成了一个巨大的太阳化身。

    “兄弟，感谢你为我做的贡献！我一定会记住你的！”

    陈乾坤的声音从那个太阳中传来，语气中充满了愉悦。

    这时，火龙王的残念也感觉不对劲了，处于本能的他，就打算立马逃跑。

    可是还没等他逃离多远，一个巨大的太阳就出现在他头顶！

    “在我的意识海里还能让你跑了不成？”

    陈乾坤的话语透漏着的欢乐简直掩都掩饰不住，开辟精神世界啊，一但精神世界被开启，他的精神力绝对会大浮动增长，而且有时候做实验的就用不着开启那未激活的基因引擎了，直接在精神世界里具象化出来！

    “给我碎吧！”

    在陈乾坤的那激动的话语下，火龙王头顶的太阳直接向着它压了过去。

    “昂！吼！”

    火龙王的意识残躯不断的挥舞着自己的翅膀，狰狞的龙头不断的咆哮着，可是都没有卵用，直接就被陈乾坤所化的太阳所镇压。

    随着太阳表面不断的发生爆炸，火龙王的躯体也不断的崩坏，最后直接化作一道道光点融入到他的意识海之中。

    而随着光点的融入，陈乾坤的意识海也开始从动荡转移到波动起来。

    一片片波浪在翻涌，陈乾坤所化的太阳也同样这越动，其上火焰翻腾，显示出了陈乾坤的欢快！

    “嗷昂……”

    随着火龙王最后一声咆哮，火龙王那满是裂缝的躯体瞬间化为了满天的渣渣。

    随着一大波的神识碎片融入，陈乾坤的意识海瞬间就开始剧烈波动起来。

    浪花一阵接一阵，虽然满是白色的看不清楚，可是陈乾坤已经知道，自己的精神世界应该是要开启了。

    可是他等了三分钟，所有龙王的精神碎片都已经消耗殆尽了，可是……

    “麻蛋老天爷你逗我玩呢？”

    陈乾坤呆呆的看着自己那已经渐渐出于平静的的意识海，内心的绝望简直无语凝噎！

    可是他还没有反应过来，肉身那又不正常了，大量的魂力开始在他的身体内奔涌，吓得他立马将意识转会现实。

    来不及反应，陈乾坤的武魂直接出现在他身后，一金一紫金两枚魂环出现在他身后！

    而那金色的魂环也开始自主闪烁起来。

    本章完

    群号：247782061        

