    修炼室内。

    李书睁开眼睛，轻吐一口气。

    他并不清楚霸阎一直在等他，也不清楚此时的霸阎，正在行曹贼之事。

    当然，如果他清楚的话，可能会感叹一声霸阎真的找死。

    因为当他再次进入迷雾区。

    所拥有的。

    就不再是两个破碎境的法则强者。

    而是真正的法则境法则强者！

    真正的镇守使战力！

    二打一。

    难道还杀不了一个霸阎？

    他之所以退出修炼。

    是因为……

    “时间差不多到了。”

    李书打开投资手环，通过投资手环, 进入西游记世界。

    此时。

    西游记世界内。

    悟空被菩提祖师敲了三下。

    在李书的观察中。

    菩提祖师终于开始传法。

    当菩提祖师询问悟空是要学三十六天罡数，还是学七十二地煞数时。

    经过李书多年来的引导。

    悟空放弃了原本学地煞数的想法，毫不犹豫的选择了我全都要。

    这是西游记的大事件。

    也是悟空崛起的开始。

    难怪李书会因此退出修炼。

    悟空正式学艺三年。

    三年后，便会离开方寸山。

    紧接着。

    李书便退出了西游世界。

    继续陷入了修炼之中。

    三级拍卖会即将召开，现在每一分时间都异常宝贵。

    ……

    薪火世界。

    在李书陷入修炼的时候。

    浮空山，石碑之上。

    一个和李书同一届的学员一脸兴奋的盯着石碑排行。

    他盈利刚刚得到了突破。

    现在。

    在这三十人中，已经名列前茅。

    当然，和李书还是没法比。

    “我们这届两个天才, 一个李书一个林轻诗。”

    李书自然不必多说。

    林轻诗由于掌握五星世界, 且参加了世界级投资公盘。

    回来后，就轻松突破了三星投资人，排名逼近前百。

    “这两个人，太耀眼了。”

    他成长速度也不慢。

    可在这两人光芒的照耀下，就显得有些不够看了。

    他叹了口气，抬头，看向石碑。

    突然，他心里一惊。

    “哦？”

    “林轻诗进入前百了？”

    这可是第二个进入前百的。

    大消息！

    他立刻将这个消息，传递给了他在薪火世界内的几个好友。

    “大消息！”

    “林轻诗她……”

    一边说着。

    他一边习惯性的看向李书。

    突然。

    他顿住了。

    另一边。

    好友正在急促的催促他。

    “林轻诗怎么了？”

    “你快说啊！”

    他只是目光呆滞的盯着李书的排名，咽了口吐沫。

    片刻后。

    他发出来一声尖叫。

    “李书他……”

    “逆天了！”

    “谁逆天了，你说什么？？”

    好友还在急切的问着。

    然而他已经无法回答了。

    这声尖叫。

    引起了浮空山内其他人的注意。

    片刻后。

    更多尖叫声响起。

    很快。

    无数人朝着浮空山蜂拥而去。

    ……

    “涨了！”

    “又涨了！”

    “我的天啊，涨的好快！”

    “我不会见证历史吧！”

    浮空山。

    一声声大呼小叫传来。

    现在，这些夏国的妖孽，一个个的，就如同没见过世面一般。

    一个路过的导师面露好奇之色, 顺着众人的目光看了一眼。

    紧接着。

    这个一向以沉稳著称的导师, 法则境强者，也同样开始大呼小叫。

    与此同时。

    薪火世界内。

    一道道云朵升起。

    有不少在试炼中的人，也放弃了试炼，回归到薪火世界。

    因为……

    他们即将见证历史！

    悟空学艺后。

    一天的盈利，已经超过了一千万！

    ……

    妖国。

    国都之内。

    钟楚脸色凝重的盯着地图。

    “极冰海，到底发生了什么？”

    妖族精锐尽出。

    妖皇手下的几大妖王齐至！

    如此大的阵仗。

    他却一无所知。

    妖族将消息隐藏的太好了，即便他也没有透露。

    这让他心中十分愤怒。

    妖族这是什么意思？

    我为你们出生入死，你们居然拿我当外人？

    然而，就在这时。

    外界突然有一道声音传来。

    “国主！”

    “不好了！”

    妖国一个封侯惊慌失措的跑来。

    “大呼小叫，成何体统！”

    钟楚本就烦躁，如今更是直接脸色铁青，瞪着来报的妖国封侯。

    “出什么事了？”

    “莫非陈胜之打上门来了不成？”

    妖国封侯急切的说道：“李书他……”

    钟楚一愣。

    这些天。

    大事发生的太多。

    极冰海的变故，三级拍卖会……

    等。

    让他都有些忽略了李书。

    但看现在这样子。

    李书又整出了什么幺蛾子？

    他心里一沉，强行使自己镇定下来：“发生了什么事？”

    “李书怎么了！”

    声音中。

    还是透露着急切。

    妖国封侯简言意骇的说道。

    “李书他……”

    “逆天了！”

    ……

    第一天结束。

    李书的排名逼近前十。

    薪火世界所有学员全数回归。

    无一例外。

    钟楚震怒，责令妖国数位投资大师齐聚，分析到底发生了什么。

    当时间来到第二天。

    李书的盈利仍然在飙升。

    终于。

    就连夏国镇守使也忍不住了。

    陈胜之更是亲身到场！

    而其他走不开的镇守使，也纷纷的派出了自己的灵魂分身！

    第二天结束。

    李书的排名逼近前五！

    妖国封王齐聚！

    当时间来到第三天。

    李书盈利增长的速度仍然没有变缓，反而越来越快。

    此时的薪火世界。

    不止是夏国。

    就连其他三国，也派出了镇守使。

    李书的世界投影，更是聚拢了全世界最顶尖的投资大师！

    试图想要搞清楚一切的根源。

    不但人族。

    就连妖族的妖皇, 也派出了使者, 前往妖国询问此事！

    然而。

    任凭这些投资大师怎么分析。

    也得不出丝毫的结论。

    当第三天结束。

    李书的排名。

    已经突破了前三！

    来到了第二名！

    而结合之前的情报，这些投资大师，终于分析出了。

    李书盈利增长的原因。

    ……

    妖国。

    “你说李书盈利增长，是因为他开始正式拜师学艺？”

    钟楚满脸不可置信。

    下方的投资大师艰难的点点头。

    这已经是他们在诸多不可能中，分析出来的，最可能的结论了。

    “这届薪火世界第二名，总盈利起码要超过五千万！”

    “你告诉我。”

    “这仅仅是因为他开始拜师学艺？”

    钟楚咆哮着，发出了怒吼：“当初是谁说，菩提平平无奇的？”

    “是谁！”

    如果这些消息是真的。

    那只能说，石猴拜了一个不得了的师傅，这师傅……

    很可能是七星世界的至强者！

    拜一个至强者为师。

    一天盈利一千多万。

    李书的极限，在哪里？

