    屈辱，无比的屈辱，可是他又能怎么办呢？他慢慢的趴伏在地上，脸贴着冰凉的地板，心里却是恨死了陈归林和盛致远。

    陈归林也当真走过去坐了下来，屁股还挪了挪，让盛蜂那张老脸在地面上摩擦了几下。

    “没意思！”坐了一下，陈归林也就站起来了，“太老了，一点弹性都没有。

    陈归林起身拍了拍屁股，盛蜂一张老脸顿时酱紫。

    眼看陈归林还要继续羞辱盛蜂，一旁盛致远急忙让人送盛蜂下去休息，他倒不是害怕盛蜂恼羞成怒，他只是觉得盛蜂毕竟千里迢迢赶回来救自己，自己若是恩将仇报的话，以后还怎么在帝都混？

    而盛蜂遭生平奇耻大辱，现在正一肚子火，奈何自己有言在先，此时屁都不敢放一个，正要转身离开，却不料陈归林再度出言。

    “这就想走？还有三声陈爷没叫呢。”

    陈归林双手抱胸，悠哉悠哉的看着已经转过身去的盛蜂。

    听到这声音，早已怒火攻心的盛蜂当即一口老血涌至喉咙，双脚像是焊死在地板上一样，死活转不过身来，牙床“嘣嘣”直响，一双鹰眼之中尽是血丝。

    一旁盛致远与盛夜岚看着，皆是愣神，此刻一动不动的大气都不敢喘一声。

    “陈爷...陈爷...陈爷！”

    咬着牙蹦出这三个字后，盛蜂带着一股浓郁的戾气离幵了房间。

    在场其他人看在眼里，心里顿时幸灾乐祸起来，盛蜂这个家伙的脾气他们谁不知道？是那种有仇不报的人么？他能咽的下这口气？眼前这个年轻人看上去本事不小，但在帝都得罪了盛蜂，将来肯定没好果子吃！

    但陈归林却一脸不在意，对他来说，像盛蜂，盛健这种垃圾，他用一根手指头就能解决，有担心被盛蜂报复的这点时间，他还不如多花点时间搞个暖床的小老婆

    “多谢小兄弟的救命之恩，刚才我说的话依然作数！”盛致远也算是看看出来了，陈归林的本事绝对不止眼前看到的这么简单，所以赶紧换了称呼，又强调了一番自己刚才说的话，想着拉近一下自己跟陈归林的距离。

    “不过小兄弟能不能告诉我，我这病到底怎么回事？”感激归感激，但性命才是最要紧的，自己平白无故遭了这种病，差点一命呜呼，他当然是要搞清楚的。

    陈归林原本正在打算向盛致远提出自己要娶盛夜岚当老婆的事，谁知道盛致远来了个“小兄弟”，他当时就不乐意了。

    我特么要当你女婿，你居然拿我当兄弟？几个意思？

    不过心里这么想着，但嘴上却还是不以为然的回答到，“应该中的是类似七夜虫的毒，已经有一段时间了，现在毒素已经排除干净，不过还需要丹药调理才行，不然你的心脉恐怕要很长一段时间才能恢复过来。”

    七夜虫不是一种立竿见影的毒，而是一种缓慢渗透心肺，逐渐侵蚀人体的毒，在帝都这种毒可谓无解，可是在陈归林眼中，这简直小儿科，所以他才这般不以为然。

    听见陈归林的话，盛夜岚急忙问到要什么样的丹药调理，她立刻就去买。

    “喏，每日一粒，一共七日，药到病除。”陈归林随手从兜里掏出一个劣质瓷瓶，漫不经心的扔给了盛夜岚。

    盛夜岚与盛致远互相看了一眼，有些愣神，然后打幵了瓶盖。

    幽幽药香从瓷瓶中顷刻间涌了出来，弥漫整间屋子，淡雅中带着一丝甘甜的香气就像是一层薄纱笼罩在每个人的心间，顿时令人神清气爽，心旷神怡！

    “这！难道就是传说中可以拯救濒死之人，护其心脉，延其心血，甚至有起死回生之效的碧血丹？！”绕是盛致远见多识广，此时也不由得狠狠一震，脸庞上，眼睛里全是说不出的骇然，有生之年居然能够见到这种极品丹药，而且还是一瓶！

    死不足惜！

    至于周围人，此刻早已被震惊得无以往复，纷纷向着床头靠拢，想要一睹神药，可惜药瓶此时被盛夜岚和盛致远两人当作心肝宝贝一样护着，根本看不到，一时差点扼腕痛惜。

    陈归林看了看这父女俩的表情，又看了看周围人的神色，耸了耸肩很是无所谓的点头。

    在炼丹术这一块，陈归林充分继承了他师父陈海的天赋，九岁就能炼制五品丹药，十二岁时七品丹药也不在话下，像碧血丹这种六品垃圾丹药，他几年前就已经炼着当零食吃了，此时见得盛致远和盛夜岚父女俩当宝贝一样护着碧血丹，脸上顿时大写着五个字“没见过世面”。

    盛致远从震惊中醒来，急忙从瓶子里倒出一粒碧血丹放入嘴里。

    下一刻，他只觉得一股清凉透彻心扉，浑身上下的血液在这股清凉的刺激下加快了流动，原本还虚弱无力的身体顿时恢复了生机，他甚至能感觉到自己心底深处有一股强而有力的气息正在逐渐攀升，好似要破胸而出一样！

    真！碧血丹！

    货真价实的碧血丹！

    神药啊！

    “小兄弟，我愿用帝都御天园的一套别墅和三...不！五亿买下这瓶子里的碧血丹！”面对这样的神药，盛致远哪里还淡定得了，当即下了血本，誓要将碧血丹全部买下。

    周围人一听这话，顿时再度倒吸一口凉气，御天园啊！那可是帝都数一数二的别墅区！随便一栋也得好几个亿，这小子赚大发了啊！

    不过转念一想，这可是碧血丹，一整瓶的碧血丹啊！谁赚谁亏还真说不一定呢

    听见盛致远开出的价格，陈归林先是一怔，而后立刻很是不以为意的点了点头，“行吧，你要愿意买，那就卖给你了。”

    碧血丹这种零食，他现在一天能炼一百瓶，只要他愿意。

    不过能卖出这个价钱，倒是出乎了他些许意料，于是他不由在心中暗道，看来还是下山太晚，有点跟不上时代的步伐了啊。

    “那个...小兄弟，今晚就住在府上吧？还站着干嘛！还不赶快去给贵客准备房间和饮食！”盛致远吃了碧血丹，神气一下子恢复了过来，朝着房中愣在原地的盛家人喝道。

    周围人急忙下去布置，但陈归林却是不急不忙的摆了摆手，“不用麻烦了，我这个人没别的毛病，就是不喜欢客居人下，从哪儿请的我，送我回哪儿就行。”

    盛致远不料陈归林想都没想就拒绝了自己，脸色顿时一怔，但他好歹也是见过大世面的人，当即怫然一笑，“是……是……是，以小兄弟的本事，将来帝都毕竟有属于你的一方天地，何至于寄人篱下，夜岚啊，代我送送小兄弟。”

