    第409章 李渊又作妖   

    无奈之下，李二等人在一次陷入到了沉默之中，所有人都愁眉不展，并非是因为没有对策，而是因为根本不知道世家大族到底是什么动向。

    

    李二深深的叹息了一口气说道：“都退下吧！”

    

    文臣武将都知道，自己继续留在这里也没什么作用，纷纷起身，对着李二躬身拱手说道：“微臣告退！”

    

    等一众文臣武将都走了之后，李二边对着身边的老太监说道：“传令不良人！立马给我探查世家大族的动向！”

    

    老太监一言不发，直接拿着李二递过来的令牌走了。

    

    李二眼神阴沉的看着天空，心中则是在想道：“如今北凉王手握重军，盘踞凉州，始终让朕心神不宁。

    倘若世家的底蕴再次壮大，恐怕大唐的未来祸不单行！”

    

    “更何况，白景衣终究心志未成，很容易受到世家大族的蛊惑！”

    

    然而面对这一切，李二却无可奈何，只能静静的等候着李承乾被白景衣所重用，最好是能够从他的手中夺取军权。

    

    毕竟距离李二退位还有几十年的时间，所以李二面对这件事情的时候丝毫不心急……   

    然而，就在李二准备回去批阅奏折的时候，宫外的老太监突然来报说道：“启禀圣上！太上皇身体抱恙！”

    

    听到这个消息的时候，李二顿时大惊失色，同时心情也是异常的沉重。

    因为他心中清楚，太上皇必然是在装病。

    

    故意放出消息，就是为了让自己答应他的要求。

    

    但是李二根本没有丝毫的犹豫，直接快步离开东宫，直奔太极宫而去。

    

    见到太上皇的时候，李二心中露出果然如此的想法，因为此时的太上皇正坐在院落之中晒着太阳，脸色异常的红润，甚至比他的脸色还要好。

    

    “参见父皇！”

    李二恭恭敬敬的行礼。

    

    “哼！见到朕这副老骨头还活着，心里很不是滋味吧！”

    李渊阴阳怪气的说着。

    

    然而李二面色阴沉，却根本不敢反驳，他也只能是无奈的说道：“见到父皇身体安康，儿臣也就放心了！”

    

    “别！别！别！你可不是我儿子！我可没你这么个儿子！杀了自己的亲哥哥，又杀了自己的亲弟弟，恐怕朕也命不久矣了！”

    

    李渊说话的同时，眼角的余光始终盯着李二的面色，他话锋一转像是在自言自语的说道：“真是怀念当初和那群老朋友喝酒的日子！”

    

    “唉~今生怕是没有机会了！”

    

    听到这话，李二又岂能不明白？

    同时他心中更是在想道：“太上皇必然是为了，和曾经的那些心腹大臣传递消息！”

    

    尽管李二洞悉一切，但是，他也根本没办法去阻止，也只能是挥手对着侍卫说道：“让羽林军撤离太极宫！”

    

    说完这话之后，李二便对着李渊躬身拱手说道：“天下国事，尽压儿臣身上，儿臣便不作陪！”

    

    说罢，李二转身离去，但是他身边的另一个随行太监却留了下来，虽然撤走了羽林军，但这并不代表李二放弃对李渊的监视……   

    与此同时，镖师早上放出去的飞鸽传书，已经到达了货场，预计今晚就能够将长孙冲所要的七成新货送过来……   

    而今日，长孙冲看着送来的这些商品，心中顿时又滋生了涨价的想法。

    

    “反正世家大族隐世不出，倒不如趁此机会大赚一笔！大不了等着世家大族重开商铺的时候，再将价格降下去！”

    

    这个想法自从滋生了之后，长孙冲就再难以抵抗。

    

    他多次想要开口，但是理智告诉他绝对不能这么做，如若不然，必定会被长孙无忌重罚。

    

    但是昨夜实在是过于风流快活，以至于欠下了万花楼许多铜钱，今日不仅没有将镖师的钱结清，反而是继续欠下了七成的钱。

    

    如此庞大的铜钱，若是不涨价的话，很难填补。

    

    最终长孙冲还是忍不住心中的这个想法，将所有的掌柜都叫了过来，一本正经的对着他们说道：“吩咐下去继续提价两成！”

    

    “什么！？”

    

    “少爷此事万万不可啊！”

    

    “是啊，少爷！此事务必要三思啊！”

    

    长孙冲孙是转过头看着他们说道：“如今世家大族的商铺关门不出，正是我长孙家崛起的好机会！”

    

    “大不了等到世家商铺重新开张之时，再将价格降下来，这些长安城的百姓就算是多嘴又能如何呢？”

    

    “难道会因为这样一点小事，跑到皇城去告御状吗？

    还是说这些百姓敢抵抗我长孙家！？”

    

    听到这话的时候，在场的这些掌柜全都沉默了，毕竟他们身份低微，不敢多说什么。

    

    然而大掌柜却是站出来劝谏长孙冲说道：“如今长安城人尽皆知，是因为货存稀少才涨价，而且长安城的百姓都知道，只有我长孙家涨价！”

    

    “倘若继续涨价的话，必然会引起长安城百姓的不满，更何况，今日商队入城之时！长安城百姓有目共睹！而且其余是权贵家的商铺，都没有涨价！”

    

    长孙冲听着如此合理的理由，依旧不愿意放弃这个好机会，更何况欠钱的感觉让他有些心慌。

    更不敢让长孙无忌知道。

    

    所以长孙冲连忙问道：“剩下的七成何时送来！？”

    

    “回少爷的话，今天子时之前必然能够送过来！”

    

    长孙冲十分自信地说道：“既然今天晚上就能够送过来！那么，今天涨价也无可厚非！大不了明日再将价格降下！”

    

    大掌柜连忙劝阻长孙冲孙说道：“倘若价格如此起伏波动，必然会有损商铺的声誉！”

    

    “届时世家商铺开张，我长孙家的商铺岂不是要面临百姓的声讨！？”

    

    长孙冲则是无所谓的说道：“无妨，不过是提价两成而已，相信长安城的百姓必然会蜂拥而至！”

    

    大掌柜以及在场的所有掌柜听着长孙冲的话，都感觉十分无语。

    他们始终不明白，长孙冲为何会如此信心满满。

    

    之前一直以为少爷是一个稳重的人，所以老爷才会将所有的商铺都交给他来暗中打理，可是现如今看来恐怕是要失望了………   

    

