    “我来自大洋彼岸的大夏国......来到这里后我感觉这里的空气是那么的清新，那么的香甜，比我过去的国家好上数倍......”

    好几人的演讲都是一直在贬低自己的祖国，不管的跪舔着a国。

    下面一群学生中也有来自大夏国的留学生，听完这些话心里面很不舒服。

    其余人则是为其鼓掌。

    秦月道：“这些人真是恶心，有必要这么说吗。”

    “谁知道呢，他们只是看到了事物的冰山一角而已，随便他们，是他们自己的选择。”

    “的确管不了他们这些人，只是拿着自己祖国的资源和公费，最后干出这样的事情，如果被她曾经的老师知道，不知道有多无奈。”

    秦月接着说：“柳总每年资助的学校那么多，还好没有出现这种白眼狼的。”

    “怎么说？”

    “这个你自己去问你师姐吧。”

    此时，那边似乎发生了什么，一个有点胖的黑人男子冲上去，怒斥道：“你们没有去过大夏国，有什么资格诋毁那个国家。”

    “鲍勃。”宁凡认出这个人。

    鲍勃很是愤怒，把话筒直接扔在地上，指着那个说a国空气香甜的女学生道：“你身为大夏国的人，在这里发表这种演讲，是不是神经病，就为了一张居住证，真是法克鱿。”

    说这话时，鲍勃说的是流利的大夏国语。

    那个女孩很是愤怒，周边的大夏国的留学生也开始纷纷指责。

    鲍勃愤怒的一脚踢掉话筒，厌烦的离开，那些教授也不敢说什么。

    整个学校里面或许也只有这个鲍勃敢这么干。

    鲍勃路过两人时，宁凡道：“鲍勃。”

    “嗯？”

    鲍勃停下脚步看着宁凡，惊喜的说：“宁凡。”

    “是我，好久不见。”

    “好久不见。”

    两人相拥了下，宁凡介绍道：“这是我的朋友秦月，秦月姐，这是鲍勃约翰，我以前的同学。”

    “别别别，你叫我大夏国名字李查德就行。”

    “你好！”

    “你好你好。”鲍勃看了看四周，主动的说：“走，请你们吃饭去。”

    “不用了，小凡，你遇到了你同学你我就不打扰你们了，先回去找柳总说点事情。”秦月说。

    “那好吧，晚上我给你们电话。”

    “嗯！”

    两人送秦月离开后，鲍勃开心的给宁凡一拳胸口：“你怎么回事，跑哪去了，还以为你失踪了呢？”

    “有些事情，你不是准备大夏国定居嘛，怎么回来了？”

    “别提了，我准备带我父母一起去的，他们死活不肯，还给我安排到这里工作，真是无语，我准备回去了努力几年，争取拿到大夏国的居住证。”

    “嗯，行吧，看来你到真是挺闲的。”

    鲍勃吴无奈的说：“没办法，居住证太难拿了，不过今天能够见到你真是太开心了，我们去喝点？”

    “现在大白天的喝什么，晚上吧，四处走走。”

    “行行行，跟我说说这些年你去哪了，怎么就消失了，我在大夏国也找不到你。”

    “那时候我不在大夏国。”

