    人体，第二个桎梏枷锁。

    挣脱，开启！

    “哗~~”身体发生惊人的变化，疯狂地吸收周围天地灵气，心花好似花朵娇艳盛开。

    天藏，眉心处的逆流漩涡，以惊人的速度旋转，汇聚灵气。

    地轮，小腹处的顺流漩涡，同样以惊人的速度旋转，聚集灵气。

    身体的密码，第二次开启。

    “嘭！”如同炸裂一般，秦飞脑袋一轰隆。

    两股庞大的灵气流，不分轩轾地冲破天藏和地轮的桎梏，涌入各自空间之中。

    仿佛两片未开荒的空地被发现，弥漫着浓郁混沌气流。

    藏宫，精神力，！

    轮海，战气！

    开辟藏宫或轮海，是宫海境的象征。

    除此之外，宫海境的战士会开启天藏灵窍，宫海境修士会开启地轮灵窍，但仅仅只是开启灵窍。

    要同时开辟藏宫和轮海，必须强髓境时同时开启两大灵窍。

    秦飞，开启的是三大灵窍。

    除了天藏和地轮漩涡外凝聚的灵气，心花汇聚的大量灵气亦在同时化作两道灵气流，同时落向藏宫和轮海。

    哗啦~~

    藏宫和轮海，被更广袤地开辟。

    更广阔的藏宫，意味着储存更多的精神力。

    更宽广的轮海，意欲着战气的容纳量更高。

    人体基因组，新的天地已开辟。

    伴随两大灵窍的蜕变，身体进入新的层次，细胞被更进一步强化，骨骼肌肉，都在发生变化。

    十二正经更宽广坚韧，容纳更强的战气和精神力。

    “奇经八脉。”

    秦飞体内的经脉分岔更多，更加繁琐。

    心花开辟的奇经八脉逐渐清晰，可容纳战气和精神力。

    这些，是原本在三窍境才有的变化。

    秦飞宫海境已开启。

    “能感应到奇经八脉，就可以修炼真雷天地冥想法第二层了。”

    “拥有轮海，则能施展战气爆发。”

    魔闪第一击，聚气1.2倍。

    魔闪第二击，聚气1.35倍。

    魔闪第三击，聚气1.5倍。

    聚气的提升不多，是因为未开辟轮海，战气只流转在身体经脉血气之中，无法真正达到凝聚程度。

    有轮海，就能凝聚战气，施展战气爆发。

    魔闪第四击，聚气2.5倍，足足提升1倍。

    哪怕发力和魔闪第三击一模一样，都是2.0倍，但爆发力，从3.0倍，直接提升到了5.0倍。

    魔闪第五击，更是从中阶战技一步跨越为高阶战技，6.9倍爆发力！

    宫海境所能修炼，最强的魔闪第六击——

    发力2.6，聚气3.5，爆发力9.1倍！

    大多数三窍境强者，都无法达到的恐怖爆发力。

    什么概念？

    秦飞现在60000人体基因组，超出21000磅的普通攻击力。

    一旦施展魔闪第六击，攻击爆发力能达到接近20万磅！

    堪比宫海境后期。

    爆发力，不是魔闪九击所长。

    魔闪战气最引以为傲的特点是快，极致的快，如闪电般的穿透。

    单单魔闪第四击的攻击速度，足以专横宫海境。

    魔闪第五击的攻击速度，媲美三窍境前期。

    魔闪第六击的攻击速度，冠绝三窍境中期。

    ……

    家中，冯雪陌惊捂住小嘴。

    她能清晰地见到灵气的汇集，涌入秦飞房间。

    如今已是宫海境前期的她，自然知道发生了什么。

    宫海境！

    秦飞，突破宫海境了！

    “这，这…才不到一个月啊！”冯雪陌知道秦飞参加江南遗珠大会，那只有亚强髓境和强髓境前期的基因战修才有资格。

    短短不到一个月，秦飞连跨了几级？

    “好厉害……”冯雪陌完全被震骇了，瞪大美丽眼睛。

    想起她这几年来的辛苦修炼，和秦飞一比如云泥之别。

    差太多。

    “我果然没什么天赋……”冯雪陌露出两个深深小酒窝，微俯下小脑袋，有些黯然失神。

    ※※※※※※

    宫海境。

    眉心处的天藏，不仅开辟了藏宫，且原本的漩涡大足了一整圈，由小漩涡变成了大漩涡。

    逆流的速度数倍强髓境，灵气吸收大增。

    小腹处的地轮和藏宫一样，在心花磅礴的灵气辅助下，开辟的轮海比寻常基因战修要大一倍不止。

    大漩涡顺流疾速转动，灵气的吸收与天藏形成共鸣。

    “藏轮冥想法。”秦飞现如今能轻易掌握天藏和地轮的共鸣。

    感应更轻易，掌控也更轻松。

    当初胡前辈布置的‘考验’，他其实跳过了藏轮冥想法入门。

    “不知这一次天藏和地轮，开辟了多少人体基因组。”

    秦飞轻吁一口气，睁开眼，结束了修炼。

    强髓境，开启灵窍会开辟人体基因组。

    宫海境，灵窍的进阶，从小漩涡变化为大漩涡，同样会开辟人体基因组。

    到三窍境，大漩涡化为漩涡花，也会开辟人体基因组。

    开辟的人体基因组位置，由资质决定。

    基本上不会有太大变化。

    比如一个战士，突破强髓境时开辟1000人体基因组。

    那么突破宫海境时，小漩涡进阶至大漩涡，正常也开辟1000人体基因组。

    也有例外。

    身体成长度的影响，沉厄基因的影响，心花的影响，天材地宝的影响等等。

    “我应该会有少许提升。”秦飞服食过异化岩花的茎枝，体内的沉厄基因去除许多。

    至于灵气叶只是吸收补充灵气，对身体基础和本质没什么改变，不会影响资质。

    “还有我的身体成长度。”

    秦飞起身。

    一个月前基因检测时，自己的身体成长度是95%，还有5%没完全长成。

    换言之，自己的身体还有5%的潜力未完全兑现。

    “强髓境时，三大灵窍同时开启，人体基因组提升了9198。”秦飞打开房门，走了出来，“这一次只是天藏和地轮的开辟，差不多能估测出心花开辟的人体基因组位置。”

    秦飞对自己的资质，也想有更清晰的了解。

    心花开辟的人体基因组位置，代表元素亲和度。

    以1000人体基因组为标准，2000为中，3000为高，4000为极高，5000为顶级，越接近6000，灵气亲和度越完美。

    “恭喜你突破宫海境，秦飞！”

    正煲着白粥的冯雪陌转过头来，露出两个甜甜的小酒窝。

    “谢谢。”秦飞微微一笑，走到母亲房门外。

    推开门看了一眼，见母亲仍安详睡着，随即轻轻掩上。

    走到冯雪陌身旁，秦飞闻了闻：“好香哦。”

    冯雪陌噗嗤一笑：“我在家可是常常下厨哦，虽然我修炼天赋不怎么样，但厨艺可是很棒的。”

    秦飞不禁想起昨晚喝的粥，坐了下来：“这两天麻烦到你们，真的很过意不去。”

    “别这么说，我们是朋友嘛。”冯雪陌盛出一碗热腾腾的白粥，递到秦飞面前：“而且在野外，多亏了秦飞你一直保护我们。”

    “谢谢。”秦飞摸着白粥的碗，暖暖的，和他的心一样。

    仅容纳一张桌子的小客厅中，两人面对面地坐着。

    一个勺着暖暖的白粥，一个手托着下巴静静地看着。

    空气中透着温馨和宁静。

    就仿佛一对恋人，陪伴着彼此。

    谁也没开口说话，似乎不想破坏了这令人心怡的气氛。

    “对了秦飞。”冯雪陌仿佛想到什么，脸上两个小酒窝一深，取出一张银色金属卡轻轻放在桌上，移到秦飞面前。

    “这里有500万元，是我一点小小心意。”

    “钱…不是很多，但已经是我全部积蓄，希望能帮到你。”

    冯雪陌咬了咬樱唇，白皙的小脸有些微红。

    作为宫海境前期修士，她的存款的确不算很多。

    “不用了，谢谢，你已经帮我很多了。”秦飞心中暖意，轻轻摇了摇头，婉拒陌陌的好意。

    三女真的已经帮了自己很多。

    尤其是陌陌，这两天一直悉心帮自己照顾母亲。

    这份情谊，远比金钱珍贵得多。

    “没关系的秦飞，我不急着用钱。”冯雪陌连是说道，还当秦飞不好意思收下：“你就当我借你的，二姐说了，你现在急需要一笔钱，所以，所以……”

    “真的没关系，秦飞~”冯雪陌用力点头，贝齿轻咬：“我们是好朋友，应该互相帮助，如果不够的话我再帮你去借。”

    秦飞微笑摇了摇头。

    从背包中取出那颗淡黄色凝聚灵气的玉石，放在桌上。

    霎时间直让冯雪陌瞪大眼睛。

    “灵玉？这是灵气玉石！”冯雪陌愣神，美眸透着不敢置信：“不对，这是光灵玉，好浓郁的光元素能量！”

    光灵玉？

    秦飞轻念：“我打算将这块玉石卖了，相信所得的钱，足够前期的医药费了。”

    “嗯嗯，够了。”冯雪陌也是雀跃，十分开心：“灵气玉石起价在1000万以上，元素灵气玉石，起码都是上亿价值。”

    “不知道能卖多少？”秦飞也很想知道。

