    第758章把他按下去

    牛罗村不少人都聚集着。

    孙志军看到后，拖拉机还没有停下，他就大老远的挥手和村民们打招呼。

    “乡亲们好呀。”

    比起上次他来的时候没几个人关注，这次几十上百人等着，可不是天壤之别么。

    牛罗村的人皮笑肉不笑的也抬手挥舞着回应，有人刚抬起手，很快反应过来自己手里还拿着擀面杖呢，连忙缩到身后去。

    很快。

    拖拉机在村民们跟前不远处停下。

    开车的陈大木再也忍不住，一个转身就一巴掌把孙志军从拖拉机车斗里抡了下去：“你奶奶的，老子这一路上忍你好久了。”

    没上车前就一副自己了不起的样子，这一路过来，黄乡长说话都得捧着，越是这样，孙志军就越发嘚瑟，亏的陈大木是那话少的人，要不然在半路都要气的开沟里去了。

    就算是这样，这会陈大木也再也忍不住的动手了。

    孙志军本来张嘴想要说什么的，哪知道突然被人从背后抡了一下，一时不妨，就这么被打下拖拉机。

    这还不算，早就等候许久的村民们一窝蜂的涌上来，不是心疼着急的把他扶起来，大家是一边骂，一边朝他打去。

    “孙志军，你这个狗贼，你辱骂我们姑奶奶！”

    “你这个焉坏的孙子，看你大爷我怎么收拾你！”

    “娘你个孙志军，我们牛罗村和你无冤无仇的，你为什么要来欺负我们？”

    “奶奶个腿的，老子挖你祖坟啦？你居然对我们姑奶奶下手！”

    “我让你骂我们姑奶奶，你他娘的才是毒瘤，你他娘的才是村霸！”

    “你个烂心肝的玩意，我们牛罗村是刨你家祖坟了？”

    “……”

    “别挤，我才打了一下！”

    “急什么，我才踢了一脚。”

    “快，把他按下去，用棍子往肉多那地方打。”

    “快，别让这狗贼溜了。”

    “哟呵，他还敢爬？”

    “奶奶的，感情他这么活泼呢，你们力气都喂狗去啦？”

    “快，让开，让开，让我打死这丫的！”

    “我让你胡咧咧，我让你胡编乱造，我让你笑话我们姑奶奶设计的衣服是狗屁设计……”

    “让开让开，你们里头的打了就闪一边去，我们还没挤进去呢。”

    “把他的脸留给我，看我不抽的他丫老娘都认不出他来。”

    “……”

    孙志军没来之前，得了消息的村民们都商量着怎么找上门去，弄死这孙子。

    后面听说他会再来采访，于是大家又商量着把他打个半死不活的，有村民想要一力承担，打死这丫的，一个人就行了。

    不过大家都不肯，为了这个还能吵起来。

    凭啥，姑奶奶又不是你一个人的，就你生气？

    哦，就你英勇是不是？

    就你孝顺？

    你想当这个英雄，也得看我们答不答应不是。

    最后，僵持不下，只是妥协的大家一起揍，也正好法不责众，出事了，大家一起，也好有个照应。

    为了这个，练武多年的牛罗村的村民们，还得在气愤之下控制力道，要不然，别说这么多人了，就是那一人打个三五下的，孙志军也能半死不活了。

    但，就算这样，这么多人，也不过是有一小部分的人打到而已，更多的人是在后面，挤也挤不进去。

    这突如其来的一幕，黄乡长都傻眼了。

    几个呼吸过去，等他反应过来，从车上跳下来，想要过去拦着的时候，就被陈大柳带着几个人拦住了。

    “哎！陈大柳，你这是干什么？！”

    “你们这是干什么！”

    “快住手，你们这样是犯法的，你知不知道？！”

    陈大柳：“不知道！就算是犯法，那也打完了再说。”

    “住手！快住手，陈大柳，你们快住手！”黄乡长一遍遍想要冲过去，却被牛罗村的人轻易的拦下。

    这会他突然发现，自己一个上过战场的人居然还搞不过三四个种地的人。

    娘的！

    一定是牛罗村的人伙食太好的缘故，不是我没用。

    “不可能！这孙子，胡言乱语，辱骂我们姑奶奶，我们牛罗村的人要能忍下这口气，我们以后祖祖辈辈脑袋上都顶着缩头乌龟过日子吧！”

    黄乡长一个人哪里能挣脱的开拦住他的三四个人，他骂骂咧咧的，但是这会这骂声哪里抵得过村民们打骂孙志军的声音。

    陈大柳和黄乡长喊完，也不管黄乡长着急跳脚，他扒拉开几个人也挤进去，照着孙志军的屁股狠狠的踢了几下。

    “我让你胡写，我让你乱写，我让你胡说八道，我让你瞎嘚瑟……”

    牛罗村的人下手那是焉坏焉坏的，还有后生想用撩阴脚，不过因为大家打的起劲，七手八脚的，也就拦住了。

    陈大柳看孙志军已经被打晕了，似乎差不多了，这才喊停。

    不少没急进去的人，气的脸都红了，不依不饶的想要动手，但都被陈大柳瞪眼拦住了。

    “闹出人命，姑奶奶会不高兴的！”就算真想弄死，也得是月黑风高的时候，偷偷上这孙子家去不是。

    这会，孙志军已经晕了过去，他鼻青脸肿的，衣衫褴褛的趴在地上，哪里有刚才来的时候神气的样子。

    “看看，他还有气没有！”

    很快，有人探了探他的鼻息，嫌弃的说道：“村长，还没有呢。”就是一些皮外伤，就算有什么内伤，那也不严重，乡亲们下手都有数呢。

    而且，不少冲的快的相亲也都在拦着后面的乡亲们，这才让孙志军还留着狗命，要不然，就算一人一下，孙志军也够呛的。

    这个时候，没人拦的黄乡长才冲过去，把孙志军抱住。

    “孙记者，孙记者？”

    “孙记者，你怎么样？你醒一醒啊！”

    “孙记者？”

    见孙志军怎么也喊不醒，黄乡长抬头，眼睛朝陈大柳瞪去：“陈大柳！”

    黄乡长气的怒喊了陈大柳一声后，嘴巴颤抖着，好半天都说不出话来，只是用瞪红的眼睛瞪着他。

    陈大柳见黄乡长气的说不出话来，害怕他气狠了，便过去，在他身边蹲下，用肩膀轻轻撞了撞黄乡长的肩膀，温声说道：“乡长，你也不用担心，这孙子没多大事。”

    (本章完)

