
　　说完，久久没有得到回应。

　　魏兴来心道：“这些家伙不会连角力都不敢吧？”

　　这么想着，抬眸望去，就看见对面的鸿胪寺官吏皆是用一种奇怪的眼神看着自己。

　　“这提议甚是有趣，只是......”

　　周正看了一眼四周的同僚，犹豫道：“我等皆是读书人，以前从未动过手，心里实在没数。”

　　魏兴来微微一怔，下意识的回道：

　　“本官说的是派出一人角力，不是让诸位大人亲自上场。”

　　周正道：“可今日与会的都是读书人，又能派谁呢？”

　　魏兴来又是一怔，眸子里露出恍惚之色。

　　是啊！

　　他提前想好要跟对方比武，所以才带上了虎贲军的力士。

　　但对方又不知道，压根没有准备，连侍卫都没带几个。

　　一群手无缚鸡之力的文官。

　　就算沈尚一拳一个，把他们全打趴下，又有什么意思？

　　想到这。

　　魏兴来在心里叹了口气，忽然为自己的小人之心感到了一些惭愧，缓缓道：“是本官唐突了......大家还是喝酒吧。”

　　说着，举起了酒杯，道：

　　“周大人，本官敬你一杯。”

　　周正举杯，隔空致意。

　　两人将杯中酒一饮而尽。

　　周正忽然道：

　　“本官倒是觉得，魏大人这個提议甚是不错。

　　反正使团还要在长安停留一段时间，咱们不如选个好日子，让新军与虎贲军比试一场，如何？”

　　使团成员听见这话，面露诧异，看向周正，心道：

　　“虎贲军威名远播，不仅因为整体实力强大，还因为，从里面随便拎出来一个士卒，放在民间，都是一等一的好手！

　　这一次跟随使团的，更是从虎贲军中精挑细选的好手中的好手。

　　尤其是那个沈尚，力能扛鼎，气力无双，便是放眼天下，也无人能敌......”

　　“而新军呢？就算再训练有素，原先也只是一群吃不上饭的贫民，短短两三个月，能练成什么样？

　　无非也就是比普通士卒强一些。

　　他竟然让这样的新军和虎贲军比武？”

　　“他疯了吗？”

　　不止使团成员这么想。

　　就连鸿胪寺的官吏也都是同样的想法。

　　一名年轻的官吏瞪大眼睛，不可置信的望向周正，压低声音，劝道：“大人，虎贲军士卒实力强大，新军怕是无法与之对抗。”

　　周正权当作没听见，看着魏兴来，笑道：“魏大人觉得如何？”

　　魏兴来恍惚了一瞬，方才确信自己刚才没有幻听。

　　你都送上门给本官打脸了！

　　本官有何理由不答应呢？

　　魏兴来克制住内心的激动，回道：“甚好。”

　　“既然如此，那这件事就定下了！”

　　“好！定下了！”

　　魏兴来看着面前的周正，脸上不由露出喜色，再次举起了酒盏。

　　“本官再敬周大人一杯！”

　　周正微笑着举起酒盏，隔空致意。

　　四周的同僚见状，先是一怔。

　　随即露出若有所思的表情，陷入沉默。

　　唯独刚才那名年轻的官吏面露焦急之色，凑近了一些，劝道：

　　“大人，万万不可！”

　　“方相创建新军，花费甚多，却没取得什么成果，朝中虽是没人敢说什么，但心里多有不满。”

　　“若是这一次与虎贲军的比试输了，难免落人口舌，方相若是知道了，必定会迁怒大人您的！”

　　周正看向那人，悠悠道：

　　“你又如何知道，新军一定会输？”

　　年轻官吏呼吸急促了一瞬，道：

　　“先不说虎贲军威名远播，实力远胜我大乾新军，就说那魏兴来突然提出比武，明显是不怀好意。

　　在此之前，必定做好了万全的准备，怎么可能允许虎贲军输给新军。”

　　周正仍旧不为所动，道：“说出去的话，泼出去的水，本官已经答应，又能如何？”

　　年轻官吏道：“想要反悔，还不容易，就以大人是鸿胪寺少卿，管不到新军为理由，随便就能给他打发了......”

　　见周正仍旧不以为意的表情。

　　他终于克制不住内心的焦急，面露担忧之色，急促道：

　　“大人，下官这不仅是为您着想，也是为朝廷着想。”

　　“耗费重金打造的新军，若是被虎贲军轻而易举的击败，这可不仅是颜面无存的问题！极有可能引发朝廷动荡啊！”

　　周正道：“你这话，未免有些危言耸听了......”

　　那年轻官吏张了张嘴，还想要说些什么。

　　周正却是看了他一眼，压低声音，悠悠道：

　　“你觉得这样的事，若是无人授意，本官会心血来潮的提起？”

　　那年轻官吏微微一怔，竟是无言以对。

　　好一会，方才反应过来，道：“大人的意思，提出比试，是方相的授意？”

　　周正没有正面回答，只是悠悠的道：“本官能做到鸿胪寺少卿的位置，做事岂会如你想的那般草率......”

　　“想要在这朝堂上站稳脚跟，你啊，还要多学，多看，多想……”

　　说到这，周正看了他一眼，收回目光，继续饮酒。

　　这些年轻人，自以为饱读诗书，就总是想着教前辈做事。

　　殊不知，能在这朝堂上站稳脚跟的前辈，哪一个不是从一群人中厮杀出来的。

　　他能想到的事，在场的前辈，又怎会想不到？

　　那年轻官吏经过点拨，显然也明白了这一点，心中有些羞恼，面红耳赤的低下了头，不说话了。

　　二楼，雅间。

　　小女帝看向方修，问道：

　　“与虎贲军比试，是你的授意？”

　　方修道：“陛下觉得呢？”

　　这话基本就代表了答案。

　　小女帝眸子里露出疑惑之色，问道：“你为何这么做？”

　　方修反问道：“为何不这么做？”

　　小女帝道：“比武输了，岂不是很丢脸。”

　　“丢脸也是丢臣的脸。”

　　小女帝啐了一口，没好气道：“丢你的脸，和丢朕的脸，丢朝廷的脸，有何区别？”

　　听见这话。

　　方修转头看向小女帝，耸了耸肩，一副漫不经心的模样，随口问道：“陛下也觉得新军一定会输？”

　　小女帝看见方修的表情，犹豫了一下，道：“那虎贲军毕竟是周国精锐中的精锐，几年前，曾经以五万的兵力，追的吴国二十万大军狼狈逃窜......”

　　方修嗤笑一声，道：“吴国的士卒不过是一些乌合之众，和府兵比也好不到哪去，随便一支经过训练的军队，都能将他们击溃。”

　　小女帝撇了撇嘴，没有反驳。

　　方修没有得到回应，看向小女帝，眉头一挑，笑道：“臣与陛下打一个赌。”

　　小女帝果断的道：“不赌！”

　　方修道：“陛下不好奇赌注？”

　　小女帝道：“反正就是不赌！”

　　方修见状，张了张嘴，想要说些什么。

　　小女帝却忽然伸出了纤纤玉手，拦住了他。

　　“别说！说什么，朕都不跟你赌！”

　　“赌注再诱人又如何，反正最后一定是朕输，没意义！”

　　方修：“.......”

　　这是什么人间清醒......

　　他无奈的耸了耸肩，道：“既然陛下怕了，那臣也没什么好说的。”

　　小女帝哼哼道：“朕已经不是小孩子了，激将法对朕没用！”

　　说着，昂了昂小脑袋，一脸的骄傲。

　　“......”

　　方修无言以对。

　　沉默片刻。

　　小女帝忽然问道：“你为何对新军如此自信？”

　　听见这个问题。

　　方修转头看向小女帝，表情忽然变得认真，正色道：

　　“新军是臣亲手打造，若是臣都不自信，还有谁会自信？”

　　小女帝犹豫了一下，道：“可是他们连兵器都不会。”

　　方修轻笑一声，道：“陛下可知，角力是何意？”

　　小女帝想了想，道：“不就是比武？”

　　方修解释道：“准确的说，是不借助任何外力的比武。”

　　小女帝面露恍然：“原来如此......”

　　顿了顿，又道：“比试那天，你别忘了提醒朕，朕想去观战。”

　　方修拱了拱手道：“遵旨。”

　　一楼。

　　虎贲军和新军比试的事，基本已经确定下来。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　这场宴席也快要接近尾声。

　　在场的每一个人，都喝的微醺，摇头晃脑，不知道在念叨什么。

　　使团一侧。

　　魏兴来见状，望向身侧的一名锦衣华服的青年，俯身在他的耳畔，问道：

　　“刘俞，本官让你作的诗，可作好了？”

　　锦衣华服的年轻人，清秀的脸庞带着微醺的红润，回道：

　　“不过是一首小诗，有何难......”天籁小说网

　　说到这，打了个酒嗝，继续道：

　　“实话告诉大人，大人刚吩咐在下的那一天，在下便已经将诗做好。”

　　魏兴来微微一怔，眉头皱起，质问道：

　　“那本官之前问你，你为何一直推脱？”

　　有燕北府诗魁之称的刘俞，嘴角勾起一抹笑容，缓缓道：

　　“若是在下之前就将这首诗的内容告诉大人，大人将其据为己有，在下又能如何？”

　　魏兴来深吸一口气，平复心中的怒火，不冷不淡的道：

　　“本官不是答应你了，这出风头的机会让给你，你作的诗，由你自己诵！”

　　刘俞眼睛微微眯起，看向魏兴来，好似醉了一般，用含糊不清的声音道：

　　“你们这些人......说一套做一套……不可信......”

　　此话一出。

　　魏兴来眸子里迸发出熊熊燃烧的怒火，但想到要他还有用，隐忍不发，只是冷冷的道：

　　“将你诗的内容告诉本官。”

　　刘俞瞥了他一眼，没有拒绝，轻声念诵。

　　“紫陌红尘拂面来，无人不道看花回。

　　玄都观里桂千树，尽是赵公去后栽。”

　　听闻此诗。

　　魏兴来眼眸一亮，脸上露出兴奋之色，忍不住用颤抖的声音道：

　　“好！好诗！”

　　这首诗的第一句描绘长安街上行人车马川流不息的场景。

　　第二句描述人们刚从玄都观里赏花回来。

　　玄都观是长安城南的一座道观，颇有名气。

　　最后两句则是在说......

　　玄都观里栽种着许多株桂花树，全都是赵公离开长安后栽下的。

　　这里的赵公，毫无疑问指的是十年前，受乾国丞相方修排挤，被迫致仕的上一任丞相——赵景。

　　四句诗听着没什么，只是描绘了长安城百姓欣赏桂花的场景。

　　实际上，讽刺意味浓厚！

　　前两句。

　　看花之人代指的是长安城的新贵，如吏部尚书杜晨安，户部尚书秦兴言等......

　　他们为了富贵利禄，奔走权门，就如同在紫陌红尘之中，赶着热闹去看桂花一样。

　　后两句。

　　桂千树指的则是新任丞相——方修！

　　十年前，赵公致仕，离开长安。

　　方修靠阿谀献媚攀爬至丞相之位，将长安搞得乌烟瘴气，烟尘扑面……

　　短短四句诗，借题发挥，表达了刘俞对这些人极大的鄙视和无情的讽刺。

　　而这......

　　正是魏兴来想要的！

　　他克制住内心的激动，看向一旁的翰林院典簿，叮嘱道:

　　“本官不管你怎么想，等会这首诗，一定要记好了！”

　　紧接着，深吸一口气，站了起来，就要念诵此诗。

　　这个时候。

　　刘俞却是一把拽住了他，似醉非醉道：

　　“大人方才不是答应在下，由在下念诵此诗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第143章 紫陌红尘拂面来，无人不道看花回免费阅读。https://www.23sk.com 