    第73章 苏沐橙！苏沐橙！苏沐橙！

    段煜感觉自己很冤枉，是你要我夸你的，结果我夸你了，你又要听实话，那我讲了实话吧，你又不开心了。

    呵！女人！

    段煜回到二楼，上了一会儿游戏，然后就被起床的叶修拉出去跑步了。

    还别说，段煜跟着叶修跑了三四次之后，现在跑步的确不会有太多酸痛感了，反而跑完后隐隐间感觉，浑身有一种说不出来的快感。

    怎么说呢，感觉浑身都舒畅了不少，胫骨，关节，整个人都轻松了，灵活了，呼吸都顺畅了。

    段煜俩人吃完饭回到网吧，发现一楼的灯光又被关了，整个网吧都是黑通通的，和上次播放叶秋退役的情况一样。

    “又在播放什么东西？”段煜好奇的说道。

    叶修也不知道：“不晓得，走，去看看。”

    走到网吧里面，同样的，C区那边的墙面上挂着一块幕布，幕布是放着投影。

    不过现在比赛还未开始，镜头一直对着导播台的两位主持嘉宾，这俩位主持嘉宾也是荣耀职业联赛的常客，一个叫李艺博，一个叫潘林。

    潘林是纯正的主持人，而李艺博则是退役的职业选手，因为能说会道，退役后便开始转行做起了主持的工作。

    段煜拍了拍前面一个网客的肩膀：“兄弟，这是转播哪个战队的比赛？”

    那人回头看了一眼：“嘉世和蓝雨。”

    “好，谢谢。”段煜点了点头，回头看向叶修，“叶哥你觉着嘉世和蓝雨哪个会赢？”

    叶修笑了笑：“你希望哪个赢？”

    段煜摇了摇头：“我不知道，谁赢都一样，不过我更希望蓝雨赢。”

    “为什么？”

    “不知道，反正不喜欢嘉世。”

    “你不是叶秋的粉丝吗？”叶修看着段煜。

    “但我不是嘉世的粉丝，叶秋退役了，嘉世就是路人甲。”段煜说。

    “这样啊，走，我们找个好位置。”叶修笑了笑，心中也是感慨良多。

    段煜问他嘉世和蓝雨哪个会赢，他又如何知道？

    比赛这种事情，在结果未出来之前，没人说得准。

    尽管他更看好蓝雨这边。

    但叶修心中却是更希望嘉世这边能赢，毕竟那是自己待了十年的地方。

    尽管他是被嘉世逼走的，是被嘉世老板陶轩逼走的，但他并不恨嘉世，也不恨陶轩。

    嘉世有嘉世的理由，他也有他的苦衷。

    只能说，他与嘉世的缘分，尽了。

    而嘉世这边现在急需一场胜利，来摆脱当前的困境。

    荣耀职业联盟一共有20家职业俱乐部，目前嘉世战队的战绩是倒数第二。

    常规赛结束后，排名前八的战队可以进入季后赛逐鹿最终的荣耀，而常规赛排名最末的两支战队，则会面临降级，失去职业战队资格。

    被降级后的队伍，若想重返联盟，必须在下个赛季开始前，先去参加资格挑战赛。只有完成资格赛挑战，方可重返联盟，若没能挑战赛中晋级，那么战队很可能会面临解散。

    嘉世现在最重要的目标，别说重返荣耀季后赛，首先是要做的，是确保不要面临被降级淘汰的危险。

    叶修叹了口气，在嘉世待了十年，即便现在离开了，心中还是多多少少还是会有些挂念的。

    更何况嘉世队伍里，还有一个让他牵挂的人。

    段煜和叶修挤开人群，来到C区47号机的位置，这个位置是观看投影最佳的地方，不过这里已经被人占据了，占据者正是这家网吧的老板，陈果女士。

    在陈果左手边，也就是48号机，坐着唐柔妹子。

    “陈姐，我们坐你旁边哈。”段煜搬了根凳子，直接挨着陈果坐下，坐在了陈果和唐柔之间。

    当然，段煜选择坐在这个位置，并不是为了靠近陈果，而是为了靠近另外一个女士。

    “小唐你也在啊。”段煜有意的把凳子挨着陈果近一些，这样就不会有人觉得他是故意想靠近唐柔了。

    “嗯。”唐柔笑了笑，正想说点什么，结果叶修一屁股把段煜的凳子坐了半边，段煜被叶修这么一挤，整个人差点没直接贴到唐柔身上去。

    “没凳子了，挤一挤，凑合一下。”叶修笑呵呵的说道。

    唐柔倒还好，面色淡然，一副大家闺秀临危不乱的样子，但段煜却感觉到自己的脸，有些发烫。

    被叶修这么一挤，他与唐柔的距离近到都能闻到唐柔身上散发出来的体香。

    很淡，但很好闻。

    段煜一边脸红着，一边贪婪地吸了几口，不由的想起一首歌。

    最近新出来的一首歌很火，歌名叫香水有毒。

    你身上有她的香水味……

    为了避免被毒害，段煜只能把注意力投放到前面的投影幕布上。

    但段煜发现，这样做并不能隔绝鼻尖环绕的香味。

    唐柔的体香，仿佛无孔不入的毒药一般，通过他的鼻孔，钻入到脑海中，侵蚀着他的神经系统，让他无法集中精神。

    果然，香水果然有毒。

    投影直播中，此时比赛还未开始，两位主持嘉宾只能通过问话式的聊天，来带动直播气氛。

    潘林：“李指导，您觉得今天这场比赛，哪支战队能够获胜？”

    李艺博：“这不好说，如果叶秋还在，嘉世主场胜率会大一些。但现在叶秋退役了，嘉世新来的队长能不能与其他队员融合，这才是输赢的关键。”

    潘林：“但现在的嘉世已经输不起了。”

    李艺博：“没错，先前的五连败让嘉世现在的处境很艰难，现在的嘉世急需一场胜利来结束连败，否则这种压抑会恶性循环，一直持续下去，那嘉世以后的路就不好走了。”

    潘林：“李指导分析很到位，时间快到了，双方队员可以入场了，有请我们的现场主持人小洛，来给大家做现场报道。”

    画面一转，画面从导播台转到了第一现场。

    屏幕中出现了一个女主持，这位女主持长相甜美，声音更是清脆好听。

    “好各先生，各位女士，观众朋友们，以及正在收看直播的小伙伴们，又跟大家见面了，我是你们的老朋友，小洛。”

    “现在为您直播的是荣耀职业联赛第八赛季常规赛的第16场比赛，由嘉世战队主场迎战蓝雨战队，马上有请主场战队的嘉世选手入场。”

    画面切换到选手通道。

    “首先入场的是嘉世的新任队长，有着新人王之称的明星选手——孙～翔！”

    在主持人那故意拖得很长的声音中，一个长相颇为张扬的青年，昂首阔步地从嘉世通道这边走了出来。

    “紧跟在孙翔后面的，是咱们联盟第一枪炮师——苏～沐橙～！！”

    在主持人那嘹亮的声音中，一个长着一张鹅蛋脸，大眼睛，长相清丽脱俗，身材匀称有致的美丽少女，渐渐的出现在了屏幕之中。

    这位美少女，就是荣耀第一女枪炮师，素有荣耀第一美女之称的嘉世明星选手——苏沐橙！

    苏沐橙一出现，兴欣网吧内立马响起一股海啸般的尖叫声。

    “苏沐橙！苏沐橙！！苏沐橙！！！”

    声音之大，差点没把段煜吓得从座位上掉下去。

    妈呀，这分明就是狮子吼啊！

    段煜回头看着旁边把双手放在嘴边，作出一个喇叭状，奋力呐喊的陈果，无奈地笑道：“我说老板娘，你这高音分贝，会把网吧玻璃震碎的。”

    “我感觉自己的耳膜已经被震碎了。”一旁的叶修面无表情地说道。

    段煜笑了笑：“这个你可以放心，耳膜要是真碎了，你是听不到我说话的。”

    叶修：“……”

    言语夸张，懂不懂？

    ?  ?感谢书友谁取了我的网名15000书币外加10张月票打赏。

    ?      感谢书友泛白的记忆，书友—（一杠），书友天一，月夜星河落，流光似梦，顾影自怜，大风，上善若水，书友。（一个句号），饭饭，等书友月票支持！

    ?      苏沐橙苏沐橙苏沐橙！我知道你们都惦记我们家苏沐橙，但我就近水楼台，就先抱走了@_@

    ?  

    ????  

    (本章完)

