    

    听到这个解释，孟魂没有啥表示，毕竟末日后什么牛鬼蛇神都跑出来了，他还见过有个人有几只枪一点粮食，就敢称皇称帝，弄的自己都快要相信自己就是天命之子了，最后才发现不过是黄粱一梦罢了。

    走过这群人之后，幽深的通道并为终结，而是逐渐向下开始蔓延，这一路上比起前面来说就干净了许多，而且荷枪实弹的士兵也开始多了起来。

    各式各样的重型武器，出现在两边的墙上，梦魂甚至看到了一台完好无损的舰载近防炮被安装在炮台上，并且不断的调整着角度，随时都会可能激发。

    随着士兵越来越多，孟魂知道，他应该已经开始靠近基地的核心区域，而走到这里之后，一队士兵堵住了去路，小个子给孟魂做了个原地等待的手势之后，跟士兵头目说了几句，然后向里面走去。

    孟魂找了个地方坐了下来，那几名恶魔之子顺势挡在孟魂前面，到了这会孟魂反而不着急了，他知道那个小个子去通知这个基地的最高长官了，那帮残兵明显是只想过自己的小日子，对其他人没有半毛钱兴趣，起码那些士兵只是看了看孟魂之后，就再也没有任何表示，甚至连上来打招呼的意思都没有。

    这些人比起外面那些人，明显就能看得出来是属于衣食无忧的类型，一个个面色红润，身上的军服也都是干干净净。

    但是孟魂能看得出来，这群人都是属于外松内紧的状态，看着好像没有在意他们这群人，但是身上的枪械都在随时可以放下射击的。

    这种若有若无的敌意别人可能感觉不到，但是对于孟魂来说，简直不要太过明显，不过他也丝毫没有在意，把手里的枪放在一边，从包里掏出一包牛肉干嚼了起来。

    而就在他拿枪、放枪、取牛肉干的这短短几秒里，那几名士兵的枪管都已经对着他了，而看到孟魂后续的动作，他们又都悻悻的把枪重新背了起来。

    乌克兰产的牛肉干都很大块，而且又很硬，孟魂从袋子里掏出一块，丢进嘴里细细的咀嚼着。

    牛肉干特有的香气从那一大袋肉干里散发出来，而孟魂津津有味的咀嚼声，再加上肉干的香味，让那几名士兵感觉嘴巴里的唾液开始分泌出来，大量的唾液让他们不自觉的吞咽起来，咽口水的声音甚至大到有了一些回音。

    看着孟魂似笑非笑的神情，这几名士兵脸上通红，恨不得找个角落钻进去。

    而孟魂吃了一块牛肉干以后，感觉有点饿，干脆直接把背包拿过来，从里面掏出了大量的食品，顺便拆了一袋军粮，把里面的酒精炉掏了出来，把一罐没有标签，不知道是什么肉的肉罐头架在上面煮了起来。

    然后又从包里掏出一大堆自热食品，和可以直接吃的，饼干、果酱之类的东西，招呼扬诺夫和莱万过来吃饭。

    等那个小个子带着一个穿着将军服的男人走进来的时候，感觉自己眼睛都快不够用了。

    几种自热食品在冒着烟，伴随着烟雾的，是各式各样食物的香味，各式茶点以及红茶茶包更是让小个子觉得自己要疯了。

    “我是库瓦佐夫，这个基地的最高领导人，欢迎你，来自华夏的朋友，不知道怎么称呼你，还有你来这里的目的是什么呢？如果方便的话，请告诉我。”库瓦佐夫明显比那个小个子要淡定，虽然看到这么多吃的心里也是一惊，但是还不至于流口水。

    这个人一开口居然是纯正的中文，一点口音都没有，甚至让孟魂觉得他的中文说的好像比自己都强。

    “不用奇怪，我在华夏的军校深造了八年，所以我的中文还是很不错的。”库瓦佐夫看出孟魂的惊诧，笑着解释道。

    孟魂拍打了一下手，拿着一杯红茶站了起来，打量着眼前的这名将军，本来他以为能出来的跟他见面的，最多也就是一个副官之类的人，可是没想到居然来了一名将军。

    “我叫孟魂，我来到这里是个意外，我不是军人，也没有任何官方的身份，所以我代表的就只有我自己，和其他任何国家势力无关。”孟魂说完后，喝了一口手里的红茶，看着眼前这个将军。

    库瓦佐夫点了点头说道：“我们去里面详谈，让客人站在这里，可不是我们的待客之道。”

    孟魂让莱万和扬诺夫指挥着几个恶魔之子收拾好东西，跟着库瓦佐夫向里面走去。

    在一间装饰豪华的房间里，几人分宾主落座，库瓦佐夫说到：“我想知道阁下来这里的目的，在这个世道里，你该不会说你是来旅行的吧？”

    “我来到乌克兰本来就是个意外，不知道你知不知道黑水公司。”孟魂沉吟了一下，干脆直接问了出来。

    “黑水公司啊，阁下跟他们有关？”库瓦佐夫说着，打开面前的抽屉，从里面拿出一个文件夹，翻了几页递给孟魂。

    孟魂接过文件夹，映入眼帘的就是黑水公司的logo，看着里面的内容，孟魂紧皱眉头。

    “黑水公司许诺给你们的东西不错啊，但是看样子你们并没有加入他们，能告诉我为什么吗？”孟魂合上文件夹问道。

    “这份文件是八个月前，一个叫多隆的人送来的，里面的条件也是我一条一条提上去的，你也看到了，我们没有任何其他的想法，我们唯一要做的就是活下去，哪怕把灵魂交给撒旦。”库瓦佐夫平静的说道。

    “但是他们到现在也没有来不是吗？”孟魂靠在椅子上说道。

    “我不知道他们发生了什么事，但是当时他们承诺的物资和药剂都是我所急需的，虽然我不知道那些药剂是不是有用，但是我们现在什么都缺，就没有什么理由去拒绝，我相信，他们也是需要一个地头蛇来给他们管理基辅这附近区域的。”库瓦佐夫淡定的说道…        

