    “竟然能让依琳都要说去‘查查资料’才行得通？”郑逸尘嘀咕着，所以说到底是什么样神奇的操作，居然还需要查资料，魔女的脑子不就是一个移动的数据库吗？

    “什么查资料啊？”

    “哇呀！”身后突兀的声音让郑逸尘手里的书丢在了地上，是安妮的声音还不是用的炼金傀儡这种假身，是本体！回头看着不知道什么时候来到了自己这里的安妮，郑逸尘有些头疼，安妮竟然从地下基地出来了……

    “什么叫做我竟然从那里出来了啊？”安妮表示对郑逸尘的话有些不满。

    郑逸尘惊奇：“我没说过这句话！”

    “我还是可以看出来。”

    呿，这个炼金化身做的太好，所以情感表现的更加丰富了吗？郑逸尘捏了捏自己的脸，面部的肌肉稍稍的动了动，好吧，论起真实度已经很接近真人了，安妮放开了手里拿着的东西，自顾自的捡起了郑逸尘掉在地上的魔兵召唤书看了起来：“噢？衍生魔女变成了魔女？这个是什么情况？”

    她捏着自己的下巴微微皱着眉头思索着，看起来是很认真的思考，就在郑逸尘想要问问她有什么见解没有，安妮直接将手里的书丢给了郑逸尘，连头都不带回的那种，明显兴趣不高！

    “你对这种事没兴趣？这个可是魔女层次的啊！”

    安妮的反应简直出乎郑逸尘的预料，一点感觉都没有的样子，不应该啊！

    “身体只是承载的躯壳啦，衍生魔女的身体和我们魔女没有多大的区别。”安妮兴致缺缺的摆了摆手，回头看向了郑逸尘，双眼微微的低沉：“别忘记了，魔女也是从人类觉醒过来的，因此即便是变化也只是灵魂上或者是能力上的变化，和身体的关联不大，所以是什么样的错觉让你会觉得我对这件事有兴趣的？”

    换句话来说就是生命魔女的事情管灵魂方面什么事？如果那些衍生魔女突然变成了异形什么的，估计安妮会产生足够的兴趣，然而现在衍生魔女的变化不是她有兴趣的那种，就算是事出有因，导致这种原因的也不会和生命领域有什么关系。

    既然如此，她能有什么兴趣？

    “所以这件事没事的话别找我了。”说完安妮回到了自己的房间，很快从里面拿出来了一个大袋子走了出来，注意到了郑逸尘的疑惑，她轻轻的晃了晃手里的袋子：“别奇怪啦，这东西不好放进随身空间里，我先走啦。”

    背着这个大袋子，安妮拉了拉身上的斗篷，从郑逸尘在卡加的房子里走了出去，郑逸尘这个时候才有时间看到了她刚才丢下来的东西，那是一团看起来像是神经元的血肉……他刚想要看清楚，刚刚离开的安妮重新的折返了回来，手里的大袋子已经不翼而飞了，抢在郑逸尘之前抓起了那东西：“差点把这个东西忘了，好了，我走啦。”

    “……”郑逸尘很想要问问那究竟是什么玩意，为什么看起来那么的奇怪，不过就在安妮离开了没有多久，郑逸尘的家门又被人来拜访了，这一次来的是教会的圣女！

    “呃，你看起来状态更好了啊。”久违的重新见到了郑逸尘，迪雅略显讶然的说道，知道了郑逸尘的身份后，对于郑逸尘使用的炼金傀儡就有了新的分辨方式了，没有太多的原因，那些从郑逸尘这里购买的炼金傀儡就能让教会研究出来新的方式，这些方式她已经掌握了。

    因此见到了郑逸尘后很轻易的就能分辨出来那是假的，可现在再次见面后，她发现教会的那些方式似乎有点落后了，郑逸尘现在用的身体用之前的方式应对起来好像有点不灵便了。

    “还行吧，技术要有进步，你这来我这里是？”郑逸尘不动声色的将魔兵召唤书切换到了另一个页面。

    “有关于魔女的事情，还是上次的衍生魔女她们不知道是什么原因转变成了为了真正的魔女。”

    “等等等，这个和我有什么关系？”郑逸尘马上打断了圣女迪雅的话，虽然说有想着参加这件事的想法，不过总要有个流程的，总不能别人一过来说一下这件事，他马上就猛点着头说什么好呀好呀的。

    多不含蓄呢……

    “当然和你有关系了，那个……那个杀不死的魔女也出现了。”迪雅有些无奈的说道，当初她追杀的魔女因为能力的特别所以无法快速的灭杀，最终不了了之了，谁知道对方重新出现后竟然直接变成了真正的魔女，教会的人员在这方面的探测绝对不会出错的，那就是真正魔女的反应，并且对方还免去了一些特性，比如说对龙特别的执着这样的弊端。

    同时智慧方面的表现也有了足够的增加。

    这一切充满了匪夷所思的情况，简直不可能发生嘛，更重要的是另一个魔女也出现了，封锁圈里解决掉的麻烦存在，对方出现的后教会的人都已经做好了应对重大灾难的准备了，可是这一次那个魔女也表现得很奇怪，并没有大肆的弄出来各种各样的人形灾难，一直都是单独活动着的。

    对方好像继承了死亡魔女的某种特点，和那个灵魂感知魔女差不多。

    前者杀不了，后者杀不死，反应也和真的魔女一样，目前来说除了力量方面的积累还差了一些之外，她们就是真正的魔女。

    “对方好像在寻找你。”

    “等等等！找我干什么！？”郑逸尘惊了，自己作为人的时候没什么的，变成了龙这样的怪物后就多了什么远程撩妹的被动了？自己没有什么好在意的吧！

    “似乎和死亡魔女的尸体有关系。”

    “这样啊，但是作为教会的人，你们不会对这件事坐视不理吧？”郑逸尘说道，想要甩掉其中的关系，死亡魔女的身体是不可能交出去的，那个也是一个亮开底子的王牌，就算自己承诺不会主动动用‘核武器’，但那玩意说起来也是一个重要的保障不是？

    “……和你有关系，而且你也和魔女有关系，这件事要么你单独解决，要么就是一起。”迪雅轻轻的揉了揉自己的额头，教会很关注这件事，不是那些魔女带来的危害，而是衍生魔女的转变，这个转变不弄清楚的话问题实在是太大了！

    今天有两个衍生魔女能够变成真正的魔女，之后别的一些魔女知道了这件事后，她们是不是能够寻找到相关的方式，弄出来更多的衍生魔女，让她们变成真正的魔女？

    魔女的数量再一次的变得兴盛？

    闹呢这个是！

    所以就算是不去消灭那些魔女，也一定要弄清楚这个过程，这里面肯定是有着某种极为重要的因素导致的，这个因素八成和魔女有联系。

    这些事情迪雅肯定不会告诉郑逸尘，只是想要让他也加入到这个事件里面，郑逸尘身边有魔女，魔女寻找魔女的话比起教会更容易一些，就像是坏人更加了解坏人一样。

    “你们教会……不会一开始就有着这样的打算吧？”郑逸尘坐了下来，轻轻的敲了敲桌子后，颇为认真的看着迪雅，他自己凑过去是一回事，但是被人明摆着要将自己卷进去就是另外一回事了，虽然同样是挖鼻孔，可是自己去挖以及别人来强迫的给自己挖根本就是两个意思。

    “……”迪雅沉默，要不然这件事怎么会让她来做呢？换成别人，说到这里的时候大概早就被郑逸尘给揍着撵出去了！

    “你们教会可真是物尽其用啊！”郑逸尘脸上挂着相当假的笑容，这样的教会……他没的评价，人家不迂腐，手段丰富，该怎么高效率做事就会怎么做，只要不是太不人道的都可以，活该发展成为这种规模。

    “这并非需要你白白出力的，你可以理解为这是一种雇佣。”

    “哦？我身价很贵的。”

    “教会不缺钱。”迪雅这话说的很有底气，本来两人因为立场的原因，关系已经很僵了，并且曾经的一次谈话后，基本上没有过任何的交流，哪怕是在虚幻世界里的一次比赛见面也仅仅只是点头示意，交流更是没有。

    走到这一步……关系基本上能说是凉凉了，立场上的事情，既然无法谈的拢，郑逸尘也不愿意回头，其实这样的发展对两人来说都很好的，现在还要透支这部分本来就已经很难维持下去的关系，迪雅心里说起来也不怎么舒服。

    但……她是教会的圣女，这件事有需求的前提下，再怎么不舒服也要将如此的小情绪给压下去。

    “我缺，那就这样吧……反正就算我不答应，最后你们也会想点什么吧。”郑逸尘摇了摇头，又点了点头，教会这种打一棒子然后给甜枣的手段也是用的炉火纯青的。

    很会抓重点，之前的接触中他们已经积累了足够多的对郑逸尘的信息了解，像是这种事……虽然他不爽，但是教会并没有过度的用威胁的方式，相反用能让他获利的方式来协商，刚好抓住了他心里的一道坎。

    同时这也太符合教会的行事风格了，能用钱解决的事情都不是事！！甚至……在迪雅说了最后一句话后，郑逸尘都找不到什么拒绝的理由了。

    他本来就是打算掺和一下的，被主动找上来，从条件上来说自己是弱势，可教会主动的交出来了部分的协商权。

    总的来说，这一手郑逸尘只能说……干得漂亮！

