    

    第274章他的请柬是伪造的

    唐宇闻言就皱眉看向赵欣雅，“请柬是怎么回事？”

    赵欣雅摇了摇头，没有解释，而是声音平淡的说道：“我们回去吧。”

    “来都来了，没有道理不进场，不然别人真以为我们进不去。”唐宇面露憨厚笑容，从怀中拿出请柬，随手就扔进一旁的垃圾桶。

    “你应该就是赵欣雅的老公唐宇吧。”郑邦上下打量一下唐宇，笑容讥讽的说道：“没有请柬，你想怎么进场？趁工作人员不注意的时候，偷偷溜进去吗？”

    唐宇看了眼郑邦，“你是我太太的老板郑邦？”

    “是我。”郑邦点头，讥笑着看了眼赵欣雅，“不过我现在是她的前老板，前几天我将她开除了，你不会连这事都不知道吧。”

    他知道赵欣雅是什么性格，在加上排队等着进场的宾客们都看了过来，他料定赵欣雅不会提及被他追求的事情。就算提起来也无妨，他完全可以说是被赵欣雅勾引。

    在这种事情上，女人才是过错方。

    “你被开除了？”唐宇眉头一皱，揣着明白装糊涂的看向赵欣雅。

    赵欣雅点了点头，依然是没有解释的意思。

    郑邦脸上露出几分得意之色，而后故意大声的对唐宇说道：“看来传言不假呀，你真是个吃软饭的上门女婿……”

    “别人说什么，你就信什么？”唐宇有些不耐烦的打断郑邦的话，“我说给你公司投资的人是我，你信不信？”

    美丽永驻修建工厂，设备到位后还在调试中，郑邦就已经开始融资，但不知怎么融资变成投资了，好像投资数额有数亿之多，这事虽然还没有曝光，但消息已经传开了。

    哪怕赵欣雅已经离开美丽永驻，也听到一些消息。

    但她还是蹙眉看了眼唐宇。

    那些排队等着进场的宾客们，都是不由得一笑。

    在他们看来事情很简单，唐宇若真是给美丽永驻投资数亿的投资方，郑邦不可能不认识，再有就是唐宇真要有这个身家，还需要让自己老婆去美丽永驻上班？

    郑邦更像是听到笑话一般，忍不住的捧腹大笑，笑的都说不出话了。

    “你不相信投资人的话，却偏偏相信网上恶意诋毁我形象的帖子，足以证明你这个人没什么脑子。”唐宇失望的摇了摇头，不再多说什么，带着赵欣雅向着会场入口走去。

    不排队，他带着赵欣雅从排队的宾客身边走过。

    排队的宾客中有个谢顶男人冷笑道：“没有请柬，还不排队，想要明闯吗？”

    唐宇扭头看了眼谢顶男人，露出个憨厚的笑容。

    当他带着赵欣雅来到入口前，检查请柬的工作人员面露微笑的放行。

    傻眼！

    看到这一幕的人，都像是见鬼似地。

    唐宇笑着对工作人员点了点头，而后转身抬手指向那个谢顶男人，“他的请柬是伪造的，不需要检验了。”

    工作人员笑着躬身道：“唐先生放心，我会处理。”

    “交给你了。”唐宇满意的一笑，带着赵欣雅头也不回的入场。

    宾客们自发性的分开，让那位多嘴的谢顶男人先行。

    让他们意外的是，工作人员笑着接过请柬，众人也不由得笑了，可下一秒，工作人员将请柬撕了，沉着脸说道：“这位先生，你的请柬是假的，请您不要捣乱，立刻离开。”

    “？？？”

    所有人再次懵逼。

    阎家小七爷举办的慈善拍卖会，谁敢拿伪造的请柬来？

    显然，工作人员是在按照唐宇的吩咐做事。

    所有人都不由得好奇唐宇是何方神圣。

    难道真是给美丽永驻投资数亿的投资方？

    原本还等着看笑话的郑邦，脸上血色瞬间就消失不见，一个不被他放在眼中的上门女婿，现在展现出来的地位和能力，已经超出他的预料，也超出他的理解犯愁。

    赵家吃软饭的上门女婿，难道还有什么惊人的背景？

    像是个充场面的花瓶，自始自终没有说话的晚礼服美女，看了眼有些晃神的郑邦，笑着低声道：“没什么好惊讶的，他应该是江湖人，和宝峰集团有些关系罢了。”

    郑邦诧异，“你认识他？”

    “江湖那么大，我怎么可能认识每一只小鱼小虾。”晚礼服美女摇了摇头，看了眼负责检验请柬的工作人员，“不过我认识他，宝峰集团曲州分公司的员工。”

    郑邦也看了眼那个工作人员，好奇的问道：“什么职位？”

    晚礼服美女有些恨铁不成钢的看了眼郑邦，脸上依然带着妩媚的笑容，却是用不耐烦的语气低声道：“你动动脑子行吗？他当然是底层员工，高层会做抛头露面的工作？”

    “……”郑邦不说话了。

    那边被撕了请柬的谢顶男人，在众目睽睽之下丢了面子，自然不可能忍着，愤怒的嚷嚷着要见负责人，结果是被两名面无表情的保安给轰走了。

    比自行离开，还要丢人现眼。

    进入会场，赵欣雅看了眼被自己挽着手臂的男人，俏脸上闪过一抹犹豫之色，这才开口问道：“你怎么做到的，认识检验请柬的工作人员？”

    “我们公司是宝峰大酒店的大客户。”唐宇神色淡然，并不像是撒谎，可事实上他的确认识那个工作人员，是保洁部的员工，见过几面，叫不出代号，但他百分百确定对方知道他是谁，毕竟他的代号是那么的吊炸天，而且还是玄医传人，在六扇门内可是名人。

    赵欣雅点了点头，没有再追问什么。

    唐宇从侍应生的托盘里拿过两杯香槟，其中一杯递给赵欣雅，“就算郑邦没有脑子，也能看到你的工作能力，开除你应该和工作无关吧。”

    赵欣雅道：“的确和工作无关，是因为机场那件事。”

    唐宇一副恍然大悟的模样，点了点头后好奇的问道：“郑邦身边的女人是谁？”

    “郑邦的助理。”赵欣雅有些讥讽的看了眼唐宇，“你们男人的眼光还真是一致，用不用我把她的联系方式告诉你？”

    “没办法，毕竟男人对大而圆这类美好的事物，一向是缺乏抵抗力。”唐宇毫不避讳的扫了眼赵欣雅，失望的摇了摇头。

    赵欣雅被气的咬牙，“看什么看，喜欢大的去找大的呀。”

