    夕阳西下。

    傍晚的湖面，波光粼粼。

    杨柳垂岸，阁楼倒影，绿叶红藕，湖景美不胜收。

    洛青舟修炼完后，并没有立刻歇着。

    而是带着满身的汗水，信步闲逛，来到了这月夜听雨苑的湖畔。

    剧烈的锻炼过后，并不适合突然静止。

    否则，会增加心脏的负担。

    身子骨太弱的，甚至可能会一命呜呼。

    所以他决定到处走走。

    小院里那两棵大树的树皮已经裂开，变的松软如絮。

    估计再过段时间，就要彻底脱落。

    毕竟是住的地方，看着太过显眼。

    所以他准备重新找个僻静有树的地方，以备后面更强力度的修炼。

    上次来这月夜听雨苑，他发现西北角落里有片竹林。

    竹林里生着十余棵大树。

    他决定去看看。

    这里占地位置极大。

    除了湖泊以外，还有花圃，树林，竹林，假山等等。

    而且这里距离他住的小院很近。

    一般也不会有人过来。

    只是听说那位二小姐偶尔会带着朋友来玩。

    不过对方最多只是乘舟去湖里摘些荷花莲蓬，或者去湖心的阁楼游玩，不可能会去那么偏僻的竹林。

    所以那里应该是个修炼的好地方。

    洛青舟顺着湖畔向前走去。

    穿过一座花圃，踏上了一条铺着鹅卵石的小路。

    随即进了那片竹林。

    竹林很大，幽深寂静。

    地面铺着厚厚的落叶，积雪还未完全融化干净。

    几只小鸟在林间跳跃，却并没有发出任何鸣叫，见到他后，似乎也不害怕。

    十余棵大树分布其中，都生长的格外粗壮。

    其中一棵树干三人合抱，枝上依旧绿意盎然，不惧风雪，不知是何树种。

    洛青舟在里面逛了一会儿，发现这里的确是个修炼的绝佳之地。

    这里阳光很难照到，空气里满是树叶腐败的气味。

    地面也不干净，又格外偏僻，没有任何风景。

    谁会来呢？

    而且这里距离湖中阁楼又远，又有茂密的竹林遮蔽，即便那位二小姐突然来阁楼游玩，也看不到他的。

    “好，以后就在这里修炼！”

    洛青舟来到那棵大树前，猛然一拳击出，“砰”地一声击打在了坚硬的树干上。

    手背上传来一股疼痛。

    但那疼痛并未持续多久，便快速消散。

    这一拳的力道，比他之前的力道，可要大的多了。

    这几日的连续修炼，不仅使得他全身的皮膜变的更为坚韧，更具抗击打力，还使得他的力气也增长了不少。

    他再也不是曾经那个连一桶水都拎不动，一只鸡都杀不死的柔弱书生了！

    不过绝不能懈怠。

    还要再接再厉，继续努力！

    看看天色。

    夕阳已经落山，夜幕悄然落下。

    他不敢再多待，立刻出了竹林，返回小院。

    小蝶已经端来了晚饭，正在门口翘首以盼地等着他。

    见他从花园出来，小丫头眨着大眼睛问道：“公子，你不在屋里好好读书，又去湖边了？是一个人吗？”

    洛青舟进了小院道：“当然不是一个人。”

    小蝶立刻跟在后面好奇问道：“还有谁呢？百灵姐姐，还是……”

    “小桃和秋儿。”

    洛青舟在石桌前坐下，随口胡诌。

    小蝶愣了一下，随即“噗嗤”一笑：“公子骗人呢，小桃姐姐和秋儿姐姐下午都跟奴婢在一起呢，奴婢走的时候她们还没离开呢。”

    洛青舟没再逗她，拿起筷子道：“今天她们教你什么了？

    小蝶一边给他盛饭，一边开心地道：“秋儿姐姐教我绣牡丹，小桃姐姐教我吹箫呢。”

    洛青舟看了一眼她的小嘴，道：“学的怎么样了？”

    小蝶有些不好意思：“奴婢好笨的，还没学会呢。”

    洛青舟笑道：“哪有这么快。慢慢来，任何事情都不可能一蹴而就的，要多练习。”

    “嗯，公子快吃饭吧，天冷，待会儿饭菜要凉了。”

    小蝶不敢再说话，帮他舀了一碗汤。

    吃完饭后。

    洛青舟去了厨房，烧了一大锅开水。

    水正烧着，他出来把浴桶搬进屋。

    小蝶正在小院里吃着饭，见他一个人去角落搬那只大木桶，连忙站起来道：“公子，你别动，奴婢来帮你，那木桶好重的，小心砸着你。”

    刚说完，洛青舟双臂张开，一把把那只大木桶抱了起来，向着屋里走去。

    小蝶顿时愣在原地，呆滞了几秒，连忙跟了进去。

    洛青舟抱着大木桶，放在了房间里的屏风后面，摆好了位置。

    小蝶站在门口，睁大眼睛看着他道：“公子，你……你的力气，怎么变的这么大了？”

    虽然浴桶里没有水，可是还是好重的。

    原来公子可是连一小桶水都拎不动的，现在怎么一个人就把那只大木通给抱进屋里了？

    洛青舟拍了拍手掌笑道：“最近吃肉，力气增长了不少。”

    小蝶半信半疑地看着他：“可是奴婢最近也吃肉呢，力气还是这么小，一点都没增长呢。”

    洛青舟走出屋道：“你是女孩子，跟我可没法比。”

    小蝶看着他那依旧有些消瘦的背影，百思不得其解。

    水烧好后，洛青舟进屋洗澡。

    小蝶洗好碗盘，出去送回到了厨房，然后匆匆跑回来帮他搓澡。

    “公子，你身上好多脏东西呢……”

    热气氤氲，朦朦胧胧，小丫头脸颊被蒸的红扑扑的，娇嫩的小手拿着毛巾，在他背后揉搓着。

    洛青舟清晰地感觉到这小丫头在自己的后背上，搓出来了好多污垢。

    今天修炼可是出了一遍又一遍的汗，全身衣服都湿了个透，能不脏吗？

    洛青舟坐在浴桶里

    水快凉时，他方洗完。

    “小蝶，你洗吗？”

    “不要，水好脏的……”

    “你竟然嫌弃本公子？”

    “呜……真的好脏，好多黑黑的东西……奴婢的身子会越洗越脏的……”

    “……”

    洛青舟没再逗她，起身穿了衣服，上了床。

    小蝶连忙去拿了盆子，把浴桶里的脏水都舀了出来，倒在了外面。

    等全部收拾好后，她方洗了脸洗了脚，来到房间门口低声道：“公子，今晚奴婢就不给你暖被子了。”

    洛青舟坐在床上，就着油灯看书，闻言抬头道：“怎么了？”

    小蝶眨着大眼睛，小声道：“百灵姐姐今天不是说，小姐今晚要来跟公子同房吗？奴婢可不敢再陪公子了。”

    洛青舟不禁失笑：“你相信吗？”

    小蝶想了一下，轻轻叹了一口气。

    那位秦大小姐虽然好漂亮好漂亮，但是看着好冷淡啊，没有正眼看过公子，也没有跟公子说过话，怎么可能突然要用同房来奖励公子呢？

    之前的洞房，恐怕也是被逼的。

    而且人家已经说好了一个月一次的。

    “公子，不管小姐今晚会不会来，奴婢都不能陪你了。毕竟百灵姐姐已经说过了，奴婢可不敢坏了规矩。”

    小蝶说完，就帮他关上房门，回到自己房间去了。

    洛青舟看着门口，怔了一会儿，继续看书。

    待外面安静下来后，他下床去关了窗户，然后吹灭油灯，回到了床上，盘膝坐好，开始修炼那道内功心法。

    时间悄然流逝。

    很快，已至子时。

    他睁开眼，感到全身暖洋洋的舒服。

    明天还要早起继续修炼，今晚得早点睡，养精蓄锐。

    刚躺下闭上眼睛不久，他突然感觉有些不对，睁开眼，猛然看到床边站着一个人。

    他心头一惊，悚然坐起，刚要大声喝问，那道身影却忽地扑进了他的怀里，把他重新压倒在了床上。

    同时，一只小嘴也压在了他的嘴唇上……

    他睁大眼睛，鼻子中嗅到了熟悉的少女幽香，嘴也感受到了熟悉的少女香甜……

    他的新娘子来了……

    但不知为何，他忽然感到身子发软，提不起力气。

    同时，头也有些晕，眼也有些花，什么也看不见。

    他无力反抗，也没理由反抗，很快便沉沦在了幸福的海洋中，无法自拔……

    窗外，月光如水，一片宁静。

