
　　客栈掌柜叹了口气道：“公子你是外地人吧？要是在以前，许都尉带兵到海盐县来还算正常。可是自从数月之前，许都尉下令在各县征调军队之后，我们海盐县董县令便与许都尉有了矛盾，因为董县令顾念她麾下军队都是本县的子弟兵，不忍送到战场上去，所以违抗了许都尉的命令。此后，便有传言说许都尉要率兵攻打海盐县城。本来当时我们还有些怀疑，毕竟都是一个郡的人，认为不会兵刃相见。可现在许都尉的军队都已经快到城外了，由不得我们不相信啊！公子，我看你也是一个良善之人，还是快离开县城吧！不然等到大军打过来，到时候要想走可就晚了。”

　　这掌柜倒是一个好人，杨天心里暗自嘀咕。他从这掌柜的话中，也得出了一些消息，看来董冰玉在这里的声望还不错，最少下面的百姓还算是比较维护她，没有因为她给海盐县城带来战争而让百姓心生怨怼。更难得的是，这掌柜在大军临境的情况下，居然没有准备逃走，仅仅只是将店门关闭。

　　杨天随后又与掌柜唠叨了两句，便付了住店费用，然后转身离开了客栈，他自然不会听客栈老板的离开海盐县城，而是向县衙赶去。

　　既然现在许贡的军队都快要到海盐县城外了，那郭嘉等人必然已经在县衙中呆着了，也省的他到处去找人。

　　进了县衙，杨天发现不仅郭嘉在这里，就连董冰玉三姐妹也都在这里，看来这消息已经传来有一阵时间了。

　　郭嘉一见到杨天进来，便喜道：“主公，你总算是来了，刚才我还派人回白云城去找你了呢！不过估计没有遇上。”

　　杨天笑道：“我昨日夜里就已经过来了，怕半夜打扰你们，所以就找了个客栈住下。现在情况怎样？那许贡大军还要多久才能赶到？”

　　郭嘉说道：“还有不到半个小时，属下刚才已经将我们的军队派到城墙上去了，现在已经完成了换防工作。”

　　杨天点了点头，然后转而向董冰玉问道：“董姑娘，你们的事情都准备好了吗？”

　　董冰玉笑道：“我们没什么好准备的，不过是将海盐县的归属权转交给阳光大哥你。其他的事情也就用不着我们操心了。”

　　杨天说道：“话虽如此，不过一会儿有件事情还需要你们帮帮忙。刚才我从客栈赶来的时候，发现海盐县城已经出现了一些混乱，毕竟这次进攻之人是许贡，在一些不了解内情的人看来，许贡可比董姑娘你有威望多了，在这种情况下，如果再有人煽动，比如宣称董姑娘你谋反，这城内可能会出现暴动。所以请董姑娘你们前去安抚一番。”

　　董冰玉立刻答应下来，这事儿对她来说也非常简单。

　　随后，董冰玉便带着杨天等人来到县城城市石碑所在的位置，并在极短的时间内完成了所有权的交接。在这一刻，海盐县城便正是归属白云城了。不过由于海盐县城并不是蔷薇公会的主城，所以此刻海盐县境内除了这县城，其他村镇以及蔷薇城都还是在蔷薇公会手中。之所以杨天没有直接将蔷薇公会的主城接过来，仅仅是为了防止许贡发现异常，省下一些麻烦。ŴŴŴ.23sk.net

　　做好了这件事情之后，董冰玉便离开了县衙，带着方妍和谭佳到了大街上，按照杨天的安排去安抚城内的百姓。而郭嘉则与赵云、大牛等人上了城墙，至于杨天，则先回到了县衙中，他担心如果自己这时候上了城墙，被许贡那厮给认出来，后面的戏可就演不下去了。许贡虽然不一定见过自己，但谁知道他麾下有多少玩家军队，那里面的人要认出他可就太容易了。而且，这次他也没打算带隐者面具，如果在城墙上表演变脸的戏法，那栽赃的意图可就太明显了。

　　……

　　郭嘉等人站在城墙上，听到从官道尽头传来的阵阵蹄声，看来敌人已经近了。

　　果然，不到几分钟时间，一大队人马在前方数骑的带领下，顺着官道冲了过来，而在他们的后方，继续不断地有人冲出来，其数目不知道有多少。

　　当下那人骑着高头大马，一身戎装，来到城外五百米处站定之后，大喝一声道：“上面的人听好了，本官乃是本郡都尉，叫你们县令速速出来见我！”

　　原来这人便是许贡啊！赵云转头看了看郭嘉，见他点了点头，这才对下方的许贡说道：“你说你是都尉就是都尉啊？有什么证据？这里可是海盐县城，你带这么多军队过来干嘛？难道你想攻城？或者说你想谋反？”

　　赵云这一顶大帽子盖下去，可将许贡给气糊涂了！喝骂道：“尔等何人？竟敢与本官如此说话！等我进城之时，必治你死罪！”

　　赵云嗤笑一声，道：“你也不怕风大闪了舌头！实话告诉你吧！我家主公还在城内休息，估计还有两三个小时才能睡醒，你就先在外面等着吧！”

　　在这吴郡之内，许贡何曾受过这样的气，双目怒瞪，似乎想将城上的人给认个清楚，等他破了这小城，然后再慢慢收拾这敢藐视他权威之人。

　　在他们谈话这短暂的时间里，从许贡后方最少冲出了上万人，他们以许贡为中心，向两边散去，意图非常的明显，那就是想包围海盐县城。

　　郭嘉等人将这一切尽收眼底，他们心里可一点都不着急，不过该作的文章还得做。

　　这戏还是得赵云来唱，他那愤怒的话音中带着一丝急切，喝问道：“你们想干什么？难道就不怕朝廷治你们的罪吗？”

　　许贡心中一声冷笑，朝廷？现在朝廷是什么？不过是一个称谓而已！此刻连自己的长安城能不能保住都不一定，哪会顾及遥远的吴郡。若非如此，他之前也就不敢下达征调军队的命令了。

　　心中虽是这样想，但许贡口上却不敢说，只听他道：“你们县令违抗上命！意图谋反，如果你们现在能将其押出来交予本官，本官便可饶你们一命。否则，一时三刻之后，大军定会踏破海盐县城，将你们这一干乱党全部剿灭！”

　　赵云冷哼一声，说道：“谋反？我看谋反的是你吧！在没有朝廷命令的情况下，你竟然敢下令聚集全郡之兵，收拢兵权！你！想做什么？”

　　许贡顿时语塞，不过他也算是经历过大风浪之人，立刻说道：“本官召集大军自然是准备前往长安城勤王！这理由难道还不够充分吗？”

　　“勤王？”赵云哼道，“许贡！你敢对着这里的万千军队保证，你召集起军队之后就立刻赶往长安吗？……不敢吧！若你真有勤王之心，也就不会率领着百万大军来攻打我们这小小的海盐县城了。”

　　许贡确实不敢保证，虽然这保证并不算誓言，但如果他后面没有履行，必然大损他的威望，这对于心有抱负的许贡来说绝对是不允许的。至于说去长安勤王！那不过是他随口说说而已，凭着他这点势力敢去趟长安城那趟浑水，活腻歪了！

　　赵云见许贡不说话，也就懒得与他废话，转而与郭嘉等人闲谈。

　　当太阳从东方冒出来的时候，许贡的大军全部到了城墙下，据郭嘉等人估算，这军队恐怕不下于两百万。这恐怕已经是许贡麾下的所有军队了吧！看来许贡对蔷薇公会还是非常重视的，居然全军出动。

　　赵云看了之后轻笑一声说道：“奉孝兄，你说如果我们将眼前这支军队全歼了，这吴郡还能组织起抵抗的力量吗？”

　　郭嘉却摇了摇头，说道：“这可不行，我们的目的可不是打光吴郡的军队，而是占领全郡。吴郡虽然面积比以前的会稽郡要小很多，但人口却丝毫不少，全郡上下恐怕有不下于五千万人，这里面还不包括异人势力。只要能够占下这里，对我们夷州的发展绝对有着巨大的好处。因此我们现在不仅不能全歼下方的军队，还得赶着他们满郡跑，最好是将他们赶回吴县，然后我们才能趁势占领吴县。”

　　赵云听后，也就不出声了，看来今天这一战还是个技术活儿！不能将许贡给一竿子打死了。

　　此刻，许贡大军已经将海盐县城团团围住，并且上千台投石车已经安放到位，只等着许贡一声令下，便可以开始攻打海盐城。

　　许贡再次看了一眼城墙上的守军，大喝道：“既然你们继续冥顽不灵！那就别怪刀剑无眼！……传我命令！攻城！”

　　瞬间，城外大军中鼓声四起，如万马奔腾一般。

　　最先发威的便是投石器，上千枚巨石划过长空，带起凌冽的破风声，向海盐县城墙砸去。

　　就在巨石落到城墙上的那一刻，一则系统提示在杨天响起：

　　系统提示：吴郡都尉兵伐海盐县城，由于海盐县城归属于您，请选择是否开启诸侯之战。注意：诸侯之战为诸侯争霸时期各势力之间征伐之战，交战双方任意一方选择开启，则诸侯之战生效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百四十六章 对持免费阅读。https://www.23sk.net 