    林夕瑶的心眼并不坏，只是妒忌往往会叫人发疯，尤其还是这个节骨眼上，只要想到齐承墨和自己的伉俪情深的玉佩轻易地送给了那个女人，这就是她心里过不去的一道坎。

    因为这所有的一切都在提醒她，自己和齐承墨的感情是多么的不堪一击，或者根本就不存在，只是他为了哄骗自己的一个手段，甚至连肚子里的孩子都是他的一个手段而已。

    想到这些林夕瑶只觉得可悲，自己拼了命的想要把这个男人留住，想要对他好，就不曾想他的心中，如今正在盘算着如何摆脱她们吧。

    如今一定要反抗，不再是像过去那样一味的想要对付邵芷珊，而是要想方设法抓住皇上的心，否则恐怕自己的后位都不保。

    只是林夕瑶心中记恨高琼枝一声不吭的就跑来做这个事情，也不知道事先和自己商量一下，这样轻易就放过邵芷珊，真是不爽。

    刚出凤栖宫的门，林夕瑶就直奔高琼枝的秀阳宫，正巧在门口就看到紫藤树下忙着种花的高琼枝，气不打一处来，“贵妃妹妹还真是有闲心在这里浪费时间，也不知道做些什么来挽回皇上的心，哦~想必这次放过夫人，也是一种讨好的手段。”

    这尖酸刻薄的语气并没有让高琼枝因此而生气，反而是有条不絮的继续忙碌手中的活，“皇后姐姐倒是怒气冲天的样子，什么事这样让你不悦。”

    “你改口的事情为何不事先跟我说一下，我还等着给她治罪。”

    “治什么罪，这原本就是我自己的失误，和夫人并没有关系，与其担心这些，我看皇后姐姐还是要小心别的事情。”

    “......你这话什么意思？”

    高琼枝一副神秘的样子，看她的眼神也是一种藐视，不仅让人心惊如此温柔娴淑的女人，竟然会发出这样的目光，又听她冷冷说道：“我听闻皇上正在调查夫人被关押在牢房被女囚犯欺负的事情，说是被人指使，很生气呢。”

    林夕瑶身子一斜，脸色顿时就惨白了一些，“你...你听什么人说的，还有你这话难道是说这些人就是我指使的。”

    “我可什么都没有说，皇后姐姐别把这个罪名往自己头上扣，免得皇上知道了，恐怕不会轻饶。”高琼枝明明就是提醒的语气，但是听起来却让人非常的不自在。

    就好比是心里有蚂蚁在爬动，总是让人不自在，这个女人什么时候变成了这样，还真是让人不能小视，完全是忽视了她的厉害之处。

    林夕瑶不能让人看出她的恐慌，深吸一口：“我来这里就是想要告诉你后日选妃大典，你可一定要出席来帮助本宫替皇上寻得佳人。”

    “这是自然，这也是我的本职，一定不会让皇后姐姐你失望。”高琼枝一脸的坦然，让林夕瑶是无话可说。

    林夕瑶在这里已经待不下去，过去只是想要和她联盟来对付邵芷珊，如今似乎觉得反倒是自己多了一个更加强劲的对手，李嬷嬷提醒过她高琼枝的变化很大，要小心应付。

    如今自己和她对上几句话，都觉得心里添堵怎么回事。

    高琼枝继续种花浇水，心情惬意得很。

    轩辕帝国~

    整个轩辕国张灯结彩，好不热闹，大红喜布从宫门口一直蔓延到喜堂上，满座的宾客都在等候着这对新人的出现，而云生面前挂着一朵大红花，正等着新娘子的到来。

    原本定亲之后云生想要过阵子再举行婚礼，可是轩辕琪很心急，非要趁热打铁早日成亲，这轩辕琪不止是他的如今的心上人，也是他的救命恩人，自然是要听从她的话。

    只是近些日子晚上他总是梦到一个女人在梦境中哭泣，可是自己却看不清楚那个女人的脸庞，只是醒来的时候心中有些作痛。

    每当在轩辕琪的陪伴之下，他总是能够忘记一切的烦恼，在她天天的催促下，才答应成亲，只是遗憾的是他还是无法想起过去的事情，如今就只有轩辕琪一个。

    “新娘子到~”门外一声吆喝，远远看到身穿凤冠霞帔，带着鸳鸯红盖头的轩辕琪朝他走来，这种心情让云生非常激动，也是有些期待。

    云生快步上前，伸出了手把人接住，当两只手十指紧扣在一起的时候，轩辕琪悬在半空的那颗心终于是放下来，即便现在云生一直都在她的身边，可是她一直都在担忧害怕，害怕有一天云生回忆起过去的事情之后会远离自己而去。

    所以就算是自己的自私吧，今后也愿意做牛做马来回报他，也算是自己对不起盛思，但是她真的越来越爱云生，没办法离开他。

    “请新郎新娘到高堂~”

    司仪在一旁指引着这对新人，高亢的声音能够让在场的人都听到。

    两人根据指引来到高堂，高堂之上王爷满脸笑容，心中是非常复杂，女儿这样急着成亲到底是好是坏，在云生失忆的情况下做这些事情，算不算是一种欺骗，将来要如何面对。

    可是按照轩辕琪的意思，云生现在是爱她的就足够，他疼爱女儿，自然是希望女儿能够找到自己心仪的如意郎君，看到云生脸上的笑容夹带着纠结，他也只能安抚。

    “新人一拜天地~”

    “新人二拜高堂~”

    终于等到自己梦寐以求的时刻，轩辕琪的心都在欢呼雀跃，就像马上扑倒云生在怀里，宣告所有的人，今后他们就是夫妻，任何人都不能拆散他们。

    “新人夫妻对......”

    “等等！！”

    司仪的声音被人及时制止，一阵疾风吹来，一个英姿飒爽的女子飞身停靠在两人的身边，飞快拔出了宝剑架在云生的脖子上面。

    这一举动吓得喜堂的人尖叫，不少侍卫已经准备冲上来，而轩辕琪惊慌掀开盖头，只看一个身穿白裙，不施粉黛却依然肌肤如雪，只是高高帮着一个马尾，却依然是绝美的人儿，自己今日即便是浓妆艳抹身着大红，在她面前似乎也毫不起眼。

