    

    两人停好车，陈阳就带着他来到了自家的后院后面的树林里。

    “这块林子，你先用铁丝网，给我围一半！”陈阳指着树林说道。

    老板闻言，没有第一时间回答。

    而是迈步走进了林子，用眼睛目测了一会，然后又用尺子精确的量了一会。

    “老板，你这树林就算全都用两米高的铁丝网围起来，恐怕也就一千多个平方的样子，没有三四千个平方啊！”经过一番计算，老板有些失落的说道。

    原本他以为真是个三四千平方的大工程。

    但没想到，千里迢迢的跑过来，居然才一千多个，脸上失落是很正常的。

    看着老板脸上的表情，陈阳就知道他在想什么了，所以当即回复道：“你别着急，还有一个场地没带你去看。”

    “哦，这样。”

    老板闻言，脸上的失落立马一扫而空。

    “那老板麻烦你在带带路吧，这里我算的差不多了，具体的平方等施工完成您验收的时候，再去算。”老板笑呵呵的说道。

    “行，跟我来吧。”陈阳也没有多说废话，转身就带着这个老板朝着杂草坡的方向走了过去。

    两人走了一段路，这一路上两人还是有些交流的。

    在交流中，陈阳得知这个老板姓傅！四十岁了，在县城搞了二十多年的铁丝网。

    “虽然我搞了这么多年铁丝网，但是还是头一次见老板你这么年轻的顾客！特别是一出手就是三四千个平方的！”傅老板一边走，一边笑呵呵的对陈阳说道。

    陈阳闻言只是微微一笑，没有多说什么。

    估计这傅老板心里恐怕是把自己当富二代了。

    不过陈阳也没过多的解释，他想怎么理解就怎么理解吧。

    陈阳带着笑呵呵的傅老板，走到了杂草坡，然后指着前面的大片草地说道：“就是这里了你们将这里也围起来了，不过高度需要四米多，然后头顶也要密封！”

    “好！老板你稍等。”

    傅老板点点头，然后就开始围着杂草坡开始转悠了起来，心里在估算杂草坡的具体面积。

    经过一番走动，傅老板发现。

    这杂草坡的规模也不大，整个杂草坡也就四五百个平方的样子。

    如果正常的制作一个围栏的话，肯定不用了一两千个平方，不过是要四米高，而且密封的话。

    两千个平方加起来差不多。

    “行！我看的也差不多了，过两天铁丝网准备好了，我就带人过来施工！”傅老板笑呵呵的说道。

    树林一千多个平方，杂草坡两千多平方，加起来果然有四千多个平方。

    这可是一笔大生意！

    “嗯嗯，可以！”陈阳点点头，然后两人交换了联系方式后，傅老板就开开心心的开着面包车走了。

    送走了傅老板，陈阳也回到了医馆，并且走向后院检查了一下，野鸡还有野兔们的生活状况。

    这些野鸡野兔被陈阳关了一段时间后，神态早已经没有刚抓的那么活泼了。，一个个像得了抑郁症似的。

    每天都无精打采的。

    不过对此，陈阳也没有什么好解决的办法，只能希望刚才那个傅老板，能尽早带人过来施工。

    这样，自己也能将这些野兔们回归自然了。

    “哎！养殖场是准备开始了，但是灵元草的事情，又成了难题啊！”看着牛舍里的野兔，陈阳忍不住的叹了一口气，心里想到了灵元草的事情。

    养殖场马上就要开始动工了，但是灵元草一点头绪都没有。

    要想大规模的养殖，并且保证杂草坡的野鸡群不在施工的时候逃跑，自己必须趁早炼制许多的驯化丸。

    然后再伴随着新鲜的玉米粒，洒在杂草坡里。

    这样，杂草坡里面的所有野鸡，都能吃下驯化丸，并且听自己的话，老老实实的在杂草坡里呆着。

    “再出去转转吧，要是真没有灵元草，大不了明天去县里买一些回来！”陈阳咬咬牙，背上背篓又从家里出发了。

    他准备继续去后山看看。

    但陈阳刚走出村子，就遇见了正在这里闲逛的吴可欣。

    今天的吴可欣的穿着还是很运动风的。

    上身一件洁白的衬衫，下面一件宽松的面料裤，看上去非常的青春靓丽。

    那种既视感，就好像国际明星，在乡间参加真人秀节目似的。

    很有气质。

    “哟，村长你不在村部，在村子里逛什么？”陈阳走上前，好奇的问道。

    “当然是了解柳河村的情况啦！你以为我这个村长是很闲的吗？”吴可欣白了陈阳一眼，没好气的回答道。

    看着吴可欣可爱的模样，陈阳微微一笑。

    “真没看出来啊！你这村长还挺敬业，我原本以为你就是过来镀镀金的呢！”

    “谁过来镀金的！我可是实打实要带柳河村致富的！”吴可欣又白了陈阳一眼，然后好奇的反问道：“刚才跟你走在田坎上的那人是谁？我怎么没见过呢？”

    “跟我走在田坎上的人？”陈阳错愕了一下，然后又想起自己刚才带傅老板去看杂草坡的事情。

    “那人是城里一个施工队的老板，我找他过来看看场地，到时候好帮我围起来，这样我就好搞养殖了。”

    “施工队的老板？”吴可欣有些意外，然后说道：“没想到你动作挺快的，上午刚签了合同，下午就找人来准备施工了。”

    “那可不得上心点，毕竟一年也四千多呢，可不得抓紧时间。”陈阳贫嘴道。

    吴可欣闻言噗嗤一下，没有多说什么。

    虽然陈阳看起来是开玩笑的，但是吴可欣还是很欣赏陈阳这种，说干就干的行事风格。

    “既然准备开工搞养殖了，你还背个背篓上山干嘛呢？难不成搞养殖的同时，还贩卖药材啊？”吴可欣指着陈阳身后的背篓问道。

    “不是，就是想山上采点药材备用，虽然搞养殖了，医馆的生意也得照顾不是。”陈阳笑呵呵的回答道。

    “哦原来是这样！那你快上山去采药材吧，我也不打扰你了，要是养殖的事情有什么问题需要我……村里帮忙的，尽管开口！作为村里的排头兵，我们村部理当全力支持你！”吴可欣原本想说自己会全力帮助陈阳的。

    但是一想到自己跟陈阳的关系，还并不怎么熟，也就改变的话语。

    这一点，陈阳自然也清楚。

    “呵呵，那我就先谢谢村长啦！以后有啥问题，我就及时找你！”陈阳道了一声谢，然后就从吴可欣的身边走了过去，开始进山采药。

    看着陈阳离去的背影，吴可欣脸上笑了一下，然后才沿着田坎回到了村部。        

