    “别说那么多废话了！好多年没见了，我们先打过一场再说！”杨洋的执拗劲起来了，硬要拉着王炎打过一场。

    “你看看，现在合适吗？”王炎对于杨洋的武痴属性，他现在才深有体会。

    他们王家一群人在这个迎接王家的幕后宗派，没想到杨洋跳出来捣乱。如果不是杨洋的修为是出窍期，王天德早就一巴掌呼了上去。

    “我现在还有正事，决斗的事情，稍后在说！”王炎心里对自己家族幕后的宗派很好奇，对杨洋使用了拖字决。

    杨洋看了下王炎身后的众人似乎才发现，竟然有些小害羞，支支吾吾道：“我也是才看到你们，不好意思！”

    “......”王家众人。

    “哇！啊！”

    王炎只感觉到头顶上有一群乌鸦飞过，冷场，绝对的冷场。杨洋是要神经有多大条才能如此回答啊！

    “你修炼的是玄天经吗？现在的修为好高啊！”为了缓解尴尬，王炎问道。

    “是啊！你怎么知道的？”杨洋很快被王炎的问话吸引住了，“原来我还瞧不起玄天经，没想到师傅传授我的功法那么神奇，就算在整个九龙大陆也算是数一数二的！”

    “那你师父找我什么事啊？”王炎继续问道，顺便把他拉到一旁。

    “你让我想想...”杨洋皱了皱眉头，然后无奈地说道，“当时只顾着想出来怎么玩了，好像忘记了...”

    “咳咳！好吧！”王炎翻了翻白眼，感觉不想在和杨洋说话了，真的好累啊！

    “对了，玄天子怎么知道我在天泉城...”

    叭！一声巨响，打断了他的问话。

    地面开始不规则震动起来，好在大家的修为都不错应付住了。地动山摇了一会儿之后，刚才从虫洞中发出的红光突然消失，接着虫洞裂开，硬生生将整个天泉城一分为二形成了一条巨大的沟壑，沟壑下面是一道长长的石阶通往黑暗深邃的地底！

    几乎就在石阶出现的同时，拥有神识的修行者都用他们的神识探了下去，不过可惜一直探不到底。不是这个古墓很深，而是这个石阶能够吸收人的神识。

    “看来我要亲自下去走一遭了！”杨洋兴奋地说道，眼睛里流露出一种看见心爱玩具的光芒。

    武痴，执拗，神经大条，好奇心强！这是王炎给杨洋的总结，不过修为不赖就是了。

    “倒是什么阵法，能够把一个隐藏在异度空间的墓穴拉回到九龙大陆上...”王炎对于此种阵法产生了强烈的好奇心，他虽然拥有一个小世界，可是还做不到完全开辟一个独立的空间。

    “对了哦，我突然又想起来到天泉城还要去那个古墓里面找一样东西！”杨洋摸了摸脑袋仿佛是又想起一件事情来。

    王炎对这个神经大条的家伙已经彻底无语了，他现在也吃不准杨洋是真有任务还是想进去溜达一圈。他也是才知道当初那个使用快剑的家伙竟然如此脱线，不过话说回来他和杨洋这也才是第二次见面。

    “你师父怎么会知道这个古墓的？”王炎故意疑惑的问了一下，他可不相信玄天子会知道这个秘密，这个秘密又不是大白菜。

    “......”杨洋似乎被王炎点破了心里事，支支吾吾地说道，“呵呵，我先去古墓里完成师傅交给我的任务吧！”

    “......”王炎又翻了翻白眼，这小子撒谎都不会，明显是自己想进去玩。

    天泉城被怪力突然一分为二已经彻底超出城主张强的掌控，他知道就算没有接下来的战斗，天泉城也无法重建了，他对于管辖了这么多年的天泉城还是有些感情的。

    留在天泉城的修行者立刻涌进了古墓，对他们而言天泉城没了就没了，但是能够让他们一步登天的成神机缘或许就在里面。

    “王炎，我先进去溜达...完成任务，你别跑啦，等我出来后我们继续打一场！”杨洋说完一蹦一跳冲进了那道石阶，很快淹没在人海之中。

    “你...”王炎刚想叫住他，却发现杨洋人已经不见了，“进去早的人都是炮灰啊！”

    他摇摇头，反正和杨洋也不熟，由他去吧！

    “大叔，刚刚检测到圣域之中有人往天泉城方向移动！”丫头根据移动方向进行了估计测算，她已经捕捉到周宇德的动向了。

    王炎看了一眼视频中的人，记住了大致的样貌，点点头表示记住此人了，他可想不到这个人是来天泉城找他的。

    很快整个天泉城的修行者都通过那条长石阶进入了古墓，只剩下王家之人还在等待他们背后的宗派到来。

    “天泉宗到此，所有散修、世家、小门派立刻避退！”一队人马刚到达天泉城，立刻封锁住了通往古墓的地下石阶，城主张强立刻迎了上去，这是他背后的宗派。

    “天泉宗好大的口气啊，问过我小刀宗了没！”又是一队人马赶到。

    “我是...”

    “我是...”

    不一会儿古墓的入口处就聚集了各个宗派的人。

    “老祖，我们家族背后的宗派势力是哪个啊？”王炎好奇地问道。

    “咳咳！估计还没到吧！”王天德的脸色有些不太好看。

    他带着王家的骨干力量在此迎候就是想多一份助力，然后也能多分一些好处，没想到他的宗派竟然没有来，难道宗派真的已经没落到这种程度了吗？

    “你们是哪个世家的金丹期子弟，难道不知道我们几大宗派已经在这里包场了吗？”一个宗派的小头目大声吼道。

    他完全没有把王家一行人放在眼里，小头目是出窍期修为，王家老祖的修为也不过才是元婴期巅峰。

    王天德看来一眼对方的人马，大部分人的修为都在出窍期，极个别的修为在分神期。

    “撤吧！”他无奈地对王家子弟说道，背后的宗派不派人来前来支援，他这个小世家的确没有什么话语权。

    “慢着！”小头目对方看了一眼王家的众人，突然说道，“正好我们宗派缺少探路的小卒子，你们一帮金丹期的小虾米来的正是时候！”言外之意竟然是想让王家的人去当炮灰。

    “你是哪个宗派的人？”王炎站出来冷声问道，他刚才可没仔细注意这些杂乱的小宗派。

    “怎么？听你的语气，你还不服气啊！我今天就告诉你，爷是祁连宗的弟子，你给我记好咯！”小头目很是嚣张地说道，“乖乖给我听话，否则我现在就灭了你们，也活该你们一群金丹期的修行者出现在这里！”

    王天德此时很是后悔，如果先前冲进古墓也就算了，哪里会沦落到现在变成别人的炮灰。不过他又想到王炎，以他的战斗力或许可以不用惧怕这些宗派。

    “祁连宗是吧！你到了地府记得说杀你的人叫王炎！”王炎冷笑道，现在他必须要杀鸡骇猴了！就在他刚说完话的时候，身影一闪，已经出现在了那个小头目面前。

    没有说什么废话，简简单单一拳，如山洪海啸一般砸了上去。

    “地府？”小头目还在想这是什么地方。

    咔嚓！噗！

    以王炎的速度对方根本没有能力反抗，立马飞了出去倒地之后几下就不在动弹了，随后一个黄色的小人从他身体里钻了出来，正是对方的元婴。

    谁也没想到王炎刚才那一拳竟然直接将他肉身的生机给打断了。

    “吱吱~~”元婴发出惊恐的声音，连忙逃向自己的阵营。

    “灭！”王炎大喊一声，神识飞快跟了上去。

    “吱吱~~”元婴只来得及发出一丝惨叫，就彻底消失在了天地之间。

    整个过程不过短短几秒钟，等祁连宗的人反应过来后，那个小头目已经死的不能再死了。

    “王炎这小子怎么又强悍了不少？”张强在心里疑惑地说道。

    此前他对抗出窍期的黑袍还显得有些吃力，最后甚至是动用了“外援”才惊退了黑袍，怎么现在轻轻松松就灭杀了一个出窍期的高手呢？

    “丫头，我的灵根果然逆天，竟然能够在次次战斗中迅速成长，配合纳米机器人的强化，估计我很快就可以晋级了！”王炎在心里很是幸福地说道，他现在的实力不过是筑基期，已经可以完败出窍期的高手了。

    “大叔，你别得意，你现在对付的只是不会法术的出窍期高手。他就好比空有等级，没有武器和装备的玩家，你能打赢他也不足为奇怪。”丫头直接泼冷水道。

    “......”

    祁连宗的人脸色大变，他们宗派之人竟然被一个世家子弟给灭杀掉了，这就是红果果的打脸啊！

    “你们祁连宗，可还有意见？”王炎冷声问道，威压铺天盖地涌了上去。

    “嘶~~”

    其它宗派的人都被王炎强大的神识给震住了，丝毫没有反抗的意思。祁连宗自然脸色很难看，被人打了脸而且还不敢报仇。

    “老祖，你带着王家子弟先撤吧！”王炎转头对王天德说道，王家的众人才是他的软肋，到时候他开打会畏手畏脚！

    “哼！杀了我祁连宗的人还想走！”一个中年修士御剑飞了过来。

    “老祖带人先走，这里有我！”王炎看都没看来人一样，出窍后期而已。曾几何时，他王炎也已经开始慢慢学会蔑视别人了。

    “你们敢！”来人怒道，“我乃祁连宗宗主...”

    轰~~

    王炎直接几颗高爆炸弹扔了过去，固然伤不了对方，纯粹恶心一下对方而已。

    “你就是一个龙套，不用报你的名字了！”

    王天德趁机带着王家的众人撤离了此地！

    “大家一起乱起来吧！”王炎笑着说道，上百颗高爆炸弹飞了出去，“还有你们躲在一旁看热闹的人！”

    超级卫星早就监控到一群修行者潜伏在周围，现在正好祸水东引。

    “咳咳！”

    “咳咳！抓住那小子！”

    ......

    几个宗派的人都被弄得灰头土脸，虽然身体没有收到伤害，不过衣服全部都破破烂烂。

    “人呢？”

    大家用神识扫了一圈，王炎却是消失的无影无踪。

    “啊！”一人惨叫，“谁攻击我！”

    “你敢打我！”

    ......

    大家先是骚乱了一会儿，接着就开始相互厮杀起来，修行界的人杀人越货早就习惯了，一言不合就会立马出手。

    “大家冷静！”几个宗派的宗主一直想维持住局面。

    轰轰~~

    回复他们的是很多的炸弹和闪光弹。

    “我的眼睛...”

    虽然这些人都是宗派的精英，都是出窍期修为，但是却没人将功夫修炼到眼睛上去。混乱中的众人，只好凭着印象中的方位攻击对方。

    “没有装备和技能的新手村真的比较好混啊！”王炎看着自己造成的混乱笑着说。

    “果然是个腹黑之人！”一人出现在了王炎身后冷声说道。

    “你终于出现了吗？”王炎笑着回答说道。

    “你知道我...”来人有些意外。

