    滴答滴答。

    会客厅里轻不可闻的传来着流水声。

    正坐在沙发上的女人面露惊慌，大概是真的是被吓傻了，她时不时的会留意一下周围，任何风吹草动，可能都会让她大吃一惊。

    “咯吱”一声，本是紧闭的门从外被人推开了。

    苏夫人神色焦灼的抬起头，满眼都是难以掩饰的仓惶和不安。

    她不知道盛厉霆伤的如何，更不知道他们把苏娇带去了什么地方，从出事开始，他们苏家就被完全监控起来，而她，被悄无声息的带来了雷氏集团。

    雷钧面无表情的进了会客厅，皮鞋的声音被地毯隐去大半，但在静谧的空间里，依旧让人难以忽视。

    苏夫人如坐针毡，在对方进入视线的刹那，她便迫不及待的解释着，“雷先生，娇儿不是故意的，她只是一时糊涂，她没有想过伤害小四爷的。”

    雷钧漫不经心的打开一瓶酒，任由女人解释的如何天花乱坠，他都充耳不闻的品尝着酒精的味道，似乎对于她所说的话题，并没有一丝一毫的关心。

    苏夫人生怕对方没有听清楚她的辩解，继续说着：“娇儿只是一个小孩子，她肯定是受了什么刺激才会忽然这般失控，雷先生，我求求您放过她，如果、如果你真要偿命，你拿我的命，你拿我的命。”

    雷钧瞥了一眼说的滔滔不绝的女人，轻嗤一声，“你的命，有价值吗？”

    苏夫人浑身哆嗦着，更是双手合十，带着祈求的语气，慌不择路的说着：“我知道我一文不值，可是我愿意替娇儿赎罪，只要您放过她，你要我做什么都可以。”

    “我好像忽视了什么。”雷钧若有所思的晃着酒杯，“我一直以为小四有那种不轨心思，现在看来，我好像领悟错了。”

    苏夫人不明他的言外之意，但听着对方的语气，这件事好像有转圜余地，她迫不及待，“雷先生想要我做什么都可以。”

    “苏家的秘密。”雷钧拿起酒杯，浅尝一口，目光更是犀利的落在在自己这句话出口后显得更是方寸大乱的苏夫人身上。

    这两日发生的点点滴滴，现在串联在一起，多么像个笑话啊。

    特别是今天小四不顾自身安危替苏瑾挡了一刀。

    如若他真的和傅臻牵扯不断，他盛厉霆何至于这般不顾后果的扑过去。

    显然，他们想错了什么。

    也许这其中真的有一颗棋子，不过这颗棋子不一定是苏瑾。

    苏夫人心虚的低下头，她在权衡。

    雷钧也不急，坐在了沙发上，单翘起一腿，等着对方给他满意的答复，给他这个之前刻意被忽略的某件事的答案。

    苏夫人战战兢兢道：“是不是只要我说出来了，您就真的放过娇儿？”

    雷钧微不可察般点了点头，“这得看你能给我什么样的答案，这个答案值不值苏娇的一条命。”

    “好，我说，我全说，我一字不漏全部说出来。”苏夫人双手紧握成拳，因为紧张，她浑身都在颤抖。

    雷氏集团天台上，寒风瑟瑟，倒春寒的风就像是刀子一样刮在脸上，让人不由自主的从内到外都觉得一阵一阵发寒。

    苏瑾目光如炬的瞪着监控画面里正在交涉的两人，她拿出手机，拨打了一串号码。

    电话很快就被接通，显然对方都没有料到她会主动来电，隔着听筒都能感受到他难以掩饰的喜悦。

    许程道：“小瑾，有什么事吗？”

    “我需要两种药，X4和G5.”苏瑾并不打算周旋，直接开门见山道。

    电话一头顿了顿。

    苏瑾再道：“我知道你在顾虑什么，如果你担心引火上身，就当做我没有打过这个电话。”

    “等一下。”许程害怕她挂断电话，忙道：“我不是害怕引什么祸，只是你知道那是什么东西吗？”

    “我既然能说出口，自然懂得它的药效，你只要告诉我你能给我吗？”

    “我可以给你，可是你要如实交代你拿这种药做什么？”

    “杀人！”苏瑾倒是毫不掩饰，直言不讳道。

    电话一头更是沉默了，好像通话中断了似的，整个天台上，死寂沉沉。

    “需要多少剂量？”许程的声音里透着一丝紧张。

    “各十毫升。”

    许程明白这个剂量是杀不死人，他这才如释重负的轻喘一口气，“什么时候要？”

    “现在。”苏瑾继续盯着监控画面，“我还需要你帮我引开雷钧。”

    “……”许程这下子更是不安了，所以苏瑾是打算在雷钧的眼皮子底下伤害某个被他监视的人？

    这丫头是不是太不自量力了？

    且不说雷钧是什么人，就凭雷钧身边的安保设施，她如何能够不露痕迹的接近某个需要“斩草除根”的人？

    这是不是异想天开？

    苏瑾再道：“没有多少时间了，我需要你立刻来雷氏。”

    “好，我想办法帮你引开雷钧。”

    苏瑾放下手机，显然哪怕许程有三头六臂，他现在赶过来怕是也阻止不了苏夫人的自曝。

    她只有先祸水东引，暂时性让雷钧离开苏夫人。

    “叮铃铃……”会客室里，安静的氛围下，电话铃声显然异常刺耳。

    苏夫人本是准备好的说辞，在电话响起的瞬间，她瞬间偃旗息鼓。

    雷钧本不想在这紧要关头接听任何电话，可是这是他的私人号码，知道的人屈指可数，能够打进来的人更是只有自家人。

    所以这个电话，并不是空穴来风被人打错了，一定是有人刻意打给他的。

    雷钧抬起手，示意苏夫人暂时别说话，他按下接听。

    苏瑾用了变声器，低沉而厚重的男人声音从听筒内传出，她说着：“97年在宁北，有个姓江的男人，生了一个女儿。”

    雷钧倏地瞪大眼睛。

    苏夫人能够感受到他面露的惊恐之色，更是心生胆颤，能够一句话就把雷钧吓住的事，绝非小事。

    难不成是盛厉霆重伤不治死了？

    苏夫人害怕的更是哆嗦了，如果盛厉霆死了，那么苏娇肯定也活不了了。

    不止如此，他们苏家也必然万劫不复，所有人都甭想着活着离开这里。

