    第28章谁还不会些绿茶手段

    因不曾见过，所以她只当传言夸张，可是被拉过来后，还是被门前狰狞的铸铁兽头吓的心里一哆嗦。

    冰凉的石墙，连墙缝里都透着怨气与杀戮的味道，黑压压的门洞，就连周遭吹起的风，都带着血腥气，让人心头无比压抑。

    看守暴室的是几个太监，得知现在就有人送来了，顿感好奇，上下打量了姜容鹤一番，心里十分警惕。

    “这是哪位？”

    新帝尚未正式登基，这个时候谁都不能轻易得罪，何况姜容鹤的穿戴并不像是寻常宫女，他们更要小心才是。

    拉着姜容鹤来的人心里也害怕，只能实话实说：“这是伺候世子的姜娘子，因顶撞二公子，被二公子下令送来暴室。”

    “这...”暴室的人为难了，谁也不敢得罪温邵，立马就道：“知道了，你们回吧。”

    温邵的人生怕被牵连，把人放下就立马走了。

    “娘子别怕，奴才们惜命，可不敢胡来，还请娘子怜惜奴才们的难处，暂到这寒屋里歇歇。”暴室的太监十分客气：“奴才们会去前面问一问的。”

    姜容鹤就势坐在地上，心一狠，在自己的胳膊上用力一拧，弄出一块淤青：“若等下来人询问，知道怎么说吗？”

    暴室的太监一愣，立马心领神会。

    话音刚落，凌乱的脚步声就顺着宫巷传来，姜容鹤低着头逼红眼圈，站在她跟前的太监‘砰’一下就跪在了地上。

    “姜容鹤。”温骁大步过来蹲在她身边，满脸焦急，余光瞥见她胳膊上的淤青，顿时心疼万分。

    姜容鹤红着眼圈看了他一眼，低着头默不作声，眼泪珠子‘嗒嗒’落了两滴在他手背。

    “你们弄得？”他声音低沉冷漠，如同杀戮的前兆。

    暴室的太监立刻说道：“奴才们不敢，是刚刚送娘子过来的人弄伤的。”

    “与他们无关。”姜容鹤嗓音沙哑，憋着哭腔抱住温骁，躲在他怀里小心翼翼的抽泣。

    温骁绷着脸一把抱起她，直接登上轿辇，王淳赶紧招呼抬轿的人去澹台。

    一路上，姜容鹤都埋着头，眼泪湿了温骁的衣裳，她没说话，温骁也没吭声，只是压抑的气氛一路追随，一直到澹台，都如同乌云笼罩在头一般。

    太医很快就来了，报了她受惊，开了安神的汤药。

    姜容鹤蜷缩在被窝里，闭着眼一声不吭，汤药还没煎好，温骁就离开了。

    “姑娘。”林湘来到跟前：“世子去忙了，留下话，说是晚上过来陪姑娘。”

    姜容鹤这才翻身躺平，看着帐顶目光冷静清明：“阿南怎么样？”

    “挨了一下窝心脚，睡了小半个时辰才能动弹，胸口青了一大片，已经擦过药了。”林湘拿了药膏过来，替她擦拭胳膊上的淤青：“娘子，二公子与娘子并无交集，为何会突然发难呢？”

    姜容鹤长叹一声：“还能因为什么？必然是温夫人挑唆了。”

    “姑娘身份特殊，纵使伏低做小，也不能被温夫人所容，为自保争宠，境地只会更加艰难。”林湘一脸悲伤：“这日子怎么就这么难呢？”

    (本章完)

