    她失魂落魄地朝盛庭州走过去，被他抱在腿上坐着。

    “有件事情我一直想找个机会告诉你。”

    盛庭州抱着沐软软轻声说道。

    “什么？”

    察觉到盛庭州语气当中的犹豫，沐软软的脑海当中一时间闪过许多猜测。

    例如，上次她看到的那个女人。

    “三言两语说不清楚，你把额头贴过来。”

    沐软软闻言把额头凑过去了些。

    两人的额头贴在一起时，盛庭州开口，“你到我灵府里来。”

    沐软软闭上眼睛，让自己的灵识钻进盛庭州的灵府当中。

    他的灵府和沐软软之前看到过的一样，鸟语花香，并没有什么变化。

    “我带你去看一样东西。”

    盛庭州牵了沐软软的手，边走边道。

    沐软软带着满肚子的疑惑，跟在他身后，被他带到一处水池边。

    水池里静静开着几朵睡莲。

    盛庭州一挥手，几朵睡莲散开，露出最里面那朵。

    最里面的睡莲被一阵荧光包裹着，盛庭州一招手，那朵睡莲就朝两人移了过来。

    “这是……”

    看清睡莲当中的人后，沐软软心紧了紧。

    “阿年的灵魂。”

    盛庭州站在沐软软身后，看着睡莲当中的小人说道。

    得知沐软软怀孕之后没多久，他就一直在想着怎么把孩子带走，谁知造化弄人，他最后只能带走他的魂魄。

    “等我们为他重塑一具肉身，他又可以陪着我们了。”

    沐软软点头，“好。”

    她以为阿年没了就真的没了，没想到还有这样的惊喜。

    “多亏有你。”

    沐软软说着，依偎进盛庭州怀里。

    若不是没有他，她都不知道自己还能再见到阿年。

    盛延年现在是魂魄状，他闭着眼睛，一副睡得正熟的模样。

    沐软软盯着他看了一会儿，方才离开盛庭州的灵府。

    得知孩子还在，沐软软心里压着的那块儿石头彻底被移开了，她脸上露出了高兴的笑容，低头亲了他一口，轻快道：“我好高兴！”

    他们本就额头抵着额头，呼吸相缠，盛庭州的手往沐软软的后脑一压，轻而易举地就能噙住她的唇。

    不知道过了多久，沐软软从一开始的横坐在盛庭州腿上，变成了跨坐。

    她小脸绯红，眼神迷离。

    因为害怕从盛庭州身上掉下去，便紧紧地抱着他。

    两人身上的衣服还穿得好好的，至于看不见的地方嘛，十分活色生香。

    下午两人一起手牵手去外面买了食材回家做饭，晚上的时候盛庭州送沐软软回家。

    分开的时候，两人都很不舍。

    盛庭州亲了亲沐软软，“要不，住我那边吧？”

    沐软软想了想之后点头，“我回去跟哥哥说一声。”

    爷爷和爸爸那边她是没脸去说的，但是哥哥那边还是可以厚着脸皮说一说的。

    “好。”

    下车后沐软软站在路边，等盛庭州把车子开走后，才回归尘居。

    晚上沐软软就把自己想要搬出去住的事情和沐云逸说了，理由是方便工作。

    沐云逸听完后，对着她意味不明的笑了一声，继而拿起平板看向平板，语气淡淡：“胳膊肘往外拐。”

    沐软软：不听不听王八念经。

    “哥哥，你说什么呢，人家真的是为了工作！”

    沐软软瞪大了眼睛，装无辜装的十分熟练。

    “可怜老爷子和老头天天盼着你醒来，结果你一醒来就变成别人家的了。”

    沐云逸头也不抬，用一种轻飘飘的语气说道。

    沐软软的心立刻就揪了起来，也不提搬出去的事情了，“算了，我就是说着玩的。”

    她抓起脚边的一只猫放在腿上，rua了一把。

    沐云逸闻言也不搭话，心里头舒爽了不少。

    白菜迟早是别人家的不错，但能留一会儿是一会儿。

    盛庭州还不知道沐软软临时变卦了，等知道的时候，他叹了口气，“你留在家里是应该的。”

    沐软软看他眼睫低垂，一副失落的模样，心就像被一只大手攥住了一般难受，有事没事就往他那边跑，放在他那边的东西也越来越多，距离同居也差不了多少。

    时光流转中《荒野求生沙漠篇》正式上线了。

    与之同档的还有好几个综艺，其中有一个就是之前退出《荒野求生》综艺录制的小花。

    结果《荒野求生》的收视率最高，远远地甩开了其他综艺一大截。

    导演看着高出其他综艺一大截的收视率，笑得合不拢嘴。

    这一仗他赢得漂亮啊！

    之前还有人说沐软软比不过那个新来的一线小花？

    就这还叫比不上？？

    导演还特意去评论区看了眼大家的反响。

    【片头和片尾出现的大合照是什么情况啊？】

    【对啊对啊，怎么会有这么多人？】

    【这些人看起来还挺有气质的，给人一种不简单的感觉。】

    导演看了心想，可不是不简单么？

    这可都是真大佬啊！

    发现大家都不知道这些大佬的真实身份，导演心里生出了一股暗爽，同暗爽混在一起的，还有一种守着一个巨大的八卦不能说的异痒感。

    【还有穿魔法师衣服的，这是在玩cosplay吗？】

    【艾特导演出来给个解释。】

    【对呀导演出来给个解释。】

    【这些人和正片无关为什么会给进来，而且还给了好几个镜头。】

    一时间艾特导演的人不少。

    导演很想说，却不能说，只能默默装死，任由大家去猜。

    【你们发现没七爷在综艺里对沐软软很恭敬，就差没把沐软软当老大一样供起来了。】

    【沐软软做了什么可怕的事情吗？竟然让天不怕地不怕的七爷都如此尊敬？】

    【我听说七爷回国后信教了，走到哪都带着护身符！】

    导演看到这里想评论几句：何止七爷信教了，他们组里也有不少人信教了，就连他自己也信了。

    【据说剧组在拍摄时遇到了奇怪的事情。】

    【嗯？？又有什么奇怪的事情！】

    【就是那个东西你们知道吧，七爷说他看见了，沐软软忽然失踪了大半夜，天亮的时候又自己出现了，都说七爷产生了幻觉，沐软软迷路了，但我是一点儿也不信。】

    【封建迷信要不得。】

    【瑟瑟发抖jpg.怎么哪里有沐软软哪里就有灵异事件啊。】

    【呵呵，老套的营销手段罢了，也就你们信以为真了。】

