    康熙愣愣的看着老奶奶，心里一万个不同意。

    吴三桂怎么可能不是死敌？

    这老家伙简直罪该万死啊！

    如果不是他在云南举兵，现在这乱子能搞那么大？朱三太子、朱三太孙再能打，顶天就是席卷广东而已。而大清还有除广东以外的整个天下，只要打起持久战，赢得一定是大清！

    可现在吴三桂一反，云贵川湘四省都乱了套......广西的祖泽清虽然还向清廷自称是“大清忠臣”，不过康熙怀疑他也向朱三太子和吴大总统效忠了，妥妥的“三臣”！

    不过最让康熙恼火的还不是吴三桂造反，而是吴应熊的逃脱。这事儿简直就是把他爱新觉罗.玄烨当成猴在耍了。

    他那么大的明君，怎么就被人这么耍了？你说气人不气人？

    布木布泰看着自己这个有点被怒火冲昏头脑的孙子，轻轻的点了点头——这其实是对康熙的肯定！因为康熙把自己的怒火隐藏的极好，几乎看不出来。

    这叫喜怒不形于色！

    而和康熙相比，无论是吴世霖还是吴应熊，都差得太多了，甚至吴三桂都不能比，只有那位朱三太孙朱和墭才是对手啊！

    想到这里，布木布泰就开始念诗了。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑......”

    康熙一怔，脸色已经变得非常难看了。

    布木布泰又道：“能在死牢里写出这首诗的人，现在已经是广东的少主了......”

    康熙的脸色已经铁青的快要变成黑色了！

    因为他已经想起自己刚看到《壬子科贡士诗词合集》和《大义》、《天下为公》、《取义成仁》、《成圣》这些反书时急成什么样子了。

    同朱和墭用“原儒主义”改造过的地盘和军队相比，吴三桂的那点地盘、军队根本不算什么。

    而且吴三桂虽然有云贵川湘四个省，但其中的云贵川没多少人口，算上还没有完全被吴三桂控制的湖南，吴三桂手里的人口最多也就是四百余万，比朱家控制的广东多不了多少。

    如果朱和墭可以在整顿好广东之下拿下广西和福建，他控制的人口很有可能会超过六百万！

    看看耿精忠那熊样，估计也支撑不了太久啊！

    所以吴三桂的实力只是看着有点大，里子远远比不了朱三太子、朱三太孙啊！

    布木布泰又道：“而且朱和墭的年纪和你差不多，而吴三桂今年已经过了六十，垂垂老矣！他还能活几年？在吴三桂死后，你的大敌会是谁？是吴应熊？是吴世霖？还是......朱和墭？”

    “是朱和墭！”康熙皇帝咬牙道。

    布木布泰忽然又望着跪在地上，面无人色的吴世霖，“世霖，如果你继承了大总统的位子，谁会是你最大的敌人？”

    “朱和墭！朱和墭......”话说到这里，吴世霖又觉得不对，赶紧改口道，“姥姥，我是不会当大总统的，我是大清的忠臣啊！”

    布木布泰笑道：“孩子，你的大总统是当不到北方来的......连江宁都到不了，最多就是个偏安西南的大总统，而这个大总统可以是伪明的，也可以是我大清的！”

    “可以.......不，必须是大清的！必须是大清的！”

    吴世霖还是挺机灵的，马上就明白了布木布泰是给他指了一条活路啊！

    “皇上，你觉得怎么样？”布木布泰又看着康熙皇帝。

    康熙叹了口气，“行啊，就这样办吧！”

    他又扭头望着吴世霖道：“回你的石虎胡同去吧，回去后就给你阿玛、额娘写封信，好好的劝劝他们，云贵川三省之地，朝廷可以封给他们，如果嫌那里的人口太少，就把湖南的人口迁移过去吧。”

    “谢皇上，谢皇上......”吴世霖死里逃生，而且还有了当大总统的机会，当然磕头如捣蒜了。

    ......

    同一时间，吴世霖的阿玛吴应熊，正在湖南省宝庆府邵阳县城内的一栋豪宅里面和远道来访的“义妹”孔四贞一起用早饭呢！

    孔四贞是两天前才抵达宝庆的，到了之后先去大总统行辕拜见了吴三桂，然后就住进了“义兄”吴应熊临时居住的宅子里面。

    就是住一住......妹妹住在哥哥家嘛，并没有什么大不了的。

    吴应熊的妻子建宁公主这些日子还和他的次子吴世璠一起留在昆明，并没有随军行动。

    当然了，建宁公主在吴家的地位还是非常牢靠的。她是十二三岁就跟吴应熊的，那是“养成”的公主老婆，从粉粉嫩嫩的萝莉一步步长成了大妈。和吴应熊朝夕相处了那么多年，老夫老妻早就融为一体了。

    现在吴三桂身边没了建宁大妈，说实在的，还怪想念的。能有个义妹来陪着，倒是解了吴应熊的寂寞。

    所以今儿吴应熊的心情很不错，胃口也挺好的，吃了一大碗云南米线，这才心满意足的和孔四贞说话。

    “四妹，咱们可真是好些年没见了，没想到居然能在湖南又见了面。”

    孔四贞嫣然一笑：“有差不多七八年了......上回咱俩见面还是康熙四年，奴和延龄去广西就食之前。真没想到，一转眼的功夫，天都变了。大哥，你到底怎么想的？真要帮着朱家再打天下？”

    “帮着朱家打天下？”吴应熊哧的一笑，“老爷子用的什么名号？总统大元帅......这可不是朱家封的！而且老爷子的年号又崇祯四十六年，这也不是朱三太子的年号，他们用的是定王监国二年。妹子，你还不明白吗？”

    “不是很明白！”孔四贞笑了笑，“大哥，你打算要几分天下？三分？两分？要三分的话，你都有云贵川湘了......还不知足？

    要两分天下......自古可只有南北分，没有东西分的！”

    “妹子，你是什么意思？”吴应熊笑吟吟看着孔四贞。

    孔四贞笑道：“奴都来了邵阳，还能是什么意思？奴的先父可坑苦了崇祯帝，他儿子能饶了奴？”

    吴应熊笑道：“妹子，你放心吧，在我这里好好住着，不会有事的......你的两个儿子也让他们过来，别在赣州府呆着了，太危险了！”

    “危险？吴大哥，你的意思是......”孔四贞看着吴应熊。

    吴应熊故意压低声音，又往孔四贞耳边凑了凑，“刘进忠是勇卫营出身啊，他可是崇祯帝的家丁，他已经暗通广州了！”

    孔四贞花容色变，“这是真的？”

    吴应熊点点头：“刘进忠也向邵阳派来了使者，比你晚到一日......你应该认识，就是原来的广东提学薛章！他告诉老爷子，刘进忠的另一位使者，原来的潮州府同知凤鸣山，现在已经在去广州的路上了。”

    他看着孔四贞那张半老徐娘的脸，“四妹，你和妹夫可都在刘进忠抓捕的名单上啊！”

    孔四贞蹙着秀眉：“奴马上派戴良臣去赣州府，一定把奴的两个儿子接出来！”

    吴应熊笑道：“我帮你个忙，我给孙延龄写封信，就说大总统可以让他去广西当将军，不过他得先交出两个儿子为质子。”

    “行！”孔四贞重重点头，然后感激地看着吴应熊，“吴大哥，以后小妹就只能靠着您才能过日子了。”

    吴应熊拍了拍胸脯，“包在我身上......我们可是义结金兰的兄妹啊！”

