    在第一轮的淘汰赛事之后。

    第二轮的夺宝赛也是即将开启。

    夺宝赛，那是国际把资源聚集在一起，然后以这种学员争夺的方式来发放，大家都是派遣年轻一辈法师来参加，拿多拿少全凭本事，可以说是最合适的分配方式了。

    在淘汰赛中虽然紫晨基本是被雪藏的，但华夏队基本全部获胜，已经有了绝对进入第二轮夺宝赛赛的资格了。

    不过在进行夺宝赛前还是有几天的整修时间，而因为紫晨基本没上场，所以他根本不需要整修，但其他人都去闭关去了。

    就连一向调皮的艾图图都拜托紫晨把她送入特殊空间之中，想要向望月千熏请教一些问题。

    所以最终他还是向淘汰赛一样，是最闲的一个，甚至就连莫凡都去找庞莱去了，估计是想把那小狼突破到统领级。

    到时候双统领，莫凡的实力也会大涨一波。

    甚至能炎狼已经在统领级巅峰有一阵子了，估计莫凡也在头疼炎狼的突破问题，毕竟幽冥狼突破他都要心疼一会了，根本没有能力在让炎狼突破。

    紫晨猜测这小子最后肯定又会来找自己，毕竟自己是他哥，也是最亲的人。

    不过适合炎狼的君主狼魂，就连紫晨都要头疼。

    炎狼从小时候到现在十多年一直在领悟火，所以最好找一只火属性狼魂，可是这可不好找。

    想到这紫晨拿出手机给阿莎蕊雅打了个电话。

    他虽然没有什么好办法，但阿莎蕊雅作为一个情报贩子，应该是有很大概率能找到的。

    而紫晨也可以借机与阿莎蕊雅与处处，可谓是一举两得。

    “喂，干嘛！”这次阿莎蕊雅的声音没有了往常的娇柔，反而是多出了一抹怨气，一看就知道还是对上次的事情耿耿于怀。

    “哈哈，我这不是想你了吗。”

    “你？想我？呵呵，你就不怕你的那几个女朋友吃醋？”

    听见阿莎蕊雅那有些嘲弄的话，紫晨也不尴尬，他的那些事估计是被她查了个底朝天，不过她肯定不敢肯定自己与她们的关系。

    如果现在自己表现的尴尬了，那阿莎蕊雅那边就更难了。

    这里终究不是斗罗大陆那边，三妻四妾的太难了，要不然紫晨也不会隐瞒这么久了。

    到现在他与唐月、柳茹、柳娴的事情穆宁雪她们还不知道，要不然肯定没他好果子吃。

    就连艾图图与牧奴娇的事情，紫晨也是花了近一年的时间，在加上叶心夏的帮忙才真正的让穆宁雪接受。

    “怎么可能，我是真的想你了。”紫晨脸不红气不喘的继续说道。

    “哼，你都是无事不登三宝殿，说说你有什么事吧。”阿莎蕊雅那边虽然冷哼一声，但从后面的语气还是可以感觉到，阿莎蕊雅的心情也是变好了一点。

    “没什么事情，就是想你了，有时间吗，我们吃个饭？”

    “切，我还不知道你，这都半个多月没打电话了，说吧，究竟有什么事。”

    紫晨挠了挠头，说道：“我想让你帮我找几只火属性的狼类妖魔，要君主级的。”

    “君主级的火狼？这找这玩意干什么？”

    “我弟的契约兽到统领级巅峰了，所以需要狼魂突破，当然这些都是次要的，主要是我想请你吃个饭。”

    “切，贫嘴，你等一会，我查查。”说完阿莎蕊雅便挂上的电话。

    “奇怪，本来还以为要释展我这三寸不烂之舌呢，结果这阿莎蕊雅好像对我有些好感……”紫晨看着手机，喃喃自语道。

    就在紫晨还在YY的时候，阿莎蕊雅打来了电话。

    “怎么样，找到了吗？”

    “嗯，找到了，你还记得当初我们去的暴君山脉吧，在暴君山脉的不远处有一座死火山，有情报说在那里有一群岩狼部落，除了这个地方，还有两处有火属性的狼类君主，分别是幽火狼君与雷炎暴君。”

    听见阿莎蕊雅的话，紫晨沉吟了片刻说道：“那个雷炎暴君在什么地方？”

    莫凡有火雷双系，而君主级妖魔一般都会有领域的存在，到时候如果炎狼有雷火双属性对他的加成也够大。

    当然还是因为能与阿莎蕊雅独处，要不然他才犯不着大老远的帮莫凡干这些呢。

    “在埃及，哪里距离落日神庙不算太久。”

    “落日神庙啊。”听见落日神庙，紫晨也是想起来原著中的那个蛇女阿帕丝了。

    也许这次去，没准正好可以遇到呢，想到这紫晨对于去帮忙莫凡获得狼魂没有了一点怨言。

    “好，那我去准备准备明天在埃及机场见面。”

    现在距离夺宝大赛还有近三天的时间，从这里到埃及要要不了多少时间，足够他去一趟日落神庙并解决一只君主级魔狼了。

    在给穆宁雪几女发了个信息后，紫晨也便离开了威尼斯飞向了最近的机场。

    不过在离开时，他感受到了一股强大的暗影之力，而且非常隐密，若非他感知力惊人也察觉不到。

    紫晨猜测应该是埃森德尔，所以在靠近打了个卡后，便离开了，这些事情与他无关。

    不过在听到庞莱说：“你可知道嬴灿的结局？博城之难，古都浩劫……到最后被一个神秘人亲自击杀。”

    听到这的时候，紫晨也是眼睛一亮如果他猜的不错的话，那神秘人便是秦老，哦，应该叫嬴老了。

    虽然不知道他们这一分支为何改姓，但现在嬴老也算是认祖归宗了。

    ………………………

    紫晨在坐了近4个小时的飞机后，也是终于来到了埃及。

    现在天色已是傍晚，就在紫晨打算去找阿莎蕊雅共度良宵的时候，那边却说明天在来。

    这让紫晨的烛光晚餐计划泡汤，最终也只能去系统空间睡了一夜。

    不过不得不说，望月千熏的身材确实是一级棒，都是紫晨有些爱不释手，若不是有正是，他都想每天呆在系统空间了。

    现在他也总算知道了，古时的君王为何不早朝了，有美人日夜服侍，还早什么朝！

    不过最终紫晨还是在那若有若无的幽怨之下，从系统空间中走了出来。

    但出来后才得知，他与阿莎蕊雅的距离有点远，所以最终约定在落日神庙汇合。

