    女人的脸啊，真是阴晴不定，说不准什么时候就阴天了，说不准什么时候就笑的灿烂。

    赵敏这会儿沉着脸，高跟鞋踩的巨响，要是这样就能摆脱掉那四个人，可真是太可笑了。

    厉霆带着其他人从拍卖会的现场出来，跟在赵敏的身后，展厅的大门外，季炀正好也在这里，拿着手机不知道给谁打电话，不远处季娅刚下了车。

    这下可真有点棘手了，这么多家族的人凑在一起，各怀鬼胎可还行？

    杨峰是最关键的一个，他们或许还能相互牵制，但是有了杨峰，这个平衡可能就要被打破了。

    “娅姐，你不是在海城处理事情，今天怎么得空回来了？”

    赵敏是最开始打招呼的，谁都知道，季娅是最不愿意掺和七大家族的事情，而什么诅咒，她也是不相信的。

    看着她扭动着腰肢走到众人面前，目光落在了季炀的脸上，一点都没有姐姐看弟弟那种慈爱，反而有一丝丝的冷漠。

    杨峰心里盘算着，有的时候，真的没办法说，连亲姐姐都看不上的话，他还能有什么好。

    “今天聚的倒是挺齐，这是要干什么？谈什么事情吗？”

    季娅看到杨峰也只是礼貌性的点头，作为季老先生的孙女，有些事情她还是知道的，知道归知道，只是不想掺和而已。

    “我们正打算回去。”

    赵敏抢了话头，而厉霄实在是忍不住了，上前一步：“大家都是心知肚明的事情，何必在这假惺惺的聊，不如直接说开了。杨峰，关于七大家族的事情，你到底怎么决定的。你给交个实底，要不然，以后也有你好果子吃。”

    这话说的，杨峰还真是忍不住笑了起来：“你说的可真挺有意思的，不给我好果子吃是吗？厉家是厉害，能厉害到什么程度？我想干什么，难道非要跟你厉家打招呼吗？”

    杨峰本来是这的不愿意计较，只是到了今天，被这些人一起围在这里，只怕杨峰没有个态度，也别想轻易的离开。

    赵敏就算再怎么护着他，那也只能是护着一时。

    一旦对方人多起来，真的就不在乎祁家的颜面，牵扯到自身根本利益的时候，所谓的祁家颜面也都不算什么了。

    这么一来，杨峰也只能是靠着自己了。

    “别人我就不说了，季炀，你应该很清楚。我要是没有两把刷子，敢游走在你们七大家族中间吗？说白了，这七大家族里，不知道百分之百，也了解了百分之八十。你们要是好说好商量，求着我，我或许还能松口。就厉霄你这个态度，我还真是不介意等等，看看这命运降临在你的身上，会带走你身体的哪一部分。”

    杨峰一字一顿的说着，每一句话里都没有一个脏字，却能说的每个人心里有种不安，甚至还有一点点的慌张。

    他们还真没把杨峰当回事过，甚至听说杨峰可能是会帮忙接触诅咒的人，他们也只是抱着试试的态度来找，谁知道，竟然被他反将一军。

    厉霆的心里压着火，原本就看不上杨峰，如今却没有他不行的话，这不是简简单单的窝火。

    他可不想对着杨峰低头，而这会儿，大家都在盯着这里，季炀也不好开口请所有人进去。

    毕竟他的那点小心思，杨峰知道的很清楚，要是当着这些人的面戳穿，只怕爷爷回来，他也没办法交待。

    “你们这么晒着也太累了吧？要不然这样，到里面去慢慢聊，正好我也刚刚回来，倒是对这件事有些感兴趣。”

    季娅也算是在中间调解的，这么多年来，七大家族一直在为这件事努力，始终都没有看到希望。

    如今希望就在眼前，谁都想要抓住，可这希望有自己的主意，也正是这些人最担心的。

    “杨峰，咱们到里面坐下来聊，可以吗？我弟弟说话有些太没有遮拦了，厉霄，你给我滚回去！”

    厉霆每一次对杨峰都是那种眼高于顶的蔑视，从来都没有正眼瞧过。

    今天倒是不一样了，说话都带着商量的口吻，可真长面子啊。

    杨峰笑了起来，说：“厉先生都开口了，我还是要给你这个面子的。只是我没想到，到这里来，竟然一天进了三次休息室，我和这里可真有缘分啊。”

    这话已经充满暗示了，他就是想要让季炀这个年纪不大却有不少野心的人，要知道分寸。

    这里的每一个人他可能都很看不上，但绝对不是他能一次性招惹得起的。

    之所以敢对杨峰说那些话，无非是觉得，只要开枪打死他，就算是灭口了，谁料到，他竟然躲过去不说，还缴械了。

    杨峰笑着跟在季娅的身后，又一次进了休息室。

    这一次来到休息室，杨峰和季炀的心情完全不同，季炀始终都是面带笑容的，从头到尾也没有吭声过。

    “你们喝茶吗？这里准备的东西不多，倒是可以泡茶。”

    季娅表现出女主人的风范来，这种大家的风范虽然不一定适合主持季家，出面应付尔虞我诈的事情，不过也足以自己发展事业了。

    而杨峰转过头去看着季炀，笑了起来：“季炀，你不介意给我们泡茶吧？”

    这话说的，在场的人都愣了一下，就连赵敏都有点不知道该说什么好。

    他们两个单独聊的什么，到现在杨峰还没有说，她也不知道，更没有办法评价。

    现在，当着季娅的面，杨峰竟然直接指使季炀去泡茶，则可是前所未有的事情。

    “当然。”

    季炀再怎么不愿意，短处被杨峰捏着，自然是要去做的。

    他去泡茶的时候，杨峰笑了起来，说：“大家可能都在试探，今天在这里，我也就有话直接说了。试探没有必要，你们想要解除家族这么多年的诅咒，的确是需要我的帮忙。我想你们已经做了这样的心理准备，要不然这几天也绝对不会围着我转了。”

    “杨峰哥哥。”

    苏安安缓缓地开了口，声音软绵绵的，之前她都是一副关切的模样，让人觉得很假。

    这一次超瞳的能力提升，可以看清楚这表情背后的心思，却没料到，她真的是在关切自己。

