    灵武学院，一座高楼上。

    两道身影临风而立，左侧一人白眉须，满脸的阴翳，他双目闪耀，身上有股极其凌厉地气息，此刻正冷冷地盯着凌风。

    而右侧那人则是夏云，他凝声道：“紫长老可看清楚了吗？”

    “当日，紫瑞在我灵武学院打伤了云梦以及两位弟子，凌风含怒出手，于情于理都是说得过去的。”

    “何况，他虽然有冒充圣山弟子的嫌疑，却与令孙被杀，毫无干系。”

    “哼！”

    紫长老脸色一沉，一股戾气与哀伤之色，一闪而逝。

    他的嫡孙死了！

    当这个消息传回药宗的时候，他怒气冲霄，恨不得将整个灵武学院、灵城都杀个干净，可是紫瑞在药宗作恶太多，即便是宗主、各大长老都颇有愤怒。

    他此次前来，也是想争取宗主与各位长老支持的，可惜都以失败告终。

    所以，他只能一个来了。

    而对于凌风，他虽然很想动手将其斩杀，可是有夏云护着，后者的实力，可丝毫不逊色于他，让他有点束手束脚的感觉。

    “令孙之死，令人遗憾。”

    夏云幽幽的道：“不过却与我灵武学院无关，而是隐宗弟子所为，而最终隐宗弟子也死在了妖兽手中……”

    他轻叹了一口气道。

    紫长老脸红如血，心中大恨，他就这么一个最宠爱的嫡孙，却莫名其妙死掉了，而罪魁祸已经伏诛，而那三人又是来自隐宗，失去了宗主大人的支持，难道让他独自一人杀上隐宗么？

    “哼，不管是谁，杀我孙儿，我都会让他死！”

    紫长老脸色忽紫忽青，盘桓再三，只能忍着怒火，眼神阴晴不定的道：“夏院长，紫某打扰了，这就告辞！”

    说完，他飞身飘落，如一只大鸟，直冲而去，眨眼间就消失在了灵武学院。

    “呼”

    夏云望着紫长老离去，也不禁松了一口气，而今药宗还不是灵武学院可以抗衡的，如果紫长老真要对凌风动手的话，他也只能硬着头皮一战了。

    不过，他有他的忌讳，而紫长老也有他的忌惮。

    如今，可以说整个药宗对他都颇有微词，弟子们对他敬而远之，就连宗主都是如此，如果没有确凿证据，他又给药宗招惹了灵武学院、灵城等，甚至是隐宗，那对于他来说，会更加的不利。

    傍晚时分，凌风回到了茅草屋，身后屁颠屁颠地跟着黄金狮子。

    “诺，尽快突破武师吧。”

    凌风扔给了黄金狮子一枚凝晶丹，而今后者已经是武者九级妖兽了，只差临门一脚，凌风也希望它变得更强大。

    “嗷呜”

    黄金狮子欢喜的一吼，旋即就将那枚凝晶丹吞了下去，跑到荒草中，独自突破去了。

    “小风，今天姐姐给你烤全虎！”

    凌清笑容如花，熟练地清洗一头白虎，满目春风。

    今日，凌风晋级终极战，令得小妮子欢喜不尽，曾经的羸弱少年，黑瘦少女都已经成长起来的，值得庆祝。

    “噗嗤”

    约莫一个时辰，一头白虎已经被烤的金黄，黄金油脂不断滴落下来，香味飘出了很远，令得凌风喉头大动。

    而后，凌风、凌清两人，就盘坐在地上，撕下了两条兽腿，啃得满嘴流油……

    弯月高悬，凌风双目很沉，晋级战结束了，十六强决出，可他知道，往后的每一战都不会怎么容易了，因为但凡能够晋级终极战的，都是五六级的武师，而像冷血、龙昊等人，绝对是九级武师，甚至更强。

    当然，最让凌风忌惮的不是他们，而是……

    “就在今夜！”

    他眼神一凝，将两枚金玄石取了出来，略微不舍的拍碎，将所有的金色罡气都灌入了口中。

    而后，他又取出了一枚凝灵丹，也仍入了嘴里。

    “轰隆”

    下一刻，一股庞大的灵气与金色罡气，瞬间就在他口中爆开，迅猛地冲入他的体内……

    第四日，终极战开始了！

    无论是灵院长老，还是灵门长老都来了，他们盘坐在临时搭建的观战台上，双目璀璨，无比的期待起来。

    这一次莫灵终极战，势均力敌，都晋级了八人。

    天刚朦朦亮，灵院中就已经是人头攒动，黑压压的一片，有的人为了占据有利的位置，早就来了，而一些人已经爬上了战台边沿的小山，这样可以看得更清晰。

    人声鼎沸，直冲云霄，每个人都翘以盼！

    不久后，莫灵战十六强来了，两大势力众人皆是欢呼雀跃，特别是灵武学院弟子们，他们激动不已，一直以来都被莫云宗压着，今年总算是扬眉吐气了。

    灵武学院这方，独孤雨月、鳌日、李萱、王秋水、莫空、钱高、李珏、凌风。

    莫云宗则是，冷血、龙昊、孙天、水灵龙、冷羽、韩天、种行云、姜雨。

    巅峰十六强！

    而在今日，将会决出八强、四强，怎么能让人不激动？

    “独孤雨月师姐，必胜！”

    “鳌日师兄，绝对可以杀入四强！”

    这是人们奋力的大吼声，灵武学院这么多年，也是无比憋屈，他们渴望一场酣畅淋漓的大胜。

    “谁能阻挡冷血师兄的风采？”

    “龙昊师兄出手，统统都要被秒杀！”

    莫云宗众人给予了强烈的还击，他们同样需要一场大胜，来捍卫莫云宗的地位。

    相比众人，十六强却要平静很多。

    独孤雨月、鳌日等几人并肩而立，眼底闪闪光，他们也是跃跃欲试，这一战期待太久了，就连冷血、龙昊等人也是如此。

    对此，凌风却是风淡云轻，骨子里却有股强大的自信，一夜的时间，他更加不同了。

    灵院最中央，四大战台如今已经合成了一座大战台，纵横二十丈，破裂的钢木都已经重新铆上了。

    阳光清浅，十六强走上了战台，抽签决战！

    第一战，鳌日对决冷羽！

    一时间，满场失音，所有人都盯着鳌日与冷羽，旋即，两人都缓步登台。

    鳌日手执战剑，整个人显得霸气无双，而那冷羽则是手执战矛，如一根青竹，可那凌厉的气息，却是无法掩饰的。

    “嗖”“嗖”

    突兀地风动，两道残影留在了原地，而鳌日与冷羽也迅疾地杀了过去，整个人都如一道清风。

    “呛”

    战剑斩下，八道武晶气流瞬间挥下，将空气都切的爆裂，钢木瑟瑟颤抖，喀擦声不绝。

    那冷羽双目闪耀，战矛横空刺出，如同一道青色闪电，与战剑激战。

    “叮叮……”

    整个战台上，剧颤声不绝，无论是鳌日，还是冷羽都展现出了秒杀年轻一代的威势，八级武师，令人色变。

    “风铃三式！”

    那冷羽猛地大喝，战矛一刺而出，一股劲气在半空中爆裂，形成了一道流光，直射向鳌日。

    这是地级武技！

    “霸剑诀！”

    鳌日轻哼，战剑光，八道武晶气流都凝聚在战剑之上，勇猛地迎了上去。

    “当”

    武晶气流炸开，冷羽闷哼一声，嘴角流出了一缕血，虽然同样是八级武师，但是相比鳌日，他还是要逊色几分。

    “风铃第二式！”

    他反身杀出，三道劲气瞬间袭来，如三柄飞射而出的钢刀，令得钢木都被撕裂出了一道道印痕，四周空气嗡嗡颤响，如水波一般裂开。

    这威势可比之前强大了许多。

    “霸剑诀第二式！”

    与此同时，鳌日大吼，战剑出灿灿之光，一剑斩了下来，可怕的音爆响起，那一剑将三道风刃接连斩碎，“当”的一声，击落在战矛上，巨力将冷羽击飞了出去。

    他手臂麻，鳌日比他想象的还要可怕几分。

    “风铃第三式！”

    蓦地，他仰天怒喝，战矛轻轻地刺出，顿时间，天空中飞出了九道风刃，璀璨夺目，尽数向着鳌日杀了过去。

    “这就是你全部的实力吗？”

    鳌日冷然一笑，丝毫没有忌惮的意思，他战剑横空，平平地杀出了一剑。

    “啵”

    空气荡开了一道涟漪，形成了一柄剑，那是八道武晶气流凝聚而成的，它只有一寸长，飞射而出之时，整个战台都在轻颤，鳌日脚底下的钢木瞬间就凹陷了下去。

    这是霸剑诀第三式！

    “噗噗……”

    九道风刃在碰触到那柄小剑之时，接连破碎，都形成了武晶涟漪，而那小剑也暗淡了下去，可余威依旧是向着冷羽杀了过去。

    “给我挡住！”

    冷羽脸色动容，竭尽全力抵挡，一矛将那小剑击碎了。

    “唰”

    正在此刻，一柄战剑刺空而来，“当”的一声，将战矛击飞，剑锋如闪电一般，刺穿了冷羽肩头，将其生生挑杀了起来。

    “咚”

    下一刻，鳌日脸色骤冷，战剑砸落，将冷羽狠狠地抽在了钢木上，战剑锋利地撕裂出了一个大口子，鲜血汩汩冒出，而那冷羽则是剧烈挣扎，终究是爬不起来了。

    冷羽败！

    这一刻，莫云宗弟子都有点哑火，神色暗淡，先前的激动，像是被浇了一瓢冷水，瞬间熄灭了。

    那鳌日不是一般的强大，连八级武师都可轻易击败，这让得很多人都忌惮起来了。

