    第213章团宠小娇包86

    要不是怕吵醒慕南知，家里也有客人在，贺北烨高低得给贺知澍整明白了，这家里到底是谁当家作主，看他以后还敢不敢耍嘴皮子。

    贺知澍也不敢太造作，赶紧回屋洗漱去了，贺知琅和贺知洲跑步也跑得一身的汗，各自回屋梳洗去了，就只有贺桑桑就在客厅里陪贺北烨说话。

    客房里。

    姜遇并不知道外面的插曲。

    他习惯了早上起来洗个澡，等他换好衣服出来，贺知琅他们也冲了澡就下来了。

    和他的西装革履不同，贺知琅就随便套了一件家居服，多了一些少年时候的气质，让姜遇的目光有了一瞬间的恍惚，惹来贺知琅的注目。

    “一大早看我看傻了？”

    “德行。”

    贺知琅走到姜遇坐下，和他聊着一些工作上的事情，“我听说，你今天晚上约了国外那位医学界的泰斗教授吃饭？”

    姜遇没否认，“他是我外公的朋友，你若是今晚没有事，我可以引荐你们认识。”

    贺知琅要的就是这句话，他点了点头，“我确实有一些这方面的事情，想要询问一番，那就辛苦姜总代为引荐，后续请你吃饭。”

    一码事归一码事。

    贺知琅可不打算因为这件事情，把自己妹妹给赔进去了，很显然姜遇不是这么想的。

    “不用。”姜遇看着另一边正在和贺知洲说话的小姑娘，目光明显温柔了下来，“都是一家人，说什么两家话，以后有什么需要帮忙的直管说。”

    感激是真的。

    心里气的牙痒痒也是真的。

    贺知琅索性不和姜遇说话了，在口才这方面，他就没有占到姜遇的便宜过。

    吃过早饭后。

    贺知琅他们也各自都要去工作忙碌，姜遇也要回公司，贺桑桑没事就留在家里陪贺北烨和慕南知聊天，吃过晚饭后再由陈叔送她回帝湾公寓。

    网络上的热搜。

    姜遇怕给贺桑桑引来麻烦，早早地就让刘奕花钱撤了，还有各大学校论坛里的，也通过系统升级的缘由，把所有发布过的内容都给初始化了。

    后续有关于贺桑桑和他的照片，都不会出现在各大网络平台上，这一点姜遇做的非常彻底。

    日子一晃而过。

    圣诞节马上就要来了，其他城市的初雪也早就下过了，而黎城常年不下雪，连雪米都很少见。

    对雪景有一种莫名向往的贺桑桑，在接到好朋友邀请去京北市看SJ国际赛车锦标赛那一刻，没有犹豫地就答应了。

    本来收到了门票的贺桑桑，就打算来的。

    正好京北市初雪已经下过了，她打开天气预报，发现近期可能还会下雪，心里更是欢喜。

    天气冷了。

    贺桑桑和秦兮兮都懒得走路，上学、放学都是陈叔来接送的。

    今天放学和秦兮兮一起回帝湾公寓的贺桑桑，特别开心地把这件事情和秦兮兮分享了。

    后者确实挺心动的。

    奈何她还有一个户外摄影课题，需要去一趟黟城，后续可能还要再去一趟婺城，没有办法抽出时间去京北市，只能遗憾地婉拒了贺桑桑。

    “没事哒，等我回来给你带烤鸭～”

    秦兮兮的眼睛一亮，伸出手比了一个耶，“那我要两只。”

    贺桑桑非常豪气地说道，“我给你买一箱。”

    要去京北市的这件事情，晚上姜遇帝湾公寓后，贺桑桑也和他说了。

    姜遇对这件事感情没有什么意见，只是说要给她安排两个保镖跟着，贺桑桑不乐意了。

    “阿遇，现在是法治社会啦，哪里会有那么多坏人，何况还是天子脚下。”

    “防人之心不可无。”

    姜遇抱着她窝在沙发里，电视里放着黄金档的偶像剧，女主角是有着“小叶檀”之称的明蕊馨。

    自从贺知琅和他说了贺桑桑曾被绑架的事情后，姜遇的心里就有隐隐的不安在。

    他亲了亲她的额头，缓缓说道，“我让保镖在暗处跟着你，不会打扰到你和朋友的，嗯？”

    贺桑桑也知道就算她拒绝了，他后续肯定也会安排，也就不纠结了，每次她和家里人说自己要出去玩的事情，他们都恨不得给她带一个保镖团。

    她不知道为什么家里人这么怕她一个人出去，贺桑桑也问过父母，都是一些担心她的话。

    她也能理解家里人对她的担心，就是总觉得这份担心似乎有些特别的过度了，仿佛在她身上曾经发生过什么不好的事情，被她遗忘了似的。

    这天放学。

    许久不曾出现过的冷尧臣，突然骑着拉风的重型机车来到了A大门口，出众的外貌和炫酷的机车，让他瞬间就吸引了周围女生、男生的目光。

    哪一个男人的心里，没有一个重型机车的梦呢，瞬间就被冷尧臣的那辆重型机车吸引了。

    冷酷痞帅的冷尧臣，正是现在小女孩们喜欢的类型，校霸一般的气质，太过于亮眼了。

    虽然他已经毕业了，却因为那张少年脸显得尤为的稚嫩，和学校里的大学生差不多。

    接到冷尧臣电话的贺桑桑拧了拧眉头，对于冷尧臣过来找她的事情表示疑惑。

    之前她就和他说清楚了。

    只要她答应出现在南山赛车场，为他们挥下那一根旗帜，他就不会再来打搅她。

    贺桑桑直接在电话里拒绝了冷尧臣。

    后者却摸准了她的心性。

    冷尧臣地痞无赖一般说道，“我现在在A大门口，你若是不来见我，我就拿着喇叭在学校门口喊，或许，今天晚上你就能登上你们学校的论坛。”

    贺桑桑气得跺脚。

    一旁的秦兮兮担忧地看着她，“怎么了，桑宝，是有什么为难的事情吗？”

    贺桑桑不想把秦兮兮扯进来，她只说有点事情要处理，不能和她联系上回去了。

    “一个朋友过来找我，可能要聊一会儿，今天你先回家吧～我们明天见。”

    秦兮兮也没有多问，毕竟人都有隐私，点了点头，叮嘱她注意安全后就先离开了。

    贺桑桑拿出手机给冷尧臣发消息。

    【SS：校门口人多，你到这个地址等我。】

    她给他发的是一家咖啡店的地址，看到消息的冷尧臣，其实已经看见那边走出校门的贺桑桑。

    最终他还是妥协了。

    冷尧臣给她回了消息，戴上头盔很快消失在人流里，朝着贺桑桑说的那个地址而去。

    【冷尧臣：好。】

    (本章完)

