    一万灵石已经远远超出了李青元的心理预期，于是他毫不迟疑地同意了卖出《九禽戏》。

    花费了一盏茶的时间将《九禽戏》全本导入空白玉简，并发下在此界只卖给【神机楼】的心魔大誓后，李青元与方执事当场交易，得到一个沉甸甸的储物袋，打开一看，一百枚亮晶晶的中品灵石差点晃花了李青元的眼。

    李青元定了定神，索性将赤阳蟠桃也一并卖出，身家再度丰厚了一笔。

    “方执事，晚辈还要在店内再购买一些东西，就先告辞了。”李青元满脸笑容的行礼道，这下他算是真正的一夜暴富了，哪怕以他的道心如铁，都不禁有些飘飘然。

    “好，你们自去罢！”方执事笑眯眯地挥挥手，道：“江锋，你去陪一下青元小友。”

    “是！”江锋只好领命带李青元出去，其实他心中很是疑惑，这位方执事平日里可是出了名的冷峻严肃，今日居然一反常态的满脸笑容，一本二阶极品的炼体功法而已，宗内多不胜数，真的至于如此？

    他却不知，待二人出门后，这位方执事再也抑制不住心中的喜悦，一阵畅快的大笑后，他看着手中的《九禽戏》玉简，喃喃自语道：“孔雀真形图！孔雀真形图啊！这下金虹老祖的那门功法得以补全，定能踏出那一步了！”

    ……

    【神机楼】二层，李青元二人自然先是去把《六丁六甲斋醮护身咒》拿到手，李青元穷人乍富，突然起了狠狠消费一番的心思，便对江锋道：“江兄，有劳再带我去法器区看一看。”

    李青元准备先给自己置办几件法器，对于所有修士而言，重要性排在第一的肯定是自身修为，所以功法和灵药最被青睐，法器这类的外物就得往后面排一排了。

    但李青元现在灵石不缺，想着自己只有一件黑石珠可堪一用，自然想将各方面都补强，二阶法器太过耗费灵力，以李青元的修为有点负担不起，所以他的目标是一阶极品法器。

    此类法器可不是普通练气修士所能买得起的，所以也是放在二楼，通常是一些筑基修士买给自己的后辈。

    江锋把李青元带到售卖法器的地方，只见一面墙上挂满了各式各样的法器，青、黄、赤、绿诸色皆有，光彩夺目，大都是二阶法器，各个卖相不凡。

    李青元主修土系功法，于是挑选法器就在土系和通用类上面打转，能位列一阶极品法器自然都是同阶中的精品，李青元挑来挑去，最后选中一盾、一烟、一飞剑这三件法器。

    盾状法器名为【天墉盾】，是一面巴掌大的土属性盾牌，通体青灰，样式古朴，祭出后可以化作门板大小，最是适合正面防御。

    烟状法器名为【一气云烟罩】，是一团形状飘忽不定的玄色烟雾，同样也是一件防御型法器，炼化后聚散由心，玄色云烟护住周身各处，可自动护主，倒是与李青元练到大成的《狂蟒缠身劲》有些相似。

    最后的飞剑名为【青罡松风剑】，剑身呈极淡的青色，如琥珀般透明，仔细看去，整把剑如水面被风吹过一般，不时泛起道道波纹，此剑祭出后，几乎看不见它的存在，如松之劲，如风之轻，实乃一把上好飞剑。

    此剑也是三件法器中最受李青元喜爱的，前世作为一个熟读蜀山，酷爱仙侠游戏的现代人，李青元早就想要一把飞剑了，此刻终于如愿。

    法器的价格一般比同阶灵药要贵上三成到一倍，但每阶的极品灵药由于可以帮助突破境界，所以价格往往格外高一些，倒是与同阶的极品法器相当。

    这三件法器共花费李青元三千四百枚灵石，其中【青罡松风剑】由于在一阶极品法器中都属精品，所以单单此剑就售价一千四百枚灵石。

    随后李青元又花了四百二十枚灵石给自己买了三瓶一阶上品的【凝气丹】，此丹在能够提升练气后期修为的灵丹中，是最好也最贵的一种，丹毒极少，李青元感到自己到练气后期后，修为进展缓慢，打算试试嗑药修行的效果。

    不过通过丹药或灵药来增进修为，必然会带来对自身灵力的控制不足，这是修真界所有人皆知的大忌，而且丹毒也需要一定时间来自然消化，所以李青元以前从不服用丹药，这次也只打算在控制有余的情况下服用，不会太频繁。

    将自己的所需购买齐全后，李青元数了一下，身上还剩下六千七百八十枚灵石，于是回到一层购买灵药。

    还是按上次的价格，一阶下品两千株，一阶中品三百株，一番采购下来，李青元身上仅剩不到两千灵石，这些还得用于平时的修炼和维持阵法、灵舟，又回到了紧巴巴的状态。

    由于此番消费了上万灵石，江锋还特意赠予李青元一块刻有神机楼标志的令牌作为信物，凭此令，以后可以在神机楼享受九折的优惠。

    【神机楼】门前，江锋满脸笑容地将李青元送了出来，一脸真诚道：“青元道友，何不参加完明日的傀儡争霸大赛再回？以道友的实力，第一名唾手可得，那样的话我也正好可以与道友互相切磋一番了。”

    但此时的李青元已不太能看得上一具一阶上品傀儡了，而且也不想再上台自取其辱，便抱拳歉意道：“多谢江兄美意，可惜我大道艰难，得抓紧时间回山修炼，况且我的傀儡之术相较上次并无多大精进，所以还是不在江兄面前献丑了。”

    “江兄，就此别过！”

    “青元道友一路走好。”

    ……

    驾驭灵舟返回的路上，李青元放眼望去，周围云海无边无际，只觉胸中快意万分，难得的敞开身心，仰天长啸了一声。

    啸声落下，李青元脸上的笑容还是止不住，恨不得马上回到洞府苦修和祭炼法器。

    回想这两次千机城之旅，每次都所获颇丰，李青元不由感慨道：“这千机城还真是我的福地！”

    ……

    “这青元散人还真是我大衍宗的福星！”

    【神机楼】一间静室内，李青元第一次来时，见过的那位被称为“大掌柜”的老者满脸通红，一边激动地来回踱步，一边对着身旁躬身侍立的方执事感叹道：“我已用万里传音符通知了宗门，金虹老祖不日就会亲自前来，若此次金虹老祖得以突破，我大衍宗就将拥有两位化神尊者，一跃成为在整个天南域都数一数二的宗门，到时……哼！看那御龙宗还如何抵挡！”

