    比起让施恬采兼任，林逸觉得还不如自己多辛苦一些……唉……班底太薄的苦啊！

    一脑门子官司！

    林逸一边心中苦恼，一边回到自己大堂主的办公区，詹雄飞已经被打发走了，他也帮不上这忙，留下来没什么用处。

    刚坐下，就有人进来禀报：“大堂主，这是凤栖大洲那边刚传送过来的讯息，请大堂主过目！”

    林逸微微一怔，凤栖大洲那边是发生了什么事么？正常来说，这个时候不会有人传讯过来才对！

    “好，放这边，你先退下吧，辛苦了！”

    林逸等人离开，这才拿起那份文件打开，一目十行的扫了过去，顿时抚掌大笑：“好小子！争气！知道师父缺人手，这就来帮忙了！”

    凤栖大洲的传讯很简单，说的是汤云圭通过了炼丹宗师考核，成为了一位货真价实的青铜级炼丹宗师！

    回想当初在梧桐大洲纳朵封号帝国，汤云圭仅仅是扶摇炼丹学院中吊车尾的存在，连丹火都无法凝炼，所有人都以为他是个废材！

    直到林逸出现，他才知道他的身体里天生就有天地灵火存在，导致无法凝练丹火！

    拜师林逸之后，到现在为止也不过短短一两年时间，扶摇炼丹学院的小废材，就真的扶摇直上九万里，一跃而成青铜级炼丹宗师了！

    看年纪，论天赋，汤云圭绝对不会逊色于施恬采这个阵道天才！

    炼丹协会会长，有人了！

    至于汤云圭年纪太轻，资历太浅等等容易被人诟病的地方，在林逸这边完全不是问题！

    年纪再小，资历再浅，那也是林某人的弟子！谁敢哔哔，盘他！

    除了汤云圭之外，刁吒天也通过了钻石级炼丹师的考核，这是天赋不如汤云圭，成长速度慢了许多，但将来肯定也是一位炼丹宗师！

    传讯凤栖大洲，让汤云圭以及秦梦真等人都一起过来！

    本来是想等局势更稳定一些再将五小召唤来，现在他们的成长出乎预料，那就都叫了来吧！

    秦梦真、屠阁厦和马辟京三人在丹道上没多少天赋，但其他方面的成长远超汤云圭和刁吒天，肯定能帮上林逸的忙！

    传讯过去之后，五小很快就传送来桑梓大洲，炼丹协会也立刻接到了任命汤云圭为会长的命令，顺带着刁吒天也成了炼丹协会副会长。

    卢任冰正在贾家商量怎么夺回炼丹协会会长一职，还信誓旦旦的对贾家家主说没有他坐镇，司马逸根本玩不转，炼丹协会绝对不会有人听司马逸的命令！

    结果他离开炼丹协会这才多久？有没有一个时辰？特么会长副会长都有人了！

    “任人唯亲！司马逸这是想干什么？家主，我们绝对不能坐视司马逸这样啊！”

    卢任冰怒了，司马逸若是自己掌控炼丹协会也就罢了，毕竟是钻石级炼丹宗师，这点他不得不服。

    可弄两个乳臭未干的毛头小子算怎么回事？

    贾家家主眉梢一挑，若有所思的点头道：“任人唯亲？这话说的有道理啊！一个施恬采，一个汤云圭，捎带了一个刁吒天，都是司马逸的门下弟子……”

    可以搞搞事情吧？

    “对啊！家主，司马逸吃相太难看了，凶蛮霸道的拿下了阵道协会和炼丹协会，他是想干什么？想干什么啊？他这是想在桑梓大洲一手遮天！”

    卢任冰话语中带着挑拨，贾遮天的地盘，司马逸想要一手遮天，岂不是要取贾家而代之？

    贾家家主眼中厉芒一闪，他其实也是在担心这一点，林逸的势头太凶猛了，必须要遏制！

    “你马上去星源大陆炼丹公会上告！把司马逸的所作所为全部捅上去！他这么短时间就撤换了你这个炼丹协会会长，任命他的弟子接手，肯定存在违规！”

    “此事你必须亲自去，务必要把事情闹大！绝对不能让司马逸有出手掩盖的机会！阵道公会有常务副会长帮他压着，老夫不信炼丹公会也有一个常务副会长帮他！”

    朱副会长是在阵道之源被林逸救过，属于过命的交情，但炼丹公会那边确实没有听说司马逸有什么关系！

    卢任冰面露狠色，用力点头道：“明白！家主放心，此事定然会闹大，无论如何，都不会让司马逸好过！”

    他的前途被林逸给毁了，肯定要千方百计的报复回来，若是能复职最好，即便不能，也要拉着林逸一起下地狱！

    计议停当，说走就走！

    卢任冰没什么可准备的，直接去了传送阵那边传送去星源大陆。

    星源大陆武盟各部都聚集在一片区域，传送阵出来就能找到炼丹公会。

    卢任冰以前也来过几次，可谓是熟门熟路，心中盘算着该找哪个高层比较妥当，又要送多少礼物显得合适？

    心里想着事儿，就习惯性的往公会里边走，结果大门口的守卫直接把他给拦了下来：“来人止步！公会重地，闲杂人等一律不得入内！”

    卢任冰愣了一愣，赶紧堆起笑脸，用手指指着自己的鼻子说道：“两位莫不是不认识我了？我是桑梓大洲炼丹协会会长卢任冰啊！以前来公会的时候，有见过两位！怎么能算闲杂人等呢？”

    俩守卫齐齐翻了个白眼，面无表情的说道：“对不起，不认识！桑梓大洲炼丹协会会长并非卢任冰，所以你是无关人员，不得入内！”

    卢任冰心头一跳，司马逸那个混蛋，难道这么快就已经把消息通传到炼丹公会来了么？

    即便如此，也不该马上就反应到门卫这边吧？

    “不是……我是卢任冰啊，桑梓大洲……我要求见公会会长！我要检举揭发公会中某些人假公济私，排除异己，任人唯亲！我要……”

    卢任冰已经有了不详的预感，但依然不肯死心，抱着侥幸的念头，指望眼前的情况都是林逸私底下搞的小动作。

    只要能见到炼丹公会会长，一定还有翻盘的机会！

    可惜，他连俩门卫这一关都过不去！

