    被特训了半天后，精疲力竭的小陆终于能躺回床上。

    他此时觉得，训练比起战斗，真是痛苦得多。即便再和黑暗洛普斯赛罗打一架，也要强过被三个人轮流折磨。

    “我先休息了，晚安。”带着满身的疲惫，他与周公开始新的对弈。

    莱姆贴心地关上灯, 基地内渐渐昏暗下来。其余人见状，也回到了各自的房间。

    一夜无话。

    第二天六点，肖宇站在小陆的床前，轻唤着还在熟睡的他。

    “佩嘉...别烦我...让我再睡一会。”蒙住小陆脑袋的被子中，传出他迷糊的声音。

    肖宇自然不会和他客气，直接将被子提在手中。

    自己温暖的小窝被破坏, 小陆立刻清醒过来。得益于超常的身体素质，休息一晚的他, 所有疲惫也随着被子离开了身体。

    “怎么了，有紧急事件吗？”腾地起身，他问道。

    “不，我们要出门晨跑。从今天开始，直到你找到真正的工作前，充足的训练就是你每天的工作。”

    肖宇答道。

    没有表现出不满，小陆拍了拍脸蛋，迅速跑到洗手间收拾好自己，准备与肖宇一起去到天文台外。

    令他意外的是，当电梯门将关闭时, 佩嘉的声音突然传来。“等等我，我也去。”原来是他们的动静吵醒了同样睡在中央控制室的佩嘉。

    于是三人一起乘坐电梯出现在天文台外。

    夏日将至，虽然只有六点多, 夜晚的清冷也并未被温热取代，天地却已是一片光明。

    此时星山市这座繁华的城市并未苏醒，空阔的道路上看不到其他的行人。两人沿着路边开始晨跑。

    佩嘉自然是藏在小陆的影子之中。

    他们的速度快于常人，半小时左右, 便跑到了市中心。这时，城市里也零零散散地出现一些居民开始晨练。

    坐在一条长椅上, 两人打算休息几分钟，喝口水便返回天文台。

    放下水瓶，小陆抹了抹嘴，目光却被一对晨跑的父子吸引。眼中满是羡慕，他静看着两人消失在视线之外。

    触景生情，他不禁黯然伤神。可想到有这么多人陪在自己身边，他又觉得自己也是很幸福的，脸上挂起了微笑。

    说到朋友，他突然想起了许久未见的青梅竹马。“也不知道萌亚最近工作怎么样？”他心中决定，有机会一定要和她联系一下。

    “我们回去吧。”站起身，他向天文台的方向跑去。将一切看在眼里，肖宇默默跟在他的身旁。

    此时基地内的二人，正在准备今天的早餐。他们回到基地时，早餐刚好出锅。

    五人用餐后，来叶要去广场练剑，便离开了基地。吉娜则被肖宇派去AIB总部，查看最近是否有利特鲁之星出现的征兆。

    肖宇则是留在基地，在莱姆的配合下，准备教授小陆一些作为奥特战士该会的知识。

    虽说没信心把小陆教成梦比优斯那样的高材生，但一些常识性的东西他还是可以教的。

    比如光之国的历史, 邪恶宇宙人的能力，常见怪兽的如何应对之类的。当然，像什么对波时不要站在左边这类玄学的东西，他是肯定不会提的。

    他还特别强调，面对没把握接下，或是没见过的技能，能躲千万别开盾，能开盾千万别肉身挡。

    以及不要用建筑物当掩体。

    “宇宙看似美好，却充满你想象不到的危险。”

    “强大的怪兽数不胜数，任何时候都不能放松警惕。三十六计走为上，打不过千万别硬拼。”

    他用这几句话鞭策着小陆。

    毕竟光之国在籍奥特战士战败了，肯定会有援军来救。小陆一人孤苦伶仃，身份还有些敏感，到时候可不好说。

    尽管肖宇相信奥特战士们的人品，可凡事总有个万一。

    就这样，小陆上午上课，下午训练的日子，一直持续了几天。

    看着每天认真投入的他，肖宇深知劳逸结合的道理，便打算给他放一天的假。当晚结束训练后，小陆便决定第二天去看望现在住在妹妹家的店长。

    听说店长的银河超市即将重新开张，他要看看能不能帮上什么忙。

    谁想第二天，小陆刚走进电梯，意料之外的情况发生了。“小陆，黑暗洛普斯赛罗出现在城市之中。”莱姆的声音在此时响起。

    只见一个屏幕被投影在基地之内，屏幕中，黑暗洛普斯赛罗的独眼射出激光，正在破坏城市。

    “莱姆，快把我送到现场。”小陆急忙道。众人登上电梯，一起赶到城市之中。

    抬头望着曾战胜自己的对手，小陆毫无惧色。他这几天的打可不是白挨的。“让你见识下我的特训成果吧。”举起升华器，他变为捷德奥特曼。

    看到他出现，黑暗洛普斯赛罗立刻摆出战斗的姿态向他冲去。战斗一触即发。

    找到一处视野开阔的位置，肖宇一边观战，同时注意城市的人群。对方再次现身，肯定是因为利特鲁之星出现在了某人的身上。

    都说士别三日，当刮目相看。捷德此刻的表现正应了这句话。

    交手几招后，他虽说不能稳压洛普斯赛罗一头，可也是不落下风。他的一招一式有条不紊，攻击之余不忘防守，很少暴露出明显的破绽。

    上次总比对方慢一步，这次他灵活地变招，双方已经处于同一节奏。

    这都要归功于来叶的训练。

    双手化爪挡住洛普斯赛罗的攻击，他抓住机会紧握右拳，狠狠捣在对方胸甲之上，将其逼退数步。

    得益于吉娜的训练，他虽仍能感到拳上传来的疼痛，但并不影响他再次挥拳。

    训练成果显著，这几天的努力果然没有白费。

    逼退黑暗洛普斯赛罗，捷德抬腿横扫，似乎忘了这一招曾被对手破解。

    毕竟是量产机，洛普斯赛罗的战斗AI并不优秀。面对相同的一招，他随即抬起膝盖，想用同样的方法化解。

    谁想捷德突然变招，由扫转踢。

    格挡不及，洛普斯赛罗胸前的计时器被踢中，只好借势不断后撤。独眼闪起光芒，他射出一道光线，直奔捷德而去。

    想起肖宇的教导，捷德跃上半空，躲过攻击。

    “切断光线”

    双掌横扫，他发出新月状的切割光线，精准命中地面上的洛普斯赛罗，爆炸的灰烬罩住那邪恶的身影。

    落在地面，闪电状的黑暗能量在捷德体表汇聚，他的必杀光线很快蓄力完成。他大喊道。

    “十字冲击波”

    烟雾中，刚刚取下头镖，准备扭转败局的洛普斯赛罗只好丢下头镖，双臂合十释放出黑暗洛普斯射线。

    两道射线激烈对撞，还是捷德更胜一筹。两道射线交织出的花火，已是离黑暗洛普斯赛罗近在咫尺。

    可就在此时，又是一位巨人从天而降，吸引了所有人的注意。

