    广袤群山连城一片，高大的树木直入云端，山峦起伏之间，仿若是被万千开天巨刃割裂而成，整齐且有规律。

    在这片群山之中，伫立着一座巨大的山峰。

    这座山峰，与周边千山绿树成荫的景象完全不同。

    它是一座孤峰。

    更是一座荒山！

    整座山体，都没有一点绿意，就仿佛是完全由一块块巨石堆叠而成。

    可是，却没人能看到真正的山体是什么样的。

    因为这整座孤峰，都被恐怖的紫色雷电所席卷，滚滚雷霆电芒，游走于山体之间，让这这座孤峰，周身都被紫气所覆盖，极为恐怖。

    不时，还有一道道紫色的雷霆，从天穹降临而下，轰击在孤峰之上。

    可却根本不会让山体出现任何反应。

    无论是多少道紫色雷霆，在降临山体的瞬间，都会融入山体之中，成为山体雷霆的一部分。

    而就在这座充满紫色雷霆的孤峰不远处，也有一座山，山脚下，站着将近两百个瞪大眼眸看着雷霆孤峰的身影。

    这些身影，赫然便是从凌仙飞舟上下来的楚然等人。

    他们都被不远处的雷霆孤峰吸引去目光。

    谁也没想到。

    凌仙飞舟慌乱落地，最终却落在了这个恐怖的地方，万雷群山！

    那座雷霆孤峰，赫然便是万雷群山的主峰，万雷峰！

    万雷峰，是整个天月国内，赫赫有名的险地之一。

    其恐怖的程度，仅次于天月国三大死亡谷。

    千年前，万雷峰还只是一座普通的山峰，可却不知道什么原因，莫名被紫色雷霆所覆盖，让这座山峰从此不再普通。

    当时，惊动了天月国和北莽国中的不少大能强者。

    两国之中，有许多大能都来到这万雷山，想要查探，是不是有什么天地异宝，在万雷峰出世。

    可是，这些大能强者，不但没找到宝物，反而接连殒命紫色雷霆之下。

    自那以后，就很少有人再敢来这里了。

    万雷峰，也成了一处无人区。

    甚至就连万雷群山，都不再有人愿意来，害怕被紫色雷霆波及。

    “难道是因为万雷峰的雷霆，才导致凌仙飞舟被雷劈的？”

    有人心中低低自语。

    就连楚然，也有些这种犹疑。

    可是，为什么凌仙飞舟被雷击的频率与情形，与他脑海中，紫雷星辰爆碎的场景，一模一样呢？

    就连雷霆劈下的间隔，都不差丝毫。

    如果说是巧合的话。

    哪有那么多巧合！

    “多谢公子提醒，不然我们所有人，恐怕都将为凌仙飞舟陪葬！”

    就在楚然看着万雷峰的异景时，中年舟长，快步跑到楚然跟前，对楚然深施一礼。

    听到舟长的话，不远处的人群，也都对楚然投来感激的目光。

    如果没有楚然，他们都得死。

    这一次，就连豪华舱室中的宋金刚等人，也都没了反应。

    他们虽然不知道，楚然是怎么发现问题的。

    但的确，若没有楚然，他们都已经死了。

    “我想活，跟你无关！”

    楚然摇了摇头。

    中年没有多说什么，却颔首对楚然再施一礼，随即拿出一块传音石，走向了远处，给任若水汇报去了。

    凌仙飞舟失事，这绝对是大事。

    必须得让凌仙阁再派一家飞舟来接他们，否则这么多人被丢在深山老林之中，其中不乏明玉、雨落、葛峰、宋金刚、江媚儿等身份尊贵之人，凌仙阁是要担大责任的。

    这里，距离目的地大荒城，可还有着很遥远的一段路程。

    “哼！要我看，肯定是你身上，藏有引雷石，故意这么做的，不然你这么可能提前预知到这一切！”

    就在这时，一道怒哼声响起。

    让众人的目光，瞬间全部落在了宋金刚的身上。

    甚至有不少人，直接就信了宋金刚的话。

    毕竟，不少人都知道，宋金刚是北疆王府的人。

    相比于楚然，他们更愿意相信宋金刚。

    不过，楚然却根本懒得多看对方一眼，直接带着明玉和狗蛋，朝着山上走去。

    这里，可是万雷群山，山脉之中，异兽纵横！

    据说，还有恐怖的荒兽出没！

    这可是相当于武修炼魂境大能！

    眼看黑夜就要降临，介时，异兽离巢，就真的危险了。

    就算凌仙阁现在派遣凌仙飞舟来接，至少也要明天才能到来，在这之前，必须要找到一处相对安全的地方。

    比如，山洞！

    他可不想拿自己的生命开玩笑。

    可是，他们还没走出几步，一道身影瞬间拦截在三人面前，这人，赫然便是宋金刚。

    宋金刚冷目看着楚然：“老子跟你说话，你没听见吗？”

    “滚，好狗不挡路！”

    楚然轻哼一声，抬手间，玄冥巨剑便直接划向宋金刚。

    他本不想理会，却不想，对方却蹬鼻子上脸！

    “嘭！”

    剑芒直接被宋金刚一拳轰碎。

    随后，宋金刚忍不住大笑起来，直接看向身后众人，大声道：“诸位都看到了，是他先跟我动手的，就算我杀了他，也不算我的错！”

    来之前，任若水几度告诫他，勿要招惹楚然。

    可是，让他的女神亲自端茶倒水，他岂能容忍？

    一个区区少年。

    焉配！

    “看到了！”

    “我给你作证！”

    以葛峰为首的几人，率先大声喊了起来，不少人也跟着应和。

    “区区铸星八重境也敢张狂，不知道你是哪来的勇气！”

    宋金刚不再多说，抬手一拳轰向楚然：“死吧，小子！”

    这一拳，看似平淡无奇的挥手而出。

    可谁都知道，宋金刚是一名强大的体修。

    一拳之力，可断金碎石。

    即使是下品地器，也扛不住宋金刚的一拳。

    身如金石，拳如刚！

    这就是宋金刚名字的由来！

    以宋金刚的百炼境二重的修为，别说楚然只有铸星境八重，就算是达到与宋金刚同等境界，也根本不可能是宋金刚的对手。

    别说是对手了。

    恐怕一拳就足以身消体陨！

    “废话真多！”

    楚然眉头一挑，不躲不避，同样一拳轰出。

    对于一心找事的人，他从不会留手。

    众人看到楚然的动作，不由得摇了摇头，敢与体修硬拼，这简直就是找死。

    瞬间两拳相交。

    一声闷裂的响动，伴随着一声惨叫响起。

    一道身影，瞬间倒飞了出去。

    不少人甚至连看都没有多看，就知道，倒飞出去的肯定是楚然。

    可当他们定睛的时候，却骇然的发现，楚然依旧站在原地，似乎只是微微退了一步。

    飞出去的，竟是宋金刚！

