    其实王远这话就有些违心了。

    暗器是一门比较特殊的武学。

    这一类武学功法不仅稀有，而且还非常强势，具有远距离攻击的特效，所以比之同级别武学，暗器总是要高上一筹。

    只不过武林中人皆以侠义自称，多不屑于用暗器，因此暗器武学才相对稀有。

    这《青字九打》作为青城派镇派武学，虽然只是中级武学，但还是相当强悍的，方才余沧海击杀林震南夫妇的那一手暗器，俨然就是这《青字九打》的绝学。

    只不过这门武学需求条件比较高，无论是悟性还是身法，王远都达不到要求。

    不能学习的功法，在王远眼里都是垃圾，没毛病。

    “你能学吗？”

    王远拿着《青字九打》问杯莫停，击杀余沧海，杯莫停出力也不小，王远自然不是那吃独食的人。

    “哼！”杯莫停傲然道：“我可是华山弟子，名门正派，暗器这种东西我才不用呢。”

    “沙雕！”

    王远撇了撇嘴，将《青字九打》也扔进了包里，然后道：“你现在欠我十五金，这松风剑和《青字九打》我拿去卖钱，多退少补。”

    “随你！”杯莫停俨然不是斤斤计较的人，对于王远的安排，这小子没有丝毫意见。

    “接下来你去哪里？”王远又问道。

    “林平之爹妈都死了，我的任务变更为带他去华山。”杯莫停同情的看了林平之一眼，然后反问道：“你呢？”

    “我？”王远拿出刚才林震南给自己的布包道：“把这玩意送洛阳去。”

    “这是啥？”

    杯莫停一脸茫然。

    “我特么怎么知道！”王远不满道：“这林震南还嘱咐我不让林平之知道，说的我心里怪痒痒的。”

    “唔……要不拆开看看？”杯莫停思索了一下，脸上也写满了好奇。

    如果林震南只说把这东西交给王元霸，王远和杯莫停还不至于如此好奇，可这老小子末了非加一句不让林平之知道，这就有些诡异的。

    这特么到底是什么邪门玩意，连自己的亲儿子都不能知道。

    “好！”

    这俩坏东西还真是一拍即合，在杯莫停的撺掇下，王远直接打开了布包。

    “哗啦！”

    就在这时，一件红色的袈裟从布包里掉了出来。

    “袈裟？这玩意难道是我能用的装备？”王远见状心中一喜，连忙将地上的袈裟捡了起来，属性展示一打开，袈裟的信息出现在了王远和杯莫停二人眼前。

    《辟邪剑法》（招式）

    类型：剑法

    品质：绝学

    介绍：福威镖局祖传七十二路辟邪剑法，打遍天下无敌手。

    学习条件：悟性42 身法27 

    【欲练此功，必先自宫】

    “绝……绝学！！？？？”

    看到这袈裟的属性，王远和杯莫停二人眼珠子直接就飞了出来。

    “啪！”

    良久后，王远一个耳光抽在了杯莫停脸上。

    “你干什么！”

    杯莫停大怒。

    “我看看是不是做梦！”王远解释道。

    绝学……这特么可是绝学。

    在游戏前期，中级武学俨然都已经是最高档的武学，绝学这种东西起码得出现在游戏中后期才对。

    况且，《大武仙》中每一门绝学的学习，都要做一大堆繁琐的前置任务，而且还要把很多前置武学练到极高境界才能够学习，可现在二人做个护送任务而已，竟然随随便便就搞到了一本绝学，这特么也太儿戏了吧。

    王远这般理智的人，都觉得是系统在和自己开玩笑。

    这就是林家祖传绝学？

    不能啊！

    林震南一家三口的功夫大家都见过，根本就是三脚猫，如果有这种绝学还能被一个最高配置是高级武学的NPC按着摩擦？这完全不符合逻辑吧。

    再者说了，这么珍贵的东西，林震南应该留给自己的儿子才对，可为何又不让自己告诉林平之？

    思来想去，王远都搞不明白林震南这死鬼到底脑子里装的是什么。

    “欲练此功必先自宫。”

    相对于王远的疑惑，杯莫停倒是注意到了最后八个字，不解的问王远道：“这句话是什么意思？”

    “我又没自宫过，我怎么知道。”王远摊手。

    《大武仙》的背景故事取材于几百年前的小说，现在的年轻人，绝大部分人都是没听说过的，更别说通读原著了，这自宫二字是什么意思，二人当然搞不清楚。

    紧接着，王远又道：“剑法绝学，你要不要！”

    “这个……这不是你的任务物品吗？”王远的独特脑回路总是让人治疗不及。

    “切！”

    王远道：“这玩意我带到洛阳，最多给我一本中级刀法，可我现在黑掉那就是一本绝学，傻子都知道该怎么选，你到底要不要。”

    “这得多少钱啊。”杯莫停既不好意思，又十分渴望道：“你开个价吧。”

    “绝学我也没卖过啊。”王远摸着大脑袋也不知道如何开价。

    现阶段王远卖过的最高级的功法就是《狂风快刀》价格足足有十金之高，换算成现金至少得五千块。

    这绝学剑法在游戏前期绝对是无敌的存在，根本就是有市无价……少说也得价值千金吧，五千块的一百倍那就是五十万。

    游戏道具能卖五十万，王远也有点不敢开口，毕竟五十万对于普通人来讲可不是小数目，虚拟物品哪里值这么高的价。

    “说吧，你能出多少钱？”王远思索了一下道：“我们俩也算是患难之交了，只要价格不是太离谱，这本剑谱你就拿走。”

    “那个……”杯莫停踌躇的说道：“我这个月没多少零花钱了，三十万够不够？”

    “人民币？”王远一脸诧异，想不到这狗曰的还是个富二代。

    “难道你收美金？”杯莫停惊讶。

    “美金换人民币才换二十万，你当我傻的？”王远擦了擦汗道：“一手交钱一手交货。”

    “你稍等下！”

    杯莫停拉出菜单栏熟练地划款给王远，收到钱后，王远手里的袈裟被系统转移到了杯莫停的手中。

    与此同时系统提示：互送任务失败，牛大春背信弃义，侠义值-20。

    20点侠义值换三十万现金，这买卖绝对值。