    酝酿了半天，来了这么一句。

    众人汗。

    玄野见大家都露出了无语的表情后，笑了笑。

    “少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼。为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休。却道天凉好个秋。”

    玄野脸上露出讥讽的表情，将杯中酒水一饮而尽。

    玄建安下意识的要夺下来，但手伸了出去，却顿住了，嘴里喃喃着：“却道天凉好个秋，却道天凉好个秋，好一个却道天凉好个秋啊！”

    “妙！妙极！”

    “少年不识愁滋味，为赋新词强说愁；而今识尽愁滋味，却道天凉好个秋。”

    场中之人，谁不是从年少轻狂的时候走过来的？

    书生意气，挥斥方遒！

    可现在呢？需要顾忌的太多了，想说的太多了，肩负的太多了，也经历的太多了，已经不是当初那个“他”了。

    所有的话到了嘴边，都说不出口。

    便是皇帝轩辕盛，脸上都露出了一副感慨的表情，首辅李明安更是一脸复杂，次辅周江长叹了一口气。

    翰林院的人，感慨更深，想当年为了扬名，谁不是看到点什么就想要抒发一下心中的感慨呢，那时候以为的愁，不过是嘴上的愁，可现在......

    “玄世子这词做得好！”史御史拍了下手掌：“天凉好个秋啊！”

    陈御史看向了陈若云：“陈姑娘年幼，怕是不懂这诗中含义了！”

    海迦南世子冷笑道：“是一首好诗，不过，比起我妹妹这首，却是还差一些火候吧。”

    在场众人全都无语了。

    人家都指着鼻子骂你“为赋新词强说愁了”，你还觉得差些火候？

    陈若云脸颊爆红，对着玄野拱手道：“受教了！”

    她回到了座位上，拽了拽海迦南世子的袖子：“哥，你别说了！”

    “我有说错吗？”

    海迦南世子一脸不满，压低了声音对她道：“咱不能退缩，你是代表海迦南文坛而来，而不是你自己！”

    “哥！我已经输了！”

    陈若云满脸无奈，虽然年纪尚小，却也知道玄野这词精妙至极，引人深思！

    “你不要无理取闹，这样只会让人看扁我海迦南，笑话我等！”

    “笑话？”

    海迦南世子不服气，还想要在说什么，却被陈若云给捂住了嘴，拽着坐回了原位！

    “人家都说了少年不识愁滋味，为赋新词强说愁了，不管我诗词歌赋做的再好，都没用了！哥！你若实在气不过，便比武吧！”陈若云叹气道；

    海迦南世子望向了玄野。

    此刻，很多坐在原位的大臣们，都遥遥的对着玄野举起了酒杯：“好词！”

    “没有些阅历是写不出这精妙诗句的，没想到玄世子小小年纪，已然有了这般大的感悟，到不像是十几岁的少年人，反倒似我等老年之辈啊！”

    有人感慨着，但话中的意思却是有些不相信这诗是玄野自己做出来的，虽然没有明说，但在场的老狐狸们全都听得明白。

    “玄世子，这首词真的是你所写？”有那愣头青直接问了出来。

    玄野喝了口水：“都说了，是根据在场某位大人的经历感悟到的，我年纪小，但我悟性高，天赋好啊！”

    众人：“......”

    就没见过这么不要脸的！

    “陈姑娘不作诗了？那大家就回来吃吧！这好好的饭菜都要放凉了。”玄野扫了眼众人，自己大快朵颐，她发现这些菜里面竟然放了灵兽血，虽然不多，只有那么一点点，但是却能增强气血，补充体力！

    这些低阶灵兽的血，对现在的她来说，正好！

    “老大就是老大！”熊勇对着玄野竖起了大拇指。

    面对着一群高品官员们，岿然不动，自在的吃饭，随便吟诗一首都能抢风头，怎能不让人钦佩向往！

    “虽然我不会写诗，但这并不妨碍我对老大的崇拜，犹如滔滔江水，连绵不绝！”林天心生向往，什么时候他也可以这样云淡风轻的装13呢！

    “果然，师傅也发现了这菜里面的蹊跷！”

    罗旭的筷子就没有停过，一直不断的吃吃吃，这些日子跟随玄野学炼丹，他对这些极为敏感！

    为什么皇上赏赐的饭菜虽然口感差一些，但是吃了却感觉精力充沛呢？

    这里面一定放了什么药材！

    罗旭一晚上都在想这里面放了什么，但是想破脑袋也想不出来！

    看玄野吃的这么香的样子，他也狼吞虎咽了起来，跟着师傅来，不会有错的！

    “玄野啊玄野，可真是个奇人！”

    宴席上方，二皇子看着埋头吃饭的玄野，嘴里玩味的称赞着。

    太子殿下原本百无聊赖的躺在椅子上，此刻见玄野吃的香，也忍不住动起了筷子。

    皇上见状，笑道：“太子可是被玄野这吃相勾起了食欲？”

    众所周知，太子殿下小时候过的不好，对吃上面极为挑剔，寻常饭菜都难以入口。

    御膳房的厨子换了一波又一波，都没有让太子殿下满意的。

    久而久之，宴会上，太子不动筷子，都成为了常态了。

    反倒是现在这样，一口接着一口，有些稀奇。

    “嗯。”轩辕宸珩鼻腔里哼了一声。

    皇上对此似乎极为满意，对着身后太监道：“赏！”

    太监立刻便跑走，去给御膳房的厨子们赏赐了。

    这边。

    大臣们还沉浸在玄野的诗词之中，甚至有的人诗兴大发，也跟着做了几首，全都被记录了下来。

    海迦南世子十分不满意现在的情况，感觉自己为玄野做了嫁衣，不由喊道：“没想到世子殿下这般有才学竟然还有草包的名声，也不知京城那些才子们，该是多么的厉害！”

    他是想要挑动书生才子们和玄野的矛盾，但是没人理会这小算计。

    玄野更是直接道：“哎呀，这就被你看穿了，我这草包在京城可实在算不上什么！”

    玄野的自我贬低，令一些人摇头。

    海迦南世子却又道：“世子殿下虽然名声不好，但是能文能武，可见传言有假！听闻世子殿下杀了努尔极，那草原三十二部之主，该是何等厉害！不知可有机会讨教一番？”

    【作者有话说】

    文中诗句来自辛弃疾，应该不用我多解释吧？

