    “富有正义感的中二少年吗？”

    神空饶有兴趣的看着走走跳跳的宇佐见光。

    这个少年挺不错的，而且故事中怎么可以没有正义的一方了？正义对邪恶这可是久经不衰的故事情节啊。

    不过……

    暂时要把视线从中二少年这边移开了，他的吸血鬼少女苏醒了。

    ………………

    涩谷区，代代木公园，地下。

    小野寺洋子悠悠转醒，在经过了大概三天左右的时间，她体内的麻药效果总算是消失了。

    感受着四周的压迫感，小野寺洋子终于想起了自己现在是在地下。

    不知道已经过了多久了，现在能动都已经是在尽量压榨自己仅剩的体力了。

    要先离开这里，带着这个念头，小野寺洋子双手用力，撑开了头顶的泥土，向着上面挖去。

    因为是从上面钻下来的原因，泥土倒是很蓬松，很容易就能挖动。

    代代木公园，某处的灌木丛。

    一只沾满泥土的手掌突然从地里伸了出来。

    幸好附近没什么人，而且还是晚上，不然看见这尸体复苏般的景象，说不定就得被吓到半死。

    沾满泥土的纤细手掌撑着附近的地面，深埋地底的小野寺洋子慢慢从土里钻了出来。

    如果再加一口井，这妥妥就是贞子复苏的景色了。

    拍了拍身上的泥土，现在的当务之急是进食恢复自己的力量！

    感受了一下四周，没有活人的气味。

    顺着自己脑海中的记忆，小野寺洋子离开了这个藏身之地。

    半小时后……

    看着自己面前的屠宰场，这已经是能找到最近的屠宰场了。

    这家屠宰厂主要是负责牛的宰杀，屠宰分类完毕后卖给各大地区的烧肉店。

    感受到工厂某个房间内鲜活的生命力，小野寺洋子毫不犹豫的走了过去。

    一般为了新鲜的牛肉，都是现杀现运输，冷冻起来反而失去了新鲜的味道。

    这一批家畜正好是准备明天宰杀，今晚上暂时先关在这里。

    不过暂时把牛关在这里，反而方便了小野寺洋子。

    工厂内部倒是有人，但人不多，因为现在是下班时间，只有小部分人还在加班。

    避开监控，顺着气味摸索到房间。

    大铁门上只挂着一把小锁，估计也没人想到会有人来偷活牛，更何况是现在的这种情况。

    用力一扭，把锁扭了下来，轻轻的把门打开，悄悄的钻进去。

    几分钟过后……

    小野寺洋子凝聚蝠翼飞离了这里，只遗留下了一地的原味牛肉干，带毛带骨头的那种。

    夜空中，一道红影从天上闪过。

    夜晚的冷风迎面吹来，得益于非人的体质，小野寺洋子倒也不会感到寒冷。

    空中的冷风冷静了她的头脑，让她可以思考着接下来的行动。

    狼人肯定是要杀的，那是任务，国家也是要控制的，那是她的梦想。

    仔细想想，好像也不冲突啊，控制了国家后，再用国家的力量去杀狼人，岂不是一举两得？

    但是发展下线的能力到底怎么获得啊，难道只能不停的吸血，用时间慢慢熬出来吗？

    “我可以赐予你。”

    “？！！”

    脑海里面突然出现的声音，吓得小野寺洋子一个振翅不稳差点掉落下去。

    顺着滑翔的轨迹，小野寺洋子摇摇晃晃的降落在了一座高楼上。

    楼下的灯光璀璨，人声闹腾，正是夜生活的开始。

    不过小野寺洋子没有心情欣赏人生百态。

    她恐慌的趴在地上，声音颤抖的说道：“非常抱歉，德古拉大人，我搞砸了您派发给我的任务！”

    “请再给我一次机会！”

    远在书店看着这一幕的神空有些莫名其妙，他还没说什么吧，咋就怕成这样。

    “不必了，这个任务你不需要干了！”

    危！

    这个字突然浮现在小野寺洋子的脑海之中。

    难道……难道德古拉大人已经放弃我了吗？

    我……我要被肃清了吗？

    一脸死灰色的瘫倒在地上，小野寺洋子已经不抱任何希望了，那种冷淡的语气，她完了。

    明明被救活了性命，还被赐予了强大的力量，却连一个小小的任务都完成不来，果然，自己就应该在那天死去。

    自己辜负了德古拉大人的重任，那自己的这条性命也没有存在的价值了……

    完了……

    书店内，感知着少女的心中所想，神空直接无语，你也太能脑补了吧。

    我明明只是很正常的说话啊喂，哪里冷淡了，最多加了点声音润色。

    难道神秘存在的声音就不能天生冷淡嘛，那种跳脱语气怎么想都不适合德古拉这种优雅的吸血鬼啊！

    “我有一个更重要的任务交给你！这个任务远比之前杀死狼人的任务更加重要！”

    为了让少女的脑补赶快停下，神空不得不继续说了下去。

    虽然这也是他早就准备好的说辞了。

    听到此话，满心绝望的少女突然一愣，无神的眼神中泛起了点点光彩。

    德古拉大人没有惩罚我的想法？反而还给了我一个新的任务？！

    “请请……请问是什么任…任务？”

    已经不知所措的小野寺洋子，连话语都显得惊慌失措，结结巴巴。

    “这个任务算是个长期任务，我需要你去罗马尼亚，在那儿发展自己的势力！”

    “一人力小，我会恩赐你血拥的力量，等你的势力足够大时，我才会告诉你后续任务！”

    “此任务你可否完成？”

    听到此话，小野寺洋子心中突然升起万丈豪情。

    发展势力，听起来就不容易，但如果拥有着德古拉大人恩赐的血拥的力量。

    那自己不就可以随时发展下线了？到时候还不是轻轻松松。

    “是，这次的任务我绝不会失败！”

    随着这句话的落下，一股如同第一次提升力量的感觉突然迸发出来。

    有了准备的小野寺洋子这次倒没有失态，只是面色旖旎潮红，身体微微颤抖，呼吸逐渐变得粗重。

    一阵传遍全身的温暖一股接一股的冲击着她的意识，整个人沉醉于力量的提升。

    许久，迷醉恍惚的意识冷静了下来。

    感知着自身力量又一次的大提升，小野寺洋子不禁面露喜色，脱口而出道：“多谢德古拉大人的垂爱！”

    只是等待许久，并没有得到回应。

    已经离开了吗？虽然这样想着，但小野寺洋子也没有顺势起身，而是继续伏趴在顶楼。

    等待再三，确实没有回应后，小野寺洋子这才从顶楼站了起来。

    这座楼是附近最高的一座楼，所以从此处往下看，可以把万家灯火收入眼帘。

    看着灯光闪烁的夜市，心中突然升起点滴不舍。

    虽然自己的人生过的并不如意，但这毕竟也是自己的家乡。

    上一次从楼顶往下看还是轻生的那天，只不过没想到那也是自己人生转变的一天。

    如果不是德古拉大人的仁慈，自己已经没有后续的人生了。

    想到这里，看着自己生活许久的地方，小野寺洋子不做犹豫。

    又不是一辈子都不能回来了，只是一个任务而已。

    那自己还有什么可留恋的了？

    猩红蝠翼凝聚，振翅向着最近的一个机场飞去。

