    与会的修士们心情压抑，这并非是人族辉煌的时代了。

    若是西皇在世，别说是七位古圣，就是七十位又如何，必不敢如此轻视人族的瑶池净土。

    黑皇苦中作乐，用爪子拍打着天皇蛋，然而只能寻得一些慰藉，于事无补。

    西王母此时缓了过来，在其他修士的询问下道出方才天宫内发生的事。

    姜太虚与七位古王坐而论道，谈的是人族与万族的未来，论的是当今的大世。

    古王们的要求很简单，人族没资格占据这么大的地方，必须让出大片的净土，由太古种族接管。

    这是应有之意，事实上古王沉睡的地方大多是无人地带，早已被诸圣地划为不可入之地。

    此外，这七位古王的来历也清楚了，并非是来自同一个王族，而是来自各个地方，有的来自神灵谷，还有的来自万龙巢。

    人们密切关注着接下来的讯息，消息传出了瑶池，天下都在注视着这里。

    不多时，一道散发着金光的古卷从天宫中飞出，并飞速的发往五大域。

    “人族与万族共生，太古王沉睡之地为古族领地……”

    与之前太古王的一封信内容相似，只不过许多内容都细化了。

    不同于古道崖，这几位王是一族之祖，与其他王族交情颇深，将要出世的大部分古族都明确点出，并划分为人族禁地。

    就在这时，世人吃惊的发现，诸圣地早已有预警，那些被列为禁地的地方，往往都有太古的王在沉睡。

    而还有一些地方，则更为的凶险，就连圣地都不敢探索，不明白里面有什么，在此时也被太古的王揭露了出来。

    那是至高的太古皇族沉睡之所！

    几个地名几乎在一瞬间传遍了五大域，被所有的势力列为禁忌之地。

    神蚕岭！万龙巢！原始湖！血凰山！火麟洞！

    如果说古族的王只是可以与圣人争锋，那么被万族共尊的皇远远凌驾于古王之上，纵使是人族的大帝来了都不惧！

    其中的很多位存在，比人族的大帝要古老的多，留下的古皇兵丝毫不逊色于人族帝兵，亦可横扫九天十地！

    姜太虚从天宫中走出，神色有些疲惫，几位古王明里暗里一直在进行修为的一种试探。

    很明显，他们对于能力拼古皇山祖王的存在很感兴趣，反而对疆土并不是太上心，因为真有敢于冒犯者会被一巴掌拍死。

    虽然姜太虚并不是老疯子，但同样都是当世的圣人，在最不可能成圣的时代得道，是“特别”的。

    “这里，这里，还有这里……”姜太虚取出一幅地图，对着在场的圣主级人物，连点了几处地方。

    这几处既是古王沉睡的地方，同时又有人族的大教存在。

    七尊古王是提前出世，事实上其他的王都还没到苏醒的时候，至少要一年以上才会全面归来。

    如果那时发现脑袋上有一群外人在立教，必定会有流血的事情发生。

    这些大教，有的是真糊涂，不知道有太古王族沉睡于此。

    还有些是装糊涂，不舍得离开立教之地。

    不管是哪种情况，姜太虚都已经把形势点明，让他们早作准备。

    至于这些教主最终会如何选择……

    ……

    出乎意料的是，最先不同意这种合约的竟然不是人族，而是太古种族。

    “太古年间，人族不过偏居一隅，自保都成问题，是许多强大种族口中的食物！”某一王族非常的强势，当众就说出了这么过分的话。

    “不错，当年万族并立，诸王争雄时，人族有时会寻找强大的族群庇护与依附，不过是一个不足为道的小族而已。”又一个王族的纯血生物放出话来。

    他们不敢对与会的几位古王表示异议，却在各种场合发出对人族的不满。

    不少的王族走出了自己的领土，来到了人族的城池，大肆嘲讽。

    太古的王还在沉睡，然而太古种族中并非只有祖王这样的存在，还有许许多多的族人。

    他们在太古王之前醒来，为王的苏醒做准备，来瑶池传信的“古道崖”就是这一类人，他在为太初禁区的王奔波。

    一纸公约传天下，然而瑶池盛会还没有结束，各地却已经发来了不少求救信件，言辞急切，需要教主们尽快回去主持大局。

    有资格被封到现在的古族强者，都极为可怕，同境界对战，就连诸圣地的优秀弟子都不是对手，被打到吐血。

    老一辈更是不堪，在恐怖的太古生物面前，连连溃败，近乎失去道心。

    “人族不过如此，还是和当年一样，只配成为附庸，如何能够占据浩瀚的神土，还是得让古族来！”有古族叫嚣。

    “而今我们各族都苏醒了，人族不能再如过去一样！”

    “让一切重回太古时期，诸王主宰北斗！”

    各大教也不是泥塑的，纷纷展开还击，派出了强大的弟子与长老，却遭遇了惨败。

    有成年的太古王族到了一位大教的山门前，横扫了一个大教。

    瑶池。

    姬雪月接到神王的消息，让他来瑶池天宫一趟。

    “你来了……”神王面容有些缓和，露出温和的笑容。

    “太古种族并没有那么老实，等着人族安然撤离禁地，提前发难了。”姬雪月问道。

    这些天，陆陆续续有古族与人族大教发生冲突，甚至愈演愈烈，俨然是想让那一纸合约变成空文。

    姜太虚神色平静，道，“或许是沉睡的太久，他们还当人族是太古时期的弱小族群，可以随意欺辱。”

    他的目光炯炯，望着姬雪月，道：“不动手终究不行，我欲前往古族沉睡之所，一展人族之威，刷新他们对人族的刻板认知，你与我同去！”

    “就我们两人吗？”姬雪月道。

    “两人就够了，祖王我来抗，年轻一代就拜托你了。”

    “去哪里？”姬雪月道。

    “要去就去万族共尊之地……”姜太虚扫了一眼桌面的地图，眸光璀璨。

    “人族大教冰雪宫不是前来求援吗，他们与太古皇族位于同一地带，压力很大，我们就去那里！”

