    听着那惨无人道的嚎叫声，光头嘴角狠狠的抽搐了一下。

    良好市民？

    不过光头自然不敢多说什么，连忙挥了挥手下达了命令。

    看了一会儿，张辰也感觉有些无聊了，小声说道：“三姐，要不咱们走吧，他们太凶残了。”

    旁边的光头嘴角再次狠狠抽搐了一番。

    凶残……

    还不都是你让的！

    苏芒点了点头。

    张辰也不再犹豫，直接带着苏芒慢慢的走出了酒吧。

    光头在后面躬身相送，脸上也始终都带着怪异的笑容。

    等张辰出来之后，这才看到龙三依旧在酒吧门口的路边，轻轻依靠在车上。

    这小子，绝对安监控的！

    很快，龙三将车开了出去。

    晚上还没有吃饭，张辰直接买了一些菜准备回去做。

    苏芒知道了之后更是笑的合不拢嘴。

    很快，车子回到了别墅门口，张辰和苏芒下车之后，龙三便开车离开了。

    进入别墅，里面依旧没有人。

    张辰忍不住问道：“三姐，我四姐到底在什么医院上班啊，怎么每天下班时间这么不固定的。”

    苏芒略有吃味的说道：“怎么，一个三姐还不够你吃的啊？”

    吃……

    张辰顿时无奈了起来，也根本不知道到底应该怎么回答。

    拿着买回来的菜走进了厨房之中。

    苏芒没好气的翻了个白眼，这才缓缓说道：“你四姐工作很神秘的，我也不太清楚，但是还是知道一些的。”

    张辰顿时好奇了起来：“三姐你知道什么啊？”

    苏芒俏皮一笑：“不告诉你。”

    张辰：“……”

    很快，张辰便开始在厨房里面忙活了起来，先是将所有的蔬菜和配料都整理完毕放在一旁。

    苏芒收拾完之后便忍不住凑了过来，很是好奇的问道：“弟弟，你要做什么好吃的啊？”

    一边说着，一边搓着手打量着各种配菜，眼神里面也闪烁着兴奋的光芒。

    张辰咧嘴一笑：“不告诉你。”

    苏芒狠狠的翻了个白眼，也不多说，直接找了个地方坐了下来，静静的看着。

    张辰闲着没事，一边做饭一边闲聊了起来。

    说了说这些年苏芒的经历。

    虽然苏芒并没有说的太全面，不过张辰依旧感受到了苏芒这些年的辛酸。

    没过多久，张辰的菜就已经做的差不多了。

    开始往饭桌上端，苏芒也想来帮忙被张辰拒绝了，直接将她推到了饭桌上。

    看着张辰忙碌的背影，苏芒笑的很灿烂。

    很快，所有的食品都已经摆放在桌子上，张辰将围巾摘下来放到了一旁，也默默的坐了下来。

    苏芒拿着筷子，仔细的闻了一遍，激动的说道：“弟弟手艺不错啊！我得赶紧尝尝！”

    说完，便拿起筷子夹起一根青菜放到了自己的嘴巴里面。

    张辰也开始期待了起来，静静的看着。

    很快，苏芒眼神里面便露出了惊喜的光芒：“哇！好好吃啊！弟弟你手艺这么好啊！”

    张辰笑了，开心的说道：“好吃就多吃点。”

    做饭也已经很多年了，只不过在林家多半的时候都会受到李风琴的侮辱，一直都说张辰做的饭就是喂狗的。

    但是每次李风琴也都没少吃。

    张辰也不知道自己做饭到底是什么水平，反正看着苏芒的反应，他很开心。

    苏芒也并没有让他失望，几乎每一个菜都尝了一遍，赞不绝口。

    可就在二人吃的尽兴的时候，门外忽然传来一阵响声。

    回头看去，正好看到柳清悦在房间外面走了进来。

    苏芒嘟起嘴巴，眼神里面闪过一抹不满，没好气的嘟囔道：“你鼻子挺好使啊，知道家里做饭就回来了。”

    柳清悦进来之后也是一愣，仔细感受了一下房间里面的味道。

    下一刻，柳清悦瞪大了美眸，惊喜的说道：“弟弟做饭了？”

    张辰笑呵呵的说道：“是啊，四姐也没吃饭呢吧。”

    “当然没有了啊！”

    柳清悦连忙将自己的背包放在了一旁，快步冲到了饭桌旁边，直接在苏芒的身边坐了下来。

    一脸的兴奋，直接拿起筷子吃了起来。

    很快，柳清悦抬起头，一脸惊讶的说道：“好吃啊！”

    说完，便低头快速的吃了起来。

    苏芒不满的说道：“这是弟弟给我做的，你少吃点，给我留点。”

    同样伸出筷子快速的吃了起来，如同在抢食物一般。

    张辰嘴角始终带着笑容，这一刻莫名的感觉很舒心。

    不知道过了多久，二女纷纷的靠在了椅子上面，完全不顾及自己的形象，一脸的满足。

    张辰眼神里面也露出一抹无奈的光芒。

    一桌子菜，他才吃了没几口，剩下的几乎都已经被二女给吃掉了，就连一些配菜都没有放过。

    张辰起身将桌子上的东西慢慢收拾了起来。

    等他出来的时候，二女已经挪动到了沙发上面，一个个身姿很是怪异。

    “好吃嘛。”张辰坐在二女对面，笑呵呵的问道。

    苏芒没好气的翻了个白眼：“做那么好吃干嘛，害的我们吃了这么多，我都直不起腰了。”

    说完，直接将肚子的位置给掀开了。

    这可着实给张辰吓了一跳，快速的收回了目光，脸上也露出一抹尴尬的表情。

    柳清悦同样撑得难受，艰难的开口：“弟弟，你可要对我负责啊，你看我的肚子都大了……”

    一句话，张辰心跳都加快了几分。

    这话说的怎么那么……

    一言不合就开车……

    苏芒瞪了一眼，不满的说道：“明明肚子大的应该是我，是你非要横插一脚的。”

    柳清悦撇了撇嘴，并没有继续再说些什么。

    就在张辰以为一切都结束了的时候，苏芒眸中精光爆闪：“弟弟，我们吃了这么多，要不咱们做做运动吧？”

