
　　见风漓夜始终不说话，楚倾歌不打算理会他了，转身就要出门。

　　却不想，自己走到门边，长指伸出去，快要碰到房门把手的时候，那道修长的身影，过来一步过来，拦在了她的跟前。

　　“你到底是什么意思？”

　　倾歌脸色一沉，瞪着他：“三更半夜，世子爷留宿在别人妻子的房中，不觉得于理不合？”

　　别人的妻子！

　　每次她说这种话，都会让风漓夜的心脏莫名扯痛。

　　不过，说多了，这种痛，好像就能习惯了。

　　“为免你出去捣乱，今夜，本世子留下来陪你。”

　　“我能捣乱什么？”倾歌眸色越发深沉。

　　他们到底是什么意思？

　　“这是世子爷你的意思，还是南星的意思？”

　　一切，好像都不对劲，很不对劲！

　　为什么回来之后，妈妈就好像变了一个人似的？

　　那时候在南庆的房间里，隔了那么远的距离，又隔着屏风，她其实根本就看不清楚妈妈本人。

　　更不知道，妈妈那时候，到底是什么表情。

　　她要见妈妈，要向她问个清楚明白，现在这情况，到底算什么？

　　她今日为何会在南庆情况未明之前离开？

　　她始终说服不了自己。

　　“是我的意思，也是她的意思。”

　　所以，风漓夜今夜留在这里，是留定了？

　　“世子爷，我是北秦三皇子的王妃，你留在我这里，日后，要我如何出去见人？”

　　“是么？我只听说过，你们南晋的女子，只要是位高权重的，有几个男人根本不是什么稀奇事。”

　　风漓夜冷笑，这笑，仿佛是在讽刺。

　　“尤其，你还是南晋的小殿下，你的身边，几时缺少过美男子？”

　　穆渊，慕白，不都一直跟在她的身边？

　　三更半夜孤男寡女，她又几时在意过这些？

　　“你说你是慕白的娘子，你和穆渊，难道不是时时在一起？”天籁小说网

　　这话，倾歌竟然无言以对。

　　以前穆渊是很恪守男女之别的，到了夜晚，就不怎么愿意单独留在她的房中了。

　　可后来，穆渊九死一生，死过一次回到她身边之后，似乎很多事情都想通透了。

　　世俗礼仪，在生离死别的面前，如此微不足道。

　　他不再在意世俗的眼光，只想守在她的身边，安安静静过生，便已足够。

　　“他们都是我的少君，难道这事，世子爷你也要管？”

　　这话，轮到风漓夜无话可说。

　　既然都是她的少君，夜里留宿在她的闺房，也没什么不可。

　　但他，就是该死的，在意！

　　可他不知道自己在在意什么，都是前妻了不是？早就没有关系了！

　　说不过楚倾歌，风漓夜干脆只是冷冷哼了哼。

　　高大的身躯，往房门上依靠，倚在那儿，斜睨着她，就是没有半点要让开的意思！

　　倾歌气得要死，转身走向窗户。

　　身后的男人冷飕飕哼道：“你若是愚蠢到，以为你可以在我的眼皮子底下逃掉，那你大可以试试。”

　　楚倾歌猛地转身，狠狠瞪着门后那道高大的身影，气得几乎要咬牙切齿。

　　“风漓夜，你到底想要做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1426章 他们都是我的少君免费阅读。https://xs.23sk.com 