    尼克斯成功的守住了G1！

    103比110，在第四节比赛的终场哨声响起时，整座麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们用一句话来形容便是：都给我哭！

    “让我们恭喜纽约尼克斯！”

    解说席上的于嘉、苏君羊、张合理指导都纷纷起立鼓掌。

    全场比赛出战41分钟，28中15，其中三分球4中3，罚球6中6，拿到39分、14个篮板、5个助攻、3记火锅、1记抄手的林易荣膺了G1战的全场最佳球员。

    带着高烧出战的诺维斯基拿到了26分、8篮板、3助攻，尼克斯能够顺利拿下G1，和诺天王的身体状况不在最佳不无关系，但是正像奥尼尔在东决第三战结束后说的那样，运气，本身也是实力的一部分。

    小牛主帅卡莱尔和整支小牛可不会因为一场比赛就放弃，因为系列赛可不止有一场。

    尼克斯也不会因为暂时的胜利而沾沾自喜，理由同小牛。

    波波维奇曾说过，林易就是尼克斯的邓肯。

    于是不少尼克斯的球迷们在G1战后都在网上感谢了波波维奇的神预言。

    波波维奇：“？？？”

    “因为蒂姆在二年级就拿到了FMVP啊！”尼克斯球迷们的回复是那么单纯与可爱。

    “......”

    原来你们说的是这个！

    波波维奇：现在网友们的脑洞好大，ORZ。

    实际上波波维奇也在关注着这轮总决赛，波波维奇认为今年的总决赛会对未来产生很大的影响，因为无论是小牛还是尼克斯，这两队都有一个共同点。

    他们的外线打击能力很强。

    在今年季后赛被灰熊淘汰出局时，波波维奇就认真思考过这个问题，如果马刺的投手足够多，那灰熊的防守还敢缩得这么小吗？

    波波维奇十分欣赏尼克斯的丹尼格林，不过罢了，马刺这些天可也没闲着。

    除了正在打总决赛的两队外，不少球队都已经对自己在选秀大会上心仪的球员发出了试训邀请。

    09届新秀还真是开了一个不好的头，一些高顺位新秀拒绝了联合试训，还有一些新秀只愿意接受他想去的球队的试训。

    马刺的制服组们在这届新秀中看中了一位很有天赋的球员，他们已经联系了今年手握14号签位的印第安纳步行者，而且马刺的技术分析团队已经成功地说服了波波维奇。

    “乔治-希尔的潜力有限，BOSS，这名年轻人已经答应，只接受我们的试训，就连步行者也不知道他的具体情况。”

    波波维奇不会怀疑马刺团队的眼光，他们并肩作战了十几年，马刺能够一直屹立在争冠集团里，和这群人的眼光不无关系。

    只是波波维奇不太相信陪着那个年轻人一起来试训的那个家伙。

    听说，这位年轻人拒绝投入林易经纪人钟沐尘的旗下，就是因为那个家伙，因为那个家伙是他的叔叔......

    以波波维奇的经验来看，联盟在夏天停摆是必然的，劳资双方没有和谈的可能性，马刺已经到了需要寻找邓肯接班人的时候了，只是，那个家伙真的会让天赋异禀的他只接受马刺的单独试训吗？

    ……

    奥克兰，当杰里韦斯特提着自己的行李走下飞机时，亲自来接他的是两位勇士的老板。

    “抱歉，杰里......”勇士没能按照原定计划摆烂，接下来他们将尝试向上交易首轮选秀权，因为杰里韦斯特已经初步定下了未来勇士的发展计划。

    “不，这是好事。”杰里韦斯特的笑容就如同春风般和沐，仿佛整座奥克兰在这一刻即将迎来新生。

    “这证明我们队里的年轻人很有潜力，只需要循循善诱，我们一定能打造出一支王朝球队。”杰里韦斯特赋闲在家这半年，不仅是在关注着NBA，也同样在注视着这支勇士。

    “斯蒂芬库里需要一位导师。”

    杰里韦斯特说道，“他的潜力在某种意义上来说不比林差，如果史蒂夫纳什想在今年夏天离开凤凰城的话，我们可以试着邀请他加入。”

    “另外，我希望我们能联系到马克-杰克逊，他对于调教后卫很有心得。”

    “这是今年我们的选秀计划，如果我们能向上交易到选秀权，就这样来进行，如果不能，这是备选方案。”

    行家一出手，就知有没有，杰里韦斯特从不打无准备的仗。

    两位勇士的老板相视一笑，他们挑中了勇士，因为过了那座大桥，就是湾区。

    用一句中文来形容便是：勇士岂是池中物？一遇风云便化龙。

    此时正在纽约林易的别墅里与考辛斯一起庆祝尼克斯拿下总决赛G1战的斯蒂芬-库里并不知道，自麦克洛普、老尼尔森之后，他人生之中最重要的一位伯乐出现了。

    克里斯保罗已经向球队明确表示，下赛季他想离开新奥尔良了。

    霍华德又买了两把武士刀，魔术的管理层都知道，霍华德这是在逼宫球队补强了。

    掘金的制服组已经飞向了克里夫兰，他们将在克里夫兰度过一个愉快而美妙的假期。

    精明的安吉开始了自己新的谋划，机智的莫雷在试图说服姚明的合同到期后进行续约，易建联得到了奇才管理层的许诺，在小牛和尼克斯的这番单核对决的背后，看似平静的NBA，即将迎来一个崭新的时代。

    到了总决赛，总裁斯特恩反而开心不起来了，因为他知道，劳资双方的这场战争必然是旷日持久的，这是一场不会有胜利者的战争......

    高潮总是伴随着低谷，斯特恩成功地捧起了林易，小牛和尼克斯的这轮总决赛将给联盟带来不计其数的收入的背后，硝烟，已经开始弥漫。

    劳方这次很聪明，因为他们挥出的第一刀，赫然便是林易。

    劳方的口号是，我们要帮助联盟里最好的球员争取利益，同时这是一个很好的激励年轻球员的举措。

    但是殊不知，他们的这一刀，却砍偏了......

    因为这一次，就连斯特恩看费舍尔，都顺眼了不少。

    ……

    总决赛顺利拿下G1战，对于尼克斯只是一个开始，无论小牛状态好与坏，这轮系列赛肯定会很漫长，总决赛开始前，尼克斯早就做好了打“千日之战”的准备。

    只是尼克斯的球员们发现，这次总决赛，林易的变化真的太大了。

    第一战他就像是在坚定队员们的“道心”一般，化身为尼克斯的战斧，一斧一斧的为尼克斯凿出了生机。

    奥尼尔觉得，林易和科比的确是同一类人，只不过前者的情商更高一些......

    啊呸，但是后者在鲨鱼眼里可爱多了。

    “林，说个笑话吧！”或许是觉得最近的林易太过肃杀，路威在总决赛后的第一堂训练课里对林易说道。

    林易这时才发现，是这群人太飘了，还是他已经提不动刀了？

    MMP，我就想专注打比赛而已啊，怎么一个个搞得像是我要失恋了一样？

    于是林易沉吟了两秒后说道，“有一天，汉堡一个人走在路上。”

    尼克斯的队员们都围了过来。

    “然后，他觉得自己有些饿，就把自己吃了！”

    “......”

    来自奥尼尔的负面情绪+233......

    来自钱德勒的负面情绪+433......

    来自......

    刚上了个厕所回来的助教唐纳森有些懵，“为啥他们都在揍林？”

    德安东尼哭笑不得，“其实我觉得这个笑话还挺好笑的啊。”

    唐纳森：“？？？”

    ……

    PS：第一更！