    如果说没有羊阳村村长方谷那他们留在村子里会是安全的，但就算没有，他们也顶多苟延残喘一段时间罢了，而且就算跟着离开能不能活都是个未知数。

    一行大概三十人，组成了一个队伍离开了村子，不过对紫晨他们而言就是原路返回。

    而阿莎蕊雅和他的两个随从并没有在华村逗留太久，早早的道别离开，不过在离开前与紫晨互加了个联系方式。

    ……………………………………………

    夜渐渐到来，村民们显然对村长谢桑和法师洪俊比较信任，不自觉的就往他们那里靠去，就差抱住这两位法师了。

    苏小洛的周围也有一撮人，这姑娘在村子里显然很有威望，大家在这种迁徙下不自觉的选择相信医女苏小洛。

    而其实也是有些人想跑到柳娴旁边的，不过被柳娴一瞪给吓跑了。

    “主人，我感受后面一股黑暗气息在尾随我们。”柳娴撇了一眼身后，在紫晨的耳边小声的道。

    “没事，让那家伙跟，他与华村的事我不想参和，但要是出现在我们面前就杀了吧。”紫晨摇了摇头说道。

    方谷这人，是一个彻头彻尾的疯子加变态，他认为杀了村子的人，在将他们转化为亡灵，不让他们被亡灵杀死，转化为亡灵，是在救曙他们。

    虽然紫晨也觉得有点道理，但他还是不认同，如果方谷不出现还好，出现了肯定不好让他活着离开。

    继续前行，这么一大群人按理说生灵之气应该很重，更容易招惹亡灵的袭击才对。

    但是已经走了大概有一公里，那些亡灵都对他们这群人没有什么反应，这就表明无论是灰蒜还是村民井水庇佑，都没有失效。

    看到亡灵像往常一样并不攻击他们，村民们也都松了一口气，走起路来也更从容了一些，否则一个每踏出一步就跟脚底板有针似的。

    “奇怪，我们的井水神庇佑没问题，可那天为什么遭到那么多亡灵的攻击呢？”苏小洛脸上充满了疑惑。

    “难道就那一群是变种亡灵，要那样的话我们这样大费周章的迁离真的就没意义了。”洪俊说道。

    “别说这种话，不管怎么样到了古都，我们才是真正安全。”村长谢桑倒是很肯定要迁离。

    不远处的紫晨意味深长的撇了一眼谢桑，作为一切事情的始作俑者，这个谢桑有着推卸不了的责任，如果当初他选择给一些资源让羊阳村的人前往古都庇灾，而不是冷漠的直接拒绝，那什么事情都不会发生。

    ……………………………………

    两天过去，方谷不知道出于什么原因，没有命亡灵攻击他们，而紫晨也是落的清闲。

    一路走去，天色渐晚，所幸的是地平线上那巍峨的城墙也渐渐出现在大家的面前。

    因为是白天，外城墙外还有一些军法师在巡逻，看到活人后大家终于松了一口气，纷纷加快脚步躲入到城市之中。

    一群人到了城门下，就有一队穿着军服的法师在那里把守着。

    “你们是危居村华村的人？”守卫军法师看着众人一脸狐疑的问道。

    “是的，是的，我是村长。”村长谢桑立刻拿出了一个印章，显然这个可以表示他危居村村长的身份。

    “最近城里都在谈论你们危居村人的事。”另一位年轻的守卫说道。

    “谈论我们，为什么？”洪俊满脸不解的看着他们。

    那名守卫队长撇了撇嘴，顺手拿了一份今天的早报给村长看。

    村长拿起来，一眼就看到醒目的一行标题！

    “六个危居村全部遭到亡灵的洗劫，罕有生还者！”

    村长看得都傻了，原本他以为就他们华村遭到亡灵攻击，未想到其他村落竟然已经灭亡了，消息堵塞的关系，要不是到了古都这里他还真不知道。

    只是，这个消息让村长脸上的表情更加怪异了，好像有什么事情根本想不通一般。

    “那我们走了，你们自己安排吧。”紫晨回头撇一眼身后不远处的一处高坡，然后对着周人说道。

    而当他话落之时，那些年轻人都只是撇了他们一眼，完全没有要说什么的意思，在他们看来，这些外来人跟着他们走，还受到了井水神的庇护，吃了他们的灰蒜，不和他们道个谢就离开，也太没有礼貌了。

    “没有你们，兴许我们也和别的危居村一样，真心谢谢你们。”苏小洛从其他村庄灭亡的消息中回过神来，急忙对紫晨和莫凡道谢。

    紫晨沉吟了片刻说道：“现在张小侯不想和你分开，能不能麻烦你和我们一起带张小侯一起去看一下心灵系医生。”

    “这个……”苏小洛有些迟疑的看了一眼周围的村民。

    “没事的，现在大家都已经来到了古都，接下来会有魔法协会的人负责的。”莫凡说道。

    “凭什么啊，你们几个外人怎么这么不要脸，我们都把你们带到古都了，刚才要走连声谢谢的不说，现在还想让小洛帮忙？”这时洪俊不爽的说道。

    而其他的人，都没有阻止的意思，刚才紫晨他们要走时都没有道个谢，让他们对这些人有些不喜，现在居然还想让他们村子的人帮忙？

    想桃子吃吧。

    “你们怎么可以这么说啊，张小侯可是救过我的命。”苏小洛有些气愤的说道。

    “切，如果没有他，我们也不会有事。”洪俊不屑的说道。

    现在的他完全忘了，当时他直接丢下苏小洛自己逃跑的场景。

    而其他的人都是有些为难，有几人更是想劝劝洪俊，但最后还是摇了摇头，什么都没有说。

    而苏小洛看见这一幕，不在管村民气愤的和紫晨他们离开了。

    而洪俊在看着苏小洛和紫晨他们离开，脸色狰狞，眼中闪烁起了恶毒的光芒。

    在远离了那些人一段距离后，矮男他们也都与他们分开，在其他人离开后，紫晨拍了拍张小侯在众人惊愕的目光下说道：“在我面前还装吗？”

    张小侯闻言，就这样呆呆的看着面带微笑看见自己的紫晨，渐渐的情绪开始失控。

