    韩非又被一巴掌拍晕过去了，连鼻血都被抽出来了。

    梦里，韩非梦见了一个小姑娘，拎着匕首，上来就要捅自己。对此，韩非毫无反应，甚至还挺了挺肚子。从小到大，他在梦里已经被捅习惯了。

    除了这个，梦里那女孩子捅完了，还哼哼着说“吃饭啦”。

    每当这时候，韩非顿时就乐了，心中一动，已经坐在了一片林子里，桌上摆着火锅。韩非可以清晰地感受到那火锅的味道，甚至是食物在嘴里嚼动的感觉。

    只是，这一幕，落在了西门凌兰的眼里，就是满满的嫌弃。

    因为，此刻的韩非正在流口水。脸上，左右两边都有巴掌印，这混蛋竟然在做梦吃东西。

    但是，西门凌兰也非常好奇。

    韩非明明没有在修炼，可为什么吃了灵果之后，一点事情都没有？甚至，那灵果的效果，竟然尽数消失了，一点残留的痕迹都没有？

    在西门凌兰看来，这几乎是不可能的。一个连渔夫都不是的家伙，怎么能承受一枚灵果所蕴含的灵气和能量？

    西门凌兰倒也没将韩非丢出去。在她看来，韩非就是个傻子，看光了自己，竟然一点反应都没有。

    如果不是好奇，她早拍死韩非了。

    当然了，她还特意出去找了一下，想把韩非口中说的周大虾那些人找出来。只是宅子里，哪儿还有这些人？早在她尖叫的时候，周大虾等人就知道暴露了，一早就溜了。

    最后，西门凌兰只找到一个地道。

    她狠狠地将地道给堵了起来，心说：以后再练习潜息的时候，得万分小心，万万不能让这些宵小之徒有机可乘。

    ……

    第二天一早。

    韩非脑子里，有几幅混乱的画面凑到了一起，漫天的烟花，比漫天的星辰都好看。

    “唐歌，唐歌……”

    韩非挠了挠嘴巴，觉得有点痒痒，似乎有点疼，这才缓缓睁开眼睛。

    韩非忽然想起：自己好像是来探路的，怎么睡着了？

    等回忆一下，韩非想起自己，好像被那小姑娘给打晕了，这才连忙爬了起来。

    屋中空无一人，韩非肚子饿了。

    可恨，梦里吃东西总是吃不饱。韩非蹑手蹑脚地打开房门，准备先溜回家去。

    只是，房门刚一打开，就看见一小姑娘，正盘坐在一块青石之上。周身有灵光闪烁，身边还放着精铁棍、两柄长刀。

    韩非一直都能看见这些灵气光点，但是他不知道该怎么用。虽然他很傻，但是也知道西门凌兰正在修炼。

    在韩非开门的那一刻，西门凌兰周围的灵气，顿时就逸散开了。

    就听西门凌兰冷冰冰道：“你想去哪儿？”

    韩非挠了挠脑袋：“我饿了，去吃饭。”

    西门凌兰龇牙：“你当我家是想来就来，想走就走的吗？”

    韩非歪着脑袋，傻愣愣地看了西门凌兰一眼：“你要留我吃饭吗？”

    西门凌兰无语，再次肯定这就是个傻子。也对，如果这人不是傻子，那自己就肯定是傻子。

    西门凌兰虽然很想一刀剁了韩非，但总不能跟一个傻子较劲。于是，西门凌兰黑着小脸道：“唐歌是谁？夏小蝉是谁？胖子是谁？玉又是谁……”

    西门凌兰觉得：这些人，可能都不是好人。韩非做梦的时候，总是在叫这些人的名字。如果这些就是昨晚那群人，自己正好一并捉了。到时候，好好教训一顿。

    然而，韩非却傻乎乎道：“不认识啊！”

    西门凌兰心中冷笑：就这还想骗我？当我这么好骗的？

    但是，西门凌兰也没说话，而是冷冷瞧了韩非一眼：“你走吧！以后不准再来。”

    “哦！”

    韩非麻溜地就往大门处跑了去。

    大荒村，他太熟悉了，而且以前这宅子是空的。他有时候，就会偷偷钻进来，烤虾吃。

    韩非离开的时候，还看见了一个晒太阳的老头。那老头断了一只手，腿好像也是瘸的，似乎根本就没看见韩非一般，任由他从身边跑过。

    西门凌兰冷漠地看着这老头：“昨晚，你知道是不是？”

    那老头睁开眼，咧嘴嘴，露出满嘴的大黄牙道：“小姐，昨晚我真没发现。老头子我才钓师境，连小姐都打不过，如何能发现？”

    西门凌兰哼了一声：“我出去一趟。”

    老头微微点头：“小姐请便。但是，小姐可莫要惹事。现在，可没人会给咱撑腰。咱就是两个弃子，不论死活，西门家都不会管的。”

    西门凌兰抿着嘴：“我知道。”

    ……

    从西门家出来的那一天起，西门凌兰就发誓：自己一定要成为一个强者，成为一个人见人怕的女魔头。

    然而，这才刚到大荒村，这个决心就被一个傻子给破了。她如何能忍？

    她决心：即便不杀那群混蛋，也要好好教训他们，让他们知道自己不是好惹的。

    在她看来，韩非这肯定是回家，给那几些混球报信去了。所以，她一路跟着韩非。

    韩非去的是礁石滩的方向，西门凌兰以为这就是那群混球汇合的地方，心说：如此正好，正好找个人不多的地方，教训他们一下。

    礁石滩是人迹罕至的。

    主要是这里不方便走船，到处都是礁石。而潮起潮落间，又总会有些生灵躲藏在礁石之中，所以这里十分危险，一般不会有村民来这里。

    真正厉害的，钓师境界的强者，人家要么就在没什么礁石的地方垂钓，亦或是近海垂钓，也不屑来这个地方。

    西门凌兰已经追了半天，心头郁闷：“这小子，跑的这么快？他不累么？他好像有点身法。”

    片刻后，俩人一前一后来到了礁石滩。

    韩非一路上，连头都没回，到了礁石滩就跟回家似的。

    跑着，跑着，韩非忽然就停了下来，吓得西门凌兰连忙藏在一块礁石后，心说：这家伙，难道发现我了？

    西门凌兰皱着眉头，韩非都未曾修炼，怎么会和那群混球在这地方汇合？

    等她悄悄看去，就看见韩非闭上了眼睛，耳朵一抖一抖的。

    “咦！他在听什么？”

    在西门凌兰愣神之时，就看见韩非忽然就冲向了几百米外的一处礁石。

    随着韩非一扒拉，一只得有30多公分的小皮皮虾，被韩非一把扣住尾巴，摔在了礁石上面。

    西门凌兰顿时一惊：他是来抓海货的？

    “等等，一点修为都没有，他竟然敢抓螳螂虾？”

    西门凌兰有些无语：这家伙是不是傻？你抓什么不好，你抓螳螂虾？即便是普通的螳螂虾，那掠肢一扫，都能将人砍死。他连修为都没有，他怎么敢？

    可下一刻，西门凌兰就看见韩非，竟然直接就冲了上去。

    “他疯了？”

    西门凌兰刚想冲过去救人，结果还没等她冲出去呢，就看见韩非提前身体一仰，下一秒那螳螂虾才伸出掠肢。

    那当真是电光一瞬，跟着，韩非就扣住了那螳螂虾的掠肢，“嗤啦”一下就将两个掠肢给撕了下来。

    西门凌兰直接就傻眼了：手撕螳螂虾？这傻子这么厉害？

    虽然这螳螂虾可能都没级，但是螳螂虾的速度奇快，绝非常人能够避开的。

    西门凌兰当即确定：这傻子不简单，自己还是先看看再说。

    就看见韩非将螳螂虾随手丢在地上，继续用耳朵听。

    同样的手法，西门凌兰看见韩非一连抓了5只螳螂虾，才罢手。

    西门凌兰无语：合着，这家伙只是来狩猎海货的？还以为他要跟那群混球汇合呢。就看见韩非一个人，拖着五只螳螂虾，往礁石林外走。

    西门凌兰本想着算了，还是先回去。正当她最后扫了韩非一眼，准备离开的时候，忽然看见，在韩非身边那高高的礁石上，一根触手忽然伸了出来。

    “不好，触手虾。”

    韩非自己也是一愣，他不是听见了西门凌兰的喊声，而是听见了。

    在那一瞬间，就看见韩非直接捞起两根螳螂虾的掠肢，脚踩礁石，借力一跃，凌空一挥，两根触手就落在了地上。

    再看韩非单手扣住礁石，一个翻身，手中掠肢如刀，那刚刚冒出来的虾头，直接就被韩非给剁掉了一半。

    西门凌兰人已经跑了出来，但此刻傻眼了：没有修行，随随便便，就斩了一只触手虾？

    而且，韩非的力量，未免也太大了一些？即便是小触手虾，应该也有六级了吧？他说剁了就剁了？

    韩非此刻，站在礁石上，抱着半个虾头，对身体还在动的触手虾一阵猛砍。直到砍得那触手虾动也不动了，这才看向西门凌兰那边：“你也来吃早饭吗？”

