    苏御记得小厮阿明的声音，包括和阿明在柴房里草垛后面嘿咻的丫鬟。

    虽然当时只听到零碎的几句：

    “你没吃饭吗？就这点能耐？”

    “嘘~~你能不能小声点？别让人听到。”

    简短几句，但苏御只要再次听到这个声音，立即就能辨认出来。

    他转遍了许宅，只找到了那个丫鬟，却没有了阿明的身影。

    眼下的当务之急，似乎不是寻找许夫人那封信，而是到他们夫妻俩合葬的地方，挖出棺材，看看孩子是否还活着。

    如果是正常婴儿，闷在棺材里必死无疑。

    但显然，这个婴儿她不正常，虽然苏御不是很清楚，天生道胎到底是个什么玩意？

    他找到许宅管家，从背后将其制住，逼问出墓地位置后，一拳将他打昏。

    清河县南郊，有一片乱葬岗，隐在半山腰的树林当中。

    远远看去，能看到一块块腐朽的墓碑和一个个隆起的小土包。

    树冠如华盖，遮的林中光线昏暗，一阵阴风吹过，让人感觉浑身凉飕飕的。

    苏御随意一打眼，就知道这不是什么风水之地，不过就是一处阴气颇重，适合埋人的地方。

    许家做为清河县少有的书香门第，是有家族墓地的，但是许三爷夫妻俩死的蹊跷，又闹过诡异，所以许家长辈不敢将他们埋进家族墓地，怕坏了风水。

    但是苏御清楚，像许夫人，不，应该是像司纯这样的修行者，埋骨之地非但不会破坏风水，甚至还可以乘风纳气，蕴养风水形势。

    要不然，你以为人家那三百年是白修的吗？

    人家从头到脚，从里到外，严格意义来说，就已经不是普通人了。

    在【大黄庭】中有描述：修行者，纳天地灵气，蕴养根骨窍穴，脱胎换骨，易经洗髓，开灵枢，修洞府，炼金丹，化元婴，谓之人身小天地，自成灵体。

    一颗百年老山参，尚能维护方圆十米，草木旺盛，土壤肥厚，

    何况人家三百年苦修的灵体。

    许三爷夫妻的土坟很好找，因为是新坟，覆盖着的土壤还是新的。

    苏御不敢拖延，直接将背上缚着的五把铲子扔在地上，随后十指挥动，以灵气操纵着五把铲子，飞速开挖。

    不得不说，修为高了就是好。

    这要是放在没得到大黄庭之前，苏御得自己亲自动手挖，

    挖坟开棺，从来都不是一件轻松的事。

    拨开浮土，露出了两具崭新的棺材。

    苏御唏嘘不已，不给葬个好地方也就算了，连口像样的棺材都不给弄。

    真特么的！许三爷好歹也是你们许家的嫡子嫡孙，就是这么对待的？

    他以双指抠住铆钉轻轻一拔，正常情况需要耗费很大力气才能打开的棺材，被他轻轻松松的解决了。

    开棺的第一时间，苏御闭住呼吸，转为胎息。

    许夫人的尸体应该已经腐烂了，

    他不想看到，也不想闻到那个味道。

    他希望许夫人留在自己心里的模样，永远都是那个端庄淑雅，温柔如水的美丽女子。

    棺材板被打开的那一瞬间。

    苏御脸上的期盼转化为惊喜，

    一大一小，一内一外，两人大眼瞪小眼。

    一个光着小身子的女婴，莲藕般的小腿胡乱蹬着，粉嘟嘟的小嘴里，在吮吸着自己的手指，

    那双乌黑的大眼睛正一眨不眨的看着苏御，

    小眼神里写满了好奇，似乎在说：你是谁呀？

    “不愧是天生道胎，憋在棺材里这么久，还是活蹦乱跳的，真是个奇迹！”

    苏御拿起准备好的小棉被，将女婴从棺材里抱起，小心翼翼的裹好放在一旁松软的草地上。

    而当他封棺的一瞬间，他注意到，女婴粉嫩的手臂脱出襁褓，伸向了许夫人棺材的方向。

    “小家伙挺有灵性的，是在和自己的娘亲道别吗？”

    苏御笑了笑，以最快的速度将坟墓恢复原状。

    他并没有打算给许氏夫妇另寻一处风水宝地，没有那个必要，许夫人埋在哪，哪里就是风水宝地。

    抱着孩子回城的路上，苏御的心情很好。

    这种感觉很难形容，像是一种满足感，又略带些许骄傲，

    幸好有我，孩子才能活下去。

    不过他没高兴多久，一个犯难的问题就出现在了脑海。

    “我才十八岁，还没娶媳妇，怎么养活一个女婴呢？”

    “先不说我根本不知道该怎么养孩子，再说了，她这么点大，出生才几天功夫，正是母乳喂养的阶段，我也没奶啊？”

    “上哪找个有奶水的呢？”

    “欸欸欸~~~小家伙，你别扒拉我胸口啊.......”

    .......

    将孩子放在自己的卧室后，苏御第一时间出门去找蒋虎。

    秦清不在，只能找他了，身为衙门里的人，应该路子挺广。

    一条街转了个遍，终于在一个酒馆里找到了蹭酒的蒋捕快。

    苏御将他拉到一边，小声道：

    “蒋老哥，跟你打听个事，最近有没有听说，城里哪家的妇人有奶的？”

    这小子又是抽了哪根筋了？这问题是人问的吗？

    蒋虎道：“哪家的妇人都有奶。”

    苏御一听，就知道他想岔劈了，“我说的是奶水。”

    蒋虎诧异道：“难道我回答错了吗？确实是哪家妇人都有奶水啊？”

    苏御先是一愣，随即才反应过来，

    “我要的是新鲜的，就是刚生完孩子那种。”

    蒋虎皱眉道：“你要那玩意干什么？”

    “我捡了个孩子，想找位哺乳期的妇人喂奶，”

    “什么？捡了个孩子？我说苏老弟，你别跟我打马虎眼啊，孩子是不是你在外面和别的女人生的？被人家找上门来了，不得已才将孩子留下了？”

    苏御顿时拉下脸来，“你这说的什么话？这条街上有什么事是能瞒过你蒋大哥的？我要真跟哪家姑娘有一腿，您能不知道？”

    “这倒也是！”蒋虎点了点头：“没看出你苏老弟还是个善人，你就不怕身边带着个弃婴，受拖累？”

    苏御一摊手，“那我能怎么办？眼睁睁看她被遗弃在大街上，饿死？冻死？”

    “嗯嗯，小事一桩，我来安排，”蒋虎挺着胸膛，右手习惯性的搓了搓。

    苏御顿时意会，赶紧掏出一两银子塞了过去。

    “咳咳咳，别别别，苏老弟别这样，蒋某人身为捕快......”

    “蒋大哥你就别推脱了，帮我找奶娘又不是您的职责所在，这叫仗义援手.......”

    “唉.......你这个人，这样吧，今晚之前，事我给你办了！”

