
　　第282章那不就只剩下奸夫淫妇了？

　　“什么办法？”

　　龙柒面露疑惑，“不陨神国”的人并非街头混混，想想也知道很难对付，她想了许久都没想出什么法子，这家伙躺在床上，能想出什么办法？

　　杨牧笑道：“我们直接过去，就算被注意到，只要假扮成迷路的外国游客就行。”

　　“这就是你所谓的办法？”

　　龙柒顿感失望，“你和我的长相，想都不用想也知道，早就在‘不陨神国’的系统资料里面。

　　一旦被发现，你以为人家是傻子，你说什么，他们便信什么？”

　　“易容不就好了？”

　　杨牧理所当然的道。

　　“易容？”

　　龙柒微微皱眉，语气并不赞同，“你是说靠化妆改变模样？

　　化妆的确能够让容貌发生些许改变，但改变的程度有限，仔细观察，依旧能够辨认出来。

　　我不赞同这种做法，根本是拿自己的命开玩笑！”

　　现实中的人，特别是“不陨神国”的那些家伙，可不是电视剧里连女扮男装都认不出来的睁眼瞎。

　　特别是龙柒这种长相，实在太好辨认，再怎么化妆，都会被认出来。

　　南天门身为华夏特殊部门，每个成员，都会掌握各种可以让任务更容易完成的特殊手段，所谓的化妆术，便是其中之一。

　　但这种法子的效果有限，这点龙柒再是清楚不过。

　　在面对“不陨神国”那种危险分子时，使用这种法子妄图蒙混过关，是拿自己的命开玩笑。

　　“我指的易容，是易容术，不是你口中的化妆。

　　效果如何，等会儿你便清楚！”

　　杨牧似乎早就猜出龙柒会这么说。

　　他叫来索菲娅安排在这边服侍他的仆人，询问自己让帮忙准备的那些材料，是否都已经备好。

　　得知已经准备好后，便让对方都拿过来。

　　“这是什么东西？

　　黑色的泥土？

　　这个是某种植物的汁液？”

　　龙柒望着摆在面前的十几种花花绿绿事物，一双美眸微微瞪圆，这和她平时用的化妆品截然不同。

　　杨牧所谓的易容术，就是靠这些材料来完成？

　　虽然感到新奇，但她依旧不认为，杨牧所谓的易容术，能够让人改头换面，彻底认不出来。

　　“坐好，别动！”

　　杨牧将龙柒按坐在床上，他左手捏着龙柒下巴，对她的脸一阵打量。

　　“你干什么？”

　　龙柒语气冷冷，霞飞双颊。

　　“既然是要给你易容，我当然要先想好，具体易容成什么模样。

　　你这张脸易容起来的难度，要比普通人高很多。”

　　杨牧说道。

　　“为什么高很多？”

　　“怎么说呢，感觉无论改动哪里，都是在亵渎造物主的鬼斧神工，内心备受谴责。”

　　杨牧一边说着，一边开始将一种暗红色的树液，涂抹在龙柒脸上。

　　龙柒感受到杨牧手指传来的触感，发现心脏不受控制地加快跳动速度，她努力板着一张脸，瞪着杨牧，一副我对你很不爽，半点不紧张的表情。

　　十来分钟时间过去。

　　“好了！”

　　杨牧露出笑容，将一旁的镜子拿给龙柒，“你自己瞧瞧。”

　　龙柒早就按捺不住心中好奇，接过镜子，当看到镜子里那张端庄婉约的脸庞时，心中一震，有些怀疑，这真的是自己吗？

　　镜子里的脸庞，是纯粹的东方面孔，而且是极为端庄的那种，很是漂亮，虽无法和原本龙柒那张美艳不可方物的脸庞相提并论，但依旧是可以轻松在娱乐圈里走偶像路线的级别。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧见龙柒满脸震惊的模样，心中暗笑，要让她露出这表情，可不容易。

　　龙柒的震惊，在他预料之中。

　　此刻的龙柒，脸上任何一个部位，都已经没有原先的痕迹。

　　就连总体的气质都发生变化，就像是发现自己突然变成另一个人，谁都会感到不可思议。

　　“就连脸型，都感觉发生了变化……”龙柒伸手摸了摸自己的脸，感觉很是不可思议。

　　杨牧笑道：“脸型其实没发生变化，你觉得发生变化，那不过是视觉错误，或者说，你的眼睛欺骗了你。

　　现在，你还觉得这模样过去，不陨神国的人能够认得出你？”

　　“能不能教我这‘易容术’？”

　　龙柒看向杨牧，突然说道。

　　她心中充满热切，如果掌握这门“易容术”，以后出去执行任务，许多麻烦都会迎刃而解。

　　身为特殊人员，她瞬间想到无数种“易容术”的应用场景。

　　这门手段不仅可以应用到“南天门”，还能应用到专门的情报系统，给华夏带来巨大的利益。

　　“可以啊，没问题。”

　　杨牧想都不想地道。

　　龙柒道：“我学会了后，可不可以教给其他人？

　　我是指我们南天门的人，还有其他为国效忠的人员。”

　　“可以。

　　就是‘易容术’看起来简单，学起来却并不容易。

　　以你的资质，我觉得不会有问题，但别人的话，能不能学会，就是个问题。

　　反正你愿意教谁都可以，你做事，我放心。”

　　杨牧一脸无所谓地道。

　　在龙柒眼中，“易容术”属于独门绝技，放在有些古武世家，那不仅是不外传，甚至可能传男不传女。

　　本以为杨牧不会轻易答应教给自己，更不愿意让自己学会后教给他人。

　　没想到，杨牧答应得如此风轻云淡。

　　自从发生过那件事情后，似乎无论自己提出什么要求，他都不曾拒绝。

　　她平静的内心，泛起丝丝涟漪。

　　见龙柒没接话，杨牧继续道：

　　“等回去后，我将易容术的要点写出来给你，你遇到不清楚的地方，询问我便是。

　　现在，我们立马动身，到那个侯爵的领地转一转。”

　　他一边说着，一边给自己易容。

　　几分钟过去，杨牧的外貌发生巨大变化，看起来贼眉鼠眼，颇有几分猥琐。

　　没办法，既然是要不引人注目，自然是要让长相尽量变得普通一点，至于为什么龙柒易容后依旧那么漂亮，实在是这女人的基础太过妖孽。

　　“对了！记住，如果被发现的话，就说我们是一对外国情侣，你不会外语，一切交给我来应对。”

　　杨牧易容结束后，站起身来，想起什么，看向龙柒道。

　　龙柒一愣：“为什么要说是情侣？”

　　“废话！孤男寡女，结伴异国旅行，不是情侣或者夫妻，那不就只剩下奸夫淫妇了？”

　　杨牧说完，就见龙柒那笔直的长腿，朝自己踹来。

　　“你才是奸夫淫妇呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第282章 那不就只剩下奸夫淫妇了？免费阅读。https://xs.23sk.com 