    “天鹰爪！”

    李铁大叱一声，双爪如钩，犹如魔禽一般，朝着秦长生扑腾飞掠而来。

    就在这个时候，那方才被蝰蛇音波颠倒感知的王莽终于从混沌状态中清醒过来。

    了解到了眼前的情况，看着挡在自己面前的秦长生，王莽顿时面色大变。

    “秦师弟！”

    他心头大惊，看到李铁朝着秦长生杀来，深知李铁厉害的王莽，心中大急，以李铁的实力，只有道宫境修为的秦长生，绝对不可能接得下李铁这凌厉霸道的一击。

    来不及多想，刚刚清醒过来的王莽，陡然怒喝一声，挡到秦长生身前，将其护在身后：“李铁你敢对新弟子出手！”

    “噗！”

    “啊……”

    几乎于此同时，那李铁的爪法武技便是狠狠的爪在王莽胸口，立即在其胸膛上留下一道触目惊心的抓痕，鲜血立即就汹涌出来，几乎露出白色的肋骨。

    秦长生也大吃一惊，没想到王莽竟然会突然醒来，挡在自己面前。

    他急忙带着王莽倒掠而出，看着王莽胸口的伤痕，顿时面色一沉。

    “咳咳，我没事，秦师弟，你不要担心，你是新人弟子，只要不去招惹这些老弟子，他是不敢对你出手的。”

    王莽方才六觉被蒙蔽，并不清楚刚才发生的事情。

    “嗯？”

    李铁也没想到王莽竟然会有如此举动，听到王莽的话，李铁冷笑一声道：“你说错了，他已经招惹上了我，现在，你们两个都要倒霉！”

    话音落下，李铁冷笑一声再度掠上前来。

    那蝰蛇武魂，与他一并行动，杀向秦长生。

    王莽见状顿时面色大变，惊道：“秦师弟，你如何招惹到他，你快走，我替你挡住他！”

    秦长生闻言身形一震，不由得想到了当日青龙道人等天元强者，以身体为墙，为他挡下九国强者的一幕。

    他，怎能永远立于他人之后，处于他人庇护之下？

    深吸口气，秦长生语气温和的道：“这一次，就换我来守护你们吧。”

    随即，秦长生的目光从王莽身上移开，落到李铁身上，温和的眼神，一瞬间变得冰冷刺骨。

    “秦师弟，你......”

    王莽闻言不由得一怔。

    却见秦长生已然直起身来，迈步迎向了冲杀过来的李铁。

    “区区道宫境，也敢不自量力！”

    李铁双眼一眯，冷笑道，看似轻蔑，不将秦长生放在眼中，然而事实上，其心中却是根本没有丝毫的小觑与大意。

    反而毫无保留，全力出手！

    因为，先前秦长生竟然一掌击溃了他原本拍向王莽的一掌！

    虽然那一掌，他并没有用全力，但那一掌的威力，依旧不容小觑，绝对不是一个道宫境八重的小子能够轻易抵挡的。

    但偏偏，秦长生却正面接了下来！

    所以，他心中自然不会大意。

    不过，他也并不担心。

    这一次，他全力出手，不怕镇压不住眼前这个区区道宫境的小子！

    “排云掌！”

    李铁断叱，与那蝰蛇武魂一起杀至，强大的掌力喷吐，轰向秦长生。

    秦长生手中残阳剑闪过一抹血光，蓦然一剑扫出！

    “嗤啦！”

    一道炽盛的剑光绽放，诡异的剑影浮动。

    孤山远影！

    与李铁的蝰蛇武魂发出的音波攻击蒙蔽六觉与感知的效果相似。

    随着孤山远影意境笼罩，那李铁立即就感觉到自己的六识失去了感知力，对于距离无法正确把控。

    不只是他，他的蝰蛇武魂，也受到同样影响，难以确定秦长生的具体位置，只能够确定其方向。

    “剑法意境？！”

    李铁立即就反应过来，自己陷入了秦长生领悟的剑法意境之中，心中顿时大吃一惊，不敢相信眼前这个新入门的弟子，竟然能掌握剑法意境！

    要知道，能够掌握武技意境的，那可都是万中无一的天才啊！

    “蝰蛇天音波！”

    他立即大吼一声，激发武魂攻击，蝰蛇武魂发动音波，企图以此音波攻击，震荡意境，从而破解秦长生的剑法意境。

    并且封闭秦长生的六觉。

    然而让他吃惊的是，意境虽然被成功震溃，但是秦长生却根本没有受到他的音波干扰，六觉感知依旧正常，且其身形不知何时竟然已经逼近到面前。

    一道炽盛的剑光，蓦然劈来。

    李铁当即面色大变，怒吼一声交叉双臂进行格挡。

    他双臂之上，装备有护臂。

    “当！”

    “砰！”

    炽盛的剑光倾泻在其双臂上，一股雄浑的力量，顿时将其斩飞出去，重重地撞在其身后远处的那块巨石上。

    那块巨石，都被撞得当场裂开。

    李铁的身体顿时滚落在地上，只觉得体内的气血剧烈翻涌，张口便是喷出一口鲜血。

    他抬起头来，惊骇的看着秦长生，眼神中充满了不可思议：“怎么可能，你竟然不受我的武魂声波干扰，而且你分明不过才道宫境的修为，怎么会有如此强大的力量？！”

    他一脸骇然，不敢置信，自己竟然被一个刚入门的新弟子击败。

    而且还败的如此干脆利落，连一剑都没能接住！

    秦长生残阳剑斜指地面，平静的提剑走向李铁。

    在其身后，王莽更是瞪大了双眼，看着眼前这一幕，整个人目瞪口呆，心中同样是震惊不已。

    “怎么可能，我没看错吧，秦师弟......竟然一剑就击败了李铁？！”

    “可他分明才只是道宫境八重的修为啊，李铁可是命泉境七重的修为......”

    王莽一脸不可思议，脑海中一阵凌乱，半晌无法回过神来。

    秦长生执剑走到李铁面前。

    李铁回过神来，惊悚的看着秦长生，道：“你......你想做什么？”

    “拿来。”

    秦长生语气冷漠的道。

    “什么？”

    李铁愣了一下。

    残阳剑瞬间架在其脖子上，冰冷的锋锐之气，刺破皮肤，渗透出淡淡的血迹，令得李铁心脏都不由得一缩。

    “在你决定出手掠夺之时，你也应该做好被人掠夺的准备，不是吗？”

    秦长生冷眸流转，语气幽幽的道。

    李铁会意过来，顿时面色铁青：“你一个新入门的弟子，敢这般对我这个老弟子出手，妄图掠夺我的资源？你......好胆！”

