    第897章唐夫人的别扭

    杨县令似乎倒是暗暗打量了她两眼，乔萱察觉到了，但没反应。

    这对她来说，本来就是个陌生人。

    男女分席，隔着屏风，乔县令招呼着杨县令，这边乔夫人领着乔萱等则招呼唐夫人。

    开席之后，乔夫人笑容满面，热情客气招待，唐夫人以礼相还，目光有意避开了乔萱。偶尔与乔萱目光对上，便有些别扭的挪了开去。

    乔夫人忽然轻轻叹了口气，瞟了乔萱一眼，向唐夫人笑叹道：“我们老爷再过几个月便要调任回京了，这以后啊，我们家与唐夫人一家想要再见面可也就难了。也是因为如此，我们老爷这才想着无论如何在回京之前也要好好的招待唐夫人和杨大人一回，毕竟，差一点儿，咱们两家便成了亲家。”

    “说到底，是我们家萱丫头没有福气！配不上杨大人那样的前途无量的青年才俊、没福有唐夫人这般贤惠开明的婆婆！”

    唐夫人听乔夫人大大方方提起这事儿，心里反而平静轻松了几分，淡淡一笑：“此事已然过去，乔夫人就不必再提了。”

    乔夫人笑着连声附和：“对对，这倒也是，是不该再提了！当时事情发生得实在太意外了，唐夫人能理解，我和老爷也算放了心了。”

    “咱们两家即便做不成亲家，也总归算是结识一场。没准儿将来杨大人升官进京，咱们两家还能更亲近些来往呢！”

    官场上多一个朋友多一条路，不到万不得已谁也不会轻易去得罪同僚，这个道理唐夫人自然也明白，借着这个话头，很快就与乔夫人有说有笑、惺惺相惜起来了。

    对乔萱这个准儿媳妇，自打自个的儿子中举，唐夫人便有些看不上了。谁知道她的儿子争气，中举之后次年中榜眼、又外放为一方父母官。

    这已经算是前途无量，十分难得了。

    因为他还很年轻。

    如果没有这该死的婚约，没准儿她的儿子中了榜眼之后便被京中贵女看中、早就成为权贵之家的女婿、早就在京中任职、做更大的官了。

    虽然他这个年纪便做了一县之主也很了不起了，但是，若有更好、更大的前程，岂不是更好？

    要知道她儿子可是榜眼啊，而且年轻、长相英俊！

    后来乔夫人去信说乔萱出事儿了，两家解除婚约，唐夫人不知道多高兴！得知乔萱因为与一个乡下穷秀才有了肌肤之亲毁了清白而不得不嫁，唐夫人更有种隐秘的报复的快感。

    她觉得是乔萱毁了她儿子的前程，所以她倒霉她当然高兴。

    她本以为乔萱会过得很凄惨，却万万也没有想到，这次应乔夫人邀请前来做客，看到的乔萱竟如此光鲜靓丽、落落大方。

    而她的那个穷秀才相公，竟在乡试中考中了解元！

    很快就要进京参加会试。

    这可真是——

    唐夫人初见她，心情自然又复杂又别扭了。

    而唐夫人早已忘记得干干净净的就是，当年她的儿子和乔萱订娃娃亲的时候，她已丧夫。

    (本章完)

