    第1052章：神术之威

    这镰刀怪的一刀刀劈下，每次攻击都会在地面或者两边的墙壁上划出大量的沟壑，一座座废墟大楼被镰刀击毁，毁灭的黑光在顺着四周蔓延。

    此刻赵猛已经快撑不住了。

    白羽见状，催动着破灭之力，立刻加入战局。

    才一接触。

    这怪物便让白羽感觉到了巨大的压力，不管是那速度快到超越肉眼捕捉能力的镰刀，还是那堪称蛮牛般的力量，以及那恐怖的防御力，都极其难缠。

    更加难受的是，这怪物会随时融入四周的黑雾中，躲避两人的攻击。

    怪不得赵猛会被逼成现在这个样子。

    看起来。

    这镰刀巨怪实力绝对拥有蚀月境，就是不知道它到底是因为什么出现的。

    白羽缓缓从身后抽出黑月之刃，光芒一闪。

    如闪电般穿越到了镰刀怪的身前，随后黑月之刃瞬间暴涨，神力涌动之间，一道巨大的刀气斩下。

    这一次。

    镰刀怪和白羽的攻击碰撞到一起，总算没有占据上风，而是被携带着神力的巨大刀气劈飞。

    对方飞出去了大概数十米左右，随后黑袍一闪，消失在浓雾中。

    赵猛得到了喘息的机会。

    “多谢了。”

    他立刻坐在地上，恢复自身的破灭之力，“这怪物不知道从哪儿飞出来的，实力强大，极其难对付。整座城在钟声响起后，就变成现在的模样了，到底是什么情况我也不清楚。”

    白羽对于那钟声并不陌生，绝对来自黑森界中的那座城堡里。

    “书老和噤声书局其他人呢？”

    眼下赵猛单独出现在这儿，说不定会知道些什么。

    白羽此刻最缺的便是关于城内的信息。

    赵猛深吸一口气，皮肤上的图纹缓缓暗淡：“不清楚，在钟声响起的时候，我正好在这片区域探测，然后天就黑了下来，最后发生的事情你应该都清楚。

    我和那只拿着大镰刀的怪物交手，结果一时间对付不了他。”

    看来赵猛对于自己被一个不知名小怪击败的情况，依旧耿耿于怀。

    不过白羽知道。

    那镰刀怪可不是什么垃圾货色，按照对方的实力来看，绝对在蚀月境。

    而且很有可能不属于弦月和无缺月级别，极有可能是望月级。

    加上在这黑雾中有增幅。

    所以才会如此难对付。

    就在两人相互交换着信息的时候，黑雾之中，数把巨镰伸出，从四面八方劈砍过来。

    那黑袍人居然再度出现，并且还分身成了数个。

    虽然分身之后。

    他每一个分身的实力都有不小的降低，但还是达到了蚀月境的实力。

    这一下。

    两人的处境便十分危险，四面八方都有镰刀攻来，且每一把镰刀的攻击范围都极大，绝对不可能躲过去。

    白羽可以开启黄金之躯，硬抗这一击。

    但是赵猛嘛。

    看他的情况，估计硬吃这一下会直接重伤。

    就在这千钧一发的时刻，城市中心，一道刺目的白色光柱冲天而起，随后响起了一道全城都能够听到的声音：

    “神术·净至天地”！

    那白色光柱中充斥着一股浩大的纯净能量，接着以光柱为中心，一个乳白色的半圆形光柱向四周扩散，所过之处黑雾被尽数驱散，阳光重新照射到大地之上。

    神术的覆盖范围囊括了整座城市。

    在神术的效果结束后，这一座城市里面的怪物已经人间蒸发，就连地面的鲜血都被净化得干干净净。

    整座城市重新变得正常，并且之前赵猛所受的伤，都在这道神术的光芒照耀下恢复如初。

    “这是守护者书老出手了。”

    赵猛脸上带着淡淡的喜悦。

    能使用出如此强大的神术，净化一座城市，也只有守护者能够做到。

    毕竟治愈和破坏不一样。

    破坏一座城市，他们这些蚀月境都能够做到，只要这座城市里没有强大的防护措施。

    但在一瞬间净化一座城市，这就远超他们的能力范围了。

    白羽也听出了这是书老的声音，那些镰刀怪在神术光芒的照耀下如灰烬般消失，没有怪物继续拦路，他迅速向中心处赶去。

    在这座诡异的城市中，便是蚀月境也有可能遇到危险。

    稳妥起见。

    还是和噤声书局众人汇合。

    赵猛也显然知道了这座城里面的厉害，不敢托大，急忙跟上白羽的行动步伐。

    ……

    在黑雾消失后，白羽和赵猛的行动就很轻松了，几乎是在十多秒之内，他们便赶到了城市中心处。

    在灵界通道上方的广场上，书老高举着一根木制神杖，神杖顶端正如小太阳般发出刺目的白光，连带着他全身都散发出白色神光。

    越来越多的人聚集到了广场上。

    显然。

    这些蚀月境修炼者，在经过刚才的一幕后，都知道这儿多少有些诡异，所以立刻赶来和大部队汇合。

    看见人已经来得七七八八。

    书老这才放下神杖，对众人说道：“这座城市里面，被一股黑暗力量污染了，初步估计，是邪神动的手脚。

    我们现在要立刻赶去黑森界。

    那一道钟声，正是催动黑暗力量的钥匙，我使用神术也不过只能净化这一会。

    等到下次钟声响起。

    这座城市又会被黑暗笼罩。

    只有去黑森界，解决钟声的源头才可以。”

    书老声音有些虚弱，看起来使用一次这种威力的神术，对他的负担依旧不小。

    神术和灵术不同。

    灵术靠的是灵性、血气、破灭之力等等。

    但是释放神术，以及神术的威力，都是看一个人的信仰，他的信仰越是坚定，能够从神祗那里借来的力量便越多，神术的威力也越大。

    虽然白羽获得了转化黑月神力的方法，但是他体内黑月神力的总量，根本就无法支撑大神术的释放。

    白羽想要释放神术，还是得靠向黑月祈求。

    基本上。

    所有的神术都是如此。

    “书老，不等其他人了吗？”

    看见噤声书局将要动身，有人立刻问道。

    现在还有三人没有赶回来，如果他们动身前往了黑森界，那这三人就完全和大部队脱节了。

    书老摇摇头：“到现在还没赶过来，估计已经凶多吉少了，不过你们可以在灵界入口处等候他们。”

