    第319章 以一敌十！

    一连串骨头生生断裂的声音，十几名气势汹汹的打手连惨叫都没有发出来，短短半分钟时间之后，全部瘫在地上！

    站在外围的陈少杰目睹此景，眉头紧皱！

    吞了口唾沫，只觉得口干舌燥，仿佛心里有团火在燃烧一般。

    一股不祥的预感萦绕心头！

    这小子绝对不简单！

    “以一敌十！”

    “我曹，牛笔啊！”

    “比看成龙武打片还过瘾！”

    “这帅哥动作太帅了吧？绝对练过！”

    “陈少！”

    董成昆悄然来到陈少杰身边，原本两人笃定唾手可得的唐代石敢当，没想到横生意外。

    一个年纪不大的小子，居然出手将所有手下全部干翻！

    别人不知道，董成昆却是深知，这些常年寸步不离陈少杰身边的根本，看起来一个个虽然平淡无奇。

    却都是江省百里挑一的高手！

    每个人都有不弱于特种兵王的实力！

    单打独斗的话，就连特战兵都不是他们的对手！

    可在这小子面前，竟然跟三岁娃娃一般，对付起来砍瓜切菜，简直轻而易举！

    “你究竟是什么人？”

    陈少杰看向秦枫，沉声问道。

    他作为江省第一家族大少，平时受长辈约束，见多识广的同时，更是深知人外有人，天外有天的道理。

    没有摸清楚对方底细和对手幕后背景之前，绝对不能轻举妄动。

    否则的话最后沦为阶下囚的人就会是自己。

    所以陈少杰第一时间想要弄清楚自己的对手究竟是什么人！

    “不用试探了，我叫秦枫，中海人，”

    秦枫毫无顾忌。

    “秦枫？”

    陈少杰回味着这个名字，发现在自己脑海里找不到有关这个名字的线索。

    带着疑惑的表情，陈少杰转头看向董成昆。

    只见董成昆微微摇头，示意自己也从来没听过这个名字。

    “秦枫…”

    难不成这小子故意说谎？

    来自魔都或者帝都？

    看他这样，应该不会。

    陈少杰大脑飞速转动，忽然不久之前一则新闻登载报刊上，是金汉集团对外发出的董事会成员大会，推举董事会主席人选。

    那个最核心的名字就叫秦枫。

    这小子是中海金汉集团的！

    以江省陈家的广泛人脉，区区金汉集团虽然市值数百亿，但还不是陈家对手！

    但背后说不定有其他不为人知的背景！

    “秦枫，是吧，行！”

    陈少杰口中所说的‘行’，秦枫不知道什么意思，其他看热闹的人也是同样一头雾水。

    却见陈少杰拿出手机拨出一个电话，接通之后用手挡着话筒，不知道说了什么。

    不到半分钟时间通话结束。

    陈少杰目光充斥着傲气以及轻佻。

    “秦枫，识相的，马上跪在我的面前，乖乖把石敢当献出来，说不定我心情好可以放过你一马。再跟我废话，别怪我对你不客气！”

    秦枫笑了：

    “打完电话查清我的底细了？”

    没等陈少杰回答，秦枫接着道：

    “既然这里这么多人看着，我把事情经过最后说一遍，是你要强买的石敢当，被拒绝恼羞成怒要硬抢，就这么简单。我也懒得跟你废话，让开！”

    “很好，自命不凡的小子！”

    陈少杰怒了。

    头也没回道：

    “给肖征打电话，限他十分钟赶到！”

    “我明白，”

    陈少杰的话是说给董成昆听的。

    董成昆拿出手机，飞快拨出几个号码。

    “肖征，陈少这边遇到一个棘手的麻烦，你赶快过来，事情紧急，在江省玉石展览会北会场，十分钟务必到！”

    挂了电话，董成昆道：

    “陈少，肖征就在附近，用不了十分钟！”

    “好！”

    陈少杰说完，面带阴冷笑意的盯着秦枫：

    “小子，我的人马上就来，是男人就给我硬扛到底！”

    “我倒要看看你的骨头有多硬！”

    “你特么脑子有病，”

    秦枫叹息。

    也不知道这些二代哪来的自信，凭什么你让对方等着，对方就得乖乖听你的。

    算了，反正回去也是洗澡吃饭。

    江省第一大少眉毛快要连接在一起了，相书上说，这种人心眼小，报复心强。

    秦枫懒得招惹后续尾大不掉的麻烦。

    索性一次性解决了省事。

    “难道那个肖征是…”

    “肖征是什么啊，能不能别吊胃口？”

    “肖征就是之前大闹星光夜总会的高手，一个人把上百个保安给打趴下了！”

    “江省第一打手！”

    “剑舞武馆馆主！”

    “我曹，开武馆的，这么厉害？”

    人群之中传来一阵阵交头接耳声。

    等那个强力外援的间隙，忽然外围一阵躁动，

    “都围在这里干什么！”

    “让开，都让开！”

    “有人报警，谁在聚众斗殴！”

    “是警察，警察来了！”

    “这下糟了，官面的人来了！”

    “陈少是江省第一大家族，害怕那些人？开玩笑！”

    一阵议论纷纷后，人群朝两边散开，见走在最前面的人出现，陈少杰一改阴冷神色，脸上堆笑，判若两人的朝来人走去。

    “我当是谁呢，原来是高哥，幸会幸会，”

    “陈少？”

    走在最前面的人正是昨天晚上在八仙阁酒楼吃饭时偶遇的江省衙门一把手高游夏。

    高游夏一脸意外。

    本来老远看到秦枫，打算直接朝秦枫走去的。

    今天刚好也没什么事，和秦枫一起吃顿饭，顺便增进一下感情，机会难得。

    可此时才赫然发现，跟秦枫发生冲突的人，竟然是陈少杰！

    低头看到躺倒一地的人，不用问，这些人肯定是对秦枫动手，随即反被秦枫打翻在地。

    高游夏心里‘咯噔’一下。

    这下糟了！

    “高哥，这小子当众得罪我了！”

    “哦？陈少，你身份不一般，怎么会来这种地方，还有这些受伤的人，到底怎么回事？”

    “高哥，你先别管怎么回事，总之一句话，他得罪我了！”

    陈少杰怨毒的指着秦枫，恨不得让高游夏下令，将秦枫抓起来才解气。

    一旁，郭大光看不过去了，这个高游夏昨天晚上对秦枫恭恭敬敬，此刻再次偶遇，实在是太好了！

    有他撑腰，即便是陈少杰，恐怕也不敢怎么样吧？

    想到这，郭大光直接道：

    “警察同志，您听我解释，整件事情这样的…”

    郭大光虽然平时大大咧咧，但脑子还算灵光。

    在这种场合没有直接称呼高游夏为‘高哥’，目的就是为了避免引起周围看热闹的人内心反感。

    赢得大多数人同情，至少眼下不会有危险。

    听完郭大光讲述，高游夏脸色变的十分难看。

    (本章完)

