萧央也在自己的微博上发了一句话：“为了纪念这个特殊的日子，我决定写一部抗.战题材的小说，发布时间就是四天之后的中午十二点，还请大家多多支持。我相信……第一还是我的！”
“什么？我没有看错吧？萧老师居然也要写抗.战题材的小说。”
“哈哈，萧老师摆明是跟铁血妖姬杠上了。”
“哈哈，萧老师还是我们熟悉的那个萧老师，我们一千个一万个支持！”
“人若犯我，我必犯人，萧老师，干死他！”
萧央的粉丝们如同打了鸡血。
网络上，军事小说作者们也在关注此事。
“萧央也要写抗.战题材？”
“他还真以为自己写了一本《士兵突击》就真的是一线军事作家了。”
“么错，嘚瑟什么，要不是靠别人，他能得第一吗？”
“最不要脸的是，他这一次居然说想拿第一，谁给他勇气说出这种话的？”
“等着瞧吧，这次可没有人帮他，他赢不了铁血妖姬。”
“没错，铁血妖姬的粉丝快一百万了，他萧央拿什么跟铁血妖姬斗？”
“他肯定不知道，几年前，铁血妖姬就是靠写抗.战题材的小说才成名的。”
“哈哈，兜兜转转，没想到老妖居然又开始写抗.战题材了。”
“老妖只怕是想凭借这本小说成为超一线的军事小说作家。”
“肯定是了，他的人气和作品都已经足够了，只差那么一口气。”
“嘿嘿，看来萧央要成为他的垫脚石了。”
“谁让萧央不自量力呢？”
军事作家们并不看好萧央，其实他们心里多少也有些嫉妒萧央，所以才会排挤萧央。
你一个灵异小说作家骑到我们头上了，我们凭什么给你好脸色看？
“主任，你真要写抗战类型的小说？”电台内，赵学艺忍不住问。
“没错。”萧央点头。
赵学艺欲言又止。
萧央一笑，“赵哥，想说什么就说吧。”
赵学艺说：“只有四天了，你来得及吗？那叫什么铁血妖姬的肯定已经准备好了小说。”
这次的小说，不是连载，是直接全部发布出来，而且就是在纪念日当天。
一般来说，只有一线的作家才敢这样做，因为他们有打量的人气，即便不连载也无所谓。
萧央笑着说：“四天时间够了。”
赵学艺愣住了，“你要写短篇吗？”
萧央摇头：“不是。”
赵学艺哭笑不得，“主任，你就别闹了。”
萧央没跟他开玩笑，说道：“赵哥，反正节目我已经录好了，这四天所有大小事情你自己看着办吧。”
赵学艺一愣，“你……你真要写？”
萧央一笑，“有人蹬鼻子上脸，我得让他瞧瞧，我萧央无论想干什么都能成功。”
这牛吹的……
赵学艺哭笑不得。
接下来的几天，萧央吃了记忆胶囊，然后开始闭关码字。
一天十多万字！
十个小说不停的写。
不疯魔不成活。
萧央只用了三天就完成了小说的创作。
与此同时，铁血妖姬又发布消息：“诸位，我的小说明天早上12点上线，到时候还请诸位多多捧场。”
“老妖，我们支持你！”
“我们决定挺你，你绝对是第一！”
铁血妖姬的读者们已经迫不及待。
铁血妖姬说：“新书的名字叫做抗.日奇侠，大家现在已经可以搜索到，不过正文得明天才能看到。”
一万、两万、三万……
短短一个小时的时间，《抗.日奇侠》的收藏就已经破了六十万。
点击率第一！
最为权威的，当然是西红柿点评上的排名。
在网络军事小说那一栏排名当中，《抗.日奇侠》荣登第一。
“啧啧，老妖不愧是老妖，还没有正式发布就拿到了第一。”
“是啊，这还让人活吗？”
很多军事作家忍不住说。
“据说萧央也要在明天十二点发布，看来老妖是故意的。”
“老妖这是不服气啊，存心想压一压萧央，找回上次的场子。”
“才四天时间，萧央不可能写好一部完整的小说，难道他要连载？”
“如果连载的话，他更加无法超越老妖的《抗.日奇侠》。”
众人压根就不相信萧央能写出一部好的作品。
东升电台。
有人忍不住问：“赵哥，主任出关了吗？”
赵学艺没好气的说：“你以为主任在修仙吗？还出关！”
那人讪讪一笑：“主任之前放出话要拿第一，我担心主任被打脸啊。”
那叫什么铁血妖姬的家伙太强势了，新书还没有正式发布，西红柿点评上就排名第一了，等到新书发布之后还得了？
连电台的同事都不相信萧央能拿第一，希望太渺茫了。
角落里，范小宣讥笑：“也不怕风大闪了舌头，居然想拿第一！”
与此同时，东升娱乐办公大楼，十三层某件办公室。
徐文章和团队的人正在商讨拍摄《士兵突击》的事。
他的助理宋佳说：“徐导，听说萧央要出新书了，抗.日题材的。”
徐文章一笑，“他还挺高产的，居然马上就要出新书了。”
宋佳轻笑：“据说他跟那个铁血妖姬杠上了，铁血妖姬出了一部《抗.日奇侠》，他也想出一本。”
徐文章饶有兴趣的说：“难道他想在纪念日发布？”
宋佳点头。
徐文章说：“新书出了之后，发给我看一下。”
宋佳点头，接着说：“不过他的新书只怕质量不好太高，毕竟时间太短了，他最多能写一个短篇出来。”
徐文章略显失望，微微一笑，“年轻人嘛，喜欢较劲很正常，只是他如此肆意浪费自己的才华，怪可惜的。”
……
纪念日当天，早上九点半。
萧央来到了电台。
大家都没敢问新书的事，因为大家都觉得萧央多半是没有写好。
萧央说：“聊斋的收听率如何？”
赵学艺说：“收听率不错，还在3%以上。”
萧央点头，“赵哥，我后天可能就要走了。”
赵学艺等人一怔，随即明白过来，高级主持人的证书肯定下来了。
萧央一笑，“大家记得看我的新书。”
大家一愣。
赵学艺讪讪一笑，“主任，你没看西红柿点评上的排名吗？”
萧央微怔，摇头说：“没有。”
赵学艺说：“铁血妖姬的新书还没有发布已经排名第一了。”
萧央拿出手机一看，差点笑喷。
《抗.日奇侠》？
里面不会有手撕鬼子的沙雕情节吧？
萧央进了办公室，发布了他的新小说。
“萧央的新小说发布了！”
