 看着阿花远去，林海重重的呼出一口浊气。

虽然阿花未见过大长老，但林海相信，凭阿花的鬼点子，绝对能够将之找出来。

这里的叛徒被杀光，重剑门的弟子们，早就去其他方向驰援。

林海站在原地，目光微蹙，再次朝着那第二阵眼的方向望去。

护宗大阵崩毁，无疑是因为第二阵眼被破。

这定然与独孤求败口中的真人，也就是击退墨子之人有关。

只是，这个所谓的真人，到底是谁呢？

林海正在好奇，突然感应到了阿花的讯息。

“爸爸，来我这里，我找到大长老了！”

林海目光一凝，感应到阿花的方向，身影一闪，便冲了过去。

“竟然已经冲出重围下山了！”

很快，林海便发现阿花的位置已然在重剑门下方，甚至已经出去上百里了。

不过，大长老毕竟是二品天仙，突破重剑门弟子封锁，实属正常。

这一次，收割者损失惨重是必然的，但其中一些高手逃脱，也是难免之事。

“小红！”

林海意念一动，将小红召唤了出来。

随后，纵身一跃，跳上了小红的后背。

“追！”

林海一声令下，小红一道长啸，鹰击长空，骤然化作金色光点，消失在天际。

小红的速度奇快无比，瞬息的功夫，林海便看到了前方奔跑的阿花。

“爸爸，带上我，那老小子跑的太快，狗爷我追不上啊！”

阿花看到林海追来，赶忙在下方一声呼喊。

小红一个俯冲，从天而降，阿花跳上小红的背脊，指引着方向，一路追击！“爸爸，看到没，就是他！”

又追了十几分钟，阿花突然指着下方一个疯狂奔跑的身影，朝着林海道。

林海眉头一挑，天眼骤然开启朝着下方望去。

却见一个收割者打扮，黑布遮脸的男子，正在发足狂奔。

“果然是他！”

虽然大长老遮着脸，但岂能瞒得住林海的天眼？

林海一眼就确定，是大长老无疑！大长老生怕目标暴露，一直在深山中奔跑，连腾云驾雾都不敢。

然而，哪里想到，即便如此，也逃不出阿花的追踪。

“小红，冲过去！”

林海眼中杀机一闪，朝着小红大喝一声。

啾！！！小红一声鹰鸣，骤然俯冲而下，犹如流光朝着奔逃的大长老冲去。

“啊！”

大长老正在逃跑，忽然听到脑后生风，急急回头望去，顿时脸色大变！“叛徒休走！”

这个时候，林海一声大喝，纵身跃起，手中三尖两刃刀，凌厉的劈落！呼~刀芒呼啸，带着刺骨的奇寒，朝着大长老当头劈下！“滚！”

大长老一声怒吼，回手一掌，一道金色剑影激射而出，迎上了林海的一刀。

轰！巨响传来，剑影粉碎，化作流光无数。

林海手中刀，被高高弹起，趁势一个后翻，落在了地上。

而阿花也从小红的背上跳下，拦住了大长老的去路！大长老被前后夹击，脚步骤然停住，两眼阴冷，朝着林海望来。

唰！林海手中刀一摆，遥指大长老，面色阴冷，厉声道。

“你这叛徒，亏我如此信任你，你却做出如此违背良心之事！”

大长老眼皮一阵狂跳，盯着林海，大声喝道。

“林掌门，我也是逼不得已！”

“今日求你放过，来日必报大恩！”

林海眼中寒芒一闪，冷哼声。

“做梦！”

“今日，我必杀你！”

“斩！！！”

林海话音落地，手中刀再次挥舞而去，朝着大长老当头砍下！呼~这一刀，如风驰电掣，石破天惊，啸声如龙吟，空间都为之颤抖！刀芒之上，凌厉之气犹如实质，一刀出竟风云色变！正是林海学自二郎神的绝学，劈空斩！大长老感受到这一刀的可怕之处，顿时脸色微变，眼中闪过一抹恨意！“林海，既然你如此绝情，那就休怪我不讲情面了！”

“杀！”

骤然间，大长老一声爆喝，手中突然出现一把通体发黑的巨剑！嘬！那巨剑，犹如一条灵蛇，闪烁着光芒，朝着林海的一刀迎来！“破刀式？

！”

林海眉头一挑，口中惊呼，眼中却闪过愤怒的光芒。

轰！一声巨响传来，林海这一刀与大长老的破刀式，激烈的碰撞在了一起。

“啊！！！”

下一刻，大长老发出一声惨叫，一条手臂硬生生被劈了下来，血洒长空。

嗡！林海的体表，却是光芒一闪，星辰铠甲闪烁，抵住了大长老的一剑！大长老看着自己的断臂，满脸惊恐，发出无法接受的嘶喊。

“我的手臂，我的手臂啊！”

“林海，你这个畜声！！！”

大长老几若癫狂，脸上肌肉颤抖不已，眼中只剩下无尽的恐惧！手臂一断，他多年的修行毁于一旦，实力十不存一。

今日就算能够逃出去，也将是废人一个了。

而林海却是两眼冷漠，看着大长老，一脸威严道。

“你，不配使用独孤九剑！”

大长老眼中含恨，怒气冲冲盯着林海，恶狠狠看了几眼。

随后，突然间掉头就跑！“丫丫个呸的，这点出息！”

阿花见状，顿时一阵鄙夷，发出轻蔑的怪笑。

眼看着大长老冲到了近前，阿花骤然跃起，飞扑而来！“滚！”

大长老一声怒吼，如今的他不敢与林海对战，但岂会怕一条大乘境的妖兽。

别说只断了一臂，就算四肢全断，堂堂二品天仙又岂是大乘境的蝼蚁可以拦得住的？

呼~大长老完好的手臂，猛地一挥，犹如挥苍蝇般，朝着阿花而来，脚下毫不停顿。

大长老根本都懒得多看一眼，以他这一挥的力道，结果毫无悬念。

面前这只不自量力的妖兽，势必古骨断筋折，化为齑粉。

可突然间，一阵刺骨的疼痛，却让大长老脸色猛地一变。

“啊！！！”

大长老一声惨叫，骤然停下，目光惊骇的站头望去。

这一望之下，大长老瞳孔骤然收缩，震惊的嘴巴都合不拢了！只见刚才拦住自己的那只死狗，非但没死，反而把自己的手臂给咬住了！这怎么可能！“松开！”

大长老一声怒吼，用力的一甩，直接将阿花狠狠摔在了地上。

“呃……”阿花被摔得两眼一翻，嘴上咬的却更紧了！“啊！！！”

阿花不松口，大长老这一摔反而带来了更加剧烈的疼痛，使得大长老几乎发疯。

“松开，松开啊！！！”

砰砰砰！大长老疯了一般，用力的摔打着阿花，想要将阿花甩来。

然而，阿花也和他较上劲了，两只小眼睛中带着冰冷的倔强，任由大长老摔打，却死不松口！啾！！！就在这时，一道愤怒的鹰鸣，在头顶响起。

随后，一道金色的流光俯冲而下，朝着大长老的面门直扑而来！“你敢打阿花，一姐啄死你！！！”

 