    在路朝歌取出黑色竹笛后，整个传承之地便开始发生异变。

    周围的一切开始变得扭曲，雾气也开始变得浓郁，大地开始轰鸣，天空开始坍塌。

    “搞什么，不会要崩吧？”路朝歌心想。

    眼前的大场面，给他的感觉就像是自己手握的不是【钥匙】，而是销毁装置。

    九天之上，传来阵阵声响。

    声音温和中又透露出了一股无可抗拒的威严。

    “路朝歌，我等候你多时了！”

    ………

    ………

    青帝传承遗迹外，整个世界开始产生剧变。

    天空开始压得很低，阴云逐渐密布。

    阴天是很正常的天气，可如果是整个天玄界都陷入了阴天呢？

    一时之间，所有人都觉得有几分压抑。

    直至九天之上，有一道金光开始洒落天地。

    几个大字与高空中浮现。

    ——【天一道】！

    曾经，上古时期的超品大宗，天一道！

    北州，圣师仰望天空，脸上流露出了压制不住的激动神色。

    自遗迹纷纷现世后，剑尊还在闭关，她们这三大强者，便在时刻关注着天一道的遗迹何时现世。

    别人可能不知道，她们是很清楚的，这一切其实都是万古之前，青帝布的局。

    确切的说，其实是青帝的后手。

    两道流光划过天际，罗汉与阴司来到了圣师身边。

    三人一同抬头望天，心潮澎湃。

    她们都是知晓青帝留下的启示的人，知道接下来会发生什么。

    在上古时期，虽然天玄界成功抵御住了浩劫，但实际上还有一股残存的力量于混沌之眼之后。

    哪怕是青帝，也无法摧毁混沌之眼，更不能通往混沌之眼后面的世界。

    但是，棋局已经展开，他布下了种种后手。

    “你们说，这些真的都是青帝卜算出来的吗？”圣师忍不住道：“世上真的有人，能算出万年以后的事情吗？”

    阴司与罗汉摇了摇头，他们自然也给不出答案。

    “但是，青帝留下的启示，都一一验证了，不是吗？”罗汉道。

    圣师点了点头，继续说着：“也不知道是哪些人，能有幸得到青帝的馈赠。”

    三人至此为止，皆保持了短时间的沉默。

    过了一会，圣师才继续道：“不出意外的话，再有月余，我便可入半步九境。”

    在青州边界处，观洛河山那一剑，圣师也是心有所感的。

    一直存在的瓶颈，终于松动了。

    “我也一样。”罗汉回复。

    “我也。”阴司则依然的惜字如金。

    但她后面一句话，倒是长了很多。

    “那小子有福了。”阴司对圣师道。

    她口中的那小子，指的自然是路朝歌。

    之所以说他有福了，无非就是因为圣师不知道哪根筋抽了，竟然要将自己的神韵给他。

    那么，圣师自身的境界越高，给路朝歌带来的好处也就越大。

    半步九境与第八境大圆满，看似只差一点，实则有着天差地别。

    半步九境，便已是拥有了一部分法则之力。

    前段时间，中年儒士与她们三人“讲道理”，便是以一敌三。

    因此，到时候神韵所带来的好处，绝对是翻倍的！

    圣师听着阴司的话语，迎着她那看神经病般的眼神，倒是坦然自若，丝毫没有害羞的情绪。

    明明也还是处子，但她表现出来的样子，却像是那种反而会让男人矜持羞涩的少妇。

    “你说得对呢，还真怕他吃不消。”圣师莞尔一笑。

    罗汉轻咳几声。

    你们这两个女人给贫僧注意点啊，你们这些内容是能当着和尚的面说的吗！？

    请给予和尚一点尊重！

    然而，话题的走向，的确从这里开始就歪地离谱。

    从一开始的天地大势，转变为了两个女人间的互相鄙视。

    圣师看着阴司，回击道：“要不一起？”

    强行拖你下水大法！

    不吵架，就拖你加入！

    阴司虽然蒙着面，但从眼睛里就能看出怒意以及女子的矜持。

    她“哼”了一声，只说了两个字：“疯了。”

    圣师只是在一旁继续笑着，心中也只有两个字。

    “赢了。”

    ……..

    ……..

    青帝传承之地外，莫东方抬头望天，看到那空中闪烁着的【天一道】三字，知道掌门师伯肯定是触发到青帝传承了。

    “啊！这才过去多久时间，掌门师伯不愧是掌门师伯！”莫东方五体投地。

    实际上，在天玄界各处，四位世界主角们此刻也面露震撼的神色。

    现在正好就是【引路人】所说的日子，天空中果然就出现了异象！

    “引路人前辈果然没有骗人！”

    这令四位世界主角不由兴奋起来。

    他们觉得自己四人，就是被青帝传承所选中的人。

    一定是！

    此时此刻，受人尊崇的【引路人】前辈，如今正在——独享经济！

    俺也要发育的呀~

    实际上，路朝歌心中很清楚，从《春秋》上的留言，以及嗷呜说的话，还有这根黑色竹笛，皆能看出青帝是给自己留下了什么。

    他这次进入遗迹，其实对他其他的青帝传承，不算特别上心。

    因为他很清楚，那些东西不一定是留给他的。

    而留给他的，也绝对是最特殊的！

    就在九天之上传来那道声音后，路朝歌看到了一道朦胧的身影。

    这人身穿一身青衫，但看不清楚长相。

    他的声音温和中透露着威严，明明是在平视着路朝歌，却给人一种他在高处俯瞰众生的感觉。

    这种感受让路朝歌觉得很不舒服。

    所以他尝试着转过身去。

    这下子公平了。

    你俯瞰众生，我背对众生。

    反正朦朦胧胧的也看不清楚，这只是青帝留下的【传声幻象】罢了。

    听就完事了。

    它甚至都不会动的。

    只不过，常人的传声幻象，能留个几十年就不错了，那种大型传承之地，可能可以留存几百年，上千年。

    可这一道术法，持续一万多年，简直离谱！

    “路朝歌，你不必惊讶。”传声幻象继续开口。

    路朝歌在心中吐槽道：“我其实也还好。”

    传声幻象无法沟通，这一点倒是不咋好。

    青帝幻象继续道：“我在人生最后的时光里，耗尽平生之力，卜算了一卦，进行了诸多的推演，最终，我选择了你。”

    “我知道你到现在为止，还有诸多的疑惑，而我，现在都会给你一一作出解答。”

    “让我猜猜，你心中正在想着什么。”

    “你现在最好奇的，应该就是你的妹妹，以及墨门诸多真传弟子们的古怪之处吧？”

    路朝歌：“没啊，我在想着你是靠什么进行推演的。”

    可惜，青帝幻象自然无法沟通。

    “唉，你这样一搞，会让我觉得你没有算准的。”路朝歌继续吐槽。

    然而，就在他说完的一瞬间，青帝幻象便开口说出了一句一模一样的话。

    “唉，你这样一搞，会让我觉得你没有算准的。”青帝幻象用一种打趣揶揄的声音道。

    .......

    （第一更，今天还有。）

