    “馗道友……”在馗尊者的身后，一个声音喊道：“我们打不赢他们的，走吧，现在走还来得及，再不走的话，我们就走不掉了。”

    这是武烈尊者的声音，声音显得很干涩。

    身为沧州道主的武烈尊者，心中已经生出了想要逃离这里的念头。

    他不是北岚道主纪渊荣。

    纪渊荣拼死也要守护北岚道，他则完全没有这样的想法。

    对他来说，性命才是第一位的。

    身为沧州道主的武烈尊者都是如此，就更别提在场的其他那些元婴修士了。

    很多元婴修士的心里面，其实早已萌生出了退意，只是在一时之间，找不到退走的理由而已。

    现在，既然身为沧州道主的武烈尊者都这么说了，那还等什么？

    武烈尊者话音刚落，便有人开口道：“武烈道友所言极是，我们根本就不是他们的对手，留在这里只能是送死，与其白白死在这里，还不如退走，来日再战！”

    开口说话的，是凌云尊者。

    上次大战，他已经逃过一次了，这一次，他决定先说几句场面话再逃！

    “对，我们暂且退走，保留下有生力量，来日再战！”元婴修士钱忠贤也道，他在上一场大战之中，与凌云尊者一样，也曾逃过一次。

    后来受到肖执威慑，又返回了沧州道城驻守，结果，这才过了一天时间，情况又变了，玄明帝尊显圣，曾威慑过他的逍执被一巴掌拍死了，他又要开始逃跑了。

    这时，空气中传出了刺耳的呼啸声，广贤尊者一言不发，化作了一道残影流光，逃遁向了远空！

    下一瞬，世恒尊者也化作一道流光，选择了远遁！

    “追！养元，正启，你们两个给我追！给我杀了他们！这里的所有人都要死！都得给申儿陪葬！”一个声音大喊道，声如雷霆！

    这是玄明国皇爷君淮的声音。

    君淮一声令下，他的身旁，顿时有两道如神魔般的身影速度飙升，追向了逃跑的世恒尊者与广贤尊者！

    “诸公请随我一起，杀光他们！”穿着玄黄绣金龙袍的威严中年人君淮，伸手指向了馗尊者，声音如同雷霆炸响，杀机森然道：“先杀光这些昌国的元婴，再屠灭这座城！这座城的所有人都要死！都得给申儿陪葬！”

    “杀光他们！屠灭沧州城，给申皇陪葬！”玄明国的元婴修士们，全都杀意凛然，齐齐大喊道！

    “我……我投降……”一名大昌国的元婴修士，被这股气势所慑，就连逃跑都忘记了，脸色惨然道。

    “淮皇，投降者该如何处置？”有玄明国元婴开口请示道。

    “杀！我说过了，这座城里的所有人，都要死！哪怕是元婴……也一样！”君淮表情冷酷，语气森然道。

    “是，淮皇！”

    “杀！”喊杀声震天！

    仅仅只是十几名元婴修士，所喊出来的声音，比之百万大军的齐齐呐喊，都要来得让人震怖，杀意凛然！

    馗尊者这时候已经成功化身为了鬼皇，穿着玄黑龙袍，头戴冠冕的他，显得威严而又可怖。

    他并没有选择退走，而是静静悬浮在了空中，身旁漂浮着那道古朴而又厚重的鬼门，准备迎敌！

    此刻的馗尊者，已经心存死志了，刚刚玄明帝尊那一掌拍落时，他犹豫退缩了。

    而此刻，他不准备再退缩了。

    城破之时，总得有人赴死，这次，该轮到他了。

    他已经活得够久了，死了也没什么了，可阳旭还很年轻，阳旭不应该死在这里。

    馗尊者向下方的阳旭传音道：“阳旭，等下爆发大战时，为师会自爆鬼门，你可趁乱逃走，为师死后，你无需为为师复仇，只需……”

    馗尊者的话还没说完，阳旭的声音便传了过来：“师尊，我哥还没死！我能感知到他的生命气息，他还没死！”

    此时，在那如盆地般的巨大的手掌印之中，阳旭便蹲在了里面，似是在感知着什么。

    “什么？”馗尊者明显怔了一下。

    逍执……他还没死？这……这怎么可能？！

    他下意识的，又睁着一双散发幽光的眼眸，俯看向了地面。

    这一刻，除馗尊者之外，大昌国一方，包括武烈尊者在内，所有的元婴修士都在化作流光逃遁，他们的身后，有更多数量的玄明国元婴修士，在紧追不舍！

    这一刻，有三名玄明国元婴，分为三个方向，围杀向了馗尊者。

    就在这时，一个声音幽幽道：“这座城里的所有人，都要死？真是好大的口气啊，真当我不存在么？”

    馗尊者瞳孔猛的一缩，狰狞鬼脸上露出了欣喜的表情！

    是逍执！是逍执的声音！

    “是逍执！这是逍执的声音！他还活着！他还活着啊！”中年美妇人绮罗仙子脸上露出了狂喜的表情，高声喊道，可能是因为太过激动的缘故，就连声音都变得有些尖锐了。

    武烈尊者等其他正在逃遁的大昌国元婴修士，这时候面上也都显露出了欣喜的表情！

    他们也都听出来了，这是逍执的声音！

    逍执还没死！他还没死！

    武烈尊者的身影猛的停顿在了半空中！

    神目尊者等几名元婴修士，也是如此。

    那些追杀他们的玄明国元婴修士，在这时候也都放缓了速度，脸上浮现出了惊疑不定的表情！

    仅仅一天时间，肖执的赫赫凶名，便已传遍了整个玄明国，玄明国内，几乎所有的元婴修士，都为此感到了震怖！

    一名玄明国元婴修士身影悬停在了半空中，扭头看向了后方飘着的君淮：“皇爷……”

    君淮冷着脸道：“雕虫小技而已！有我父皇亲自动手，这个逍执怎么可能不死？定是有人在模仿那逍执的声音，想要借机脱困，诸公千万不要被骗了！一个不留！都给我杀！”

    君淮此言一出，那些惊疑不定的玄明国元婴修士，脸上都浮现出了恼怒表情，继续追杀向了那些大昌国元婴修士。

    武烈尊者等大昌国元婴修士，则是一个个的全都变了脸色，心道，该不会真如君淮所言，这是有人在故意模仿肖执的声音吧？

    神魂波动难以被模仿。

    但想要模仿一个人的声音以及外貌，这对元婴修士而言，是没有任何难度的。

    “模仿我的声音？呵呵呵……不得不说，君淮，你的脑洞还真够大的。”肖执的声音又在半空中幽幽响了起来。

    “你到底是谁？休要在这里装神弄鬼！赶紧给我滚出来！”悬浮于高空之上的君淮，拿眼环顾四周，厉声道。

    “找不到我么？”属于肖执的声音幽幽道：“我现在就站在你的身后啊……”

    君淮猛的扭头，看向了自己的身后！

    然而，他的身后方向空无一物，什么也没有。

    “你骗我！”君淮惊怒，气机勃发，金色光芒如海潮般自他的体内汹涌而出！

    “我没骗你，我真的就在你的背后啊，你要不再看看？”属于肖执的声音幽幽道。

    君淮又一次猛的扭头，看向了自己的身后！

    他的身后，依旧什么东西也不存在，空无一物。

    在这一刻，君淮的整张脸都变得铁青了，只觉得自己的智商受到了莫大的侮辱，有了种被猴耍了的感觉！

    他是何等身份？

    他可是玄明帝尊之子，玄明国的第二代帝王！从他登临皇位那一刻开始，下至黎民百姓，上至元婴大修，在他的面前都得恭恭敬敬的，他又何曾受到过这等羞辱？

    “到底是谁在这里装神弄鬼，赶紧给我滚出来！”君淮在这时候，已经是盛怒异常了！

    “我真的就在你的身后啊，你要不再看看？”属于肖执的声音，再一次幽幽响起。

    盛怒的君淮，在这一刻，忽然收敛了脸上那盛怒的表情，表情恢复了最开始的平静，他淡漠道：“我知道你心里面在打什么主意，你这是想要借着逍执的名头，来扰乱我等，好借机脱困，真是好算计！”

    “借着逍执的名头？”属于肖执的声音幽幽道：“我就是逍执啊，又何须借用自己的名头？”

    君淮已经懒得再理会这声音了，而是厉声道：“逍执已死，这可是我父皇亲自动的手，他区区一个元婴，是绝无可能活下来的，诸公不要再被这个声音所迷惑了，都给我杀敌！杀光这些昌国的元婴！”

    “诺！”玄明国的元婴修士们齐齐应诺，心中再无疑虑，继续追敌杀敌！

    “我都说了，我就在你的背后，君淮，你怎么就不愿相信我呢？”属于肖执的声音幽幽的。

    君淮只是冷笑，并不答话，他已经不想再去理会这个声音了。

    他的心中已经打定了主意，先将昌国的元婴全都杀光，再集合麾下的所有元婴，将这个藏头露尾，装神弄鬼的家伙给揪出来，碎尸万段！

    就在这时，一柄黑剑在君淮的身后凭空出现，瞬间便撕裂了君淮周身领域，刺向了君淮的后心！

    这一剑，出现得实在是太突兀了。

    猝不及防之下，君淮根本就来不及躲避，就被这柄黑剑给刺中了后心！

    轰的一声爆响，耀眼的金色光芒凭空出现，几乎将整片天空都给染成了金色，刺得人睁不开眼睛！

    在这一刻，无论是正在向着四面八方逃遁的大昌国元婴修士，还是那些正在追杀大昌国元婴修士的玄明国元婴修士，都猛的停顿了下来，扭头看向了金色光芒所爆发的地方。

    当这金色光芒稍微变得暗淡下来时，可以看到，一尊长着三头八臂的赤红恐怖身影，就漂浮在了君淮的身后，一手持黑剑，一手持黑色的降魔杵，在攻杀着君淮，在君淮的身上，刺出了一团又一团耀眼的金色光芒！

    “是逍执所召唤出来的那只怪物！逍执没死，他还活着！！”在这一刻，不少的元婴修士，都瞪大了眼睛，脸上露出了不敢置信的表情！

    对元婴修士来说，声音与形象可以作假，但气息与实力，却是无论如何都无法作假的！

    逍执竟然真的还活着！

    这一刻，大昌国的元婴修士们，脸上都露出了惊喜的表情！

    至于玄明国的那些元婴修士，脸上则是露出了极为惊骇的表情！

    要说心里面感到最为惊骇的，还是君淮！

    他是玄明帝尊之子，是在场的元婴修士里面，对于神灵最为了解之人！

    玄明帝尊那一击，究竟有多可怕，他的最清楚的。

    面对这一击，即便是他，身为元婴巅峰修士，身上有着先天灵甲护身，各种手段齐出，竭尽全力去抵挡，也有九成九的概率会死！

    这不是他的推测，而是他的父皇玄明帝尊，当时赐予他这道神灵分身的时候，亲口所说的话。

    对于父皇所说的这番话，他一直都铭记于心！

    父皇乃是神灵，父皇所言，绝不可能有假！

    那么……这个逍执，他又是怎么活下来的？他究竟是如何活下来的？！

    此时的君淮，心中满满的都是惊疑不定！

    他是在数个时辰之前，被人告知了君申的死讯的。

    当时的他，正在闭关苦修，当得知了儿子君申的死讯之后，他惊怒交加，心中杀意沸腾，恨不得立马杀向大昌国，去杀死那个逍执，给儿子报仇！

    但很快，他又冷静了下来，开始询问起了战斗的一些细节。

    君申的实力可不弱，实力与他这个当父亲的相差无几。

    君申的身上，同样有着先天灵甲护身！

    可根据逃回来的那几个元婴所述，君申是瞬间死于那个逍执之手的！

    这个逍执，能够瞬间杀死君申，也就意味着这个逍执，也能够瞬间杀死自己！

    此人，不可力敌！

    他的手中，唯一能够杀死逍执的，可能也就只有父皇赐予他的这一道神灵分身了。

    这道神灵分身，是父皇赐予他护身用的，不可轻动！

    可君淮这位玄明国的二代帝王，在了解到了昨日那一场大战的具体细节之后，只是思考了很短的一段时间，便在心里面果断做出了决定！

    他将带着父皇所赐下的神灵分身，立即前往昌国，去杀逍执！

    杀逍执，可不只是为了报仇。

    还有一个重要的原因是，这个逍执的成长速度太快了，也太强了，必须得尽快将此子扼杀掉，否则贻害无穷！

    不止如此，君申死后，他身上的那件先天灵甲，必然已经落在了那逍执手中。

    祭炼先天灵宝需要时间，若是让那逍执成功祭炼了这件先天灵甲，他的实力必然会更强！

    到时候，逍执身上有先天灵甲护身，防御力得到了大幅增强，即便他让父皇的这道神灵分身出手，也不一定能够杀得死这个逍执了。

    真到了那个时候，在父皇已然不知所踪的情况下，偌大一个玄明国，还有谁能够治得了这个逍执？！

    绝不可让这种事情发生！

