 “给你染个颜色？变成黑虎怎么样？”秦命站在海滩边，望着浩瀚广袤的汪洋，有种回到古海的感觉。他现在的心情很轻松，解决了镇天海城，救回了天翼族，而且海量的宝贝正在让所有人迅速突破，他们整体的力量正在增强。虽然还面临着诸多威胁，可名威打出去了，前期两步走的很坚定，他对以后的路还是充满着信心。

    白虎理都不理，望着汹涌海潮，战意如火，透发出强势的凶威。

    “爸爸，为什么还要来这里。”秦岚坐在秦命肩上，还是抱着她那块龙骨，现在连睡觉都不撒手了，不断的吸收着里面的能量。不过她的气息和境界倒是在蹭蹭的蜕变着。

    “查查飘雪海域的情况。”“

    为什么啊。”“

    查查啊。”

    “为什么查啊。”秦岚晃着小脚丫，不懂了。外面不是都了解了吗，非得过来看看啊，有什么好看的，她还想着去找那几条龙呢。秦

    命揉了揉头：“这里的事有些蹊跷，进来了解下情况。”

    “有必要吗？我们又不在这里久住，还要回东煌呢。”秦岚抱着她的骨头深深吸了口，闭上漂亮的眼睛享受着那股玄妙的能量。

    唉，娃长大了，都会质疑了。秦命语重心长的道：“你还小，跟着爸爸多走走多看看多学学，有不懂的先忍忍，想办法自己弄清楚，实在不行再来问问。”

    “有什么好问的，不就是来私会小情人儿了吗。”秦

    命差点被自己呛着：“乱说！你爸爸是这样的人吗？什么小情人，谁教你的这些词！”

    “妖儿妈妈说的。”秦岚毫不在意，扭头看了看白虎，眼珠转了转，有种冲动要骑上去。可这头大猫一直很不配合，上次把它扔虚空里都没能驯住。

    “你妖儿妈妈都教你这些？”

    “她这么说的啊，让我看着你点，说过几天你就要开溜了。”秦

    命扭头看着秦岚，愣了愣。“她什么时候跟你说的？”

    “你闭关的时候啊，她醒了一次，过来看了看你，然后就说你醒了就不老实，会去私会小情人儿，让我看着点。”

    “还说什么了？”秦命忽然感觉后背凉飕飕的。

    “没说什么啊，就是让我关键时候把你扔进虚空里，让你冷静个三五天再放出来。”秦岚挑了挑眼睛，望着天空。小情人儿的意思勉强能动，可关键时候是什么时候，她现在还有点迷糊。秦

    命微微张嘴，这都是妖儿说的？什么小情人，这都是听谁说的？“

    我们还要去吗？”秦岚脆生生的道。“

    去，当然得去。别听你妖儿妈妈胡说。”秦命点点她的小脑袋：“学点好的！”

    秦岚扯了一把秦命的耳垂：“教点好的！”

    秦命披上混元斗篷，遮住了气息，腾空而起，冲进了海域。混元斗篷虽然不能完全遮盖他的气息，可还是能隐藏个大概，除非有强悍的天武锁定他，否则寻常人很难察觉到他的存在，这就足够了。白

    虎紧跟着腾空，远远看去就好像只有它自己在云层中狂奔。他

    们离开不久，两个披着黑衣的男女出现在这里，他们神色冷漠，气势雄浑。闭着眼睛，缓慢平静的呼吸，随着气息变化，眉心的雷纹忽明忽暗的闪烁。

    “一股强大的雷电力量，有可能是秦命！”妇人睁开凤眼，眼底雷芒爆闪。“

    你去联系雷主，我继续追踪。”“

    你回去，我追踪。”妇人没给同伴任何机会，浑身雷潮暴动，冲天而起。男

    人微微皱眉，转身冲进了密林。光

    明圣地盘踞在岛屿上，没有离开，没有再狩猎妖族，也没有参与各种混乱。这个情况落在很多妖族以及人族眼里更像是在酝酿着更大的行动，很可能会来一场比围剿寒冰岛更轰动的大事。很多人族开始默默部署，也有些妖族开始紧张。可

    光明圣地的队伍暂时没有心思理会外面的看法，一位光明天使亲自带人秘密的离开，赶回圣地汇报。其他光明天使开始秘密调查海域最近的异常情况，包括最近两个月的，也包括之前几个月的。他

    们在海域没有多少情报力量，可是这里的人族并不少，也有很多盘踞上千年的大型势力。他们私下接触，悄悄地了解，以免打草惊蛇，也免得刺激妖族。然

    而，最近两个月的海域除了混乱就是混乱，要说什么特殊情况，实在是多的数不过来，而且各方都忙于混战，也没有太多精力去调查什么特别诡异的事。而在两个月以前，整个飘雪海域都在关注镇天海城，主要精力都放在了那里，就算有些特殊情况，也是围绕着镇天海城。对于光明圣地的调查，他们都表示无能为力。所

    以光明圣地的秘密调查从开始就遭到碰壁，不是别人不想帮，而是真的搞不懂他们想要什么。而且就算有些什么异常，都被镇天海城事件引发的混乱和两个月来的厮杀给遮盖了。三

    位光明天使越查越感觉茫然，也越觉着危险，他们在明，敌人在暗，而且完全不了解敌人的任何情况，这让他们非常被动。可他们相信那个女人肯定还在海域，当天故意留下的话明显就是在宣战。

    他们不得不耐着性子寻找，在圣地那里做出指示之前，他们要强迫自己必须查到些什么。他

    们这里平静了，海域的混乱却没有停止，各个海域不断爆发激烈厮杀，尤其是魔天道和冰火天宫，以及其他想利用机会把势力深入飘雪海域的人族，都在用各种阴谋阳谋布局。虽然很多人族和妖族偶尔会关注光明圣地这里，奇怪为什么没动静了，可主要精力还是放在眼下的混战中。就

    在海域混乱加剧，黄金雷鳗等巨妖逐渐要苏醒的时候，一个突然又恐怖的意外引起轩然大波！

    传说中的时空神山降临飘雪海域，横扫数百里汪洋！时

    空神山‘万岁山’的传说不仅流传在古海，在天庭更是广为人知，只是从没有谁真的看到过，更别说经历了。当

    浩瀚的迷雾笼罩天海，当巍峨的巨山从虚无中冲出来，正在混战中的海兽和人族都很茫然，绝没有想到这些，可是当迷雾翻腾，山岳渡海，大量的强者和猛兽被无情的吞没，就连天武境都难以抗拒，所有人都惊慌逃窜。万

    岁山降临的那片海域正好是魔天道在围剿一个海族，在茫然和混乱中惨遭‘屠灭’，双方一个都没有逃脱。万岁山横渡数百里后神秘消失的地方是撞上了一座真实的岛屿，岛上近百万人绝望惶恐，近乎崩溃，在这神威一般的能量面前，所有人都感受到了渺小。万幸万岁山碰到岛屿的时候便突兀消失了，否则那座繁华的巨岛可能彻底沦为死地。万

    岁山虽然消失了，却留下了一道恐怖的裂缝，从岛屿一端直接延伸到高空，纵横上万米，数百米宽。漆黑深邃，寒冷阴森，里面死一般的寂静。岛屿幸存的人们惊恐又奇怪的望着那黑暗裂缝，却没有人敢靠近。消

    息迅速扩散，引起巨大的轰动。传

    说中的万岁山竟然真的存在，还轰然降临海域。留

    下的裂缝又是什么？裂缝的尽头又通往哪里！ 