    西雅目瞪口呆，没想到菲莉亚会有这么大的变化。

    上一次见到菲莉亚时，她还只是个天真的少女。

    天真的可爱少女！

    可恶！究竟是谁把她教坏的？！

    她的眼睛死死地盯着罗伊，迁怒之色毫不掩饰。

    “少在这自大了！”

    半精灵勃然大怒，他们在殊死搏斗，这些家伙竟然还在这里闲聊，简直是奇耻大辱！

    他爆退几步，从身上掏出一瓶碧绿色的药水，当着所有人的面，一饮而尽。

    “那是什么……？”

    罗伊心中一动，冷静地停止了攻击，询问博学多识的西雅。

    “完美品质的血脉魔药，能够让他身体里的血脉更加纯净……制作这种药剂，必须使用血亲的血液。”

    血亲？

    罗伊皱了皱眉，一个半精灵的家人，能够为他提供血脉魔药的材料，身份不言而喻。

    “精灵……”

    如果是纯血精灵的话，那还真是麻烦，人类在所有种族中是最弱的。

    不光血脉没用，而且寿命极短。

    除了数量以外一无是处，在陨落战争中损失最大，被所有种族轻视。

    “团长！我们快撑不住了！”

    受伤的妹妹眼中晶莹，很是委屈地哭诉。

    她们可从来没有受到过伤势，只要有团长在，根本不会有危险降临在她们身上。

    但在哈露猛烈的攻势下，她们的自信渐渐消散，逐渐有些惊慌失措。

    她们会被杀的！

    敌人恐怕是精英强者，否则不可能一己之力碾压她们两个人。

    妹妹的眼睛死死地盯着正在和队长战斗的罗伊，一道道剑光闪烁，她只感到浑身冰凉。

    弓箭手被近身，就会丧失最大的优势。

    也许，从第一次伏击失败开始，他们的结局就已经注定。

    半精灵的眼中翠绿色的光辉愈加明亮，他的背后生长出薄薄的羽翼。

    这一切都发生在电光火石之间，眼前的半精灵已经完全吸收了药剂，血脉进一步纯化。

    他离纯血精灵更近了一步，但他脸上却没有太多喜悦，反而是怒火中烧。

    一个低贱的人类，竟然能逼得他服用了血脉魔药。

    实在是过于耻辱，一想到魔药的来历他就心痛，随后是对自己的厌恶与自卑。

    那瓶魔药是非常珍贵的！

    本来会用在别的地方，他有其他办法净化自己的血脉。

    可如今，一切算计全部落空了。

    甚至……对方还借势发现了他身边有血亲……

    他的秘密暴露了！

    隐瞒了十几年的秘密暴露了，他的一切都会被暴晒在阳光下，被那些肮脏的人类指指点点。

    血亲？

    没有血亲！

    ——记忆的碎片浮现。

    虚弱的少女被囚禁在笼子里，纤细的胳膊上绑着铁链，鲜血顺着白皙的小腿滑落。

    她的脸色苍白，目光哀伤。

    口中的话语如此清晰，仿佛是在为自己的人生哀歌一曲。

    那是精灵的语言。

    直到十多年后，他通过一系列的手段，得到了精灵的知识……

    他终于听懂了对方的话语。

    【我爱你】

    “该死！”

    这个贱人，居然被肮脏的人类玷污，还让他受到这种屈辱！

    他必须要活下来！

    这是他给自己下的诅咒，所有人类都会在他的箭下丧命，这就是羞辱他的代价！

    他就是人类的报应！

    他将永远背负着仇恨，毁掉一切与人类相关的东西。

    从战歌壁垒，到莱恩公国，直到整个中庭！

    童年的伤痛铭刻在他的心中，鲜血淋漓。

    从未有一刻获得过安宁，那是他无法奢求的无用之物。

    他只有仇恨，只需要仇恨。

    坚定的决意将半精灵的一颗心照得透彻，他冷静地看着眼前的情况，将手中的箭矢刺入了同伴的尸体之中。

    “是血祭？！”

    西雅一眼便看明白了半精灵的手段，急忙提醒罗伊：

    “小心点，可能是那个神术！”

    比起西雅的警惕，对面的两位少女却是一脸的忧色。

    “团长，多次使用血祭，会被反噬的！”

    妹妹还没来得及劝阻，就被半精灵厌烦地推翻在地上，衣裙被沾染上灰尘，看起来很是狼狈。

    对于他而言，这些家伙就只是好玩的人偶罢了。

    就算全部死光，他也不会有丝毫的怜悯。

    西雅却若有所思的点了点头，嘴角勾出一抹愉悦的微笑。

    “菲莉亚，那个半精灵很珍惜他队伍中的姐妹。”

    “什么？”

    西雅突然转移话题，让菲莉亚有些措手不及。

    “他的其他队友已经死光了，只剩下姐妹两个还活着，刚才他对尸体使用血祭，放了没用的妹妹一命。”

    这怎么了……？

    “他不杀自己人，这不是很正常么，多一个人多一份力量！”

    菲莉亚斩钉截铁地说。

    “是你太善良了，血祭当然是活人更好用了。现在死到临头，什么都可以被放弃，罗伊已经把他逼上了绝路，正是抛弃一切去战斗的时候！”

    被一个剑士靠近，弓箭手的威胁就会大打折扣。

    “其实打罗伊，挺好打的。”

    西雅神秘一笑。

    “哦？”

    菲莉亚感兴趣地凑过来。

    “就半精灵打的这垃圾样子，说实话反正就是输嘛，我上我也行。”

    西雅很是整蛊。

    半精灵这连滚带爬的，实在是惹人发笑。

    “这个打法，有点出乎我的意料啊。”

    菲莉亚抛给她一个嫌弃的白眼。

    银河从阴影中走了出来，震动匕首甩掉鲜血。

    队伍里的小喽啰大部分都是她一个人搞定，西雅需要保护菲莉亚，只能由她来做这种脏活。

    另一边，哈露挥舞着大剑，凶猛一击将对手击退十几米，显然是大获全胜。

    “大势已去呀。”

    望着哈露以压倒性优势将对手撞飞，罗伊感叹不已。

    “这句话还是留给你自己吧。”

    半精灵冷漠地开口，他张开了双翼，腾空而起。

    弯弓搭箭间，魔法的光辉耀眼夺目。

    一股危机感涌上了罗伊的心头。

    这才是半精灵真正的实力，精英强者！

    之前面对罗伊时的软弱似乎都是错觉，在拉开距离之后，他身上所有的破绽全部消失。

    箭矢还未射出，似乎就已经命中了罗伊的心脏，一击将他当场射杀。

    无形的杀气，全部都是冲着罗伊来的，半精灵明白，只有罗伊会对他造成威胁。

    如今他已经会飞了，哈露被拖延着无法赶来支援。

    只要他与罗伊拉开距离，便是立于不败之地。

    “去死吧。”

    半精灵语气冰冷，箭矢指着罗伊的眉心。

    凛冽的箭如暴雨落下！

    寒芒乍现间，穿透了粗壮的树干，密集的以罗伊为中心散射。

    “嗖嗖”的破空声不绝于耳，刺入耳中隐隐作痛。

    罗伊急忙逃窜，险些被扎成刺猬。

    半精灵的感知笼罩了方圆五十米的区域，箭矢上浓郁的魔力聚集，下一击是注重杀伤力的【破坏箭】。

    就算无法命中罗伊，爆炸的冲击力都足以将在场所有人重创！

    元素凝聚间，浑厚的压力狠狠的压倒在众人肩膀上。

    树木植株发出“嘎嘣”的碎裂声，水晶碎片散落一地，寒意在上面附了层霜。

    精英强者的力量展露无遗，实力之间的差距竖立出一道天堑！

    不用想都知道，即将发生非常严重的坏事！

    菲莉亚想要去帮罗伊，现在正是需要她的时候。

    可她的魔力与精神力全部枯竭，身体虚弱到了极致。

    似乎胜负已分，半精灵的嘴角上扬，勾出一抹独属于胜利者的讥笑。

    罗伊翻手间，取出了【黑之心】。

