    那么这块地方实则是仿造，而为何这么仿造，答案都在石碑上，明明是给后来人留下的说明书，偏生这字体认不明。

    而这个仿造之人，也真是煞费苦心，那么符辰跟着虎族从那么远的地方迁徙过来，实则不是人类孩子意外流落到野兽中被野兽养大，而是这一切都是人为的。

    甚至这个人还知道他们这些孩子活在这些野兽之中，并给他们造了一块太平之地，待在野兽中长大。

    但是他们都已经成年，可是这个背后之人却没有带走他们，也没有教导他们，那么用意是什么？是为了保全他们的性命，让他们无忧无虑的山中过上一生？没有这么伟大吧，不然不会有这么大的手笔。

    或许这些古老的字体，可以找城里的顾大儒帮忙分析，做为一方大儒，必定有些研究。

    柳思辰做下决定。

    九域几人是不知道虎母留下的那副图，但见两人如此惊奇，便问道：“那咱们接下来该怎么做？”

    要是以前，符辰必会说寻到一处与这地势一模一样的地方，有这一条线索，他们都是山中好手，要寻找起来根本不难，而且能追索到他们的来处，也或许能寻回几人的身世。

    但符辰看向他们，犹豫了一下，问道：“你们喜欢山槐那样的生活么？寻回自己的亲生父母，再待在他们的身边？”

    几人却是摇头，九域和白墨更是毫不犹豫的拒绝，“现在这样不是好好的么，怎么又提起这事儿？”

    聂海棠也舍不得军营里的生活，都表示不愿意寻找身世，更是抗拒这样的身世。

    符辰见几人都是这样的想法，于是说道：“那么，这儿就没有什么值得咱们研究的，咱们眼下去谁的领地？”

    聂海棠立即指向自己，还拉着柳思辰说道：“到了我那儿，有肉吃。”

    唉，野猪肉只差没当饭吃，天天自动上门求死的野猪，弄得这么神乎，都成了村里的传说，越传越神乎，还说这是柳家大房家里要出一位读书郎的天意。

    聂海棠却是笑了。

    白墨见几人这就要走了，他有些依依不舍的回头张望狐狸谷，坐在这高山之上再看狐狸谷，还真像一处与世无争的人间仙境。

    花草点缀着整处狭谷，翠绿中带着万紫千红，就像白墨一样喜欢鲜艳的东西，狐狸谷很美艳。

    “走吧，以后还能再回来呢。”

    聂海棠不以为意。

    白墨却突然说道：“我出来时还没有来得及跟狐母告别，符辰，我不知怎么回事，心头发颤，好像这一趟出山我就不回来似的，头一回这么难舍。”

    九域却是郁闷的说道：“不回来你去哪儿？咱们在军营里负责训练新兵，又不是卖身给范子居，咱们想回就回。”

    话是这么说，白墨还是留恋的看了一眼，只好跟上几人的脚步，这就往猪族地盘去了。

    还真是猪族的地盘，一路跑着过来，刚想要休息，林间就传来野兽的嚎叫，那模样是打起来了。

    聂海棠一听到声音就朝那边冲去，众人也不落后，谁知到了这儿一看，我的乖乖，几头饿狠的豺狼正在围攻一头野猪。

    这……

    聂海棠看向九域，九域显得很尴尬，郁闷的说道：“我不在，这些家伙竟然攻到野猪的老巢了。”

    所以猪族地盘早被豺狼占领了。

    九域上前将豺狼斥退，然而野猪已经被咬伤，最后一点力气看向自家首领，就死透了。

    聂海棠这火爆性子，转眼手中拿着刀，一刀一头，将豺狼全部劈死在地上。

    九域忍着，也没有发话。

    转眼间闻到血腥味的豺狼从山间窜出来，这哪儿是野猪的地盘，这就是豺狼的地盘了。

    都是九域先前训练出来的豺狼“军队”，什么饿得发绿光的豺狼打冲锋，之后是大部队。

    在几位首领都不在的情况下，豺狼还传承着九域的精神，一直在侵占兽族的地盘。

    只是豺狼好斗却是不守，被占领一处，等领地一多，就空置了，空置下来没几月，这儿又成了兽族的天堂。

    地上跑的天上飞的也都恢复了生态的平衡，然后豺狼一直在攻占，领地虽有增加却是不大，倒是被九域训练成好战的豺狼，一直在战斗中，却没有自己固定的领地。

    九域不敢看聂海棠，但眼神看向那几头死了的豺狼，小声说道：“气也消了吧，要不咱们把野猪红烧吃了？”

    这原本是一个很严肃的时候，亏得他说得出口，柳思辰噗嗤一声笑了，聂海棠想打他，郁闷的说道：“你训练的都是些什么狼，就喜欢抢别人的地盘，别人地盘就是香。”

    还真是这样。

    九域显得很无辜，正好秋娘和黄鹂的肚子咕噜一声，很是应景，聂海棠只好勉强答应：“成吧，那就吃了吧。”

    嘿，有吃的，几人利索起来。

    最后聂海棠一边愧疚的吃着一边说小不点的手艺真好，这烤肉真香。

    在狐狸谷里只吃了药果，虽说有精力吧，就是少了那么一点儿味道，没有大口吃肉就是不爽。

    九域见她吃高兴了，这就顺势说道：“我瞧着猪族地盘不要去了，咱们也差不多，要不去黄鹂的百鸟园，那儿好玩。”

    算是另一处世外桃源吧。

    黄鹂自是高兴带他们去的，聂海棠却是逼着九域下令，将所有豺狼赶出猪族地盘，还猪族一个清静。

    到底将人哄住，于是做下决定，去黄鹂的百鸟园。

    说起这百鸟园，也是黄鹂收集天下消息的地方。

    只是以前的黄鹂只关注着哪儿有好吃的好玩的，或者偷人家一些好看的首饰或者好看的石头，都没有用到正道上。

    一入园里，便是各种鸟类聚集，见到首领，更是各种玩意送上，没把黄鹂给高兴坏了。

    柳思辰就知道黄鹂喜欢绒花，喜欢好看的花饰等物，果然送来的都是这些，她从小到大最喜欢囤积喜欢的物件。

    倒是黄鹂住的地方是竹屋，里头好几间房都是她收集的东西，只是在竹园中，柳思辰发现还有别人留下的痕迹。

    看看这些竹屋，虽说略显潦草，不及西山竹园方正，甚至可以称得上潦草的鸟窝，但怎么说比符辰几人只能住山洞好吧。

