    第261章 今天去你们公寓

    这是从内心深处的一种自信，让秦凡能正面对待这一次的采访，没有一点发虚。

    很快，到了采访准备现场，看到邱小仙。

    小淡妆很漂亮，画了彩瞳，打了粉后，皮肤确实雪白。

    想到几天没有宠过她和其闺蜜。

    秦凡打算在离开香江之内，再陪两女好好玩玩了。

    因为，他是不可能将女带回内地。

    一笑的秦凡，很快就到了现场，现在工作人员都准备就绪，看到秦凡的邱小仙，更是眼前一亮。

    乖巧叫了一声:“秦少，人家等你半天了。”

    邱小仙对着自己撒娇，让秦凡笑着，凑上前，在采访没有开始的时候，低声开口说了一句。

    “晚上叫上你的姐妹，今天去你们的公寓，。”

    邱小仙全身一颤，娇滴滴的看过来，给了一个媚眼。

    在工作人员一声准备开拍的提醒之下，两人摆正好位置。

    这是一个四方形的舞台娱乐采访，除了一个邱小仙主要采访人，一旁还有4名以上名人名嘴，到时候会帮忙吹捧。

    起到存托气氛的作用，而底下的那些几十名男男女女看着是普通人的嘉宾，都是通过电视台员工扮演。

    完全就是一群拖！

    谁说娱乐直播采访没有剧本的？

    只不过，这些剧本都隐藏的很深，为的就是给人一种虚假真实感。

    伴随着直播开始，邱小仙很快就进入状态，原本就是报社记者的她，对娱乐采访报道还是很熟练。

    一开口，就把摄像头和观众视线拉拢过来。

    “大家好，欢迎收看我们这一期的香江新鲜娱乐采访报道, 我们邀请到了这一位嘉宾, 大家都知道是谁。”

    “真是现在整个香江最火, 再创娱乐票房佳绩的秦少，秦先生，大家欢迎！”

    啪啪啪！

    不少人鼓掌起来, 这一切都是通过电视台转播出去。

    整个香江观看节目的女性，在这一瞬间直接沸腾了。

    最重要, 这家电视台下的节目下方留言, 早就直接爆炸了。

    女评论1：真的是秦先生, 千亿富豪的秦先生，真人太帅了！

    女评论2：是啊, 很有气质，虽然比不上某些明星脸，可气质是一些大明星不能比。

    女评论3：秦少, 我爱你, 我要给你生猴子！

    女评论4：秦少, 我看了你的电影, 刷了3遍了，我明天打算再刷3遍！

    评论很是火爆, 短短不到一会，连电视台的工作人员也没有想到。

    整个评论区一下爆炸，开播不到10分钟, 居然刷了上万条评论。

    足够见得这些女性的疯狂程度，如果是一个普通男明星, 可没有这么受欢迎。

    可这人是秦凡，秦凡的身份, 足够受到如此多女人欢迎！

    香江女性很现实，足够忽视秦凡一切缺点！

    为什么, 这完全都是因为, 秦凡现在的身价存款，和代表的香江娱乐圈地位。

    很快, 邱小仙一笑的开口说出来秦凡的身价，更让人震撼了。

    关于身价, 秦凡透露给电视台, 全部主动透露出去。

    邱小仙得到资料，她也没有想到，看着那数字, 抬起头, 落在秦凡身上，更是爱慕了。

    “其实, 很多人, 都想知道，我们秦先生有多少资产再，根据我们的调查，秦先生在银行存款，就是过7千亿港币！”

    “不错，你们没有听错，他的存款就是达到7千多亿港币，同时，他在香江的固定资产，外加投资，和内地，也有几千亿，所以, 秦先生身价是近一万亿港币！”

    这一次, 评论区确实直接爆了。

    1万条评论，直接狂冲上2万条，别说一些香江女性，一些香江男性, 也是直接疯狂了。

    男评论1：开什么玩笑，一万亿港币，那不是比某超人都牛，比豪门都有钱的个人大富豪？

    男评论2：这是香江第一富豪了吧，屌啊，难怪敢玩娱乐圈，建立秦氏院线，我是佩服！

    男评论3：还什么还说的，我给大佬磕头认错，我不应该刷一分评价，大佬不要找我麻烦啊。

    男评论4：钱多了不起吗，妈的，就是了不起，大佬的钱多能砸死人啊！

    如果只是几百亿港币，也就不少人吃惊一下，不会这么疯狂膜拜。

    可达到一定数字，那就只能让人膜拜了。

    年纪轻轻的，累积资本力量，上万亿港币！

    不管男女都震惊啊。

    怕是香江第一富豪，都要直接易主了。

    秦凡倒是一脸随意，淡淡道：“不，我不算有钱，世界比我有钱的资本家，还有不少。”

    邱小仙是一笑，忍不住笑着道：“可在香江，秦少，绝对是第一年轻，第一有钱的人。”

    连同其他名人名嘴也是吹捧起来。

    “对啊，秦先生7千亿资产，关是银行利息，就能比得上我们在座全部人了有钱了。”

    “太可怕了，7千亿，这可是7千亿港币，就说我自己，我现在连7千万港币存款都没有，7千亿根本不敢想。”

    “香江多少底层人，最少7成，不对，8成以上，怕是连一辈子都赚不到7千万港币！”

    “而一个秦先生，就比得上我们香江上万个，不止是上万个，十万个以上打工仔了！”

    几个七嘴八舌，可不是奉承，这是内心的佩服。

    这一个身价，让人震撼太多。

    很快，电视台那边已经传出来收视率，让人不敢相信，今天的收视率，突破了30%！

    有史以来，这几年之中，香江电视台，收拾率最高一天。

    也就是说，香江看电视，10个人之内，有3个人，都在看着一个娱乐节目！

    而且这一个收视率还在不断的爬升。

    邱小仙也是感叹收视率的恐怖，对着秦凡继续开口了。

    “秦先生，既然接受我们的采访，我们有几个问题，第一个问题，关于您和豪门定亲的事情，听说是一个合作，并非是真的？”

    秦凡没有顾忌的回答：“是的，这只是为了成立我的秦氏院线，达成的合作关系的条件罢了。”

    邱小仙眼前一亮，继续问道：“那这么说来，秦先生现在还是单身，结婚对象，到现在还没有？”

    秦凡一点头，反正他是不可能结婚的。

    结婚分资产，怎么可能！

    他的7千亿资本，要分出去一半，没有人这么大方。

    他没有结婚，直接让女性更是沸腾起来。

    评论区也是再次爆炸。

    (本章完)

