    “江姑娘可知道淮漠城窦家？”窦海却是问道。

    淮漠城……

    江楚思索了一下，隐约想到了一点，只是不太确定，“可是那个赏金世家，窦家？”

    淮漠城距离雨潇城太远了，虽然同在青洲但是几乎一东一西，所以江楚知道的消息并不多。

    但越是这样越能证明窦家不一般——离这么远都有名气传出来, 又怎会一般呢？

    “不错，我们窦家确实是金牌赏金猎人起家的，如今掌管着淮漠城的赏金堂，同时还做着镖局的生意。”窦海点点头，“不过江姑娘可能不知道的是，我们窦家的镖局正准备在雨潇城开分部, 现在正在做一些前期准备工作，万事开头难，这些事情也尤其显得繁重。”

    金牌赏金猎人，指的是赏金猎人中最为顶尖的那一小撮人，也算是武者中实力顶峰的存在。

    曾经的窦家就是因为一家拥有三位金牌赏金猎人而闻名，之后更是直接掌管了当地的赏金堂，从那天起淮漠城的赏金堂在整个青洲都是极负盛名的。

    江楚之所以听过，是因为胡映月和江耀就是做这个的，他们好像就不止一次在家中提起过淮漠城，也是在那时曾提过窦家。

    不过印象里都是挺早之前的事了，这几年他们已经没有再提了。

    “原来如此，只是我不知道这与老先生找我有何关系？”江楚纳闷的问。

    开镖局，关自己啥事。

    虽然她是本地人，但是也不见得就对雨潇城附近的情况门儿清，论武功更是弱的不行。

    难不成开镖局也需要卦师？

    “自是有关系，我们窦金镖局的定位一直都是上等镖局，收大钱办大事, 接的单子金额最高时一单足有三十万晶石！如果成，那镖局自然好处无穷，可如果不成……你也知道我们会承担多少压力。”窦海苦笑了一声，说。

    三十万晶石！

    饶是江楚是见过钱的，在听到这个数字时也是不由得直了眼睛。

    这只是一单啊，一单便有三十万！

    而且这个单位是晶石，并不是银两啊。

    “所以，你是想让我帮你们去卜一卜出发前的情况？”江楚问。

    “不，是在接单前卜一卜，看是否有接单的必要。”窦海解释，“如果窦金镖局已经发展成熟了，那即使偶有损失我们也是负责的起的，但是如今分部初建，除了那笔初始的钱外我们没有办法调动更多，所以前期的亏损是相当致命的，我们承担不起啊。”

    这里的镖局只是个分部，在来的时候窦海是带有一部分钱的，这笔钱便是用于经营的所有资金。

    如果能用这笔钱赚到钱，那他们也有了安身立命的资本，如果赔了，那这次建分部的计划便只能失败，想要指望总部给他们发钱救火那是不可能的。

    一旦失败，那窦海只能带着他的人灰溜溜返回淮漠城，到时候真是老脸都要丢尽了。

    而且，建分部的事还另有牵涉，这件事是只许成功不许失败的。

    众所周知，接镖这事是有相当大的风险的，天灾人祸都有可能会影响送镖的成败，甚至有时候他们还会遇到那种专门坑镖的人，就是故意把坏的东西拿过来让他们送，但那东西是被动了手脚的，开始时完好无损，可是过了几天后东西就无故损坏了，送达时他们便会以物品损伤为由让镖局赔钱。

    新镖局一开始是很难立足的，更何况雨潇城这边本来就已经有本地的老牌镖局了，所以也就越发艰难。

    窦海本来就在发愁这件事，正好碰到江楚，于是心中大定——

    这不是老天注定让他们相识的吗？有了江楚，那还有什么可怕的！

    每一个镖在接之前都让江楚去卜一卜，没问题了就接，有问题的一概推拒，这样一来那不就稳了吗。

    “你的意思是，请我卜的并不只是一个卦？”江楚问。

    “不错，今日来倒是只有一卦，但是我的意思是想与姑娘长期合作，每当这边有新单子时都想要请姑娘先掌个眼。”窦海说道。

    他其实更想说直接把江楚给招过来，这样她就也是镖局的人了，用起来也方便，不会用一次就找一次。

    但是这样就显得有些突然，不如慢慢来，等到熟悉之后再开口也不迟。

    “请我来卜卦倒不是不行，只是有两点是需要提前与你说明的，第一，算个人和算群体是不同的，价格相差五倍。第二，接镖之事，我一日最多只可以卜卦一次。”

    200晶石的价格只是算个人的，但是窦海让她算的却是整个镖局，这两者意义完全不同。

    难度不同，所耗费的灵意也不同。

    如果押镖只有一人，那这就很好算，只看一个人途上的经历即可，一个人能经历的始终有限，所以卜卦起来难度也会稍小。

    但如果是一群人，那这一群人中但凡有一个变数，结果可能就会天差地别，更别说这事本来的风险就很大了。

    也同样因为这样，所以江楚只答应一天算一次。

    她是可以看小字，也可以给人卜卦，看起来游刃有余，但是因为灵意有限，每日卜卦次数有限，那她肯定是不能把这个次数全用给别人的。

    每天至少也要保证留下一两次用在自己或者是亲人身上，不然如果事发突然，可自己却没有灵意去卜了，那不就完犊子了。

    要知道她是看不到自己头顶小字的，想卜自己的事就只能自行卜卦，而不能依靠外物。

    江楚说完窦海都沉默了。

    一天只能卜一次，而一次的价格是五倍，那也就是一千晶石！

    这，让本就不富裕的镖局更加雪上加霜啊！

    “这个价格，可有商量的余地？”他苦笑，“你也知道，我们这才刚开始，每一枚晶石都是十分重要的，而且不是每一镖都是巨额，可能小单的话我们赚的都不到一千晶石。”

    “这个价格对事不对人，并非是我狮子大开口或者是故意抬价，不管谁来问我都是一样的回答。”

