

    车窗开着，暗影的声音凉入骨缝。

    黄何怔了怔，“影哥？你这是让兄弟去死？”

    “你不是愿意为影哥卖命的吗？”

    “怕死。”

    “那你愿不愿？”

    “不想死。”

    “哦！”暗影笑得脸上的皱纹都牵了起来，他慢慢举起手，黑洞洞的枪口，对着黄何的脑袋，“那现在呢？愿不愿意为影哥卖命了？嗯？”

    黄何沉下眉，一言不发。

    在枪指着脑袋的时候，说什么都是多余。

    他沉默。

    “影哥！”

    司机突然唤了一声，打破寂静。

    “前面就是洪山大桥了。我估计条子会在桥上设卡……”

    暗影冷笑，“慌什么？我们有黄警官在！”

    司机一怔，突然听到暗影低呵，“靠边停车。”

    ……

    司机和另一个马仔下去了。

    黄何一动不动地坐在车里，与暗影那一支上膛的枪对峙着。

    四野寂静。

    仿佛可以听见掠过天际的飞机轰鸣……

    这时，一辆小轿车开了过来，车前灯很亮，照在黄何的眉尖，明晃晃的，一闪而过。

    司机冲到路中间，拼命地挥手。

    “停车，停一下，师傅！”

    那辆车减了速，却没有停下。    

    深更半夜的，都是赶着回家过年的人，哪会轻易在半道随便停？

    “操他妈的！”司机骂了一声，回头招手。

    马仔过去了，两个人索性牵着手，直接拦在了公路上。

    “汽车出故障了，师傅，帮帮忙——帮帮忙！大过年的，出门在外都不容易啊！”

    这家伙演技还不错，加上他们停靠的是豪车。

    在他们的软硬兼施之下，那一辆小轿车徐徐地停了下来。

    “师傅……”司机走了过去，拉住车门，不等对方说话，一把揪住人家的领子。

    “你他妈下来吧！”

    “喂，你们干什么？干什么……”

    “你他妈瞎啊，看不出来？抢劫啊！”

    “啊……”

    “滚你妈的！”

    一声惨叫，汽车被推搡得嘭嘭作响。

    黄何听着，依旧面无表情。

    很快，那马仔回来了，“影哥，搞掂！”

    那个准备回家过年的倒霉蛋，遇上这伙穷凶极恶之徒，只有挨收拾的份儿……

    暗影满意地嗯一声，突然回头看着田丹月。

    “愣着干什么？把人给我绑了。”

    田丹月微微一怔，“影哥？”

    暗影偏了偏头，盯住她，嘴唇露出一抹冷笑，“怎么？舍不得？”

    田丹月苍白着脸，紧咬下唇，“……没有。”

    车上的绳子是现成的，田丹月拿出来，很快将黄何绑在了汽车座椅上，动作从最开始的迟疑到后面的迅速，她像是经历了一个煎熬的过程。

    暗影平举着枪，没动。

    黄何也安静地坐着，一句话都没有。

    “兄弟，委屈你了。”暗影凉飕飕的笑，“你要是逃过这一劫，以后跟着影哥，喝酒吃肉，影哥绝对不会含糊。”

    黄何哼声，不置可否。

    暗影抬抬眉头，看黄何被绑得像个粽子似的，又伸后来拉了拉绳子，检查一下，放下心来。

    “剩下的事，就交给你了，丹月……”暗影侧过身，给了田丹月一个意味深长的笑，“我相信你，可以把事情办好！”

    “我会的！影哥，你不要忘了……答应我的事。”田丹月说完，径直下车，绕过去，坐在驾驶室上。

    影哥站在车下面，摆摆手，“放心！”

    田丹月不再多说，摇上车窗。

    静静的车厢里，只剩她和黄何两个人了。

    田丹月没有回答，嗓子沙哑，“我会陪着你。不用怕！”

    黄何明白暗影是准备换车走人，让田丹月驾驶这辆目标车引走警方的注意力，掩护他们离开。

    他笑了笑，“为什么？”

    田丹月目光迷茫而混乱，捋一下头发，试着发动汽车，脚腿都发软。

    “我没有办法。对不起，黄哥，我真的没有办法。”

    黄何小心挪了挪身体，想到什么似的，嘴唇微微一抿，“为了苗苗？”

    田丹月捏在方向盘上手紧了紧，像是汗湿了手心，又收回来搓了搓，双手捂一下脸，依旧没有看黄何。

    “是，我没有办法。苗苗……是我的全部。我本来已经把孩子送走了，可他们还是找到了她……黄哥，对不起，我欠你的，下辈子再还！”

    下辈子？

    黄何斜一下车窗外的车影，挑挑眉，“你告诉暗影，我是卧底？那天我见方圆圆的事，也是你告诉他的？”

    田丹月沉默一瞬，“我没有告诉他你是卧底。实际上，我也不知道你是不是……”

    “我是！”黄何突然一笑。

    痛快说出这句话，本身就是一件痛快的事。

    “暗影怀疑我，哪怕我自断一指，他仍然不肯相信。他故意在西市给我一批假货，一来试探我的反复，二来掩护他的真货进入京都，结果被我识破……我将计就计，与白慕川里应外合，阿飞被捕，他计划落空，转而选择信任我。锦城发生这一切，也是我们安排的。他为什么会走到今天，都是我的功劳……”

    田丹月面色一变。

    “为什么跟我说这些？”

    黄何看着她颤抖的手指，眯了眯眼：“你曾说，这条路，一旦踏上去，就永远回不了头，也永远洗不白。原本，我为你准备了一条洗白的路——你的女儿，可以获救。而你，也会因为协助警方破案，有重大立功表现……可惜，你还是走错了路。”

    田丹月脊背僵直。

    突然，她趴在方向盘上，失声痛哭。

    砰砰！

    砰砰！

    有人拍窗子。

    是暗影那个马仔。

    他显然已经等得不耐烦了。

    “丹月姐，影哥说了，你只有一次机会……”

    一次机会。

    一次机会。

    “丹月，只要我一个电话，苗苗的小命可就没了。可怜她小小的年纪，死前还要受到那么多怪叔叔的糟蹋……丹月，你忍心吗？”

    暗影的警告犹在耳边，田丹月狠狠咬牙。

    “黄哥，对不起了！”

    她不再犹豫，发动汽车，油门一踩，飞也似的朝洪山大桥驶去。

    