    第494章狗咬狗（2）

    “我跑不了？我跑不了你也一样跑不了！”叶大夫人反唇相讥。

    叶钨脸色都是阴沉密布，反手又是一巴掌，“你这毒妇，我叶家都让你给毁了！”

    叶大夫人尖叫一声，却也是扑上去抓他的脸，“什么叫被我毁了，要不是你这个混账东西见色起心活活逼死周姨娘，哪来后边这么多事！”

    “你还敢说我，不是你毒死川儿想给你儿子腾位置，何至于将那疯婆娘彻底逼疯，将这些年来的事情全部抖擞出去，叶家现在完了，完了你知道吗！”叶钨手脚相加。

    “叶家本来就该是我儿子的，凭什么是她儿子的，要是老爷还在，哪有你继承家主之位的余地，叶家就不是二房的，是我大房的！”叶大夫人也很凶猛，一下一下往他脸上抓。

    “好啊，你心里原来一直还惦记我大哥！”

    “那是当然，老爷当初多好，虽然是宠爱周姨娘，但是他也从来没有亏待过我，是你这个混蛋东西过来勾引我，我这才着了你的道，被你蛊惑干出那种谋杀亲夫的事情来！”

    “是你自己水性杨花，我不过就是撩骚了几下你就被我上手，还怪我头上来？”

    “就是你这个恶棍蓄意勾引！”

    “……”

    两人一边打一边骂，也算得上是狗咬狗了。

    最后从叶大夫人这离开的时候，叶钨脸上也带着显而易见的抓痕。

    叶大夫人也是一身伤，却也是哭着跌坐在了地上。

    “夫人啊，现在可怎么办啊，外边都被李国公府的人困住了，我们根本逃不出去啊。”婆子忧心忡忡道。

    叶大夫人忍不住嚎啕大哭出来，“我哪里知道怎么办！”她又怎知道会走到这一步。

    她从来就没把叶二夫人放在眼里过，她不仅不受叶钨待见，生下她那个儿子后更是直接坐了冷板凳，在叶家也不怎么管事，却原来是个深藏不露的主。

    但凡她显露一点，她都会除之而后快，而不是这样，叶家的老底都是被她给掀了。

    叶家还有以后吗？

    没有了，以后都没有叶家了！

    很快，京城的衙门就派人过来押人了。

    除了叶钨之外，其他叶家满门全部下狱，叶钨原本也是要下狱的，可是他跑了。

    从叶家的一条隐秘的密道里跑路了！

    卷带了不少钱财，但剩下的连儿子都不要了，直接就逃之夭夭。

    叶大夫人知道这混账东西竟然还有密道，却连她母子都舍下后，那是恨得目眦尽裂！

    “这个畜生，他怎么能自己跑，就算不管我，凌儿也是他的亲生儿子啊，他怎么连凌儿都不带走，他就不怕断子绝孙吗！”叶大夫人恨得不行。

    一起下狱的婆子脸色煞白，“家主连年迈的亲娘都下得去手，还有什么事情是他做不出来的？”

    叶大夫人捂着脸呜呜大哭起来，“我当初怎么就被猪油蒙了心，若是老爷还在的话，叶家怎会走到这一步，凌儿跟珊儿怎会这么就断送了前程！”

    为叶钨生下这对儿女后，她就被他怂恿给老爷下慢性药，所以老爷才会慢慢垮掉……

    老爷一直都以为凌儿跟珊儿是他的，若是他还在，她就不会为了铲除异己对叶川这个二房嫡子下手，就不会逼疯了那个疯婆娘……

    (本章完)

