    王家。

    唐芊芊今日是特地打扮过的，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，韶颜雅容，灿若桃李。

    芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。

    见淳宁目光看来，唐芊芊便转头与她对视一望，微微颔首。

    一刹那，淳宁便能感受到对方的恬静从容中带着一种纵容调笑的意味，像是在说“真是个可爱的小妹妹”，这让她微微有些被人看轻的羞恼。

    心里哼了一哼，淳宁又看了唐芊芊一眼，却见她已然低下头，正对着一个小女娃笑语着什么。

    但总之，这一眼初见，唐芊芊给她留下了极深的印象。

    待用过午饭，王家这边由陶文君陪淳宁叙话，王家三兄弟则在坐在一边。

    淳宁终究还是忍不住问陶文君道：“嫂子，早间我在堂上见有一位国色天香的姐姐，却不知是谁？”

    陶文君知道她问的是唐芊芊，捋了捋头发，方才应道：“那是我一位远房妹妹，因家中变故寓居在此……也是个身世可怜的。”

    王笑在旁听了，瞥了两位兄长一眼，颇有些感激之色。

    当然，陶文君本就不可能说“那是你夫君的姘头”之类的。

    淳宁不过还是个十五岁的小姑娘，听了‘身世可怜’四字，回想起那幅倾国容颜，便也有些叹惋。

    陶文君却已轻描淡写地转了话题，道：“殿下身边那位嬷嬷姓封？那可是嘉宁伯第八个小妾的亲戚？”

    淳宁讶道：“大嫂如何知道？”

    “我在京中有些闺中好友，偶尔聚在一起时，也闲话几句家常。”

    王笑又瞥了王珍一眼，果然见他一脸讪然。

    偶尔？几句？

    大嫂实在是太谦虚了。

    “说起来，薛伯爷府中有三房小妾其实是抢来的，其中一个还是……”

    那边陶文君便讲起薛家在京中的八卦，淳宁听得津津有味。

    “你们聊你们的，我们去逛逛。”王家三兄弟便起身往外走去。

    三人一路闲谈，走进府中的一座亭子。

    这亭子坐落在池面之上，四周并无遮挡，不惧有人偷听。

    “家里有眼线？”王笑便问道。

    王珠道：“我还在清理，总之小心无大错。”

    王笑问道：“屠村的幕后主使查出来了？”

    “没有。”王珠摇头道：“高参将看过，那些人的兵器、箭矢、衣物都是出自巡捕营。”

    王笑又转向王珍问道：“大哥，张永年那边可有回复？”

    王珍道：“锦衣卫初立，人手不足，永年兄也没有打探情报的经验，还未查出幕后指使……巡捕营新任的都司都还没上任，当日清剿孤山寨的调令是袁庆发的，他一死便是死无对证。”

    王笑沉吟起来，嘴里喃喃道：“有打探情报经验的，却是有一人。”

    王珍与王珠对望一眼，异口同声道：“小柴禾？”

    “但他们不过是山贼，连京城都进不了。”

    “那让他们当官？”

    “招安孤山寨？”王珍道：“兵部不会同意的。”

    王笑道：“不是招安。”

    他来回走了几步，斟酌道：“刘一口与小柴禾，二十年前便是太平司暗谍，奉命潜伏于京师贼盗之中，为的是探查消息、维护京师治安。可惜，太平司……管理不当，失了二人的卷宗，致使他们丢了官身，只能隐在山贼混混之间，差点蹉跎一生。”

    王珠白眼一翻，已知道王笑是何意。

    “好在皇天不负有心人，锦衣卫成立，勘核了他们的信息，发现他们竟是我大楚卫所中的孤胆英雄。”王笑在空中一挥拳头，问道：“怎么样？多感人的故事。”

    “漏洞百出。”王珠淡淡道。

    王笑无所谓道：“谁不服就和他们打一架啊。”

    王珍摸了摸鼻子，问道：“让他们去锦衣卫？但他们未必肯。”

    “官高不就行了。”王笑斟酌道：“两个同知被左经纶分走一个，由耿叔白和杜和正占了。那把耿正白升一升，做个佥事，南北镇抚使就空出来了……”

    他自己对这个安排颇为满意，便道：“就这样，刘一口为南镇镇抚使，小柴禾为北镇镇抚使。他们手下的兄弟我也全打包要了，从小旗到千户，锦衣卫反正有的是缺。”

    王珍与王珠再次对望一眼。

    四、五品的武官，这孩子如同‘过家家’一般便给安排了？

    “你当自己是什么？”王珠不由讥讽道。

    王笑理所当然道：“我乃天子之婿。”

    王珠登时无言以对——自己打点出去那么多银子，却让这小子在面前炫耀……

    王珍则是无奈笑了笑，走之前又随口说了一句：“你大嫂和公主要聊很久，你且回自己院里歇息吧。”

    大嫂要聊很久？

    王笑登时便有些惊喜。

    这掩护打得实在是……怪不得太后都要下懿旨让自己要感激大嫂的养育之恩啊！

    他想到今天唐芊芊那美得不像话的打扮，那婀娜多姿的身段……抬脚便飞快地向自己的小院跑去。

    “哎哟~”

    ~~

    “慌慌张张的，在自己家也能摔一跤。”唐芊芊嗔怪道，柳眉皱蹙，似有些心疼。

    “没事，不过是衣服脏了。”

    说话间，唐芊芊一双柔荑便已解了他的蟒带，伸手扒他的绔子。

    王笑颇有些羞涩，抛了个眼神给她——缨儿在呢。

    “想什么呢。”唐芊芊在他身上轻轻一拍，嗔道：“我看看你膝盖破了没？”

    “哦。”王笑很有些失望。

    还以为要那个了呢。

    接着下面一凉，绔子便被扒了下来。

    “你看，我冬天穿得厚，没破皮。”

    “还好还好。”缨儿与唐芊芊盯着他一双腿看了一会，方才各自松了一口气。

    两张脸蛋都是吹弹可破，一个娇美，一个俏丽，一齐凑在那里看自己，这让王笑不由有些紧张起来。

    缨儿眨了眨眼，有些吃惊道：“芊芊姐你看，少爷裈衣里好像有东西在动……”

    唐芊芊不怀好意地瞥了王笑一眼，轻描淡写道：“那是他藏着防身用的，容易扎人。”

    缨儿“哦”了一声，颇为乖巧道：“那我给少爷捏背吧？”

    “好啊。”王笑便连忙将绔子拉起来。

    唐芊芊则在榻子上与王笑并肩坐着。

    十指相扣，各自心底便有些柔情泛上来。

    唐芊芊忽然道：“兵围王家村的幕后指使我找到了。”

    王笑一愣，连忙问道：“谁？”

    “今夜才能知道。”唐芊芊道：“线报传来，他们今夜便会动手再围王家。”

    说着，她附在王笑耳边低声说了几句……

    王笑脸上的表情便有些精彩起来。

    他一把便搂着她的纤细，在她脸上吧唧了一下：“你太厉害了。”

    唐芊芊便拍了他一下，笑道：“缨儿也要亲。”

    缨儿唬了一跳，忙道：“缨儿不要……”

    