    ……

    徐君明离开铁刀峡后，便直趋北极。

    目光所见，景物越来越荒僻。随着温度越来越低，大块的冰山渐渐出现在眼前。

    “咦！”

    遁光飞坠。

    很快来到一个足有数百丈高的冰山山腰。

    一个深入山腹的冰洞出现在眼前。

    随手一挥，被冰雪封住大半的洞口瞬间化去。

    正好可以容一人进入。

    迈步而入，穿过狭长的冰洞，尽头处是一块厚实的坚冰。

    屈指一弹，足有一丈的冰层顷刻消失，上前两步，眼前出现了一座约有百平的冰洞。

    冰洞中心盘坐一个身穿紫色道袍，双手结定印，面色沉静，双脚赤裸的女冠。

    此人声息全无，全身笼罩在一层厚实的淡蓝色坚冰中。

    从洞中堆积的冰屑来看，显然已经在此多年。

    “遇到我也算是你的运气。”

    刚刚他在空中飞遁，突然发现这冰山上方居然飘荡一丝功德气。

    好奇之下，才下来查看。

    要不是青铜镜能观人气运和功德，他又是真仙之尊，目光犀利，只怕还发现不了。

    透过青铜镜，可以看到这女冠丹田法力并未枯竭，胸口气血虽然迟滞，却并未彻底冰冷。

    显然，她还活着。

    只是如今已经是半死状态。

    看到此人身具功德，徐君明到是不吝救她一救。

    不过此人已经在寒冰中封闭太久，肉身僵死，猛火融冰显然不合适。

    “还是巩固根本，外炼纯阳，最合适。”

    心念既定，徐君明催动丹田造化灵符，一道造化灵光，穿过坚冰飞入女冠体内。

    她迟滞，甚至已经接近死寂的气血，瞬间强盛了一截。

    气血流转周身，肌体开始慢慢恢复生机。

    一点点的用造化灵气，温养壮大气血。

    看到五脏六腑已经初步恢复后，徐君明右掌竖起，淡淡的纯阳金光散发出炙热。

    女冠外表的坚冰开始逐渐融化。

    又是三个时辰，蓝色坚冰才彻底被剥离。

    徐君明瞬间撤掌，继续用造化灵光，壮大她的气血。

    左手一捏法诀，缓缓吸收她体内淤积不知道多少年的寒气。

    渐渐的，此人体内生机越发旺盛起来。

    良久后，缓缓睁开双目。

    看着对面盘膝而坐的高大道人，女冠苍白而清瘦的脸上，露出一个僵硬之极的感激之容。

    “多谢前辈救命之恩！”

    徐君明微微点头。

    “看这里的情形，你应该是自己把自己冰封在此吧？”

    “前辈法眼无讹，正是！”

    “为什么？”

    “晚辈早年年轻气盛，嫉恶如仇，杀戮甚重，以至于心生魔障，差点道途崩毁。故而一狠心，便把自己封在这北极冰山中，妄图以寒冰困苦磨炼意志，战胜心魔。算来，已经有近三百二十年了。”

    “你倒是毅力艰深，不过你不怕自己彻底死在这？要知道若非贫道擅长望气之术，恰巧看到了你。你这具肉身就彻底僵死了。”

    “回前辈，晚辈对天机术数还算擅长，封印自身前，曾推演未来，算出三百八十年后，当有一位姓许的女冠路过此地，救我出去。”

    这次徐君明到是有些惊讶了。

    天机术数对悟性的要求太高了，非是天资出众，悟性超脱凡俗的人，难以成就。

    而且看此女修为，明显只是元神而已。能在元神境，就能算到四百年以后的情形，可见她在天机术数一道上的进境，已经不比诸葛卧龙差了。

    “咦？天机怎会如此混乱！”

    女冠惊讶道。

    她原本想推演一番，证明自己的能力，没想到刚动手，便察觉到了异常。

    徐君明淡淡一笑，这当然是他的手笔。

    “你叫什么名字？”

    “回前辈，晚辈孤月，道号‘绝心’。”

    绝心，只看这个道号，也知道此人当年是个狠茬子。

    “前辈救命大恩，晚辈无以为报。这件‘太清八相图’，是晚辈早年所得的紫府仙器，愿献与前辈，作为答谢之物。”

    说着，一道仙光从丹田飞出。

    来到徐君明面前后，化作一张三尺大小，上绣八卦符文，淡白色的卷轴。

    神识浸入，四条仙禁映入眼帘。

    心中一讶。

    “居然是一件中品仙器？！”

    而且还是一件适合推演，又能护身杀敌的至宝。

    可以看出，这是此女身边最重要的一件宝物。

    “你真舍得把此物给我？”

    “前辈修为高绝，晚辈身边也只有这幅‘太清八相图’还能入前辈法眼。”

    刚刚救她的时候，徐君明展露法力，她自然感受到了对方那浩如烟海，博大精深的法力。

    绝对是一位早已成仙多年的前辈真修。

    “…而且，再好的宝物也只是身外之物，比不上身家性命重要。”

    徐君明欣赏的看着她。

    修行界为了宝物连性命都可以舍弃的人多如牛毛，但能够拎得清，知道轻重缓急的人，却凤毛麟角。

    更难得此人心志坚毅，一心向道，而且悟性非凡。

    “你可有师承？”

    “晚辈早年在哀牢山深处得了一部道书，借以入道，没有师承。”

    “既如此，我为你找一位师父如何？”

    “师父？”孤月一愣。

    “没错，此人跟你一样也是女冠，修道多年，如今已经是地仙中期，为人温婉，精善医术，在江南一代活人无数，功德深广。”

    “敢问前辈，此人名号？”

    “此人姓乔，名守心，道号‘空桑仙子’。”

    记在心里后，“前辈推荐之人必是非凡，不过师则徒，徒亦则师，晚辈到是还需考察一番，才能最终决定拜不拜师。”

    “哈哈，全由的你自己做主。”

    随手一挥。

    “这太清八相图你收回去吧，贫道用不上。”

    下意识的接住宝贝，除了卷轴，上面还有一面灵符。

    “你顺着此符寻找，自然能找到你师父！”

    余音寥寥，人已不见。

    孤月恭敬的叩拜一番后，才起身。

    感受着体内久违的温暖，以及丹田内沸腾的法力，孤月瞬间感觉，自己仿佛重新活了一世。

    隐在半空，看着远去的遁光，徐君明遥望片刻，微微点头。

    这孤月资质、悟性、心性、毅力都是上上之选。

    若非他刚刚收了苗楚芳，短时间内已经不想再收徒的话，刚才就直接收入门下了。

    不过现在也好，以乔守心的修为和法力，足以担当她的师父。

    北海距离江南间隔数百万里，即便以元神修士的飞遁速度，想要上岸，也需半月时间。

    再次看到久违的陆地，孤月心中激动。

    沿着长江口深入不久，便感受到了空中激烈的法力波动。

    “有人在斗法。”

    心中好奇。

    飞过去一看，一男一女，正围着一个约莫十一二岁的少年围攻。

    那男子身材魁梧，络腮胡，一脸凶相，头戴铁冠，做头陀打扮，手中一把方便铲，挥舞间火光四射。

    那女子，一身粉色桃花衣，左手掐剑诀，遥遥指挥一把淡红色飞剑，凌空飞刺。

    右手一件粉色桃花结串成的绳索，绕身飞舞，道道粉色灵光，护住周身上下。

    被两人围在中间的少年，一身月白道袍，腰束金绳，左腰间坠着一枚黄皮葫芦，丰神俊朗，道气昂然。

    令人印象深刻的是，在其眉心有一道红痕，仿佛一只眼睛。

    头顶三尺，悬浮一朵三尺左右，乳白色的云朵。

    云朵灵光浓郁，托着一根青竹杖，一盏八角宫灯，一件形如穿山甲的铁车。

    那一男一女都有元神初期的修为，但他们却被这只有元婴境后期修为的少年压着打。

    两人的攻击，一旦进入少年周身一丈，便会有一苍青、一银白，两道石门投影闪过。

    两人的火焰和剑气瞬间消失。

    反倒是少年头顶的八角宫灯，射出一道道火光；竹杖化成道道杖影，死死把两人压制住。

    “可恶，姓晋的，我们兄妹跟你近日无冤，往日无仇；你真要跟我们不死不休？”大汉怒道。

    少年从容笑道。

    “你们确实跟我无冤无仇，但这崇明岛周围数万百姓，却受尽你们兄妹的欺压。被你们兄妹毁了名节的女子，丢掉性命的男子，足有近千人。”

    “可谓是恶孽累累。”

    “近日我便要替天行道，诛杀你们这对恶徒。”

    “哼，你还真以为吃定我兄妹了！”女子怒声说完，“大哥，给他点厉害瞧瞧。”

    汉子点了点头。

    两人同时将手一扬，两道粉色灵光直冲少年上方，刹那间化作两道大网，当头罩下。

    八角宫灯火光一闪，但并未烧穿大网。

    “嘻嘻，我们这桃花七煞网，乃是以万炼精铁练就，你这火虽然厉害，一时半会可烧不穿。”

    女子媚笑一声。

    “小弟弟，看你也快成年了，不如跟着姐姐吧。姐姐教你怎么做一个男人如何？”

    少年冷哼一声。

    “桃花仙子李玉玉，你这人尽可夫的荡妇yin娃，真以为一张破网子就能困住小爷？”

    心中暗思。

    “这‘乾灵金灯’乃是师祖赐下的仙器，虽然有师祖的封印，修为不到，无法展露它的真正威力，但若是关键时刻，默默祷告一番，封印自会暂时消解。只是这压箱底的手段，不可轻用。”

    有所决定后，少年指诀变换，头顶造化天罗上，一直未曾动用的碧磷冲，瞬间绽放灵光。

    ‘唰’的一下，碧磷冲化作冲天钻头，凛凛铁叶，散发出切金断玉的锋利之气。

    头陀脸色大变，“不好，快撤网。”

    可惜已经晚了。

    那桃花七煞网，与无数铁片形成的钻头一碰，瞬间被绞的粉碎。

    “该死，我的宝贝！”

    李玉玉顾不得肉疼，一催桃花七煞剑，凛凛剑气，迎向钻头。

    但剑气与之一碰，瞬间被绞的粉碎。

