
　　“老二老三，这小子气息又强了不少，你们可不要大意。”元清出言说道：“我一人出手即可，你们在此观望。”

　　“这小子也不过是尊者，就算实力强悍，也未必能伤到我。”上清道人直言道：“我与你一同出手，如此也能多个帮手。”

　　“听我的没错。”

　　元清摇了摇头，身形瞬间向着陆凡奔涌而去，同时化作一道残影，看起来速度奇快，更是没有丝毫顾忌。

　　身为一名半圣强者，对付陆凡自然不在意，不过元清却非常清楚，以他的实力也就刚刚好能够压制陆凡，而上清道人却未必有作用。

　　也就在那顷刻之间，元清身形来到陆凡身旁，眼神更变得凌厉。

　　不过就在骤然间，陆凡猛地挥出一拳，更是刚硬无比，与元清真能撞击在一起。

　　轰隆……

　　随着一道轰鸣之声，元清真人身形猛地暴飞，整片树林也开始颤动，半圣级别强者的对战，虽然只是比拼力道，但却足以撼天动地。

　　噗……

　　元清猛地喷出一口鲜血，不可思议地望着陆凡，显然是没有想到，陆凡的实力会强大到如此地步，只不过是随便一拳，就已经让他猝不及防。

　　“这怎么可能，你怎么可能会有这番实力？”元清向着陆凡望去，内心更是震撼的很。

　　“你可能还不知道，现在普通的半圣在我眼中，可不值一提。”陆凡耸肩说道：“是不是很震惊？不过现在震惊也没用了，你们几个在我眼中，不过是一具尸体。”

　　赵韩雪见到眼前一幕，也是露出喜色，他还真怕陆凡出什么事情，但现在看来似乎是他多心了，以陆凡的手段，对付他们几个似乎不在话下。

　　“这怎么可能，你怎么会在短短时间之内，达到这等恐怖之境。”

　　上清真人一脸不可置信，他们可是非常清楚的记得，之前陆凡的实力，凭借他们三个完全可以压制，但现在的陆凡，似乎已经今非昔比，不是他们能够敌对。

　　“在这个世上没有什么是不可能的，永远不要低估一个天赋比你们强的人。”陆凡眯着双眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此，我等也无话可说。”

　　元清真人直言道：“凭借我们的实力，也不可能将你如何，你要杀就杀，要剐便剐，我等悉听尊便。”

　　“堂堂太衍王朝的高手，如今也混到了这种地步吗？”

　　陆凡淡淡一笑，更是毫不在意，而是向着赵韩雪望去：“我们走吧！我可没时间陪他们玩。”

　　见到陆凡要走，赵韩雪也略微惊讶，按照正常情况，陆凡应该不会轻易放过眼前这一些人，但现在看来，陆凡并没有杀他们的意思。

　　“大人，他们从太衍王朝追杀而来，难道就这样放过他们？”

　　胡玉出言说道，内心更有些不满，毕竟对于眼前这些人，他可是有杀之后快的心情。

　　“得饶人处且饶人，更何况我与他们并无恩怨。”陆凡出言说道：“一切也只不过是一场误会，既然这太衍王朝的公主要杀我，那就让他来便是，我可不会在乎那些。”

　　三清真人听到陆凡之话，内心也有些触动，显然是没有想到，陆凡会如此出言，让他们更是有些尴尬。

　　毕竟在太衍王朝之时，他们可是对陆凡有着必杀这些，如今陆凡竟然打算放过他们。

　　“我们虽然与你无冤无仇，但却也追杀过你。”元清真人出言说道：“你不要以为你放了我们，我们就会感恩戴德，毕竟我们可是皇室之命，如果还有下一次，我们依然会选择出手。”

　　“你放心好了，就凭你们几个，就算想要出手，也不是我的对手。”陆凡眯着双眼：“所以还是省省心吧！”

　　元清脸上一阵尴尬，竟然有些无言以对，陆凡走说之话，看起来倒是无懈可击，甚至没有反驳的理由。

　　待到陆凡离开之后，三位老者才矗立在原地，良久竟不知如何出言，他们如何都没想到，陆凡会放过他们，让他们内心更有着感激之情。

　　刚才那种情况，陆凡想要杀他们，也是天经地义的事情，没有谁能够阻拦，但陆凡却并没有这么做。

　　“老二老三，看来我们今日算是捡回一条。”元清真人苦笑道：“公主应该也来到了三角域，我们前去接应吧！至于这小子，我们这几个老东西可对付不了。”

　　上清真人微微点头，内心更是有些绝望，他们自然是颇为清楚，这件事情不是他们所能左右，如今他们能够做的，也只是如此了。

　　而在另一边，胡玉一脸不解，同时将目光望向陆凡：“大人，按照正常情况，你不应该放过他们，毕竟他们可是对我们有必杀之心。”

　　“这个我当然知道！”

　　陆凡出言说道：“不过如果真的把他们给杀了，岂不是得罪了太衍王朝！如此一来，日后恐怕麻烦不断。”

　　“本来就已经得罪了！”胡玉直言说道：“不然太衍王朝的高手又怎么会追杀我们。”

　　“你可能还不清楚，真正要杀我的人并不是太衍王朝皇室，而是那叶红公主。”陆凡直言说道：“所以我只要不对他们下杀手，太衍王朝自然也不会找我麻烦。”

　　“你为何会得罪太衍王朝的公主？”

　　赵韩雪诧异说道：“莫非是轻薄了人家？不然人家怎会派这么多高手前来围杀你。”

　　“赵小姐说笑了，我可没那个胆子，又怎敢轻薄皇室公主。”陆凡摇了摇头：“上一次在神机山，那叶红公主得知我是他的意中人，可能是不太满意，所以才要对我下杀手。”

　　“那也太不长眼了，你这般年轻有为，而且不管是天赋还是人品都是极高，像你这样的人，不知道有多少女子为你心动。”赵韩雪微笑道：“这太衍王朝的公主，却是不为所动，还真是让人惋惜。”

　　“咳咳……过誉了。”陆凡轻咳了几声，脸上也带着尴尬，被赵韩雪这么一夸，瞬间有些飘飘然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第865章 放了他们免费阅读。https://xs.23sk.com 