    第4853章他真的跟她交往了

    她沉默了片刻，伸手把钥匙捡起来，塞到背包里，便下楼去推自行车，骑去学校。

    路过宁海中学门口，她看见了一辆华丽的银灰色保时捷跑车，引的不少路人回头观望。

    尤其是，豪车旁还站着一个脸蛋极漂亮的少年。

    美少年正在跟开车的司机说话。

    云黛本不想看，但还是没忍住，朝司机看了眼。

    这辆车是崭新的，跟昨晚送他回来的那辆黑车不一样。

    他去姬家吃饭，姬玉婷开车送他回来，还可以理解。

    如果姬玉婷再特意跑来开车送他上学，那就太离谱了。

    云黛绝对不相信他们之间没有关系。

    不过，她想错了。

    司机是个男人，三四十岁的微胖男人，模样温和谦卑，微笑着听赵元璟说话，不住的点头。

    从云黛的角度来看，这个男人，跟云初同的司机的状态一模一样。

    这种就是专职司机。

    没想到，姬家不仅给他车，知道他年纪小，没有驾照，还特意给了个司机。

    看来的确是很看重他。

    仅仅是因为输血那点恩情吗？

    云黛虽年纪还小，但自小跟着云初同，对人心的复杂和商场的尔虞我诈，有深刻的了解。

    姬氏给赵元璟这么多东西，会不会还有其他图谋？

    云黛骑着车从保时捷旁过去，赵元璟双手插兜，微微垂眸，跟司机说话的时候，唇角带着一丝笑容。

    完全没有注意从车旁一闪而过的云黛。

    云黛有点生气，也立即收回视线，决定不去管他。

    这种流氓，被人骗也是活该。

    长点记性！

    以后他的事情，都跟她没有任何关系！

    活该他睡桥洞去！

    接下来的日子，云黛照常上下学，回家，看书，刷题。

    她没有再与赵元璟联系，赵元璟也没有主动找过她。

    他们像一条平行线，相距不远，却像是从对方的世界消失了。

    不过，云黛也偶尔会从同学口中，听到关于他的只言片语。

    毕竟他是隔壁学校的校草级人物，长得实在过于惹眼，出入还时常会有一辆价值千万的跑车接送。

    就连四中也有部分女生忍不住去打听他，试图接近她。

    于是云黛会听说，那个赵小景有三天没来学校了。

    又听说他跟一个穿白裙的富家千金有来往。

    于是有人恍然大悟。

    难怪他一个穷小子忽然开上跑车了，原来是傍上了富家千金。

    云黛听着周围同学的议论，表面冷酷冷淡漠不关心事不关己，心中却波澜起伏。

    她知道，那个穿白裙的富家千金，一定是姬棠棠。

    他真的跟她交往了。

    云黛眼睛盯着试卷上的题目，低低的哼了声。

    还说什么只喜欢她，将来只想娶她。

    全都是屁话！

    男人，哪怕他还不足以被称为男人，只是个男孩子说的话，也绝对不能相信。

    中考前的一天，学校给初三的学生放假，让他们回家放松休息，为中考养精蓄锐。

    云黛把书包放到车篮里，跟刘菲菲两个约好了去买吃甜点，犒劳自己这段时间的辛苦。

    (本章完)

