
　　听到从身后传来的声音，秦明的眼神顿时显得有些凝重，毕竟这里可是上层修仙界，他在这里必须要小心谨慎。

　　不过秦明也没想到自己只是来这里购买东西，竟还能够得罪人，因此脸色显得有些疑惑。

　　他转过头来，看到身后站着一名青年人，这名青年人的脸色倒显得比较狂妄，而且手中还握着一柄羽扇，看起来文质彬彬的样子。

　　虽然他并不知道青年人的身份，但秦明也知道他并没有得罪此人，因此他的眼神有些疑惑，顿时忍不住皱眉起来。

　　“我来这里只是购买一些东西，好像并没有得罪过你，难道在这里买东西也能得罪你吗？”秦明疑惑的说道。

　　看到秦明的模样，身后的那名青年人嘴角露出冷笑，用冰冷的目光看着他。

　　“会不会得罪我，这点还不好说，不过你看上的东西我比较感兴趣，你还是先赶紧给我滚蛋，倘若不然，就不要怪我对你不客气。”

　　“在这上层修仙界，人命是最不值钱，想在里生存，必须要识趣一点，否则丢了姓名都不知道因为什么。”

　　听到青年人的话，王爷的脸色顿时显得有些冰冷，他也看出这人就是在威胁自己，不过秦明直到现在都不清楚，青年人到底为何会如此针对自己。

　　如今他还都没有看到自己要购买的东西，根本就不知道里面都有什么，因此对于青年人的针对，秦明也显得非常的困惑。

　　看到秦明那困惑的目光，青年人的嘴角露出冷笑，转头看向小二。

　　“他看中的东西我要了，而且是一样不落，现在就全部给我打包，否则我让你们这里开不成。”青年人开口说道。

　　虽然秦明不知道青年人的身份，但小二的心底却心知肚明，因此在听到青年人的话后，脸色有些紧张，赶紧将东西都给打包起来。

　　“龙少，我现在都将东西给全部打包，你千万不要因此生气，我们以后绝对不会再做这个人的生意。”小二开口说道。

　　看到小二的态度转换的如此快，秦明的心里也有着疑惑，他倒没想到这小二竟如此偏向青年人。

　　正因为如此，他对小二的身份倒也感到非常的好奇，眉头顿时就微皱起来。

　　“虽然并不知道你到底是什么人，但是我可从来都没有得罪过你，如今你给我针锋相对，是否要给我一个合理的解释？”

　　听到秦明的询问，青年人的脸色显得有些难看，就连小二都有些紧张，赶紧退了出去。

　　他可是知道，眼前的青年人，那可是杀人不眨眼的主，如果他继续留在这里，只会招到青年人的针对，他自然不会这样做。

　　毕竟在上层修仙界，他就算被青年人给斩杀，也不会引起任何人的注意。

　　看到小二离开，秦明的眼神有些疑惑，眉头顿时微皱，用困惑的目光看着他。

　　他已经能够感受到从青年人身上散发出来的力量波动，正因为如此，秦明的心神才有些凝重，甚至脸色都有些难看。

　　用冰冷的目光盯着眼前的青年人，嘴角噙着若隐若现的冷笑。

　　虽然他并不想要给青年人为敌，但如今的情况是，他如果接下来继续懦弱，青年人也绝对不会放过自己。

　　正因为这样，秦明也根本没有任何需要客气的地方，抬头用冰冷的目光盯着青年人，体内的力量已经在悄然运转。

　　“在这座城市，谁不知道我的身份，你是从哪里来的？”青年人开口问道。

　　对于青年人的询问，秦明的眉头顿时微皱，他倒不知道青年人为何会说出这种话，最重要的是他之前根本就不熟悉青年人。

　　可以说，两人之间根本就没有任何的交集。

　　虽然青年人的身份或许比较厉害，但秦明本来就并非上层修仙界的人，而且他来这里，本来也会给他们为敌。M.23sk.com

　　只是秦明现在的能力还不足够，因此准备低调些时间，但如今看来想低调也并不现实。

　　双方之间的确并没有太多的仇怨，但是这名青年人对秦明却有敌意，正因为如此，秦明的心神有些紧张。

　　这里毕竟是上层修仙界，如果他真的和这名青年人造成摩擦，肯定会让自己成为公众人物，一旦自己的身份泄露，到时候可就是插翅难逃。

　　“小家伙，不用有任何顾虑，直接将这个家伙给斩杀，拿着此地的东西离开这里。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神顿时显得有些疑惑，他没想到老者竟会让自己斩杀青年人。

　　正因为如此秦明的心神有些困惑，毕竟如果他真的动手，将眼前的这名青年人给斩杀，肯定会引起上层修仙界的修仙者的注意。

　　尤其是当初他参与抵抗上层修仙界的修仙界进入凡人界，只要他的画像遭到公开，到时候肯定会引起那些上层修仙界的修仙者注意。

　　“前辈，此举是否有些不妥，我们的身份一旦暴露，到时候就算想离开这里，也将变得困难重重。”秦明开口说道。

　　老者的嘴角浮现冷笑，随后便忍不住摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“这件事情并没有你想的那么复杂，就算我们的身份遭到泄露，但上层修仙界的面积可是不小，我们想要逃走也并不困难。”

　　听到老者的安慰，秦明的眼神顿时显得有些锋锐，抬头看着对面的青年人。

　　如今秦明已经不再有所留手，他的身躯直接窜出，手掌紧握，直接握住对面青年人的脖子。

　　掌心内蕴含的力量，直接将这名青年人的脖子给捏碎。

　　突然间的动作，让周边的几名修仙者都没有反应过来，看着身边的青年已经没有了气息，他们才顿时慌乱起来。

　　“你敢杀我们的公子，难道就不怕遭到我们的报复吗？我们公子可是城主的儿子，只要城主大人知道，你叫他儿子斩杀，要是挖地三尺也会找到你。”

　　听到那人的话，秦明的嘴角浮现冷笑，用冰冷的目光盯着他。

　　“报复？我有什么怕报复的？而且就算是威胁，恐怕也根本轮不到你们。”

　　说完之后，秦明直接将这几人也给全部斩杀，随后便看向身后那被铁皮包裹着的地方。

　　他对着那个位置走去，打开之后，里面有着数之不尽的天地灵宝，就连秦明都顿时有些震惊！

　　这些东西在凡人界，那可都是万年难遇，只是没想到竟会在这里遇到，正因为这样，他的眼神有些激动，转头看下旁边的老者。

　　“能在这里遇到这东西，真的是上天之宠幸，这是巨大的福缘！”

　　听到秦明的话，老者的嘴角都是浮现苦笑，他并没有解释，只是从身上取出个东西交给秦明。

　　看到老者递来的东西，秦明的眼神有些疑惑，不过当他的目光扫视过去，顿时有些诧异。

　　老者递过来的东西，是一个模样精致的储物袋，上面还有很多的花纹。

　　“用这东西，能装多少，就装多少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1328章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 