        轰！

        叶辰一步踏下，挥动了轩辕剑，斩出一条璀璨仙河，毁天灭地，强如第七巅峰帝，也被斩退半步。

        见之，八尊巅峰帝皆挑了眉，这尊未渡劫的小圣体，好似没想象那般孱弱，一剑劈退一尊巅峰帝，还是有几分战力的。

        看第七巅峰帝，脸色就不怎么好看了，堂堂巅峰大帝，就被一个未渡劫的小圣体斩退，着实没颜面。

        “好，很好。”

        第七巅峰冷笑，一步跨过了星河，抬手又一掌，凌天按下，掌指间有帝道篆文刻画，一掌之威，足能灭世。

        嗡！

        叶辰金拳紧握，逆天轰上。

        砰！

        拳掌碰撞，雷霆乍现，有寂灭光晕蔓延，那片星空，瞬时崩塌。

        去看两人，叶辰巍然，第七巅峰则被轰的一阵趔趄，闷哼声甚是冗沉。

        这下，八尊巅峰帝的笑，更多玩味了，何止小看了叶辰，简直让人意外，一剑一拳，两次打退巅峰帝，傻子都看得出，他非一般的圣体。

        越是如此，他们越兴奋。

        帝之下，皆蝼蚁。

        而叶辰，只不过是一只较强的蝼蚁而已。

        还是那句话，九尊巅峰帝在此，啥个乾坤，啥个阴阳，都是虚妄。

        大成圣体又如何，纵渡过大成劫的圣体又怎样，一样不够看。

        “好，很好。”

        又是这句台词，第七巅峰帝的笑，更多一抹狰狞，张口吐了一滴鲜血，化了魔煞血海，遮了星空，翻滚着惊涛骇浪，有吞天灭地之威，淹没了叶辰。

        吼！

        旋即，便闻龙吟，叶辰化身龙形，腾跃而出，一脚踏下，踩灭了魔煞血海。

        方才定身，第七巅峰帝便到了，一指帝芒，融毁灭之威，直戳叶辰眉心，一旦命中，必重创元神。

        噗！

        血光乍现，叶辰头颅被洞穿，挨了帝的一指，自会还回去，又是霸天绝地的一剑，在帝的胸前，斩出了一道血壑，而他之伤痕，在瞬间复原，圣血倒流，伤口愈合，血继限界的状态，他有这个资本。

        “该死。”

        第七巅峰帝震怒了，一掌拍出了一片大界，乃一片魔土，画面极为吓人，尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，如无间地狱，更有哀嚎声，满载魔力，饶是叶辰听了，都心神恍惚，更莫说诸天修士，太多人都被屠灭元神。

        破！

        叶辰冷哼，一剑划出，轻松划开了魔界。

        “必斩你。”

        第七巅峰帝从天而下。

        “来。”

        叶辰喝声铿锵，逆天攻上。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，一尊大成圣体，一尊巅峰大帝，斗上了苍缈，空间成片崩塌下来，映着毁灭之光，每有一缕垂落，必有一片空间被压得炸毁。

        “有意思。”

        下方，八尊巅峰帝依旧悠闲，饶有兴趣的看着，先前的意外，已成惊异了。

        单挑的一战，堂堂一尊巅峰帝，竟拿不下叶辰，非但未拿下，反频频受创，十几回合下来，帝躯多血壑，反观小圣体，毫发无伤，或者说，皆因血继限界而愈合了，且越战越猛，俨然一副压着巅峰打的架势。

        不过，看归看，他们并未参战，只做观战者。

        一个未渡劫的小圣体，这若群殴，他们巅峰大帝，还要不要脸了。

        噗！噗！噗！

        苍缈之上，大战火热，多帝血如雨倾洒，皆是第七巅峰帝的血。

        不打不知道，一打吓一跳。

        这尊小圣体，太特么邪乎了，明明未渡大成劫，却猛地一塌糊涂，纵有血继限界，纵有诸多帝器，也未免强的有些反常了。

        天冥两尊帝，默默看着。

        对此战局，毫无意外。

        叶辰非一般的圣体，同级别强过帝荒，虽战不过九尊大帝，但若单挑，天帝之下，谁来了都不好使。

        “自带轮回。”

        第八巅峰帝眸微眯一下，闪烁了深意之光。

        帝的眼界，还是颇高的，至少，是高过冥帝的。

        那尊小圣体，可不知表面这般简单，是自带轮回的主，他轮回的开端，必是一尊帝，而且，还是一尊极霸道的帝。

        他之猜测，那是无比准确的。

        霸道，何止霸道，那简直吊炸天。

        若帝尊在此，莫说九尊巅峰帝，再特么来一拨，一样照灭不误，能在几十尊帝的围攻下，强杀一尊魔天帝，那是何等的威势。

        要知道，在太古路上，天魔帝是不受压制的，在诸天，他们是受压制的，帝尊坐镇，天帝来了照样跪。

        “有趣。”

        第九巅峰帝幽笑，眸光更深邃，似是动了某种秘法，在推演叶辰，推演他的轮回，欲窥看他之前身，搞不好，还是一个熟人。

        奈何，诸天帝道变故，加之轮回法则限制，纵巅峰的帝推演，看到的依旧是一片混沌，硬要推演也不是不行，那得做好遭受冥冥反噬的准备，那等反噬，够巅峰帝喝一大壶的。

        “快，快啊！”

        冥帝眸中布满血丝，看的是姬凝霜，开了血继限界，那个小女娃，也是极其猛，是一路沐浴着帝劫雷霆，杀上去的，好似，那毁灭般的雷电，于她而言，就是一个摆设。

        她，需尽快证道成帝。

        此刻，叶辰虽占上风，但，他不可能一直占上风，下面还有八尊巅峰帝未参战的，一窝蜂的全上，叶辰战不过的，若有那么一尊帝，杀到天荒捣乱，纵开了血继限界，一样会被诛灭。

        毕竟，她还未成帝。

        道祖不语，看的是大楚，看的是凌霄宝殿的若曦她们，不知第几次合体，至今，都未能走出凌霄殿，已浑身是血，无论姬凝霜证道，还是她苏醒，都能见苍生的希望，燃的更耀眼。

        自然，若她能成帝、若她也苏醒，那最好不过，一挑三总好过一挑九。

        噗！

        两帝看时，第七巅峰帝又喋血，被叶辰一拳，轰的血骨横飞，还未等站位，叶辰一剑又到，强悍的没边，竟险些将一尊巅峰帝，生劈了。

        啊....！

        第七巅峰帝嘶嚎，已再无先前的那等威严，披头散发，面目狰狞到扭曲，何止愤怒，那是不信邪啊！一尊巅峰大帝，竟战不过一尊小圣体，被打的狼狈不堪。

        这若回去，哪还有脸。

        说起脸，某位大帝，已然不要脸了。

        轰！

        伴着一声轰隆，第二尊巅峰帝参战，乃第五巅峰帝，一步踏入了苍缈，一掌打的叶辰圣躯炸裂。

        轰！砰！轰！

        大战的波动，变的更浩大，那不是大道太上天，却比大道太上天更混乱，已无空间可言，寸寸崩塌，更无乾坤一说，已然炸灭。

        噗！噗！噗！

        依旧是血，有帝血，也有圣血，凌天倾洒，无论是谁的血，都携有毁灭力，都沉重无比，落在星辰上，能见古星，压得瞬间灰飞烟灭。

        可以得见，叶辰依旧占上风，一尊帝拿不下他，两尊帝围攻，依旧拿不下，第七巅峰帝被干的很惨，后上去的第五巅峰帝，也好不到哪去。

        方才，是在下方观战，不知叶辰可怕，此番真正对上，才知这个小圣体，那就是个畜生，咋这般能打。

        颜面哪！颜面是个好东西。

        偏偏，有些帝厚脸皮，说好的要脸，直奔苍缈就去了。

        没错，又上去一尊帝，乃第九巅峰帝，出手霸气侧漏，一记掌刀，劈开了叶辰圣躯，若非有血继限界撑着，叶辰多半已死，所谓的帝兵铠甲，在巅峰帝的面前，也一样不够看。

        破！

        叶辰嘶喝，九道八荒合一，挨了第九巅峰帝一掌，便还其一拳，比帝的掌刀更霸道，打的大帝帝骨崩飞，若他渡过大成劫，一拳轰过去，能打爆那尊帝半个帝躯。

        杀！

        第九巅峰帝震怒，携滔天帝威攻伐，出手便是杀灭大术。

        轰！砰！轰！

        本就是浩大的斗战波动，又一次升级，不止那方苍缈，四方的星空，也都遭了波及，还在大战的天魔厄魔和诸天修士，不知有多少被震灭。

        再看战况，大成圣体吊炸天，三尊巅峰帝就尴尬了，一尊拿不下，两尊拿不下，三尊上去，一样拿不下。

        “比想象中，要强。”

        第一巅峰帝淡道。

        此话一出，未曾参战的几尊帝，都在不经意间，都瞥了一眼第一巅峰帝，咱都是帝，有些个屁话，完全可以不用说，只要脑子没进水，都看得出，那尊小圣体比想象要强，强的还不止一星半点儿，三尊巅峰帝都拿不下他，那厮，就是个开挂的狠人，

        “本帝倒要看看，有何不同。”

        第二巅峰帝一声冷哼，也动了，而且，还给自己这不要脸的行径，找了一个很好的理由。

        脸都不要了，说这些有吊用。

        轰！砰！轰！

        四尊巅峰帝了，堵在东西南北四方，帝道仙法不断，板板正正的群殴。

        铮！铮！铮！

        叶辰手提轩辕帝剑，大开大合，只攻不守，玩儿命的攻伐，有血继限界撑着，只要不是那等绝灭的帝道禁法，只要不是禁忌的神通，基本都扛得住，挨了帝一掌，他死也会劈回去的，给他圣躯戳个血窟窿，也得给帝卸个零件下来，打的血腥而残暴。

        “一群鼠辈。”

        “有种单挑，群殴算啥本事。”

        “还巅峰呢？我tui。”

        混沌鼎嗡隆，嗡声不断，大骂声也不断，死死护着主人，嘴上也没闲着，自开骂的那一瞬起，就没停过。

        “好玩意儿。”

        为参战的五尊巅峰帝，虽未言语，可那神情，却很好的阐述了这句话，贼喜欢叶辰的鼎，那是个宝贝，帝兵都不能开口说话，它骂的倒欢实。

        因它大骂，非但未让帝脸红，反而让一尊帝，也开了不要脸的模式。

        那是第四巅峰帝，一语不言，直接参战。

        这下，叶辰之压力，到极限了，单挑不怕，怕的是被群殴，非一般的巅峰帝，任何一个恻隐，都可能被轰灭成灰，纵血继限界撑着，也扛不住消耗了，圣躯上血壑一道接一道。

        “剩下的四位，也上去吧！”

        “本帝不笑话尔等。”

        “日后，可千万别说来过诸天，也千万提与吾说过话，丢不起那人。”

        “天魔域的巅峰，该是不知脸皮是何物。”

        冥帝话语悠悠，一言接一语不带停，是调侃，也是讽刺，先前集体怼他，还不能让他过过嘴瘾了？那尊巅峰的老杂毛，就该骂。

        不是吹，若非场景不合时宜，他会比混沌鼎骂的更欢。

        开玩笑，帝道F4可不是白叫的，帝尊死了、鬼帝灭了、玄帝挂了，他得撑起这个门面，论骂架，他还从未输过谁，纵天帝来了，照样怼。

        红了，巅峰的帝的脸，都红了。

        红着红着，那干脆就不要了。

        都是出来混的，要啥脸。

        轰！

        第六巅峰动了，一脚霸天绝地，踩塌了星穹，一指逆乱乾坤，洞穿了叶辰胸膛。

        砰！

        帝五巅峰帝动了，通空间法则，方才杀到，便以空间之力，聚成了一柄神刀，卸了叶辰一臂。

        轰！

        随后，便是第三巅峰帝，手持帝器战戈，不拿矛当棍用，一棍凌天，打灭了叶辰半个圣躯。

        砰！

        第一巅峰帝也动了，一剑毁天灭地，险些削了叶辰头颅，也只剩一丝肉皮连着脖颈，圣血喷薄，触目惊心。

        天界，道祖瞥了一眼冥帝，你特么的就是个神助攻啊！这一番怼的倒是畅快淋漓，九尊巅峰帝，全给怼上去了。

        冥帝深吸一口气，已在心中，呼了自己两巴掌。

        失算，严重的失算。

        天晓得这些巅峰帝，咋都不按常理出牌，咋越骂...冲的越凶呢？

        看着那九尊巅峰帝，冥帝眸光深邃了一分。

        他该是明白，是他小看了那些帝的节.操，还真不知道脸是啥，他替人家脸红没啥用，人不要脸的。

        噗！噗！噗！

        九帝围攻，叶辰惨了，不是一般的惨，被打的血骨横飞，已无人形可言，霸道的血继限界，不死不灭、不死不伤，也扛不住九帝的攻伐，几次险被打的爆灭，时刻都可能葬身。

        常言双拳难敌四手，真真不假。

        叶辰如今的境况，便能好好的阐述这一切。

        论独战，九尊帝随便拎出一个，都非他对手。

        奈何，人家不单挑。

        若在往日，他必会骂冥帝。

        但此刻，他得感谢冥帝，感谢冥帝把九尊巅峰帝，都给怼上来了。

        如此，便无人去姬凝霜那边。

        他一人，便牵制了九尊帝。

        只需硬抗硬撑便好，撑到瑶池成帝，诸天的境况，会好很多。

        “诛灭。”

        伴着一声冷哼，第七巅峰又到，狰狞着面目，一掌抡翻了叶辰，未等定身，第二巅峰帝拈手一道寂灭雷霆，劈的叶辰血骨横飞，不待血继限界恢复，第四巅峰帝已到，一掌剖开了叶辰胸膛，扯出了一截圣骨，于掌中化灭，第八第九巅峰帝一左一右，一个卸了叶辰一臂，一个重创了叶辰的元神，第一第六巅峰帝，一前一后，齐齐出剑，斩的其圣躯炸灭半边....。

        噗！噗！噗！

        刺目血光四射，一拨帝道攻伐，九尊巅峰境的大帝，险将叶辰圣躯拆了，圣骨染着圣血，崩满苍缈，炸满星穹，莫说诸天的修士，连天冥两尊帝，都看的不忍直视了，被九尊巅峰帝围攻，他还活着，已是奇迹。

        战！

        叶辰嘶吼，乃发自灵魂的咆哮。

        他亦披头散发，拖着血淋圣躯，血拼九帝，死战不退。

        他的战意，是滔天的。

        他的执念，是不灭的。

        他不能退，更不能倒下，他身后还有妻子，还有他孩子的亡魂，输了这一战，便是输了万域苍生。

        轰！砰！轰！

        轰隆声中，那一片血色的苍缈，已不是苍缈，而是一片毁灭之地。

        星穹在崩塌，乾坤也在崩塌。

        那所谓的法则，皆已成虚妄了，毁灭的异象，一幅幅的交织，沐浴着圣血，也沐浴着帝血，染出了末日的景象，演绎着圣道与帝道的争雄。

        轰！轰隆隆！

        一尊大成圣体，九尊巅峰大帝，如十轮太阳，普照世间的，皆是灭世的光辉，每一缕，都是毁灭的。

        曾有一瞬，诸天的战争，所有的战场，都停歇了，都望着那片苍缈，好似能隔着无尽虚无，望见毁天灭地的大战，无论天魔厄魔，亦或诸天修士，灵魂都是战栗的，撑不住九尊巅峰帝的威压，也扛不住大成圣体的威势，真要战到不死不休的话，这整个诸天的星空，都会炸灭成灰的。

        “太...太强了。”

        天魔厄魔的脸色，皆是苍白的，连说话的语气，都是颤抖的，小看了诸天，也小看了那尊圣体，还未渡大成劫，竟一人战了九尊大帝巅峰。

        “圣体。”

        望着那画面，苍生们哭了。

        那是叶辰，那是盖世的战神哪！独战九帝，战的何等孤寂，无人能为他助战，也无人有能力为他助战。

        圣体一脉，刚烈的一脉，都是铁骨铮铮的，演绎的就是神话。

        他们的肉与骨、血与泪、神与魂，都会成不朽的传说，都会镇压在万古仙穹的最峰巅，为诸天、为万域、为苍生，燃着那朵最璀璨的光明。

        战！

        这一声嘶吼，是苍生们的咆哮，无论男女、无论老少，都在同一时间，踏着尸山，淌着血海，扑向了天魔厄魔，不知多少人献祭了寿命，不知多少人燃尽了元神，要为身后血色的山河，打最后一战，直至粉身碎骨。

        诸天还没输，苍生还有希望。

        PS：今天两章。

        （2020年2月17日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

