    大魏皇城，天外天。

    云端有座宫殿，气势磅礴，神秘浩渺，仙气儿飘飘。

    宫殿外有一门，高七丈，宽三丈，无人镇守，只在门边一刻有“人间”二字的碑石旁，睡着一只黑狗。

    乍一看，它是一只普通的黑狗，毛发都有些打结。

    仔细一看，它还是一只普通的黑狗，眼角还沾着褐色的眼屎。

    可每当有风吹过，将人间的某种气息带到天外天的这座人间殿中来时，那只无论怎么看都很普通的黑狗就变得不那么普通了。

    它起身时，身后便有紫雷划过，直接撕破长空。

    它迈步时，漫天云色皆被脚步声震开，人间多地有山石震落，以为天灾。

    它睁开眼，黑夜便被点亮。

    闭眼时，天空则变得暗沉。

    它住在天上，呼吸之间却能左右人间气运。

    它是如此的强大，以至于都不能轻易奔向人间，因为每次下去，都会搅动风云，给人间带来无数的灾难。

    这样的力量，在人间众生看来，宛若神明。

    可也只有它自己知道，在那位须发皆白，生而知之的祭酒大人眼中，自己，其实只是个看大门的。

    祭酒大人称呼它为，看门狗。

    它欣然接受。

    ......

    人间殿里有座摘星楼。

    大魏守护神祭酒大人就住在里面。

    天黑的深沉，一身白袍的祭酒大人静立在摘星楼的最高点，眼中泛着白光，隔着厚厚的云彩朝着大魏皇城方向凝望了许久。

    没有说话，只是偶尔会发出一声叹息。

    意蕴莫名。

    一位中年男子忽然走入摘星楼，站在了祭酒身后。

    他穿着一件深黑色的长袍，上面绣着一头绕满全身的九爪飞龙，龙首威严霸气，且栩栩如生，像是随时都会飞腾而出一般。

    有种君临天下的既视感。

    中年男子随着祭酒的目光望去，看到的，却只是一片虚无。

    沉默许久后，他终于站不住了，将目光收回，开口说了一句话：“罗喉它，真的逃了?”

    语气中带着怀疑，但是更多的，还是凝重。

    祭酒背对着他，平静说道：“我去的时候，它已经不见了，大魏国运皆散，我的封印也被撞的七零八落......看来这八千年的困兽生涯，非但没有磨平它的性子，反而是让它变得更强了。”

    一声叹息传来，满是遗憾。

    中年男子望着祭酒的背影，说道：“您生而知之，人间众生皆在动念之间，难道还找不到它的下落？”

    “可它，并不在人间众生的行列。”

    祭酒背着双手说道：“八千年前，我尚且需要借助大魏巅峰国运才能将其封印，八千年后的今天，大魏国运日益衰退，它的实力又在逐渐增强，虽然破封而出让它受了重伤，但若它一心只想躲藏的话，谁又能找得到它？”

    中年男子还要说话，祭酒却摆了摆手，示意他住口。

    随后提醒道：“你现在最需要做的，不是找到罗喉的下落，而是要想一想，大魏的国运为何会衰退？八千年巅峰岁月，到了你的手上，却开始走了下坡路，老祖宗都要跳出来戳你的脊梁骨了。”

    中年男子低下头，眉眼低沉，似浓墨般的夜色。

    他握紧双拳，因为太过于用力而导致掌指关节都有些微微发白。

    片刻沉寂，他还是开了口：“国运衰退又如何？有祭酒您在，莫非大魏还会亡国不成？”

    “听这语气，你似乎很不服气？”

    祭酒仍没有转身，似乎只有这片苍穹才有资格看到他的正脸。

    白袍在风中舞动，有种随风而去的错觉。

    他说道：“大魏自然不会亡国，但大魏的国运也不能一直这样衰退下去，如果你不行的话，我会选择，换一个人来执掌大魏。”

    世人皆知，在大魏王朝，无敌于天下的祭酒大人，对于大魏神皇的位子，是有一票否决权的。

    理论上来说，他让谁下台谁就得下台，让谁当皇帝谁就能当皇帝。

    所以八千年来，大魏皇族对于祭酒大人的畏，要远远大于敬。

    中年男子脸色顿时难看起来，只是很快便又变得平和温顺，他叹了口气，说道：“祭酒大人，这话严重了。”

    祭酒呵呵了两声，带着些许嘲讽。

    “近年妖族动作频繁，南晋也在边境处虎视眈眈，李密独木难支，连吞败果，我想，大魏国运衰退的根源，便是从战场而来。”

    中年男子沉声说道：“等开春之际，我会让曹将军领兵前去支援，半年之内，将妖族赶回红河两岸，再过半年，将南晋也杀回老家，如此，大魏国运必然重回巅峰，到那时，我会再来摘星楼，请祭酒大人您帮忙找到罗喉。”

    “再说吧。”

    祭酒背着双手，迎风而立。

    本就站在摘星楼最高点的他，此刻半个身子已经飘入了云间，变得有些虚幻。

    他的声音亦变得飘渺无踪，似是梦魇：“李密老了，曹人往是个太监，皇城六部中亦皆是老朽，这大魏王朝，无论是战场还是朝堂，都需要一些年轻的身影来扛起大梁了。这才是大魏国运重新崛起的先机。”

    中年男子低眸片刻，随后缓缓抬头，望着祭酒的背影沉默了很长时间，神情变得专注且凝重。

    大魏文臣武将皆需要年轻人来接班，自己这大魏神皇的位子呢？...中年男子看了一眼身上的九爪飞龙，“龙袍加身，朕，不想脱！”

    “你走吧。”

    祭酒的声音忽然响起，吓了中年男子一跳，有种心声被窥探的局促感。

    他顺从的点点头，最后看了一眼大魏皇城所在的方向，依然是一片虚无。

    便只能告罪一声，缓缓退出了摘星楼。

    一路而过，到了人间殿的门口处时，中年男子看了一眼懒洋洋趴在地上的黑狗，突然说道：“独守人间枯燥，不如去替朕守着大魏？”

    在祭酒和这条黑狗面前，中年男子有着完全不同的自称。

    黑狗连头也不抬，只是翻了翻眼皮，显得很没精神。

    片刻后，见中年男子还没有走的打算，它便将前足撑地，上半身微微抬起，刹那间，一道紫色雷霆凭空出现，带着可怕的炸裂声轰向了中年男子。

    “哼！狗仗人势！”

    中年男子甩了甩胳膊，将炙热的紫色雷霆拍散，怒瞪了黑狗一眼，过门而去。

    黑狗毫不理会，依然耷拉着眼皮，显得百无聊赖。

    摘星楼中的祭酒似乎看到了宫殿大门边的这一幕，他不知从哪取来一杯酒，缓缓入喉，随后摇头叹道：“八千年镇守国门，守出了一群白眼狼啊。”

    他的嘴角露出一丝苦笑。

    眼中，则突然冒出了一抹清亮无比的杀气。

    他忽然再次往人间看了一眼，杀气倾散，本就衰退不少的大魏国运顿时又被切掉半成......看得出来，他是真的很生气。

    与此同时，遥远的大魏边境处，军神李密浑身浴血，守在营地处，看着刚刚从战场中拖回来的三千具大魏将士的尸体，久久无语。

    ......

    天外天的风，比大魏王朝的任何一个地方都要清寒。

    吹啊吹，吹啊吹，一直吹到了人间某位独行少年的身上。

    李三思从三尺阁离开后，孤身行走，却不知该去往何处。

    唯一的住所是监察院统一安排的单身公寓，如今他已经和院长陈汉心撕破了脸，守城人是做不成了，单身公寓自然也就没法去住了。

    只能找个时间偷偷摸摸去把东西搬走......不打扰，是他最后的温柔。

    漫漫长夜，还有一个时辰便要天亮。

    他已经做好了打算，若是届时执笔人还是没有派人过来联系自己，他便要亲自去往执笔人衙门走一趟。

    那是他坚守如一的选择，如今却也成了最后的选择。

    “该不会有什么变故吧？”

    李三思一边走在路上，一边胡思乱想起来：“执笔人至今还没有消息传来，是仍在观望，还是打算给自己一个惊喜？或者，他们是在考验我的专一性？”

    “不管了！等不到天亮了！直接去执笔人衙门，给他们一个惊喜！”

    心绪至此，李三思便准备掉头往执笔人衙门而去。

    却在某个转角突然停下。

    前方，月光下，两天不见的冷长空抱剑而立，他面容坚毅，身姿挺拔，酷的不像话。

    装的一手好逼......李三思感叹一声，“不得不说，这冷长空只要不说话，单从形象上来看，绝对是一等一的帅气欧巴，可惜脑子不太好使。“

    他随即摆正姿态，强行压下心中躁动，装作不以为意的样子。

    心中却早已做好思想准备，“执笔人终于坐不住了吗？那就来吧！冷长空，我的面试官！带着你未来的同僚回去吧！”

     

