    雪人村又下雪了，从魔界入口打开到现在，已经下了两天，严寒覆盖的范围急剧扩大，让人猝不及防，附近县城陆续有人冻死。

    鹅毛大雪纷纷扬扬落下，积雪极厚，几个穿着厚厚冬装，把自己裹得严严实实的村民拿着铁铲铲雪，辟出几条人行道。

    一间木屋里，冷氛弥漫，滴水成冰，几个衣衫单薄、丰神俊朗男女围在床边，静静看着趺坐在床上的彩衣和白雪烟。

    片刻后，白雪烟行功完毕，从床上下来，扶着昏迷不醒的彩衣躺下，冷玉也似的俏脸上流露出凝重之色。

    “雪烟姐姐……”

    “不要打扰彩衣休息，我们出去说。”

    几人从屋里出来，站在风雪中，雪花尚未落到他们身上便已冻结成冰，簌簌坠落，似乎这几个人比凛冬还要冷。

    “彩衣的情况很糟糕，她体内魔性已被引动，正在觉醒，佛门念珠碎裂，失去一层压制，仅剩下她修炼起来的玄门灵力，还与魔性相抗，但也支撑不了多久。”白雪烟忧心忡忡道。

    一个少女问道：“雪烟姐姐也没有办法压制吗？”

    “没有。”

    “要不回冰宫找宫主……”还没说完，这个冰宫弟子就停下了。

    两天前发生的异动，足以说明冰宫出现了变故，按照当时寇胜华、凤胜娆、孙胜星三人的表现，魔界入口的封印恐怕已经破碎了，魔界入口彻底打开。

    白雪烟从小在冰宫长大，那里是她的家，家里发生危机，家人们遭遇危险，她心急如焚，恨不得插上双翅膀飞回去。可她不能，宫主把孩子们、魔女彩衣托付给她，她就一定要保护好他们的安全。尤其是彩衣，她身为魔女，关系重大，不容有失。

    “等茅山派的人来了，把彩衣交给他们照顾，我就回转冰宫，你们几个留在雪人村，保护村民和孩子们……”

    “雪烟姐姐！”一个少女喊道，“孩子们学了寒冰秘典，雯儿、凝儿人小鬼大，修为不低，可以保护大家，我们留下来毫无意义，冰宫更需要我们。”

    “这里不是我们的家……”

    白雪烟愣了一下，忽然想起几人都是冰宫养大的孤儿，除了白雪烟以外，其他人进入冰宫就没出来过，早已习惯冰宫的生活，加之修炼寒霙秘典，一身冰寒，如何能与普通人生活？

    “我们最好的归宿是在生命冻结时前进冰窟！”

    白雪烟不再多言，正要返回屋里，忽地听到一阵脚踩雪的声音，循声望去，只见穿着黑熊皮大衣的村长快步走来，对白雪烟说道：“村外来了几个人，说是茅山弟子，来找彩衣姑娘和石坚兄弟，被村里人拦在村口，你过去看看吧，认识的话就领进来，我看他们冻得不轻。”

    吩咐几人守着木屋，白雪烟跟着村长向村口走去。

    “喂，你听到没有，我们是来找彩衣小师妹和大师兄的，是远道而来的客人，快让我们进屋烤烤火，嘶，要冻死了！”

    “你们是聋子？”

    一个村民怒道：“你才是聋子！”

    四眼僵笑道：“不是聋子就好，不然我刚才的话白说了，让过让过，我们进去找人！”

    村民们往前一挡，就是不让四眼他们过去，气得四眼直哆嗦，本就冷，这一下哆嗦得更厉害了。

    九叔弓着背，双手插进袖子，冷风飕飕地吹进衣服里，莫说暖手了，便是身体都变得冷冰冰起来，渐渐僵硬，他感觉自己快要变僵尸了。

    “师弟，你不冷吗？”九叔忍不住问道。

    “冷啊。”

    “那你还说个没完没了。”

    “冷就不能说话了？”四眼一挑眉，却没挑动，脸都僵了，紧绷绷的，眼珠一转，看向其实道长、白敏儿、钟小云和白柔柔，发现他们一边哆嗦一边看着自己，一言不发。

    “白师嫂，你跟他们解释解释啊，我们真是来找人的。”

    白敏儿紧紧抱着钟小云，钟小云抱着白柔柔，相互取暖，可还是冻得要死，实在不想搭理四眼，因为一张嘴冷风直往嘴里灌。

    “你们说，冻死我们对你们有什么好处？”

    隔了老远，白雪烟便看到几人站在村口路边的屋檐下，一个戴着眼镜，神情滑稽的中年男子咄咄逼人地质问雪人村村民。

    她一出现，顿时引起了大家的注意，白敏儿惊喜地喊道：“白道友？”

    听到‘白道友’三字，其实道长、九叔、四眼等人精神一振，定睛看去，只见一个白衣胜雪、冷艳逼人的女子，冒着风雪，款款行来，即便同为女子的钟小云、白柔柔也为之心折。

    白雪烟冲村民们低声说了两句，村民们点点头，瞪了四眼一眼，慢慢走开。

    “喂，你们这就走了，怎么不继续拦着呢，怕冻死啊？”四眼冻成狗，嘴上不饶人。

    “闭上你的臭嘴！”其实道长胡须乱颤，哆嗦着朝白雪烟行礼道：“白道友，我是彩衣、始终的师父，道号其实，能否领我们去见见彩衣？”

    白雪烟点头，带他们去木屋见彩衣。到门口时，钟小云、白柔柔、白敏儿见冰宫的人衣衫单薄，在这样的严寒天气里仍旧美丽动人，面不改色，又羡慕又钦佩。

    她们打量冰宫弟子的时候，冰宫弟子也在打量他们，冷冰冰的脸上虽然没有什么变化，但眼睛里却掠过一丝不易察觉的失望，茅山来的帮手未免太弱了吧！

    推开门，一股冷入骨髓的寒气扑面而来，白雪烟脸色微变，大喊一声‘彩衣’，冲将进去。

    后面的其实道长、钟小云等人愣了一下，也纷纷跑进木屋。木屋里空空无人，躺在床上的彩衣已不见了踪影。

    其实道长急道：“白道友，彩衣人呢？”

    负责看守的冰宫弟子不安道：“雪烟姐姐，我们一直看着的……”

    “不怪你们，是我大意了，彩衣可能早就清醒了。”白雪烟脸色难看，对一脸急切的其实道长说道：“不出意外的话，彩衣肯定是去了冰宫，我马上带人找她回来。”

