    蒙面的黑衣人其中一只眼睛带着皮眼罩，是个独眼龙，这个家伙就是被张铁柱打瞎了一只眼睛的野滕道。

    野滕道站在洞口，手里拎着东洋刀，剩下的那一只独眼阴森森地盯着余家寨的人。

    这些人对他来说，都是再普通不过的人了，就算是再多来几个，野滕道也未必会怕。

    眼看着余大头带着人围上去，野滕道忽然一跃而起，手里的东洋刀猛地朝大头劈过去。

    余大头连忙举起了木头棒槌，惊慌地挡了上去。

    “咔嚓……”

    棒槌被东洋刀干净利索地砍成了两半，吓得余大头连忙就地一滚，非常惊险地躲开了劈下的东洋刀。

    这时其他人急忙冲上去救人，野滕道挥舞着东洋刀，疯狂地劈砍过去。

    “嚓嚓嚓……”

    顿时三个余家寨的人，被砍飞了出去，倒在地上浑身是血。

    眼看着不对劲，一直站在余凤凤身边的小雅连忙冲了上去，她的手里握住两把短弯刀，冲到野滕道的面前，立刻呼呼生风地舞动了起来。

    “当当当……”

    连续地挡住了野滕道的三次攻击，最后小雅也被一刀子震飞了出去。

    “扑哧，扑哧……”

    小雅飞在空中，就猛地吐出了两口血，竟然被对方的刀劲活生生地震得内出血了。

    “小雅……”余凤凤连忙跑过去，亲自接住了小雅。

    此时余大头已经再次站了起来，这个家伙喜欢用的棒槌已经被砍断了，眼看着小雅被打得吐血，气得他抢过一个兄弟的大刀，疯狂地扑了上去。

    “找死……”野滕道的眼睛之中，露出了一丝丝的不屑。

    看到余大头冲过去，野滕道再次一刀，直接对准了余大头的脑壳砍了下去。

    余大头急忙用刀子去挡，当的一声，刀子被对方砍得直飞了出去。

    “嗯……”余大头闷哼了一声，咚咚咚直退不已。

    他那只握刀的手虎口已经被震裂了，微微地发抖不已，血不停地流了出来。

    “尼玛，老子和你拼了……”

    余大头彻底疯狂了，打算不要命了，这个家伙也是一个猛人，竟然捡起那把掉在地上的刀，双手血淋淋地紧握住，用最快的速度朝野滕道杀了过去。

    这就是一种拼命的打法，这样冲上去，最终的结果只有一个，那就是被野滕道砍死。

    野滕道用一副看死人的眼光看着余大头，眼睛之中出现了强烈的杀气，他已经看准了余大头的脖子，这一刀下去绝对能够砍断。

    “大头，回来……”看到不对劲，余凤凤急得大喊。

    但此时余大头已经打红了眼睛，根本不知道死活，只知道像是疯牛一样地狂冲过去。

    “嗡……”

    野滕道举起了刀子，东洋刀发出一阵冷冷的声音，凶猛地朝着冲过去的余大头直劈了过去。

    余大头还在猛冲，他已经做好了死的准备，这时他甚至是闭着眼睛冲过去的，只想在临死的时候能够把野滕道也砍死，一命抵一命。

    但余大头想得太简单了，野滕道毕竟是一流高手，就凭他这种靠蛮力气的猛冲，根本就伤不到他。

    眼看着这一刀下去，余大头就要倒在血泊中了。

    这时余家寨的人发出了一阵阵惊呼的声音，胆子稍微小一点的，甚至不忍再看地闭上了眼睛。

    “呼……”

    就在刀子离开余大头的脖子还有一寸的时候，忽然一块黑乎乎的东西，猛地飞了出来，咔嚓一声，直接砸在了东洋刀上。

    “嗡……”东洋刀发出了一阵鸣叫的声音，被打得偏到了一边，噌地一声重重地剁进了旁边的草丛里。

    “谁？”野滕道惊讶地喊了一声，眼睛像是狼一样的朝四周扫视。

    刚才那一块石头打出来，力量非常的强悍，连他这样的高手都没有稳住，硬生生地把他手里的刀子打偏了，东洋刀差点飞出去。

    这时张铁柱笑呵呵地从树林里走了出来，非常淡定地站在野滕道的面前。

    刚才他本来是要回去的，没想到听到这边的打斗声音，又有点感兴趣了。

    本来只是想过来看看热闹的，没想到却救了大头一命。

    “又是你……”看到张铁柱，野滕道有点胆寒，当时他的眼睛没有瞎的时候，都差点被他打死，现在只剩下一只眼睛，恐怕就更加难了。

    “怎么，怕了吗，你这种人真是垃圾得很，欺负这些普通人干什么，有本事和老子打，过来……”

    张铁柱站在草丛里，拍了拍自己的胸口，虽然对方蒙着面，但从剩下的那只眼睛之中，已经认出了对方就是上次袭击自己的杀手。

    “你，你别太嚣张……”野滕道只敢说话，却不敢进攻，因为张铁柱到底多厉害，连他也看不透。

    此时余家寨的那些人已经被震惊得不会说话了。

    原本以为张铁柱只是个非常平庸的村医而已，没想到连对面的那个阴险高手都怕他，看来传说果然是真的了，这个家伙不但是医术了得，而且功夫一流。

    “我特马的就是嚣张了，怎么滴吧，过来打我……”张铁柱再次喊道，气得野滕道老脸蜡红，却又不敢轻举妄动。

    其实此时野滕道有点怕了，因为张铁柱一个人就够难对付的了，现在除了他之外还有余家寨的人，虽然余家寨的人很弱，但加上张铁柱，那就非常强了。

    这时余大头非常的不服，这个家伙站起来又要冲上去。

    因为他觉得，自己比张铁柱要强千万倍，今天却被对面的蒙面人打了，而那个蒙面人竟然害怕张铁柱。

    “大头，别太冲动……”

    余凤凤连忙掠地而起，冲过去拖住了余大头。

    余凤凤竟然也懂得一点点轻功，不过她的功夫却不强，顶多也就和小雅差不多。

    “寨主，此仇不报非君子，你放开我，让我宰了他……”余大头还想挣脱，但余凤凤喊了两个壮汉过来，把他的两只手给拖住了，死活不再松开。

    这时野滕道虽然有点怕了，却不敢离开，因为洞里有他们的货在里面。

    这个家伙的眼睛转悠了两下，马上对张铁柱喊话。

    “张铁柱，我们和你其实没有仇恨，只要你不干涉今天的事情，以前的小问题就一笔勾销了，另外再给你大量的金钱，从此你再也不用辛辛苦苦地给人看病了，只要你马上离开，要多少你开个价……”

