    第185章 宗主你想歪了（第一更）

    昊天宗大殿书房。

    原本正在书房练字贴的唐啸神采奕奕，整个人的气色好了不少。

    如今他们兄妹三人再度重逢。

    虽然昊弟如今还在禁闭当中，但也就走个过场的形式，以此堵住众人悠悠之口。

    昊弟带回来的那个孩子天赋当真是了得，又是双生武魂，简直是天佑我昊天宗！

    有祖父在将无惧武魂殿的打击。

    除此之外，宗门内还有自己、昊弟和大长老三位封号斗罗，宗门实力之强大，远超曾经的一门双斗罗的底。

    昊天宗即将复出，他将重铸昊天宗荣光！

    唐啸想着这些，心情自然不会差到哪里去。

    就在这时，外面匆忙的敲门打扰他练字。

    这让唐啸有些意外。

    因为他说过，如果没有什么要紧的事情，不要打扰他练字。

    不过有祖父坐镇的昊天宗内显然也不可能出现什么麻烦。

    他亲自过来，打开房门。

    “何事？”唐啸平静道。

    那传令的弟子顿时弯腰行礼。

    “见过宗主大人，曾经的四大附属族族长前来。”传令的弟子连忙道。

    “哦？好事啊，带我过去。”唐啸脸上洋溢着开心的微笑。

    那四大附属族当初就是跟随昊弟的得力部族，昔日放弃他们也是让他觉得有些惋惜。

    如今昊弟回来了，四大附属族也回归，当真是好事，也能让增强他们昊天宗的底蕴。

    当初对他们不闻不问，所以今天唐啸打算亲自过去接待一番，给他们道个歉，让他们感受到自己对他们的重视。

    “走吧，我会亲自去迎接，欢迎他们回家。”

    唐啸脸上露出一副贤明之主的模样，挂着自以为温文尔雅的笑容。

    “这……”原本禀报信息的弟子顿时有些语塞，显然是宗主想错了。

    “怎么了？”唐啸见他面露难色，不禁询问道。

    这里是昊天宗，难不成还出什么变故不成？

    “那四位层级的附属族长与宗门长老起来冲突……”禀报的弟子艰难的开口道。

    “太不像话了，本身就是我们有错在先，那些老家伙还借势，这不是欺负老实人，诚心将人往外赶吗？！”唐啸说话语气间有些怒意。

    当初那些长老要罚昊弟的时候他就已经很不爽了，今天还给我捅娄子？！

    不行，这些迂腐的老头子必须得要打压一番！

    “是……是长老们被对面打了，这消息已经提前通知大长老，现在大长老多半已经过去了。”传讯弟子都快哭出来了。

    这宗主怎么老是不听自己把话讲完，现实与宗主您的想法脑补完全对不上啊。

    “我们这边被打了？”唐啸顿时有些哭笑不得，那群老家伙已经那么不经打了吗？

    “走吧，得提前制止大长老才行，以免大长老出手太重，伤了他们就不好了。”唐啸开口道，朝着昊天宗门前的方向赶去。

    ……

    与此同时。

    昊天宗大门前。

    墨天行刚收拾完四长老和七长老，完全就是秒杀的方式终结战斗。

    这一幕看的杨无敌内心无比震撼。

    要知道，那些可都是八环魂斗罗强者啊，而且他们都是拥有昊天锤那般顶尖武魂，在八环魂斗罗中都属于佼佼者的存在。

    哪怕是他，也需要经历一番大战才能将他们拿下。

    结果对墨天行而言，一巴掌一脚就给解决了，直接让他们失去作战能力。

    至于昊天宗那些弟子就更不用说了。看见墨天行就宛如老鼠见了猫似的，忍不住的后退。

    刚才那两位宗门内的长老啊，八环修为的长老啊，竟然被这眼前的神秘外来者轻易的干翻打晕了，这是什么情况？！

    “这昊天宗，就没有一个说话正常点的吗？嗯？”墨天行发问道。

    就先前那两个趾高气扬的货色，完全不是说话的对象。

    “何方肖小，也敢来我昊天宗撒野？！”昊天宗的山门内传来威严森冷的质问声。

    那是一位身穿白色华服的白发老者从内部出现，凌空而立，手里拎着水桶粗大的昊天锤。

    随着他那中气十足的话音未落，他的脚下逐渐升起两黄两紫五黑九枚魂环，盛气凌人！

    来人正是昊天宗的大长老！如今早已经突破八环极限，正式成为九环封号斗罗！

    昊天宗除了唐晨老宗主、当代宗主和唐昊以外的第四位封号斗罗！

    他身为新晋的封号斗罗，说话的语气自然是狂的没边。

    那些弟子看到自己宗门的封号斗罗长老来了，自然就有底气了。

    “大长老，他们这些人欺人太甚，一上来就打伤了四长老和七长老。”那些昊天宗的弟子指着墨天行的身影说道。

    他们想让大长老给他们点血的教训，让他们知道昊天宗不可辱！

    杨无敌他们四个看到昊天宗内的大长老竟然也迈入了封号斗罗的行列，也是感到无比震撼。

    这昊天宗如今简直就是一门四斗罗，在这般压力下，墨天行还能行吗？

    面对封号斗罗，他们也不禁为墨天行感到担心。

    大长老看见被打趴下的老四和老七，顿时怒发冲冠。

    “究竟是谁下的手！站出来！”大长老呵斥道，目光在杨无敌他们几个身上扫过。

    同时他心里也在想，老四和老七是不是在高位上待久了，现在都没什么战斗力了。

    墨天行看着高处的大长老趾高气扬的，也不是不禁有些感慨。

    这昊天宗封山，怎么非但没有将身上的浮夸高傲洗去，反倒是一抓一把自以为是的狂人？

    “你就是这里的大长老？！”墨天行轻佻的看着半空中的大长老。

    “大长老小心！这个人身上有古怪，他肯定是掌握了特殊的妖术，这才让两位长老接连落败的。”族内弟子提醒道，他们担心大长老大意，以防万一。

    大长老闻言，目光落在墨天行身上，眼底闪过一丝惊讶的光芒。

    就这小子？！

    “我给你个机会，让你先出手。”墨天行轻笑道。

    “既然你成心找死，那我就送你一程！”大长老身上的第七魂环直接亮起。

    只见他的身上出现一道巨大的身影，手持超级加倍的昊天锤，就朝着墨天行砸来！

    昊天宗的弟子们都无比期待，墨天行被碾成肉饼的模样，看看他还敢不敢那么狂妄自大，胆敢挑衅封号斗罗的权威！

    对此，雪玉璇和小舞这些知道墨天行真实实力的人，看见这一幕倒是不担心，他们相信墨天行的实力。

    (本章完)

