    第1283章  剿尸计划   

    姜毅恍惚间好像睡过去了，等再醒过来，却是被万毅叫起来的！此时的万毅身上居然穿着一套在光芒下闪烁淡淡光芒的鱼鳞战甲，腰间带着他的白剑：“师父，时间到了！”

    

    姜毅眼中恍惚瞬间消失，猛然站起，全身气息犹如洪炉一般轰然喷发……身上的衣服也在闪烁间，变成了套纯黑的战服！   

    漆黑的皮靴上，红芒闪烁，布满了神秘符纹的皮裤胫甲更是散发着强大的气息波动，隐约中，甚至有一声淡淡的马嘶……   

    看到这样的师父，万毅的眼神中充满了崇拜，果然是他的师父啊，气势就是不一样……   

    等姜毅他们出来，早就等在门外的众人同时精神一震：“老大！”

    

    姜毅听着楼下传来的响动，显然，整栋大楼的五百多人已经全都做好了准备！   

    唐冰这时穿着一身紧身战甲，看起来极为坚硬，却偏偏柔软地贴在她的身上，正是和大家一样的‘鱼鳞套装’“姜毅，皇甫震传来消息，马上就要出发了！”

    

    唐冰带着一众队长，在看到姜毅他们的时候，下意识的眼睛一亮，看着大家清一色的暗银色战甲，突然涌起一股幸福感……   

    而赵亭、丁学博等人更是震惊的看着这些人身上明显同款的衣服，突然感觉他们身上的全新作战服一点都不香了。

    

    “哼，哗众取宠！”

    而张精武却不屑地冷笑，只不过如果他的眼睛没有死死的挂在晴斗他们身上就显得更有说服力了！   

    众人笑呵呵，倒是没有人和张精武斗嘴！人家都酸成这样了，他们就别继续往伤口上洒盐了！   

    当他们下楼的时候，所有队员早早的已经聚集待发，同时惊血团欧盟的车队也全都准备齐备，和姜毅这边相比，惊血团的车队明显狂放了很多，汽车品种多样化，大多都是一些硬汉派的车型！   

    而欧盟的车则都是进口车型，甚至打头的几辆车居然是世界豪车，甚至打头的辆居然是和外国总统同款的一辆安全性高的离谱的汽车！   

    因为车辆众多，所以姜毅他们也没凑在一起，一声令下，惊血团的车队咆哮着冲出大门，将地面的积水溅的老高！   

    而基萨的车队紧随其后！看到欧盟的车都动了，姜毅这边的所有汽车也同时启动。

    

    姜毅走上房车，白王带着众兽在四周嘶鸣一声，飞奔而出，紧随其后！   

    看着三队车队出发，留守的人员忍不住大声欢呼，给这一千多位勇者们鼓气！   

    一座高楼上，清晨的朝露还没有洒落在窗户上，房间里的人阴森森地透过窗户看着远去的车队，握着的拐杖不自觉的拧动！   

    约瑟夫的眼神中有如淬了毒一般，突然狞笑起来：“去，给我联系老科尔！就说那件事，同意了！”

    没人应声，但是在约瑟夫的身后，阴影中居然闪现出一双猩红的眼睛，有如野兽一般的散发着噬血的暴虐……   

    从惊血团离开，房车内有些压抑！毕竟马上就要发生一场大战，谁也不知道结局是什么！原本的兴奋也渐渐地被紧张所代替！   

    特别是众人说了明天张心静晋级时的危险！都吓了一跳，今天早上郭寒雪她们更是想让张心静留在惊血团等他们回来！   

    可是张心静根本就不同意。

    这么危险的行动，让她只能等着消息，那和折磨她有什么区别！面对执拗的她，众人没有办法，只能想着办法要怎么才能保护好她！   

    “好了，大家不要紧张，先吃些东西，就按我之前说的，任何人不允许单独行动，最少两人一队共同行动。

    寒雪，负责监管大家！谁敢乱来，等我回来收拾你们！”

    姜毅拍拍手，打破了越发沉寂的气氛。

    

    众人呵呵地笑了几声，这是原本就说好的。

    “我还是那句话，不图你们有多少收获，我只要大家怎么来的，就怎么一起回去，一个都不能少！”

    

    姜毅的话中带着一丝严肃，即是嘱咐，同样也是命令！   

    众人感觉到姜毅的郑重，也不由的回应：“是，老大！”

    “放心吧……”   

    姜毅还要再说些什么，突然房车晃动了一下，居然缓慢的停了下来，所有人都看向了开车的华鹤。

    华鹤严肃地将车停下：“大家注意了，我们到了！”

    

    众人微微一惊，看向窗外，果然离他们不远的方向，两栋足有几十层楼高的大厦仿佛发生一片扭曲一般似隐似现……   

    “姜毅，前面的路，我们要徒步走进去，我们在前面等你！”

    这时对讲机中响起唐冰的声音。

    

    姜毅直接站起来，扫过众人：“大家，答应我，一定要起到达基地！”

    姜毅的声音微微发颤，如果可能他甚至不想任何人参加这场战斗。

    

    可是这是不现实的！末世如此残酷，没有一个人可以保证能将所有人都保护得没有一丝危险。

    

    所以，哪怕姜毅再担心，也只能随波逐流！车门打开，姜毅看着白王，拍了拍它的脖子：“白王，辛苦你保护心静姐！”

    

    “哟！”

    白王鸣叫一声，接着低下头！   

    张心静坐上去抱着白王的脖子，静静的跟在众人身后，悄无声息地向前方接近……   

    上千人的队伍悄无声息地向前方前进，道路上的积水堪堪没过膝盖，并不影响他们的行动。

    毕竟都是能力者，这点恶劣的环境还是难不倒他们的！   

    “吼！”

    一头丧尸迷茫地抬起头，嘴上布满了鲜血的它刚一抬头，瞬间脑袋直接从脖子上掉落下来，砸在水中，溅起一道水花！   

    一个人影拎着刀伸手将无头的尸体悄悄放在水中，没发出一点声音……   

    而同样的事情，陆续在附近发生！这些零散的丧尸根本到不用什么强大的异能，只要让擅长潜行的强化者们悄地接近，并快速的解决掉它们就好，当最后一只丧尸也被解决掉后，街道的拐角处大部队也随即走了过来！   

    而那些偷袭了丧尸的成员们又先一步地向前突进……“啧，真是浪费啊！”

    晴斗看着倒在水中的尸体忍不住摇头！但是看他的神色，明显是一脸跃跃欲试！   

    其它人也是差不多的表情，此时，已经三队并行的队伍让众人频频忍不住向姜毅这边看来！   

    没办法，实在是姜毅他们太过显眼了，先不说那群气息强横的变异兽，单只大金一条巨蟒，就已经让很多人下意识的远远的不敢靠近，如果不是蛇头上站着一个人类，恐怕早就有人忍不住向它出手了。

    

    这还不说，姜毅一队还有明显不同于常人的服装，每一身看起来都有种非同一般的感觉。

    看到姜毅他们这一队，哪怕是基萨和皇甫震两边也忍不住有些眼红！   

    这到底是个什么样的神仙队伍，这气势，排场，和他们一比，简直太过分了！姜毅的小迷弟弗吉尔更是魂不守舍的一个劲地往姜毅那边瞄去！   

    让他的表兄基萨无奈地拉着他将他扯回来：“天啊，弗吉尔，你这已经是第几次差点摔倒了，你能不能精神一些！”

    

    弗吉尔双眼冒光“凯齐亚，天啊，你快看，那个人就是伤了格罗弗的男人吧？

    他居然穿着和姜毅他们一样的衣服，天啊，难道他已经加入了姜毅的队伍吗？”

    

    基萨一愣，也立即从人群中看到了那个华夏偶像明星的身影，那和其它人一模一样的衣服，穿在他的身上，明显仿佛高了一个档次一般，此时的他就仿佛是在国际T台上走秀的模特那么光彩照人，丝毫看不出几天前那狼狈不堪的模样……   

    而皇甫震那边也总是不自觉地被姜毅这些人吸引！毕竟虽然人数上，姜毅他们出的最少，可是论高端实力，恐怕就是欧盟和他们加起来，也不及姜毅这边。

    

    毕竟他们还要保留一定的实力在营地进行守护，而高端实力上，姜毅自己的队伍里，就足以超过惊血团，更不要说唐冰还带着数位队长！   

    哪怕只是白银级，也绝对是白银级中的巅峰……   

    “震，你看他们的衣服……”修震惊的盯着晴斗他们身上的鱼鳞套装，皇甫震眯眯眼睛，他强大的精神力早就发现，这些人的衣服不仅仅只是样式与众不同而已，他更是在上面感觉到了能量的波动！   

    要知道，虽然他的手下里也有一些能制作装备的能力者，可是他们大多只能做出一些简浅的普通货色！   

    完全不可能与姜毅他们这里的任何一件相比，显然，姜毅还是和他们藏了一手，不由地扬起嘴角：“有点意思……”   

    “轰！”

    就在众人惊叹姜毅他们这个小队的时候，突然前方传来了一声巨响，所有人的脸色巨变！   

    接着，无尽的尸吼从前方传来，皇甫震的脸色顿时变得难看，同样难看的还是姜毅！两个人都是精神力超群，已经先一步探知到了前方发生的异变：“全体警戒！”

    

    唐冰大声下令，三方队伍顿时按照计划瞬间展开，将整条街道的所有死角全数占据！   

    “救命！”

    前方传来惊呼，负责探路的几个能力者狼狈无比地向回逃窜……   

    

