    其他几人一听这话也想着躲起来，他们毕竟是跟踪蓝依萱才来到这里的。

    一旦被发现了，哪怕他们说是凑巧经过，其他人也是断然不可能相信的。

    韩经纬等人只要一看见他们就能明白他们究竟是打得什么主意，哪怕明面上不说，这一个个都是心知肚明，难免有些尴尬。

    百里红妆转过头，立即就注意到了远处的黑色身影。

    不得不说，在这一片皑皑白雪之下，魔界的修炼者又喜欢身穿黑色，在这里实在是太明显了。

    这根本就无处可藏，一眼就能看见他们所在。

    “主人，那些人好像是伏微雪啊。”小黑注意到了其中一道熟悉的身影，顿时也就明白了过来。

    “这家伙还真的是贼心不死，肯定是想要趁着这个机会对你下毒手！”

    百里红妆亦是注意到了，眼底不禁漫上了一抹嘲讽之色。

    “之前还担心她会去对付松娆，现在她将这目标转向我了，松娆那里应该是平安无事了。”

    如果她只是一个人，碰上伏微雪他们的确会有些危险，不过她这人保命的手段并不少，这要是真正交起手来，结果也还未必。

    现如今她身旁还有韩经纬等人，他们这个计划也就失败了。

    伏微雪忽然发觉自己就这样和百里红妆对视了，虽然距离很远，可身为修炼者的他们眼力都很好，一眼就能看见对方。

    不光如此，她也见到了对方脸上那嘲讽的表情。

    “可恶！”

    伏微雪忍不住怒骂一声，这个女人当真是给她一种小人得志之感。

    原本一切应当也是十分顺利的，可是这个女人出现之后，这事情一件接着一件地超出他们的控制，这感觉当真是糟糕透了。

    “长老，你在看什么？”

    韩君昊注意到百里红妆忽然停下了脚步，视线转向了后方，眼中也透着几分好奇。

    随着他转过目光之后顿时也就注意到了后边的情况，眉头不自觉地皱了起来。

    “后面有人？”

    百里红妆淡淡地收回了视线，伏微雪打着什么样的主意，她再清楚不过。

    之前想要让她成为伏家的傀儡，错过了机会又见她越来越好，这心里自然是极其不痛快的。

    韩经纬等人也注意到了这动静，一眼就注意到了后边的伏微雪等人，顿时这表情也变得诡异起来。

    “没想到伏微雪这次来了还真的是打着这样的主意啊……”

    韩莺莺啧啧摇头，之前他们听韩经纬有这个决定的时候，他们还是十分疑惑的，不过韩经纬也将这原因与他们解释了一番。

    当时就思量着伏家或许会因此而心生不满，但是想着好歹也是他们的长老，或许会有几分顾忌。

    现在看来，这情况与他们所想的还真的是一点不差。

    这么快就找上门来了，所幸他们是和长老一起的，否则肯定就已经下黑手了。

    “他们肯定不会善罢甘休的。”韩如月道，“有我们在，他们也没机会。”

    “他们就这样跟在我们后边？”韩君昊道。

