
　　事实上，古一确实没有找到他，因为这位工作了上百年的至尊法师此时正在寻思着如何改善新的教学流程。

　　不过梦魇现在或许更希望古一找上他，毕竟那样说不定还有的谈，而不是像现在这样。

　　“你就是梦境维度的主宰梦魇？”

　　“是的，尊敬的大人。”梦魇在一个东方人的脑子中找到了一些信息，极尽可能的变化成了一个可能会让李维感到亲切的模样：“请问您找我有什么事情吗？”

　　“如果您遇到了什么问题，我很乐意为您提供帮助。”

　　“啧。”李维砸了咂嘴，看着梦魇的眼神有些打趣：“要不是知道你是个维度魔神，我差点都以为你就是个普普通通的服务员了。”

　　“我本来也有着为他人提供更好的梦境的能力，这也是一项服务，所以您说我是个服务员是没什么错误的。”

　　“可我不喜欢服务员。”

　　梦魇脸色顿时一正：“但为了维护魔神的尊严，我从不为他人提供服务，除了大人您之外。”

　　“你身为维度魔神的骨气和骄傲呢？”

　　“我并非人类，所以骨气和骄傲对我来说也是不存在的东西。”

　　为了能够增加自己的身患几率，梦魇可谓是彻底完全的将自己千万年来维度魔神的骄傲给抛弃的一干二净。

　　在奥丁或者古一面前，他始终都是一个强大的维度魔神，即便他败过，但维度魔神的骄傲依旧还在，那是因为他知道当自己恢复全盛之后还能卷土重来。

　　但现在他面对的是李维，什么来日方长，从心才是最好的选择。

　　在没有足够的实力或被人挑衅的时候，李维会很嗜杀，但梦魇从心的速度实在是太快了，以至于李维甚至都不好找什么理由弄死他。

　　难道要以他杀死了害死了众多欧洲和美洲人民为理由？

　　得了吧，他自己都不待见那些人，拿这个理由实在是太糊弄了。

　　于是伊凡silver之后，看看头顶那层屏障，李维心头也浮现出了一些坏心思。

　　“梦魇是吧？既然你愿意改邪归正、歧途而返，我也是可以对你网开一面的，不过...万事总得付出一些代价。”

　　“您说。”

　　“黑暗精灵玛勒基斯以及其他众神的所作所为让我很不满，我觉得他们不配称之为神。”

　　“我要你代行我的意志，将那些自诩神明的高高在上的家伙打落下来，但还有一点，相较于噩梦，我喜欢美梦。”

　　“现在，你有什么想法。”

　　“我...没有。”梦魇欲言又止，但对上了李维平静中带着一丝笑意的眼神之后，他原本想说话的统统都被吞回了肚子里。

　　“既然如此，那就很好。”李维点了点头，然后才看向集合整个世界树构建出来的将整个地球都给彻底封印起来的能量结界，脸上露出一丝不屑。

　　“我的地盘，是你们这些人就能随意做得了主的吗？这些东西当初是怎么来的，现在我就怎么还给你们。”

　　说完，李维眼中精光一闪。

　　一时间，天地变化，地球之外的浩瀚星宇之中，数不尽的星光扭曲变化，冥冥之中，一个高有亿万光年的身影显现。

　　那以星辰之光汇聚而成的眼眸低垂，甚至未曾有所动作，那包裹在地球之外的结界便好像一个透明泡泡般破碎开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在寻常生命难以察觉到的角度，那星光巨神真正准备对付的，是由地球在内的九个世界汇聚而成的、扎根在三口泉眼之上的世界树。

　　无穷无尽的能量催动，那巨神伸出了足以将一片星系都给彻底覆灭的手掌，只是虚空一攥，世界树的树干便被李维从难以言说的状态下抓在了手中。

　　就是他手掌与树干触及的一瞬间，一股直达生灵灵魂的波动立刻便顺着世界树的质感传递到了每一个世界。

　　“怎么可能！世界树被人攻击了！”

　　几乎一模一样的话语同时从包括奥丁在内的七个王者的口中吐出，他们的目光好像洞穿了空间一般直直的看向世界树和星神所在的方向。

　　磅礴的力量在体内涌现，一道道颜色各异的光彩瞬间便从七界中升起，而后顺着世界树中存在的脉络跨越亿万公里以上的距离，站在了星神面前。

　　只是他们所不知道的是，就在他们离开自己的世界的同一瞬间，又是七声轻响，他们借助整个世界树的力量构建起来的屏障被李维彻底的破碎了开来。

　　覆巢之下无完卵，李维怎么可能只是针对世界树而放过他们。

　　他和那些王者之间还有的玩，但这并不妨碍他化身老板让梦魇先去做事。

　　意识降临星神之躯，李维低下头去，七个样貌各有不同的种族王者出现了李维面前。

　　“你是谁，为什么要攻击世界树。”奥丁手持永恒之枪站在最前面，看着李维的眼神中满是深思，他正在回想，回想面前的这个巨神会是谁的手段。

　　不过还没等他想出答案，李维便已经先给出了答案。

　　“我生活在地球上，你们一边用这个东西设置结界封印我的家，一边还在问我是谁，你觉得你们礼貌吗？”

　　地球？！

　　众人心中顿时咯噔了一下，然后不约而同的将目光看向了奥丁的背影，这位九界神王之前可没说清楚地球还存在这种离谱的人物啊！

　　难不成这个就是那什么地球的至尊法师？

　　你管这个能一手把世界树找出来的家伙叫法师？这TM叫法神才够格吧！

　　被齐刷刷的几道目光注视着，奥丁甚至能感觉到自己的后背开始隐隐发热，但此时面对李维他也不能有所退缩。

　　世界树体系是他壮年的时候一手建立起来的稳固的体系，背靠九界和三口泉眼，世界树这些年来不断的壮大并反哺，因此才有了如今的九界。

　　如果世界树的体系被击碎，阿斯加德将失去对其他世界的控制能力，同时也无法再从三口泉眼和世界树本身获利。

　　世界树的存在是阿斯加德的重要利益，是绝对不能轻言放弃的。

　　而对其他几个同样能从泉眼获取利益的国度来说也是如此。

　　明白了双方之间的矛盾，奥丁心中变得越发的难受起来。

　　如果他之前没有劝解过，他现在可能不会如此难受，但当他发现事情的起因是因为他没有坚持劝解，那就很难受了。

　　不过再难受，他现在也需要和李维好好谈谈：“地球强者，我们并非有意想要封印您的世界，而是九界出现了一个强大的魔神，这是迫于无奈之举。”

　　“但是这和我有什么关系呢？”

　　李维声音如洪钟炸响：“魔神并非由我创造，放逐的行为却是你们一手造成。”

　　说到这里，李维还看了看那在席卷的能量洪流下显得有些虚幻的世界树：“你们靠着这颗世界树获得了千万年的利益，现在，也该满足了。”

　　听到李维这话，所有人脸色顿时变换起来，玛勒基斯当即站了出来：“巨神，姑且这么称呼你吧。”

　　“你可以找到世界树的本领确实不错，但这是我们所有人都能做到的事情。我曾经杀死过很多神，如果你不想成为下一个，最好乖乖的回到地球去。”

　　一边说着，麻辣鸡丝背后的空间泛起了一道道波动，密密麻麻的黑暗精灵舰队显现出来，红色的能量在炮口积蓄着，远远的对准星神之躯，好像无声的威胁。

　　面对这种基本已经把刀架到脖子上的威胁，李维依旧平静，只是用目光在其余人身上扫视了一边：“怎么？难道你们中就只有他一个人敢站出来反抗？剩下的还有什么手段，一起使出来吧。”

　　奥丁心中感到一丝不妙，他深吸了一口气刚想要阻止其他人，却发现华纳神族的尼奥尔德已经先一步站了出来。

　　“该死！”内心暗道一声，奥丁刚想要阻止尼奥尔德的行为，却忽然感受到一股恐怖的力量降临在自己身上。

　　那力量好像水流一般无处不在，又好像钢铁般坚实厚重，甚至将他的神力都给彻底的压制在体内不得动弹。

　　而循着那若有若无的波动找去，奥丁的目光最终锁定在了面前的星神身上。

　　一瞬间，他的眼睛便瞪大了，只从无声无息间封禁他所有的力量就拿看得出来，面前的这个星神的力量绝对不是他们所能抵抗得了的。

　　只是被封禁了一切力量，他现在甚至都无法张开嘴巴，更不用说给其他人提醒。

　　于是，几分钟之后，他眼睁睁的看着在麻辣鸡丝的鼓动下，众多世界的王站在了李维的面前。

　　“很好。”看着面前密密麻麻如同蚁群一样的部队，李维只是轻轻点了点头，然后张开嘴巴，吹出了一口气。

　　呼——！！！

　　好像上万级的大风涌动，滚滚雷鸣声中，恐怖的能量只是刹那间便已经从所有人身边掠过。

　　在所有人的注视中，包括黑暗精灵之王玛勒基斯在内的所有敢于站出来反抗的人就好像是沙子做成的沙俑一般散解于物。

　　而在众人身后，那在所有人看来甚至可以平推九界的军队也不过是一粒微不足道的砂砾一般彻底消失。

　　恐怖的能量洪流只是从他们身边经过便已经让他们的身体和灵魂震荡不止，好像整个人都已经落入混沌的亡者世界。

　　而等到一切重归平静之后，他们身边已经没有了那个黑暗精灵之王的声音，甚至包括他带来的那海量的黑暗精灵舰队也一同湮灭不见。

　　与玛勒基斯和他的舰队一同消失的，同时还有火焰巨人苏特尔特、华纳神族尼奥尔德以及海尔冥府的亡灵们。

　　轻描淡写的解决掉三个世界的全部精锐力量，李维接着才看向剩下的众人。

　　“现在，我要摧毁了这个世界树，你们还有谁有意见？”

　　看着面前巨大的星神，这时，再没有任何一个人敢提出任何一点反对的意见。

　　当明知道反抗的结果是蝼蚁一般被人轻描淡写的按死之后，这些一直高高在上、看不起中庭土著的神们终于认识到了自己的本质。

　　在真正的神面前，他们实际上和蚂蚁没有什么区别，奥丁那个在宇宙中都有着一定名望的神王的称呼更是变得无比的可笑。

　　轰！！！

　　巨大的轰鸣声扩散向宇宙的各个角落，积蓄在世界树中的能量爆裂出来，异常恐怖的能量潮汐在整个星系之中铺散开来。

　　那耀眼的光芒伴随着庞大的能量没入宇宙声控，向万千文明昭告着世界树的崩溃，而伴随着世界树一同崩溃的，还有阿斯加德神王一手打造出的九界体系。

　　不过世界树的消失也并非全是坏处。

　　至少没有了世界树作为直接的联系脉络，梦魇想要从一个世界找到另一个世界需要花费的时间将会大大增加。

　　毕竟九界的联系从来都不是实质性的，而更像是建立虚拟的纽带将几个相隔了不知道多少光年的世界连接。

　　现在世界树没了，在没有掌握对应的空间坐标的情况下，梦魇如果想要完成李维给他的任务，需要的时间可能要以十年为单位。

　　毕竟这片宇宙实在是太大了。

　　穆斯贝尔海姆，苏特尔特守护的烈焰起始之地。

　　梦魇才刚刚顺着世界树告诉通道抵达这个烈焰世界，便忽然察觉到了远处的动静。

　　抬头看向那巨大的神像，梦魇眼中不由得露出了浓重的敬畏和庆幸之色：“这种级别的力量，恐怕赛托拉克恶远远不如！还好我没有与他交手，否则必定会迎来惨败。”

　　低头看向下方浑似地狱的世界，梦魇身上忽然有浮现出了动力：“一定按照那位大人的指示做事！”

　　地球。

　　重新回到自己的万方大厦，还没有坐稳，面前便忽然打开了一道传送门，紧接着古一便出现在他面前。

　　“听说你与九界的其他几个世界发生的战争。”

　　“那不叫战争，那叫一面倒的碾压。”李维耸了耸肩：“我留了一手，只是杀掉了那些敢站出来的，他们的世界本土应该还有不少人。”

　　“修生养息一段时间，说不定摆脱了阿斯加德剥削的他们还能重新崛起。”

　　“可是梦魇已经盯上了他们。”古一说到：“按照维度魔神的能力，他们最终的下场也是可以想到的。”

　　“所以我本这人道主义让梦魇将噩梦变成了美梦。”

　　李维呵呵一笑：“他们做错了一些事情，就应该承担后果，我觉得我已经足够仁慈了，至少他们要对付的是掌控美梦能力的梦魇，而不是魔神梦魇或者是花神巨像族。”

　　“对了，你来找我是为了什么？”

　　“如果你不想要成为至尊法师，我觉得我已经找到了合适的继承者。”

　　听到这话，李维顿时来了兴趣：“你找到人来替你背锅了？”

　　古一看着李维沉默了一下：“我找到了合适的人在未来代替我指引卡玛泰姬继续走下去。”

　　“不过在此之前，我要先为他设置一些小小的考验。”

　　“懂了，你是希望我不要插手。”李维重新躺平，摆了摆手：“放心，我还有场电影没看完呢，暂时没工夫光地球上的事情。”

　　“那就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百七十二章：背锅人选免费阅读。https://xs.23sk.com 