    许攸听了袁绍的话，笑看着边上的荀谌说道“元图早就说过，应该去请公孙瓒，可惜某人不听，幸好明公兼听则明，多派了一路信使，否则非得耽误大事不可”。

    原来到底让谁来搅乱冀州这件事情，是发生过争论的。

    想让袁绍引马强北上冀州的就是荀谌。

    想让袁绍引公孙瓒南下冀州的是逢纪。

    许攸是南阳人，是南阳系的代表，荀谌是颍川人，是颍川系的代表，而逢纪也是南阳人，自然也是南阳系，这两个派系之间虽然还没有和之后那样针锋相对，但也已经隐隐有比斗之意。

    袁绍对此心知肚明，并且毫不在意，在他心里，手下要是一团和气了，那才要完蛋呢！

    荀谌轻哼了一声，看向他处，一言不发。

    “报！明公！安东将军公孙瓒令其弟公孙越、公孙范率骑兵五百前来助阵，距离我军大营不到十里了！”

    “什么？公孙瓒派兵来援？”

    袁绍惊喜的站了起来，这可是五百骑兵啊，大手笔啊！

    荀谌顿时笑道“明公，果不其然，那公孙瓒弃了辽东，又丢了昌平，龟缩于刘虞麾下，正是一心想要基业的时候，如今明公施计，他果然中计了！”

    袁绍笑道“元图果然妙计，如得了冀州，你当为首功！”

    逢纪得意的笑了一下，然后看向颍川系的众人，荀谌等人面无表情，当做没看到。

    袁绍也不管手下的勾心斗角，大开寨门，迎了公孙军进营。

    公孙越和公孙范二人中，公孙越为主，公孙越拱手说道“末将见过盟主！安东将军得盟主之信后，大感盟主恩德，特派我兄弟二人送来五百骑兵，以壮声威。

    另有后将军书信一封，请盟主览阅！”

    袁术的信？

    袁绍挥手让许攸接过递上，袁绍打开一看，差点一口血喷出来。

    这信里先是说了整整三张纸的袁氏秘闻，说的是他袁绍老娘当年是怎么以下人的身份勾引袁逢，又如何背着袁逢在外面勾搭到了白面郎君，又怀了不知道谁的孩子，又怎么被袁逢发现然后将袁绍送给袁成过继的，总而言之一句话，袁绍不是袁氏之人，是个野种。

    袁绍一屁股坐在位置上，摸着胸口喘着大口气，他差点被这个宝贝弟弟给活活气死！

    你袁术可也是袁逢的儿子啊！你这样给咱们老爹戴绿帽，合适吗？你就不怕老爹晚上找你谈心啊？

    袁绍喘了半天，然后继续往后看，后面才说的是正事，说他袁术愿意上表公孙瓒为前将军，涿侯。

    涿侯？这是让公孙瓒和刘虞开干？

    这大概是觉得刘虞是袁绍的人了吧。

    袁绍轻蔑的笑了一下，要是之前的公孙瓒，应该还有灭了刘虞的实力，但现在的公孙瓒，全无根基，只要刘虞不给钱粮，他麾下的兵马自己就得先崩喽。

    袁绍看着公孙瓒的这两个弟弟，也感觉到了公孙瓒的诚意。

    这是给自己的人质啊，表示我公孙瓒以后就跟着你袁绍了！

    袁绍很满意公孙瓒的态度，再一对比马强，啊呸！

    马强你给我等着，等我夺了冀州，分分钟捏死你的青州！

    袁绍将写满了小黄文的书信放到一边，准备等会就烧了，然后对公孙越说道“安东将军果然是大汉忠臣，朝廷栋梁啊。

    我会回信给安东将军，言明细节，另有一事，周豫州正在颍川和贼军交战，我想让将军前往助阵，不知可否？”

    啊呀呀的呸！死袁公路，我正想看看当你见到公孙家的骑兵时，脸色有多漂亮！

    还真的以为你拿出嫡系的牌子就能继承袁氏啊，这东西得讲实力的！

    公孙越两人来就明白自己的身份，自然不敢反对。

    袁绍当下让二人下去歇息，然后对众人笑道“公孙瓒倒是识时务的，如此一来，必能逼迫韩馥让出冀州！”说完，不由哈哈大笑起来。

    众人一同道贺，随后，袁绍让公孙瓒借口乐安黄巾余孽北上渤海，出兵南下，同时打出要回渤海的旗号，整军备武，随时准备进军邺城。

    公孙瓒得了袁绍的书信，先上报给了刘虞，要求增发粮草钱财，没办法，他现在是真的穷。

    刘虞不疑有他，正准备拨付，却被阎忠拦了下来。

    阎忠对刘虞说“公孙瓒乃虎狼之将，袁渤海久在河内，岂会引狼入室？何况马青州早已平定了青州黄巾，哪里来的余孽？这其中必然有诈，明公当先发信给韩冀州问清虚实。”

    刘虞一想也对，反正幽州快马多，这快马一去一回，也耽误不了多少时间，便让人骑快马去邺城询问，同时准备粮草，待韩馥答复后，就立刻送到公孙瓒军中。

    当韩馥看着刘虞的书信，眼珠子都快瞪出来了。

    渤海有黄巾为乱？

    自己怎么不知道？

    而且自己是州牧啊，这请外军入冀州，都不和我商量一下的吗？

    韩馥这边才拿到刘虞的书信，刘虞派人到了邺城的消息就快马加鞭的飞到了袁绍那。

    现在的冀州，对于袁绍，那就是一个全是窟窿的筛子，就没啥说的上是秘密的。

    ——

    “不好！刘虞一旦和韩馥勾连，这岂不是要坏了大事？”

    袁绍焦急的看着自己的一群谋士，希望有人能想个办法。

    众人也都知道了这是关系到袁绍势力生死存亡的时候了，纷纷绞尽脑汁，开始出主意。

    许攸先说道“明公无需担心，韩馥性格软弱，既然他已经知道公孙瓒要南下，岂不是更好，可以先让他将精锐调出邺城，方便吾等行事。”

    郭图接着说道“如在下所想没错，刘虞知道此事是因为公孙瓒向刘虞要钱粮，明公可让南皮拨出部分钱粮给公孙瓒，让他立刻南下过易水，以防公孙瓒被刘虞牵制。”

    荀谌跟着继续说道“一旦公孙瓒南下，可以让冀州各士族制造声势，威逼韩馥，然后由我等出面说和，最好再让公孙瓒和韩馥交战一场，让韩馥害怕。”

    “对，河北诸郡有不少已经心属明公，如巨鹿张导，他本是韩馥故交，也可出面！”许攸加了一句。

    “至于让韩馥败一场也容易，河间易县多有钱粮，河间张郃，正任军司马，也心仪明公！”郭图接着说道“可以让他诈败上一场，以便行事！”

    这你一言，我一语，就把袁绍接下来每一步都安排的妥妥当当，事无巨细都井井有条。

    袁绍坐在上面不停的点头，感慨的说道“有诸位先生相助，冀州取之不难了！”

