    楚言来到金华峰，站在金色宫殿正前方，宁大志几人大气都不敢出，微微低下头站在一旁。

    叶竹音遵从赵云熙的吩咐，把楚言等人带进洞府。

    赵云熙的洞府内一般只有叶竹音在，其他修士修士几乎都是在山峰上打理灵植，没有赵云熙首肯, 是不会进入洞府的。

    楚言留在一间布置简单的房屋内，叶竹音只来得及拿出一盘灵果招待楚言，就匆匆离开了。

    宁大志等人被叶竹音带去另外的地方，楚言一人静静的待在这个寂静的房间。

    墙壁四面空白，屋内只有一张石桌，屋顶镶嵌着一颗月光石, 照亮了空旷的屋子, 显得更加冷清了。

    楚言知道赵云熙的打算了，先晾着楚言，等楚言受不住了，再问话就容易多了。

    华丽的大殿内，赵云熙听完叶竹音的汇报，他把宁大志几人的话琢磨一番，暂时没有发现什么问题。

    “竹音，你是有什么话想说？”

    “师傅，青涯峰还有两位炼气弟子还未来到，其中一位是前段时间被十五师弟赶出去的修士，另外一位是去寻他的。”

    “被赶出的那位弟子就由我亲自来问，青涯峰这些人，你过段时间再单独问问。”

    赵云熙眼前一亮，被赶出来了，这可是一颗好棋子，用的好了，说不定这人还能知道点什么。

    至于是什么理由被赶出来，赵云熙不关心，但要能挖出楚言点把柄, 这事就好办了。

    “是, 弟子知道了。”

    过了好几个时辰，楚言才被叶竹音带到大殿见赵云熙，一路上，两人都没有说过几句话。

    赵云熙这段时间脾气不好，一向多话的叶竹音都不敢多说什么了。

    楚言一来到大殿，就看到坐在高位的赵云熙，李和年唯唯诺诺的站在一旁。

    李和年用复杂的眼神看了楚言一眼，赵云熙挥挥手，叶竹音直接离开，李和年垂下头跟着她离开了。

    “楚言，你可知错？”赵云熙质问道。

    “弟子知错。”

    “那你说说，你有何错。”赵云熙没想到楚言这就认了，他接着问道。

    “让师傅久等了？”楚言试探问道。

    赵云熙眯了眯眼，突然笑道：“还在装傻？这段时间玄阳宗发生的事情，你敢说这些事都与你无关？你敢起心魔大誓吗？”

    他笃定了楚言不敢随意起心魔大誓，楚言一旦撒谎，等他结丹之时，必定会被心魔吞噬，不仅无法结丹，说不定还会死。

    “这些事情的确与弟子无关, 弟子敢起心魔大誓。”

    说完，楚言就要动手，心魔大誓需要耗费修士大部分修为，对身体会有一定的损失，得花好长的时间才能恢复。

    一位修士一生只能发一次心魔大誓，不然，要是修士遇到无法判定的事情，都要发心魔大誓，那修仙界就没有秘密了。

    心魔大誓还要比自身高的修士帮忙，如果楚言要起心魔大誓，赵云熙仅仅是耗费一点修为，修炼个把时辰就恢复了。

    赵云熙不置可否，同时掐起法诀，看样子像是要配合楚言，楚言一脸坦言，并没有停下。

    谷鷇

    就在楚言正要起誓的时候，赵云熙就停下了，心魔大誓还未到中途就停下，对修士的影响不大。

    “为师还信不过你么，瞧你还来真的。”赵云熙略带责备道，看起来就像一个担忧徒弟的好师傅。

    楚言一脸自责，说了几句好话。

    他就知道，赵云熙是在试探他，楚言知道他在宁大志那边问不出什么，因为宁大志他们压根什么都不知道。

    就算是李和年，他说的话赵云熙也不会全信，李和年要是在他面前说了楚言不好的地方，赵云熙只会更加防着李和年。

    何况，就算楚言许下心魔大誓，赵云熙还是什么都没有，万一以后楚言还有更要紧的事情瞒着他，赵云熙就用不了心魔大誓了。

    孰轻孰重，赵云熙还是拎的清的。

    “为师是见你最近太过辛劳，怕你累着，想着让你过来和为师聊聊罢了。”赵云熙悠悠笑道。

    “对了，听他们说，你那儿还养了不少的灵兽灵鱼，你擅长种殖灵植，可你那一山头的灵兽可没有灵植好养，这不，我才唤众人过来，想让竹音好好教教他们。”

    赵云熙面容白净，有点富态的脸带着欺骗性，他的话都多了几分真诚。

    他是楚言的师傅，他这话的意思不就是要楚言孝敬。

    楚言对上赵云熙慈爱的目光，就知道他这次是跑不掉了，赵云熙忙活了这么久，非得在楚言身上扒些好处。

    赵云熙清楚灵兽的数量，就简单一算，就是一笔非常可观的灵石，你楚言有这么多灵兽，拿些来孝敬他，这是应该的。

    楚言这个当弟子的，根本没有拒绝的理由，赵云熙只需轻飘飘的夸几句楚言的孝心，就可以拿走楚言给的好处。

    楚言现在要是装傻，赵云熙有的是手段，多找楚言几次，楚言不给够，赵云熙是不会放过他的。

    “弟子多谢师傅的关心，我一定让他们好好请教十三师姐。”

    楚言抬起头，激动的说道：“其实弟子心里一直惦记着师傅，这不，我花了重金从一个师兄哪儿打听出一个消息，想必师傅知道了，一定很高兴。”

    赵云熙心里不禁腹诽道，重金？这重金有多重？还不如直接孝敬我，这个徒弟怎么看着聪明，却这么不会做人。

    他的脸上却装出很感兴趣的样子，听楚言说完后，忍不住夸赞道：“哈哈哈，好徒弟，为师果然没有看错你，孝心可嘉。”

    想不到他苦寻许久，今日总算知晓赤木心莲的下落了。

    楚言谦虚几句，赵云熙这人打听消息都不想花多少钱，楚言就舍得多了，钱到位，什么都好找。

    更何况，楚言这个消息早就卖了一次，早就回本了，这个消息不过是嘴皮子上下一碰，就能哄住赵云熙。

    两人其乐融融的聊了好久，赵云熙心情好的时候，并不会吝啬教楚言，楚言趁机请教他一些修炼上的事情。

    勤奋的弟子谁都喜欢，要是楚言说的是真的，赵云熙暂时就不为难楚言了。

    赤木心莲还未开花，他得做好准备，早日定下，他才能安心。

    一个多时辰后，叶竹音笑着送楚言走出大门，宁大志他们站在门口等楚言，李和年孤零零的待在一边。

    李和年带着希翼的眼神望了叶竹音一眼，叶竹音没好气的说：“你怎么还在这？你以为师傅还会见你？”

    别以为她不知这人想什么，她可看不惯这种叛徒，得让十五师弟看清这人，不能放过他。

    宁大志赔了个笑脸，还是不肯离开。

