    第517章这种事就该让男朋友来才对

    “这怎么能算是勉强呢？”

    周静曼不赞同道：“社长这话说的好像我欺负江学妹似得，我就是觉得江学妹以前肯定没有尝试过，所以想要让她试试而已。白酒兑雪碧，口感真的挺好的，若是没尝过的话有点可惜。”说着，随即又看向江沅的方向，“不过若是江学妹实在不想喝就算了，不勉强的，免得大家还以为真的是我在欺负你。”

    她说最后一句话的时候声音有些大，惹得其他人都纷纷看过来。

    “周学妹别误会，我没有那个意思，不然，我替江学妹喝吧？”赵慕凡表情有些尴尬，社团总共就两个女生，他又身为社长，自然要负责两人的安全。

    更何况，喝酒也不算是什么好事，他只是觉得既然对方不愿意喝，没必要勉强而已，万一喝醉了，总是不太好。

    周静曼闻言，却是笑了，“社长大人都主动要替江学妹喝酒了，还说不是喜欢人家？不过，江学妹人长得这么漂亮，是男人见了都会心动。有道是窈窕淑女，君子好逑，社长喜欢人家也是正常，没什么不好承认的。就是不知道江学妹有没有看上咱们社长？要说咱们社长大人也是一表人才，长得帅，人又体贴，江学妹要不要考虑考虑？”

    周静曼话音一落，赵慕凡原本只是有些尴尬的脸瞬间涨红了，“没有的事，周学妹你别乱说，人家江学妹有男朋友的。”

    周静曼愣了一下，随即再次笑道：“原来江学妹已经有男朋友了，不好意思，都怪我这张嘴，口无遮拦。也不知道什么样的人，配当江学妹的男朋友，想来定是一个很优秀的人。”

    江沅点头道：“确实挺优秀的！”

    阿衍哥哥在她心目中自然是千好万好，完全当得起“优秀”这两个字。

    周静曼不由得一滞。

    她不过就是随口客套一句，对方可真不要脸的。

    居然明晃晃地夸起自己的男朋友来了。

    心里莫名觉得堵得慌。

    片刻后，才又重新挤出一抹笑容道：“早知道江学妹有男朋友，就该一起叫上，人多热闹，而且也不用咱们社长替你喝酒了，这种事就该让男朋友来才对。”

    江沅不傻，到了这会也能隐隐感觉出周静曼对她的敌意了，不过两人明明第一次见面，她不记得自己有得罪过对方，实在想不通对方针对她的理由，看了对方一眼道：“不用别人替我喝，我自己喝！”

    “江学妹不想喝的话不用勉强的。”周静曼嘴上说着，不过眼神却没什么诚意。

    江沅也没废话，直接端起面前的杯子一通灌。

    “学妹！”赵慕凡想到提醒她，不过已经晚了。

    因为加了雪碧的关系，白酒倒也没那么难喝。

    江沅直接一口气把一整杯兑了雪碧的白酒都给喝完了，然后直接将杯子倒扣，对着周静曼道：“我喝完了，学姐随意！”说完，便转过身，不再理会对方。

    都看出对方在针对她了，她自然也没必要再和对方虚与委蛇。

    (本章完)

