
　　她看着那些热腾腾的摊铺，还有冒着油滋滋的豆腐，狼牙土豆，烤串，各种肉，各种吃食，还有冰激凌和水果捞，看得她眼花缭乱。

　　她眼睛里有光，甩开沐孟献的手，就站在一个烧烤店，指着那一串串诱人的羊肉串，“老板，五串。”

　　她站在那里一动不动，就盯着飘着香味的烤羊肉串。

　　等烤好后，她正准备付钱，旁边一只骨节分明的修长手递过了一张票子。

　　“还想吃什么？”沐孟献跟在她的身后，帮她避着路人。

　　兰盼儿这才想起了他，犹豫着给了他一串，“吃吗？”

　　其实也只是客气的给他，反正他不会吃的。

　　沐孟献没接，拿过她吃了一半的羊肉串，吃了一口，“还不错。”

　　兰盼儿红了脸。23sK.com

　　沐孟献护着她往前面走。只要她在哪里多停了一会儿，沐孟献都坐给她买一份。

　　没多久，沐孟献的手上就已经拧了好多食品袋子。

　　从街头走到街尾，兰盼儿吃的那叫一个痛快。

　　倒是沐孟献，每次都吃她吃过的。

　　一开始兰盼儿还是有点不自在的，后来索性就让老板多给一个勺子或者多给一支签。沐孟献也没有拒绝，反正跟她同吃一碗。

　　“饱了吗？”沐孟献问她。

　　“嗯。”肚子好像都收不回去了。

　　“开心吗？”

　　兰盼儿又点头。

　　她很开心。

　　今晚的事让她很不舒服，但是走完这条街，她没有什么不高兴的了。

　　她对沐孟献扬起了笑脸，“开心。”

　　沐孟献看到她的笑容，心里一软，眼神也变得异常的温柔。

　　看到她嘴角还沾了点之前吃的小蛋糕的奶油，抬手就到她嘴角，拂掉。

　　兰盼儿脸上的笑容僵住了。

　　沐孟献宠溺的说：“还跟小时候一样。”

　　提起小时候，兰盼儿就红着脸低下了头。

　　小时候，她只黏沐孟献。

　　干妈说不管什么时候，只要她哭，别人哄都没有用，只有沐孟献抱她，她才不会哭。

　　后来再懂事一点，家里人让她亲亲，她还是会去亲亲脸。

　　只有对沐孟献是他一回来，她就会主动亲他。

　　“吃饱了，那回家吧。”沐孟献知道她有点别扭，也不想让她为难。

　　现在已经是晚上十一点了，兰盼儿有些困。

　　等她再醒时，她已经被沐孟献抱着站在电梯里。

　　完全清醒过来，她慌了，“你带我去哪里？”

　　这都不是家。

　　“太晚了，爸妈都睡了，现在回去会吵到他们的。”沐孟献说：“今晚就在我这里将就一晚。”

　　兰盼儿惊到了。

　　门已经开了。

　　“哥，我想回去。”兰盼儿挣扎着要下来。

　　沐孟献没松手，站在那里任由她动，等她动累了，才说：“小时候你最喜欢跟我一起睡了。现在长大了，只是让你在我这里住一晚，都这么不情愿吗？”

　　“我……我已经长大了。”兰盼儿不敢跟他同处一室。

　　沐孟献扫了她一眼，“我知道。”

　　这是他认真养大的女孩儿，是他抱她的第一次就认定的媳妇，他一直在等她长大。只是事情并没有他所想的那么简单。

　　他的女孩儿，想要离开他的心在蠢蠢欲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1434、宠着她免费阅读。https://xs.23sk.com 