    下午。

    “皇宫”侧殿。

    旅鼠心中有些不安的跟在林安身后，脸色难看。

    他们已经在这干等了两个小时了。

    原先被安排在下午两点的会谈时间，也被取消。

    甚至旅鼠去询问内务官何时才能见到波拉卡时，还被呵斥了一顿。

    “波拉卡陛下能见你们，是你们的荣幸！”

    “陛下事务繁忙，愿意出面都是你们福气。”

    “至于几点？”

    “你们真是好大的胆子，还敢问这种问题。”

    “等不下去？那你们回去啊！”

    效仿中世纪和古代。

    被修建成宫殿模样的内城核心，负责内务的男性清一色是太监。

    在旅鼠忍气贿赂了一百斤粮食的合金粮票后，声音尖锐的内务官才不屑的抛下一句：

    “等着吧，反正今天肯定能见到。”

    “乡巴佬，一点规矩都不懂。”

    特洛伊安全区出事的消息并非什么隐秘，作为专门接待各个势力的内务官来说，这种消息早就传进他耳朵了。

    若是特洛伊强盛时期，他也许还客气两句。

    但眼下？

    很不巧，雄狮安全区在昨天就到访了。

    眼前的林安等人，在他眼中和死人差不多。

    张铁环抱双臂，脸色冰冷。

    队内语音：

    “林队，这帮子人这他吗够拽的。”

    “要不咱们干脆杀进去吧。”

    “我看了，皇宫总共十平方公里，那个波拉卡肯定在最核心的主殿。”

    听得熊憨子的不耐烦，林安心头也有些不耐，但还是强压了下去。

    在他的精神力感知中，这片宫殿建筑物相当有意思。

    地表建立宫殿，地下却是错综复杂的通道。

    仿古的建筑群下，是科技的结晶。

    和武器试验所有点像，但面积大了许多。

    依托曾经的军区设施建立，逃生防御措施一应俱全。

    整个“皇宫”内巡逻着超过数千人的护卫军团，密集的脚步声从未停息。

    监察、暗哨、安保。

    摄像头，红外监测设备更是密密麻麻装满了所有角落。

    看的出来，波拉卡很怕死。

    在漫长的等待后，一声声通报传来。

    “走吧，陛下给了你们珍贵的3分钟时间。”

    “记得遵从手册上的礼数。”

    “要是敢冲撞了陛下。”

    “哼。”

    内务官鼻子中发出一声冷哼，斜瞥了一眼身后的林安。

    雄狮安全区昨日便提前打好了招呼，在他看来。

    特洛伊安全区已经没什么救了。

    ......

    “双手举起来！检查！”

    西式巴洛克古典风格的宫殿前，上百名手持金属探测器的安检官大声呵斥着。

    距离宫殿700米，所有面见人员需要再次通过安检。

    黑洞洞的枪口瞄准着排队的人群，手中的仪器来回探测。

    排在最前方的是一名身穿白袍的女性，脸上挂着黑色的面纱，看起来像是某种宗教成员。

    “全部脱下来！禁止携带任何金属制品！”

    手持探测仪的检查官毫不客气，一脸嘲弄的看着面色通红的面纱女。

    “未经检查，禁止入内！”

    女人闻声脸色涨的通红，她无法接受在大庭广众下被人“羞辱。

    “我没有携带如何东西！你们已经检查过了！”

    “我们的教义中，我无法接受这样的检查！”

    “而且之前进去的人都没有这样！”

    作为伊思教的特使，她们的使团足足耗费了半个月时间才抵达这里。

    不同于其他安全区的政体，伊思教由女性执政官为首，政教合一。

    依靠教内不错的凝聚力，也算得上一方势力。

    教内宣扬在灾变后难得的男女平等观念，在武力唯尊的灾变后异常可贵，因此吸引了很多女性加入。

    “不检查？”

    “不检查就别想进去。”

    “他们主动上缴了危险品，你们可没有。”

    所谓危险品，便是金属制品。

    就像旅鼠贿赂给内务官的合金粮票，在检察官口中变成了危险品。

    之前通过的几人都是附近的势力，自然早有准备。

    想不被羞辱，顺利进去。

    那就拿粮票开路。

    眼见伊思教为首的面纱女呼吸急促，极力压抑。

    检察官嗤笑一声，眼中满是轻蔑。

    他们吃准了这些来访的使团，尤其是这些小势力。

    波拉卡的上层，甚至默许他们的所作所为。

    打压而已，再加上波拉卡足够小心谨慎。

    而伊思教来访的理由很简单，她们需要粮食，需要武器，甚至需要一些雇佣兵。

    在这片荒野中，也许有其他势力比波拉卡强大，但绝没有哪个势力像波拉卡一般什么都卖。

    “咔-哒”

    子弹上膛，威慑。

    枪口所指下，女人气的浑身发抖。

    作为奉命的特使团，她们为了穿过荒野已经浪费了太多时间。

    如果见不到波拉卡，谈不下长期购买的权利，伊思教没什么可能撑得下去。

    她们招收了太多女性，以至于临近的几个势力盯上了她们。

    整个势力内的资源本就不多，每一分粮都要掰成两半花。

    来到波拉卡后，整个使团甚至都舍不得住进内城。

    “伊甸丝大人...”

    “我们...”

    面纱女背后的女孩紧张的看着周围的士兵，声音苦涩，下意识攥紧了面纱女的手臂。

    想到收留的那些孩子和妇女，想起那一双双期盼的眼，伊甸丝只好认命般的张开双手。

    像前面那些人上缴的一千斤粮票，她交不起，也舍不得。

    长袍被脱下，赤露的肌肤暴露在空气中。

    夜晚的凉意令人瑟瑟发抖。

    伊甸丝耻辱的紧闭双眼，任由冰冷的枪口像是翻弄牲口一般来回检查。

    身后排队的人群神色兴奋的看着她，炙热嘲弄的目光像利剑一般。

    “腿张开！谁知道你们有没有把武器藏在里面！”

    眼见没法从伊思教使团处捞到什么油水，检察官索性报复一番，顺带着警示后面的小势力。

    不想这么丢人？

    可以，拿粮来。

    ......

    屈辱的泪水和痛楚。

    伊甸丝浑身发抖的结束了检查，她嘴唇紧咬昂着头，试图保留最后一丝尊严，然后在一众扫视的目光中重新穿好长袍。

    背后的女孩一瘸一拐，细弱的手臂捂住小腹，无助的跟在她身后。

    “伊甸丝大人，我们真的能换到东西吗...”

    女孩茫然的看着华丽辉煌的宫殿，她不知自己等人来到波拉卡是对是错。

    这里的人，并没有把她们当成人。

    队伍后方。

    黑袍下，张铁眼神冰冷的看着眼前的一切，双拳紧攥。

    第一次，他在渴望杀戮。

    “下一个！特洛伊使团！”

