    第227章婉婉醉酒

    其他三人报考了其他学校，而唐婉和邵舟辞则报考了南大研究生。

    大四下学期，录取结果出来的时候，大家都很高兴。宁檬还神神叨叨地用塔罗牌算了个良辰吉日，大家聚在一起庆祝，进行了所谓的报复式放松，似乎要将这段时间考研的压力全部释放出来。

    那是唐婉第一次喝酒。

    也是第一次喝醉。

    她敢这么放肆的原因,是邵舟辞也在。

    “哈哈哈，石头剪刀布，你输了，喝！”于松楠倒满了一杯啤酒，放在宁檬面前，一满杯酒洒了半杯。

    “不行了不行了，再喝下去，膀胱要炸了,我要先去上个厕所。”

    宁檬借口尿遁，秦栀月连忙跟上。

    两人不在，已经半醉的于松楠开始缠着唐婉。

    唐婉手气不好，连最简单的石头剪刀布游戏都能连输五把，还是输给一个醉鬼，然后……她也变成了醉鬼。

    眼前晃晃悠悠，天旋地转，一个脑袋变成了两三个。

    好晕呀。

    她咬了咬唇瓣，双手捧住红彤彤的脸颊，呆呆地坐在沙发上看着眼前的玻璃酒杯，一直盯着看，眼睛都要变成斗鸡眼了。

    接了个电话回来的邵舟辞发现了她的异样，顿时心惊，连忙拿走她面前的酒杯：“婉婉，你喝了多少？”

    唐婉茫然地抬头看向他，动作有些迟缓，漂亮潋滟的杏眸眨巴了两下。

    “唔……多少杯啊？让我想想……”

    她放下手,一边回忆，一边掰着手指头数了数,然后举起两个手掌，十指张开，非常骄傲地告诉他：“十杯！”

    邵舟辞无奈地拉下她的手，眉心微皱：“喝了这么多？不能再喝了。”

    “嗯！”

    她乖乖点头，纤细食指点了点自己白皙的脑门，“因为我喝醉了，不能喝了，不喝啦……”

    醉鬼居然知道自己喝醉了？

    不容易。

    邵舟辞被她可爱到了，嘴角勾了勾。

    他拧开一瓶矿泉水，然后抱住她，细心地喂她喝。女孩喝了两口就扭头抗议，委屈巴巴地瘪嘴，小声撒娇：“喝不下了，不喝好不好？感觉肚子里都是水，好难受。”

    邵舟辞喉结微动，“嗯，好。”

    他将矿泉水瓶的盖子拧回去。

    唐婉笑得眉眼弯弯,抬手揽上他的脖子,熟练地跨坐在他的腿上。

    她凑上脑袋，在他的嫣红唇瓣上亲了一口,“阿辞真好！”

    他将她搂紧，克制地抿起嘴角。

    宁檬和秦栀月回到包厢的时候，就看见那对小情侣正腻歪在一起，搂搂抱抱，平日里温婉优雅的唐婉变成了软萌撒娇的小可爱。

    额……

    她们觉得自己回来早了。

    “大河向东流啊！天天的星星……”于松楠此时正将酒瓶子当话筒耍酒疯，只见她一只脚踩在凳子上，另一只脚在打着节拍，嗨得有些忘我，“妹妹你大胆地往前走啊，嘿，嘿呀嘿！”

    宁檬和秦栀月连忙抱住她的腰，想要阻止她这魔音贯耳。

    奈何拉不动。

    她死死地扒住沙发，反手拿着酒瓶，似乎要唱它个不眠不休。

    这种时候要怎么办？

    当然是拿出手机录视频啦。

    (本章完)

