    ...........

    林锐很清楚这支凯尔特人的深度要强于尼克斯。

    按照前世的记忆，这支凯尔特人是总冠军球队，尼克斯想要一鼓作气干掉他们的难度非常大。

    这场比赛凯尔特人已经跟尼克斯玩命了，即便林锐也出尽底牌，但两队的底蕴差距还是有点大。

    林锐叹了一口气，系列赛拼到这里了，他只有继续拼下去了，看看有没有机会新秀赛季就进入总决赛。

    暂停很快回来。

    林锐没有再继续去外线持球，而是落入低位开始打无球。

    兰多夫出去给林锐做球。

    兰多夫将加内特稍微带走了，林锐在低位要到球之后压力没有那么大。

    林锐在边观察边思考进攻方式。

    低位防守林锐是依然是皮尔斯。

    皮尔斯惧怕林锐的外线投篮，但是不怕林锐的低位进攻。

    皮尔斯觉得自己有十足的把握将林锐的低位进攻给防下来。

    面对他，林锐身高有优势，但力量跟体重可没有绝对优势。

    皮尔斯冲着林锐喊道；“林，不会有夹击，来试试看打低位！”

    皮尔斯在挑衅林锐。

    正如皮尔斯说的那样，凯尔特人在低位就没有对林锐有夹击的意思了。

    他们觉得皮尔斯能在低位防住林锐。

    林锐回道：“怎么打都能将你打爆。”

    皮尔斯回应林锐：“那就来试试！！”

    皮尔斯的战意十足。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐开始持球侧身撞击！

    两人的身体跟肌肉持续碰撞。

    林锐在撞击中找节奏。

    很快，他找到了，在撞击到第四下的时候，林锐翻身跳投要后仰！！

    皮尔斯的防守很棒了，他很有经验，也没有轻易的吃晃。

    但是这次他没有封盖到林锐，林锐顺利的后仰跳投出手了。

    篮球划出一道美如画的弧线！！

    “唰！”

    9比3。

    林锐在这个时候理解为什么乔丹都科比都喜欢用后仰跳投了。

    这一招确实好用。

    皮尔斯的防守意识跟经验都不错，但是他的弹跳跟反应差一点，林锐这么强投他就没有办法了。

    “干的漂亮！！”

    “好球，加油！！”

    “就这样投他。”

    林锐的运动战进球瞬间让主场的球迷欢呼了起来。

    凯尔特人的进攻。

    朗多跟加内特的挡拆配合。

    朗多右侧突破之后将球击地回传给加内特。

    加内特运球右侧突破给到内线的帕金斯。

    帕金斯的上篮打进！

    11比3。

    凯尔特人的进攻依然在给尼克斯巨大的压力。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐还是在内线要球。

    皮尔斯尝试绕前防林锐，但是大卫李的传球很精准，他高吊进去了。

    皮尔斯迅速回位，没有让林锐直接冲击篮筐。

    林锐继续背打皮尔斯！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人肌肉的撞击闷哼声音让所有人感受到了对抗的激烈。

    林锐推进两步之后，找到了机会，顺利完成借力转身。

    背身单打的优势有很多，就是进攻选择有很多。

    皮尔斯的防守做的很不错了，但依然没有防住。

    林锐转身之后就跨步收球冲击篮筐了。

    篮下是加内特跟帕金斯的协防。

    林锐选择从右侧腾空而起，在加内特跟帕金斯的协防中闪转腾挪滑翔到左侧，来一个折叠躲闪反篮砸进。

    “框！！”

    11比5

    这球将林锐的腰腹力量秀到了极致。

    这是很极限的扣篮！！

    即便加内特跟帕金斯对林锐有协防，但已经没办法阻止林锐的扣篮了。

    在林锐眼里，这些防守就跟慢动作一样。

    “卧槽，林锐这都能扣！”

    “凯尔特人的防守还是不够硬气。”

    “林锐的进攻霸气无比！！”

    “牛逼了，加油加油！！”

    “林锐：得分不是很简单么？我们两个同事起跳，等你下落的时候，我再扣篮，这不就是得分了吗？”

    “林锐连续用背身敲开了凯尔特人的防守。”

    “这个时代没有点进攻套路都不好意思打控卫了。”

    这个时代的进攻节奏并不快，背身单打这项技术并没有被NBA抛弃。

    很多内线大个子很擅长这样的进攻方式，然后甚至科比、韦德等小个子也很喜欢用背身单打来进攻。

    背身单打除了自己进攻之外，还能在背身中选择进攻方式，将球到给外线，将球给串联起来。

    “防守！”林锐跟队友们强调着防守！

    尼克斯想要赢球也必须加大防守强度。

    凯尔特人进攻。

    在朗多一连串的指挥调度之下。

    皮尔斯跟林锐也在低位形成了单打局面。

    只是这次是皮尔斯低位单打林锐。

    皮尔斯很擅长低位进攻，他觉得自己可以这样尝试去进攻林锐。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    皮尔斯很努力的在给林锐上着对抗，但是林锐寸步不退。

    林锐的防守强度让皮尔斯也觉得很头疼。

    皮尔斯做一个左侧晃动动作。

    皮尔斯观察到林锐有轻微被晃起了，勉强的找到一个节奏差，右侧翻身要跳投。

    但是林锐的身体爆发能力再次超过了皮尔斯的预估。

    林锐落地之后二次弹起迅速朝着皮尔斯扑过去。

    “啪！”

    林锐结结实实的给了皮尔斯一记大帽。

    篮球掉下来被兰多夫控制住。

    兰多夫将球给克劳福德，克劳福德将球带过半场。

    加内特过去跟皮尔斯交代道：“不要这么去单打，这家伙的身高跟力量不好打。”

    加内特经常想要错位吃林锐都吃不成，更何况皮尔斯了。

    朗多也说道：“按照我们之前的节奏来。”

    现在的凯尔特人已经没有犯错的余地了，如果再输一场，他们就得滚蛋回家了。

    林锐的防守主要强在意识跟身体天赋都能结合到一起，他无论是低位还是在高位，他都不会吃亏。

    这也是凯尔特人之前一直没有球员去错位单打林锐的原因。

    皮尔斯点点头，表示自己知道了。

    尼克斯的进攻再来。

    克劳福德上线的调度。

    林锐这次去低位没有要到位置，皮尔斯直接将林锐推出来。

    这样的推搡并不会吃到犯规。

    林锐出来右侧接球，皮尔斯再次跟过来。

    皮尔斯的防守强度很大，一直将双手往后张，顶着胸膛给林锐上身体。

    这种方式能够给林锐造成消耗，也能跟住他的三分球，但没有办法防住林锐的突破。

    林锐连变向都不用，直接右侧爆发加速冲。

    林锐突一步进去到内线。

    加内特的协防慢一步。

    林锐降节奏收球急停跳投稳稳出手中距离！！

    篮球划出一道华丽的弧线。

    “唰！”

    11比7。

    林锐的三个运动战进球迅速将比分给追进。

    麦迪逊花园球馆的气势再度起来。

    现场响起了如潮水一般的掌声。

    “林锐又开始接管进攻了，牛逼牛逼！”

    “林锐怎么越打越像是得分后卫？”

    “没办法啊，尼克斯的体系并不完全适合林锐。”

    “在外线，林锐适合搭配那种接球就投的射手，看看理查德森跟克劳福德，这两人都不适合。”

    “在内线，林锐适合搭档那种吃饼式的中锋，而兰多夫跟大卫李都是单打类型的。”

    “林锐自己的打法也有些问题，他可以打持球也可以打无球，但他在场上有的时候太粘球了。”

    “我倒是觉得林锐粘球也是没办法的事情。”

    场上，凯尔特人的进攻再来。

    皮尔斯没有跟林锐在较劲，而是通过战术跑位找到了对兰多夫的错位。

    皮尔斯右侧突破一步之后的急停中距离。

    兰多夫的节奏没跟上。

    “唰！”

    精准命中！

    13比7。

    皮尔斯没有遇到林锐的时候，他的命中率还是很高的。

    林锐对于皮尔斯的进攻也很无奈，凯尔特人的进攻点太多了。

    下一个回合。

    林锐跟兰多夫的挡拆进攻。

    林锐的右侧横移吸引到防守，虽然在夹击中击地将球给到兰多夫。

    兰多夫对抗帕金斯之后上篮出手。

    帕金斯的干扰对兰多夫没有太大作用。

    13比9。

    尼克斯将比分咬上之后就不会轻易的被拉开了。

    首节比赛跟之前的比赛节奏差不多。

    凯尔特人依然是三巨头为主的进攻体系，而尼克斯这边则是主打兰多夫跟林锐的配合。

    两队的进攻效率都开始提升。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    几乎是每一次凯尔特人进球的时候，尼克斯就能将球回应上。

    两队首节完成互爆。

    首节结束，比分定格在32比28，尼克斯主场落后着4分。

    林锐单节轰下了16分4助攻数据，兰多夫8分，凯尔特人三巨头合计拿到22分。

    ..........

    “比赛打到现在，林锐跟兰多夫、凯尔特人三巨头，这五人才是真正的巨星，其他人连得分都辛苦。”

    “林锐的进攻状态一直维持的不错，当然，兰多夫也很出色。”

    “凯尔特人三巨头是真难防，每次进攻都打的很合理。”

    第一节比赛现场的欢呼声就没有停过。

    不过托马斯教练对场上的比分并不满意。

    林锐跟兰多夫打的不错了，但依然没有领先，然后对手还拿到32分，托马斯觉得尼克斯的防守强度还是没有提上来。

    托马斯冲着尼克斯的替补席喊道：“不要让林跟扎克两个人在打球，你们的防守脚步都快一点，进攻端再加快跑动。”

    林锐跟兰多夫已经尽了全力了，而其他人看起来依然没有尽力打。

    这样对林锐跟兰多夫的消耗太大了。

    托马斯教练可不希望这场比赛再次出现林锐去绝杀的地步。

    再去绝杀还有天理吗？

    克劳福德、理查德森、大卫李等人露出了苦笑。

    不是他们不努力，实在是他们没办法跟上这场比赛的节奏了。

    当镜头给到第一节比赛就开始喘气林锐的时候。

    张卫平感叹道：“林锐已经创造了难以置信的成绩！！”

    徐济成说道：“是的，他已经尽全力了。”

    连续几场的比赛鏖战对于林锐的消耗太大太大了。

    第二节比赛，双方第二阵容较量。

    没有意外，林锐继续在场上带队。

    克劳福德、理查德森、杰弗里斯、埃迪库里。

    尼克斯只轮换了两个内线。

    凯尔特人那边则是豪斯、雷阿伦、皮尔斯、波西、帕金斯。

    凯尔特人留了两巨头在场上。

    尼克斯能够上轮换的人更少。

    第二节比赛一开始，林锐就突破分球给到理查德森，理查德森空位三分出手投进。

    这个进球也让托马斯教练舒缓了一口气。

    ....

    第二节节奏进行的很慢。

    尼克斯跟凯尔特人的第二节比赛跟第一节有所不同。

    林锐有很多的串联球，林锐试图将队友们的手感调动起来。

    而凯尔特人这点则是围绕着雷阿伦跟波西来进攻。

    双方的手感都一般般，主要是拼防守为主。

    两队的身体对抗很多，冲突不断。

    兰多夫、克劳福德、加内特、皮尔斯、朗多等人都在这一节吃到了技术犯规。

    林锐很冷静，没有参与到这些冲突当中去。

    现场球迷也在示意林锐不要冲动。

    凯尔特人的球员最希望的就是林锐动手了，只要林锐动手，这场比赛他们十有八九能赢了。

    第二节比赛中断次数也很多，裁判也都频繁响哨。

    林锐这一节有所收力，他在场上划了划水，没有全力进攻，他也需要有一定时间的喘息。

    林锐的体能下滑的很快，这是之前比赛过度消耗的结果。

    上半场结束，两队的比分来到60比52，凯尔特人有8分的领先优势。

    在林锐收力的情况下，凯尔特人趁着这个机会拉开了分差。

    下半场比赛，两队易边再战。

    尼克斯的进攻球权。

    林锐出球给到兰多夫。

    兰多夫内线单打加内特出现失误！

    球直接被朗多断了。

    朗多直接长传球给到前场的雷阿伦。

    雷阿伦转换也来三分球！

    “唰！”

    63比52。

    凯尔特人将分差拉开到了两位数！！！

    尼克斯再次陷入到危机！！

    凯尔特人球员在场上的气势也都越来越充足了。

    尼克斯进攻。

    克劳福德运球推到前场。

    凯尔特人的防守是真的玩命了，防守克劳福德也是一样的玩命。

    林锐依然遭遇高强度的夹击防守。

    林锐用一个反跑甩开夹击，右侧45度出现接球机会。

    克劳福德将球给过来。

    林锐接球出手快速出手！

    篮球划出一道华丽的弧线！

    “唰！”

    63比55，林锐没有让凯尔特人继续拉开比分，他迅速的回以颜色！！

