    元江之事发生之后，众人在忙过最初的一阵争斗之后，自然免不得就要思考引发他的原因。

    按照之前的推算，广成金船想要出世显然还不是时候。

    但是现在很明显出了问题。

    之前他们忙着争夺地乳精华，但是广成金船这样的宝物，自然也没有错过。

    虽然对很多人而言，这东西并没有太大的用处。

    但是并不意味着就没有用。

    也许对自己可能没有那么大的效果，但是自己不用，可以给门人弟子啊。

    之前没有取广成金船，一方面是不好取，在一个是不想和广成子结下因果。

    但是现在不一样了，他自己不知道什么原因跑出来，自然没有人白白的错过。

    就如同地乳精华一样，深藏在地乳层，他们自然不敢取谋划。

    但是自己冒出来，那就是天予不取，反受其咎了。

    然后，他们就发现了问题。

    整个广成金船，居然只剩下一些前古兵器。

    那些重要的宝物五丁神斧，九宫神剑，里圭等等宝物，一个都没有看到。

    尤其是最重要的广成金丹，更是影子都没有。

    这显然是有问题的。

    再结合之前元江无缘无故暴动，广成金船提前出世。

    众人哪里还不知道到底是怎么回事。

    肯定有人捷足先登了。

    然后，推演之下，却发现什么也算不到。

    这可让所有人，尤其是峨眉佛门心头蒙上了一层浓浓的阴影。

    毕竟，不看原因，不看过程，只看结果。

    此人对峨眉佛门而言，可不是什么好事。

    最关键的是，他们还不知道是谁。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    尤其是还对自己没有好处，甚至有恶意。

    这让峨眉佛门如何不寝食难安？

    当然，对魔道众人，虽然也想知道韦剑到底是谁。

    但是推算不到也就不管了。

    反正，只要峨眉不好，就是朋友。

    最关键的是，他们从韦剑的行为之中看出了一些端倪。

    广成金船的事情爆发之后，大雄宝库的事情也跟着暴露了。

    在之后，神驼乙休也发现自己师叔的合沙奇书出世了。

    如此，众人哪里还不知道是怎么回事。

    肯定是这些本来被峨眉预定的宝库，先后被人捷足先登，然后让大兴之势为之一缓。

    见贤思齐。

    既然如此，那么将其他宝库盗取了，是不是也有同样的效果？

    而且，就算是不行，但是宝物动人心，自己得到，也可以增强底蕴，实力，反正不管怎么说，肉都烂在锅里。

    因此，接下来，终南山，苍莽山，五岳，昆仑，东海，极地等等，但凡是有前辈高人留宝的地方，就有人去寻找，去闯荡。

    至于峨眉？

    此刻，自然是自顾不暇。

    虽然他们将这些宝库视为囊中之物，之前其他人不敢去取。

    一方面是忌惮因果，一方面是忌惮峨眉。

    但是现在却是顾不得这些了，再加上法不责众。

    峨眉就算是再霸道，也不可能与天下人为敌吧。

    当然，最主要的佛道高手都被魔道高手给盯上了。

    因此，峨眉的人手不够。

    而没有了峨眉压场子，可想而知，那些宝库争夺是何等激烈。

    如果没有找到，打不开，或者没有主人的也就罢了。

    那种找到了，又打开了，尤其是很多人一起打开的。

    好家伙，那场面，丝毫不比元江爆发的大战来的差。

    除了层次上可能不如，惨烈层度绝对是有过之而无不及。

    毕竟，僧多肉少。

    本来一人一件都不够分，就更别说有人还想要吃独食。

    既然如此，那就只能看谁的拳头大谁的拳头硬了。

    最后自然就是血流成河。

    对此，韦剑不知道，知道了也不会在乎。

    离开元江之后，韦剑便找到了一个荒僻的地方躲了起来。

    一方面是要避风头。

    元江闹出了这么大动静，天下肯定不太平，自然需要找一个安静，安全的地方。

    本来他是想要回笑傲的。

    可惜，进来容易，出去难。他也被困在蜀山了。

    没有办法，自然只能随便找了人迹罕至的地方。

    好在，他并不需要灵气充裕，穴窍洞天完全可以自给自足。

    更别说他还有广成金丹这样的宝物。

    本来，他之前还想要去太行山寻找纯阳洞府。

    不过，元江闹出这么大动静，再加上之前反应过来，气运预警。

    所以，他也不敢冒险而为。

    再加上之前得到的宝物已经够多了。

    还是先消化一阵，然后等气运恢复了再说。

    至于说，等他功成出山，看到乱作一团的天下，尤其是很多宝库都被开启了，没有的也被盯上了，不知道会不会懵逼傻眼。

    不过，唯一的好消息便是，纯阳洞府和其他宝库有些不一样。

    知道的人少之又少。

    所以，他也只能暗自祈祷，让人不要提前察觉吧。

    不然，韦剑恐怕就有错亿的感觉了。心痛到吐血。

    当然，不只是纯阳洞府，其他宝库也失去那么多，归根结底还在他，恐怕他也会遗恨失吞吴。

    当然，这些都是后话了。

    此刻，某一个不知名的，荒芜的山洞之中。

    韦剑盘膝而坐，取出一枚广成金丹。

    本来韦剑是想要先找到纯阳金丹服用，再来吞服广成金丹，这样效果更好，也不会太过浪费。

    只是这不是计划赶不上变化嘛。

    既然如此，他也没有节省，该用的拥。

    只有用了，才是自己的，束之高阁，那就是废物。

    但见得这广成金丹，通体浑圆，其大如斗，金光艳艳，隐隐然，有一股浓郁的香味从中透发出来，和地乳精华类似。

    稍作欣赏，韦剑口一张，广成金丹便被吸了进去，吞入腹中，流转入丹田，如同自己之前的金丹一样，滴溜溜的旋转。

    不敢怠慢，星辰剑体，化神篇搬运起来。

    每搬运一个周天，广成金丹之中便有一丝金色光华被韦剑的元神吸摄过去，纳入其中。

    根据自身的体验，韦剑估计，自己化纳广成金丹估计需要超过一年的时间，而化纳了广成金丹所有的力量之后，突破化神巅峰几乎板上钉钉，就算是突破炼虚恐怕也不是没有可能。

    炼化一枚丹药，居然需要一年的时间，听起来似乎很久。

    但是对比他的效果，显然就不值一提了。

