    姜若悦和齐真都没说话。

    贺逸只关心姜若悦，睨了一眼齐真，就关切的看向姜若悦的肚子。

    “她打了你肚子？”

    说完，目光就喷火。

    姜若悦动了动唇，齐真就抢先开口了，“可我这手，也是她弄的，都要肿成猪头了。”

    意思就是，姜若悦也动手了。

    姜若悦翻了一个白眼，齐真这和她妹妹一样的恶人先告状的性格，倒是如出一辙。

    姜若悦扭头紧张的关心起贺逸和戚云来，目光在二人身上扫了起来。

    “你们怎么样，没受伤吧？”

    贺逸扶着她的肩膀，“我们没事，别担心，你先在旁边坐着休息一下。”

    刚才对方确实来势汹汹，但想要他的命，没那么简答。

    姜若悦摇摇头，“不了，我们先赶路吧，等会儿，那些人又追上来了。”

    贺逸脱下外套，垫在旁边的石头上，又把姜若悦按坐下。

    “你先坐，赶路之前，有件事要先处理了来，不然永远甩不掉他们。”

    把姜若悦安顿坐下，贺逸如黑夜洗过的眸子，就摄人的看向齐真。

    齐真还没意识到贺逸可怕的眼神，只咬了咬后牙，觉得姜若悦根本不配贺逸对她这么好。

    姜若悦就是会装，会表演的贱人，都过了好一阵了，她还捂着肚子，装受害者。

    她的手才是疼得可怕。

    贺逸的眼神变得愈发的幽冷。

    “定位器，你是自己交出来，还是要戚云帮你？”

    听到贺逸说有定位器，姜若悦也愣了愣，难怪不得，戚云明明掩藏了痕迹，还是被追来了。不把定位器扔掉，他们根本别想甩掉那些人。

    齐真这才意识到，贺逸一直盯着她，要吃人一般。

    她心慌的攥住了手心，一头雾水：“什么定位器。”

    见齐真还装傻充愣，贺逸淡哼。

    “戚云。”

    戚云就一步一步逼近了齐真，先说道：“齐小姐，请勿逼我动手。”

    “等等，我身上真的没有什么定位器，你们肯定搞错了。”

    齐真又赶紧分析了一下，这一路，确实没摆脱过季薄言的人，这点很很奇怪，一定是他们中有人出了问题，通敌。

    但这个人，怎么可能是她。

    “你们这么一说，我也想起来了，我们一直没摆脱过杀手，他们就像知道我们的行踪一样，我们中间必定有人出卖了我们，但那个人不是我。”

    齐真犀利的眼神，猛然看向姜若悦。

    “并且我知道是谁，就是姜若悦，是她身上有定位器，绝对是她。”

    戚云仍旧逼近齐真，齐真往后退了退,，恼怒。

    明明是姜若悦，他们为什么非认为是她。

    齐真于是举起手来：“我可以发誓，如果定位器在我身上，我可以马上得病死掉。”

    戚云微微犹豫了一下，根据自己曾经上过的测谎课表现，齐真这抗拒的态度，倒是不像她身上有定位器。

    齐真觉得戚云，这是相信她了，她就挑衅的看向姜若悦。

    “姜若悦，你敢发誓吗？说你身上没有定位器！”

    姜若悦觉得莫名其妙，可她问心无愧，举起手便发誓。

    “如果是定位器在我身上，我不得好死。”

    齐真怔了一瞬，姜若悦怎么也敢发誓。

    戚云有些许的怔愣，但他很快便要求齐真把手机拿出来，手机被定位的可能最大。

    齐真也不再推脱拿出了手机。

    她倒要看看，等会儿在自己身上找不到，在姜若悦身上找到了，姜若悦那虚伪的面目揭开之后，还有没有人相信姜若悦。

