    僵尸，不在五行，不入轮回，乃人死后的怨气所化。

    华夏大地，一直有各种僵尸的传说。

    道士和僵尸斗法的故事，贯穿了整个华夏历史。

    无论是哪个历史时期，都有僵尸出世的传说。

    而僵尸，在不同的地区，也有不同的称呼。

    比如说，天幽盏内的天女魃，就是远古僵尸，人称旱魃，强悍至极，哪怕是方云，也难以战胜。

    通常来说，死亡之后，正常人会化为一堆枯骨，而僵尸则不同，其身躯会化为不朽肉身。

    僵尸埋在地底，五十年就会为祸人间，让一方不得安宁。

    百年以上僵尸会全身发黑，浑身刀枪不入，已经很难消灭，称之为“黑僵”，道门后辈弟子遭遇百年僵尸，会被砍得相当凄惨。

    五百年后，僵尸全身长出白毛，成为“白僵”，身躯开始变得更加灵活，行动如风，道门金丹真人也不敢轻易招惹。

    千年僵尸，就只存在传说之中了，妖物上千年，实力有一个巨大的跃升，僵尸上千年，同样如此，千年僵尸一身白毛化为银色，身躯缩小但变得更加精炼，好似百炼精钢般，神兵难伤。

    千年僵尸，一旦出世，往往就是一场灭世之灾。

    好在，僵尸形成的条件十分苛刻，需要养尸之地，需要足够的怨气、足够的灵气，才能机缘巧合的形成一具。

    而且，在正常社会，僵尸始终是道门针对的对象，是道门弟子出道试炼的试金石，通常，一具僵尸能平安潜伏到百年以上就十分罕见，更别提五百年的白僵了。

    现在，大家刚刚进入殷墟，就遭遇到了十多头银僵围攻，要不是现场每一个修士都是精锐，又有方云居中协调，搞不好仅仅只要瞬间功夫，队伍就会彻底崩溃。

    银僵，速度奇快，发动进攻的时候，空中只见一抹银光飞来飞去。

    力量奇大，跟凰三和莱达姆相抗衡而丝毫不落下风。

    最厉害的，还是它们的防御力，达到了让方云惊讶的程度。

    方云出手，用帝矛击中一只银僵，也仅仅只是将其击退，而丝毫没有伤到其肉身。

    被击退的银僵依然咆哮着，向方云杀了过来。

    方云手腕连续抖动，天空中掀起道道矛影。

    当当当当……连续数矛击出，连续击中银僵，将其身躯向后快速推去，最后，方云手中帝矛重重地向前一贯，噗的一声，终于击溃了银僵的防御，一矛将这只银僵给穿在了帝矛尖端，高高地举了起来。

    银僵身上流出银色的，好似铅汞般的液体，双手抓住帝矛，不停地在帝矛上蹬腿，想摆脱帝矛，嘴里露出长长地獠牙冲方云不停地威胁，咆哮……

    方云的眉头不由微微皱起。

    帝矛之上，有自己万钧之力，更有大荒战炁流转，那银僵被帝矛贯穿，居然还生龙活虎，真是离谱的难缠。

    方云有理由相信，这银僵一旦从帝矛上挣脱，马上又能恢复如初。

    感知之中，银僵的身躯就像是软化而成的青铜，十分坚韧，普通神兵根本就奈何它不得。

    方云震动帝矛，驱动大荒战炁，想将银僵给彻底震碎，可是万钧之力涌入银僵体内之后，力量被它一身诡异的青铜之躯给吸走，并且利用了这股力量，摆脱了帝矛，呼啸声中，轰的一声撞中了一堵高墙，砸出一个巨洞，狠狠地摔出老远。

    方云没有乘机追杀对战自己的这只银僵，而是震动帝矛，向前飞快地杀了出去。

    围住忠哥和艾玛的几只银僵被帝矛点中，发出金铁交击的当当声响，银光闪烁之中，被击飞老远。

    几乎是同时，莱达姆和凰三齐齐发力，震动手中武器，也将银僵逼退。

    被方云击中的那只银僵此时轰然砸落在地面，溅起漫天灰尘。

    战场诡异地安静了一下。

    周围十多只银僵或趴在残壁之上，或半蹬在地面，四面八方围住了战阵，不停地咆哮，虎视眈眈。

    周围那些残破的青铜大鼎，受到双方气势的压迫，嘎吱声中，纷纷倒在地面之上，发出一阵巨响。

    被方云击退的银僵从灰尘之中缓缓站了起来，手捂胸部，指尖还有银色的液体在流动，猩红的双目狠狠地盯住方云，露出了丝丝忌惮。

    刚刚这一下，方云虽然没有直接将其击溃，但也给了它足够的教训，让它感觉到了恐惧。

    单手撑在地上，这银僵伸出脑袋，面对方云，露出獠牙，发出滋滋的怒吼声。

    战斗周围的银僵们，齐齐伸出头颅，冲包围圈里边的修士咆哮起来。

    要不是方云的强大震慑住了这些银僵，搞不好此时大家已经陷入了无休无止的激战之中。

    银僵们围住修士，缓缓转动，开始蓄势，如同狼群围猎猎物。

    方云正对面那头银僵缓缓放开胸口的爪子，那刚刚被方云洞穿的胸口此时豁然已经恢复如初。

    低头看看伤口部位，银僵冲方云咧嘴咆哮，双脚立起，作势欲扑……

    其他方向的银僵也齐齐做出攻击姿态，准备向战队发动猛攻。

    此时，方云手中青光一闪，嘣的一声轻响。

    落日残弓出现在方云的手中，箭矢迅雷般射杀出去。

    噗的一声，方云正面银僵根本来不及做出任何反应，已经被一箭射中。

    落日箭巨大的力量挂着这银僵向后快速飞去，连续砸通几道高墙，最后咚的一声，笔直地钉在了一堵墙面之上。

    这一箭，正中银僵额头印堂，贯穿了头颅，将银僵钉死。

    银僵十分勉强地伸出双手仅仅抓住落日箭，勉强挣扎了几下，没有了声息，就这样挂在那儿一动也不动了。

    周围作势欲攻的银僵们，被这突如其来的射杀打乱，齐齐僵直片刻，回头看看被钉杀的银僵，又看看包围圈内的战士，突然有些踌躇不决。

    殷墟之内，有诡异的阴火在时刻燃烧，试图侵蚀修士罡气，如今再出现这么多诡异强大的银僵。

    哪怕是方云，也不敢让同伴冒险。

    此时见落日箭果真能封镇银僵，方云就不再客气。

    两支箭一搭，落日残弓往前一推，嘣的一声轻响，噗噗两声，又有两头靠得很近的银僵被落日箭正中额头，强大的力量，直接将其推出老远，狠狠地钉在了地面之上。

    周围那些蠢蠢欲动的银僵吓了一大跳，不由齐齐后退了许多，嚣张气焰收敛了不少，颇有些畏惧地看着方云。

    这些银僵在这暗无天日的废墟之中不知修行了多久，已经跟普通僵尸有了许多不同。

    能感知到方云的强悍，露出畏惧，这倒是省了方云许多手脚。

    方云长啸出声，手中高高举起了落日残弓，冲距离最近的银僵猛地一指。

    那银僵吓了一大跳，迅速向后急速逃逸，几个飞跃，落入殷墟之中消失不见。

    其他银僵马上有样学样，呼啸声中，作鸟兽散。

    几乎只是瞬间功夫，周围已经彻底安静下来。

    如若不是三头被钉住的银僵，大家一定以为什么都没有发生过。

    看着银僵消失的方向，方云长长地呼出了一口气。

    这些银僵相当难缠，如若全力死战，哪怕是方云，都会相当头痛。

    帝矛都不能一击必杀，必须要用落日箭，以落日箭的威能，才能将银僵镇压，这些银僵一旦悍不畏死猛攻不已，方云身边的这些同伴能否挡住，真是未知数。

    更何况，大家的身边还有无名阴火作怪，一不小心，搞不好就会被阴火浸入体内，到时候麻烦更大。

    镇压银僵，方云都不能收回三支落日箭。

    一旦收回，这三头银僵一定会马上恢复行动能力，被射伤的伤口，搞不好不要多久，就能恢复如初。

    方云从巴蛇胃囊之中翻了老半天，找到了一些专门镇压僵尸的符篆，拍在三头银僵的额头，这才取出落日箭来。

    压僵符，是道宫符篆，方云手中倒是收集了一些高等珍品，平时根本就用不到，没想到，会在这儿派上用场。

    只不过，哪怕是道宫的珍品符篆，依然比不过落日弓的镇压之力，落日弓取出之后，这些银僵虽然依然动弹不得，但一双眼珠子已经能够开始转动。

    估计，只要它们额头的符篆稍稍破损，或者时间更长一些，它们就能冲破符篆的封印，再度为祸。

    凰三蹬在一头银僵面前，跟这僵尸大眼瞪小眼，玩得不亦乐乎。

    等方云将三头银僵全部封镇之后，这小子站起来感慨地说道：“这些古怪僵尸杀都杀不死，怎么会如此难缠？这殷墟之中，也不知这样的僵尸多不多，还有没有比这更强的大家伙……”

