    展飞一边奔掠，一边出手轰击虚空。

    他现在，可不相信什么“古战场人迹稀罕”之类的鬼话了。

    连续两次闭关都被打断，而且这里冒出来的混沌主那么多，展飞觉得这里似乎跟他的闭关想法作对，不是适合闭关之地。

    所以，尝试打破虚空传送到其它平行时空之中，再找地方闭关起来。

    然而，这古战场虚空的稳固程度，有点出乎预料。

    不是哪片虚空都能随意打破的。

    只能一边飞一边尝试轰击虚空。

    倒是偶尔有一些虚空被打裂。

    然后穿梭进去，前往的地方仍是古战场，只不过变成古战场的其它地方而已。

    “不行，必须稍微冒一冒险了。”

    展飞深吸一口气，随手一挥，自己体内世界再有混沌主释放出来。

    确定也是一个明事理不会乱搞的混沌主，为了获得实力的提升然后再获得自由，想必是会认真办事。

    展飞钻入祂体内，就在这混沌主体内之中闭关。而这个混沌主则手提着展飞给的超脱神器，身上穿着超脱神铠，一边奔掠一边出手轰击虚空。

    “这样，容易被打扰到，不过……只要预先设定好，布设一些微弱的防护阵势与示警阵势，那在不是真的有危险时，也不会惊动到我。”

    展飞的躯壳一动不动，意识凝入体内世界之中。

    之前看到大地裂缝而窥视到的信息，在脑海里面浮现出来。

    “真是美丽啊……超脱之力交织，以特殊手段融合，凝成超脱神器……那可是一片极重要的宝藏之地，如果能进去就好了。”

    不过，展飞自知实力有限，如果强行闯进去，必死无疑。

    当然，肯定会有混沌主心有不甘，会呆在那个巨大的裂缝之外，想方设法获得里面的好东西。

    但绝不包括展飞。

    “根据我所见到的信息……”

    展飞陷入沉思之中，此刻，他挂在脖子上面的项链，绽放出微微蓝光。

    但是，却没有太过强烈的力量绽放，不会影响到展飞与外面狂奔乱跑的混沌主。

    时光流逝……不知过去多久。

    展飞长吁一口气：“终于将这两次收获，给吸收消化了，这些知识，组合起来，通往超脱者之境的道路，彻底打开了！

    “想晋升超脱者，必须拥有至少四十二万亿宇。如果能拥有四十九万亿宇以上，效果会更好。

    “这是条件之一，无法改变。

    “再然后，则是将自身的力量，凝聚，升华，形成元极之力。

    “凝聚升华之法有很多种。比如长期闭关，提粹自身最适合的力量，经历漫长岁月，慢慢升华蜕变。比如，借助外界的超脱之力，压制且达成某种平衡，不让自身毁灭，在强大的外力压制之下，让自身的力量晋升超脱。

    “然后，当自身的力量蜕变的一瞬间，使用正确的办法，就有可能让自己的意识核你也瞬间跟着一起蜕变，从此不死不灭，永世恒存。

    “但如果抓不住机会，时机不准，或者因为某它因素而浪费机会，那么，就需花费极漫长的岁月，用超脱之力慢慢粹炼强化自身的意识核心，慢慢蜕变。这个蜕变过程会非常之漫长。而且，中途不能中断，否则，有可能会境界掉回半步超脱者之境。

    “而要让自己凝聚蜕变，还有一点很关键的……必须弄清楚何谓超脱之力。不同的超脱者，自身的超脱之力是不同的，那么，凝聚升华之法，也是有所区别的。

    “超脱之力又叫元极之力，本质上，有两大特性。

    “第一种，超脱凌驾于非超脱者层次的诸多力量之上。可以保证不会被任何不至超脱层次的力量伤害。无视其伤害。超脱一切混沌主层次的力量的攻击及混沌主层次以下的力量攻击。

    “第二特性……是超越一切的法则。强行改变一片区域的法则。比如水之法则，水属性的宇宙本源，在火属性的超脱之力的作用下，也可以强制转化成为……燃烧的水之法则，燃烧的水之大道！！这种超脱，是无视低层规则，制造超越低层规则法则影响的效果。在不清楚内情的人眼中，这就是一种近乎‘不讲逻辑不讲道理’只依超脱者心意而行事的力量。

    “两大超脱特性，具备这两者，就是超脱之力。

    “超脱之力千变万化，再怎么变，都只有这两种特性是最为核心的。”

    这让展飞相当意外。

    因为，之前的超脱之力动用时，可以“瓦解”内宇宙投影的力量，“瓦解”一切不到超脱层次的力量。

    但现在才发现，瓦解只是“表面现象”，深层的因素，是超脱之力本身的规则，权限层次，远胜于各种普通的法则之力，各个宇宙之内的“大道”与“本源”之类的东西。

    所以才会产生“瓦解”之类的情况。

    另外，又因为超脱之力本身的第二种特性，它代表的属性与规则的层次特别高，所以，混沌主在观察了解一种超脱之力的时侯，就很容易会被这种超脱之力影响到。

    “原来如此……之前许多纳闷不解的地方，现在都清楚了。而且，凭着我手头上的超脱神器碎片以及超脱神器，应该足以让我晋升超脱境的成功率超过八成了。

    “不过，必须要先拥有足够四十几万亿宇之力。另外还要整合一下资料……那些超脱神器，之后应该如何配合使用才不会出现问题，这点也要弄清楚。但是，这些都只是旁枝末节……”

    正想着，突然听到外面传来大吼之声。

    展飞心念微动，意识透出傀儡之躯，朝外面一看。

    就发现是一只巨大的熊一样的怪物，在追杀着展飞的傀儡。

    那怪物身体不像是实质，倒像是幽灵一般，但一步步踩落大地，都会留下一个个深深的印痕，咚咚巨响之声不断。

    “这只怪物……”展飞有些诧异。

    “无法斩杀，使用超脱之力都伤不到祂。”

    “咦？”展飞好奇地释放神念感应一番。

    随后微微点头：“原来如此……如果所料不错，这只怪物，是超脱者残留下来的力量所化。超脱者残存的某些物质与意志，寄托于一股超脱之力，所以，也是近乎不死不灭。既然如此……那就加速吧，将它甩脱掉。”

    展飞一声令下，那傀儡就急速远掠。

    没多久，就将那只怪物摆脱。

    展飞现身出来，出手破开虚空，一连串穿梭传送。

    大半天之后，终于回到一条庞大的血管混沌河之中。

    当初就是在这附近，无意只被吸卷到几名混沌主挖矿的地方，然后再卷入古战场的。现在，继续从这里逆河而上。

    一路上，仍不是碰到各种混沌主。

    不是遇到各种打劫的。

    但以展飞现在这具傀儡的实力，就能将那些混沌主们给轻松打发掉了。

    逆流而上。

    又过去不知多久，展飞发现，竟有一批混沌主，也跟着逆流而上。

    奇怪的是，这些混沌主发现展飞的傀儡手下，居然也没过来招惹，只是闷头赶路。踏水而行，逆流直上。

    展飞观察一下，发现这些混沌主们都不弱，而且，大多数是神智清醒的，不像是那些只会厮杀而陷入了疯狂的家伙。

    但是，并行的，也有一些神智迷糊的，只不过一个个神色呆滞，仿佛像是被谁控制住了似的。

    展飞没与祂们打招呼，傀儡也没与祂们打招呼，祂们也没理会这边。

    如此过了几个月，这混沌河已经非常非常广阔了。

    就看到一条巨大的管道，直径百亿公里不止。

    血色的混沌河液从中冲刷进来，速度非常之快。

    “这就是混沌液的入口？从这里逆流而上，就能进入庞然大物体内的其它管道了。”

    但让展飞意外的是，他的傀儡根本无法穿过这片区域。迎面冲刷过来的混沌液，实在太多太凝重了，冲刷力量强得可怖。

    “看来，必须是我亲自尝试了。”

    就要从那傀儡之中钻出，给祂以自由。

    可是，附近有几名混沌主，祂们距离展飞这边并不远。

    明明出口这么巨大，但却凑近到这边，让展飞有些在意。

    这时，就发现，一名名混沌主飞上前，并且释放化身，形成一个庞大的阵势。

    滚滚混沌液涌来，冲刷到这阵势上，大部份被挡住，只有少量被过滤之后渗透出来。

    令人惊讶的是，过滤后的混沌液，变得纯净了许多。

    其它几名混沌主迅速吸收那些混沌液，一边吸收着，一边戒备地盯着展飞这边。

    展飞还看到，那些布设阵势的混沌主们，迅速吸噬着漆黑的气息，身上散发出不祥的负面意志，杀机浓郁，眼神淡淡浮现疯狂之色，但脸部表情一直呆滞僵硬，如同木偶。就算杀意再浓郁，也没有任何异常举动。

    “这些混沌主，的的确确是被操控了。有人利用祂们来布设阵势，让祂们吸噬掉混沌液当中的负面意志，剩下来相对纯净的混沌液则被收走……居然还有这样的操作手法？”

    展飞沉吟良久。

    但观察过后，暗暗摇了摇头。

    “这样的提升速度，不算慢了。每秒钟都有数十宇之力吸收，这提升速度，若是在别处，足以令任何混沌主发狂。眼红不已。这里的混沌主可以相互厮杀吞噬对方的力量，但负面意志过多。抛开相互厮杀之法，估计再没有别的方法比这个吸收速度更快了。

    “然而，对我来说，还是太慢了点，这个速度……还远远不够！”

    展飞计算了一下，每秒钟数十宇，那小时三千六百秒，每天八万六千多秒，可以吸收两三百万宇之力。

    那么，想要吸收一万亿宇之力，要多长时间？

    几十万上百万天的时间。

    对混沌主来说，别说几十万天上百万天，就算是上百万年时间能提升一万亿宇之力，且没有后患的那种，也值得非常开心了。

    但展飞修行时间才多长？

    “太慢了……一年三百多天，百年也不过三万多天，千年三十几万天……我等不了那么久。

    “何况，我现在不足二十万亿宇之力，提升到将近五十万亿宇之力，少说还要增加三十几万亿宇，那花费的时间更久。

    “这些混沌主抓来布阵，祂们也不可能一直吸收各种负面意志负面力量。然后，又需要再去抓一些混沌主？

    “若是从体内世界创造混沌主出来，则实力不够，则时损耗自身的内宇宙之力……不值。”

    展飞想了想，控制着傀儡退开一段距离。

    与那些混沌主拉开，祂们似乎也松了一口气。

    “该出手了。”

    展飞从那傀儡体内钻出，迅速逆流而上。

    然而，冲上前不足百里，就感到混沌河的力量越来越强。

    以展飞的实力，竟然难以前进。

    再艰难往前，就发现，这混沌河之液，并非一直滚滚涌来。而是涌进来一大股，然后稍稍一顿，隔一点时间，再涌进来下一股。只不过混沌液之间，混沌河的河水都没断，一直有流淌，在下流根本没注意到。来到这里，才发现。

    更让展飞郁闷的是，他看到了一块超巨大的结晶体，像是单向开启的门户，能够让混沌液从外面冲刷涌进来，从这里逆流出去，却不行。

    “竟有点像是人类的血管？单向导通，无法逆流？之前在外面看到的血管形混沌河，可没有这样的状况啊。”展飞颇为纳闷。

    出手轰击，但还没碰触到那巨大的门户般的管壁瓣，就被混沌河的力量冲刷掉了，连续试了几次，超脱之力轰击在那血管劈上，轰击在那单向开启的巨大瓣形门户上，都无法轰穿。

    “头大……”

    沉吟两秒，展飞问如月：“你有什么建议吗？”

    如月道：“走静脉河吧。”

    “咦？”

    “刚推算了一下，不至超脱者之境的实力，怕是无法打穿这通道，逆流而行。”

    “所以，想离开这肝藏世界，只能顺流而行，不能逆流？”

    “是的……跟之前的推算结果不同，不知道是这里突发变故，产生了改变？还是之前有冥冥之中的玄妙力量干涉影响，让我无法推算正确？”如月也有些纳闷。

    展飞沉吟两秒，微微一叹：“白浪费这么多时间，看来，得走静脉河了……嗯，你再推算一番，如果我们要进入心脏世界，是从动脉进入好，还是从静脉进入好？”

    “这推算不出，要么，离开肝藏世界后，继续逆着动脉而上，实在不行了再换静脉？”如月道。

    展飞沉吟了一下，道：“也罢，只能如此了……”

    现在，展飞对于收集混沌液，倒不是太过着急了。

    因为，内宇宙之力的提升，对现在的展飞来说，只是时间问题而已。只要凑足五十万亿宇之了，他就可以尝试突破成为超脱者。

    可是，之前在古战场，那名渡劫者的下场，让展飞有些心悸。

    他获得的信息之中，可没有说如何应付那种劫数的。如果无法渡过那样的大劫，那就算各方面的条件都已达标，他也是不敢突破的。怕就怕，引来那种可怖的天劫。

    “所以，必须在凑足五十万亿宇之力以前，想到有益的解决之策。”

    想着，转身，沿河而下。