
　　“轰！轰！轰！……”

　　拉尔的战力全开，周身环绕混沌雷霆，身为混沌中孕育的巨人，他所执掌的雷霆，蕴含了混沌属性，远远要比普通的雷霆规则更加的强大。

　　“布阵！”

　　对方的数百骑兵显然也都知道混沌巨人不好惹，在队长首领的一声令下，数百人整齐有序的动作起来，布列成一座阵法，每一个人之间气息的感应脉络，形成阵纹。

　　数百七等神魔修为的武修，演化出来的战阵也不简单，阵法的级别达到了八等神级，这意味着，他们形成战阵之后，完全拥有抗衡八等神魔的战力！

　　“轰！”

　　拉尔手握混沌神铁棍砸了过去，蛮横的巨力与阵法光幕撞击在一起，布阵的数百骑兵只是身躯晃动了几下，旋即就恢复了平静。

　　骑兵首领见状，顿然哈哈大笑，“这混沌巨人的实力看来也不怎么强，兄弟们加把劲！”

　　但就在这个时候，一只大手突然从拉尔的肩头探伸而出，这只大手在虚空中轻轻晃动，数百骑兵布列而成的八等神级阵法，就顷刻间消散不见。

　　“吼！”

　　拉尔抓住时机，一棍子砸了过去，当场就有十几个七等神魔级的武修被砸碎成了齑粉，尸骨无存，血水四溅。

　　骑兵首领面色大变，这才注意到混沌雷霆巨人的肩头上，还盘膝坐着一道人影。23sk.Com

　　便是刚才此人出手，轻而易举就化解了他们的战阵。

　　“撤！”

　　这位骑兵首领倒也果断，他很清楚能如此轻松就化解八等神级阵法的人，必然是一位强大的神阵师，他所能依仗的战阵，面对这种强者，根本毫无作用。

　　数百骑兵还未来得及撤退，拉尔就已经犹如虎入羊群般冲了进来，四面八方雷霆肆虐，一招一式大开大合，只守不攻，凭借强横的混沌之体，这些七等神魔武修的攻击，很难对拉尔造成威胁。

　　转眼之间，便又有数十人丧命，这让骑兵首领目眦欲裂，倘若他手下的人损失惨重，他回去之后必会受到严惩。

　　“杀！”

　　骑兵首领怒喝一声，七等神魔巅峰级修为气势爆发，他祭出一杆神枪，赫然是一件八等神器，在战阵无用的情况之下，也唯有他能够与这尊混沌巨人抗衡了。

　　然而七等神魔巅峰与七等神王是有着很大差距的，拉尔的脸上浮现出狞笑，神铁棍与神枪碰撞在一起，骑兵首领当场就喷出鲜血，身体倒飞了出去。

　　紧接着拉尔探出大手，一把将这名骑兵首领抓住，扔进了嘴里，大口嚼动起来，血水四溅。

　　如此血腥的一幕，着实将其他的骑兵震撼的不轻，虽然罗修不知道这些骑兵出自于哪一个势力，但不管对方有什么来头，他都没有阻止拉尔在这里大开杀戒。

　　他初来中域，正需要一场大战和鲜血，来警告那些心怀不轨的人。

　　罗修也没有再出手，那些普通的七等神魔根本逃不过拉尔的追杀，没过多久，数百骑兵就全军覆没。

　　“嘿嘿，真痛快啊！”

　　一场厮杀，让拉尔很兴奋，混沌中孕育的巨人，生性残暴好战，这段期间跟随在罗修的身边，拉尔一直都压抑着本性，憋屈的难受。

　　“别高兴的太早。”

　　罗修也笑了笑，不过心里却很清楚，能培养出一支七等神魔组成的骑兵队伍，绝不是普通势力能做到的。

　　拉尔这一次杀了数百骑兵，那么这数百骑兵背后的势力肯定会派来更强的存在。

　　正如罗修所预料的一样，才过去了不到一天的时间，他就感应到了一股股强横的气息波动从远处的天际边传来，这其中甚至有八等神魔级强者的存在。

　　拉尔接近千丈的身体还是很显眼的，对方能够轻而易举追踪过来，一切也都在罗修的预料之内。

　　片刻后，远处的天空就浮现出一道道的人影，当罗修看到对方的同时，对方的人马，自然也看到了他和拉尔。

　　“轰！”

　　一座神山陡然凭空砸了下来，虚空都被砸的粉碎，群山倒伏，威能浩荡。

　　这一次，对方来的强者众多，罗修自然也不可能让拉尔一人去应战，只见他的身影缓缓的在拉尔的肩头上站起身来，活动了一下筋骨。

　　自从将裂天之力炼化融入肉身突破到八等神体之后，这还是他的首次出战！

　　“轰！”

　　他一拳轰出，蕴含有逆战伐天，粉碎撕裂万物的道韵，砸落镇压下来的神山顷刻间就四分五裂，崩碎在空中。

　　“刷！”

　　罗修抬手一甩，一道血红色的战矛凝聚无尽杀意，射穿了虚空。

　　一声凄厉的惨叫从远处的高天中传来，一名七等神魔巅峰级的强者，便连人带宝一起被当场格杀。

　　“什么人胆敢与我血羽门作对！”

　　一声怒喝传来，一个身披鲜血战甲的威武男子凌空踏步走出，目光凌厉，他抬手一挥，无穷无尽血红色的火焰就铺天卷地，朝着罗修和拉尔淹没过来。

　　不用罗修吩咐，拉尔就已经咆哮着冲杀上去，至于这穿着鲜血战甲的八等神魔级强者，自然是交给罗修来对付了。

　　“万法皆空！”

　　罗修探出一只手掌，掌指压过之处，所有的血色火焰纷纷烟消云散，顷刻之间，这只手掌就降临到那威武男子的头顶上方，一掌按压下去。

　　“轰！”

　　只是一掌，凝聚了无相之道万法皆空的奥义，一名八等神魔级的强者，便被罗修当场轰杀！

　　一袭黑袍在风中猎猎作响，他凌空踏步，身形如光似电，直接便朝着血羽门的众人杀去，那些修为在八等神魔以下的，都交给拉尔去解决，他专门针对那些八等神魔，杀人的同时，吞宝炼体术也在运转，炼化各种神兵法宝蕴含的精气。

　　不仅如此，每击杀一人，他都可以收获一枚八等神格，将神格吞噬炼化之后，他的圣魂之力也会随之增长，这种增长的速度，远超过他此前的苦修。

　　这让罗修的眼睛不由得明亮起来，圣魂之力一直以来都是他最大的依仗之一，因为圣魂在灵魂层次上，是凌驾于神格之上的！

　　“圣魂之力越强，我的灵魂神识之力就越强，如此就更容易推衍无相之道的玄奥，果真唯有杀戮，才可以让我进步的更快！”

　　这一天，绝对是血羽门有史以来最悲惨的一天，在荒界中域之中，血羽门并不是一个多大的门派，八等神魔级的强者本来也没有多少，但却在众目睽睽之下，被一个身穿黑袍的年轻人，一个个的当场打死，吞噬掉神格。

　　平日里在血羽门中德高望重的一位位八等神魔级强者纷纷被击碎了肉身，吞噬了神格，无一幸免。

　　从始至终，罗修都没有对那些八等神魔以下的武修出手，他的目标只是锁定了那些八等神魔的气息，即便是有人被吓破了胆想要逃走，比起他同时驾驭空间与速度双重规则的速度来说，也是差了不知多少。

　　片刻之后，罗修的身影定格在空中，他所在的这片区域，没有任何人胆敢靠近，所有血羽门的武修目光落在他的身上，都是充满了无边的大恐惧。

　　十四位八等神魔，无一幸免，尽数被杀！

　　至于其他的那些八等神魔以下的武修，罗修也懒得出手击杀，大部分被拉尔杀死，也有一部分逃走。

　　“吞噬十四个八等神魔的神格，圣魂之力的进步，相当于十年的苦修！”

　　圣魂之力的提升，好处是很多的，最显著的就是神识变得强大，此外对于修炼速度也有影响，神识越强大，修炼速度就越快。

　　……

　　在荒界中域，这里建造有一座巍峨壮阔的城池，这座城池光是城墙都无比的巍峨，高耸入云霄之中，占地面积更是有广阔接近万里，大的不可思议。

　　更不可思议的是，这座城池还是一件威力绝伦的法宝，这件法宝的构造非常的复杂，铭刻的阵纹也是数不胜数，城中的一座座建筑就如同无数的部件，组合成这座城池法宝。

　　这座城池，便是大荒古城！

　　此刻在大荒古城之中的一座宫殿内，一名面容妖邪俊美的男子背负着双手，而在他的下方，则恭恭敬敬的站着数十名武道强者。

　　“混沌中孕育的雷霆巨人？有意思……”年轻男子的嘴角露出一丝笑意。

　　“无极公子，属下还听说，那雷霆巨人似乎是有主人的，血羽门十四位八等神魔皆是被那人所杀，可见不是善类！”

　　“是啊，公子若要想要那雷霆巨人当座驾，不如请一位长老出手，当可手到擒来！”

　　这年轻人，便是大荒古城的少城主，名为荒无极，年纪轻轻便已经是八等神魔境界的强者！

　　天荒世家的天才选拔，他没有前往，是因为他自问那种天才选拔，他参加与否根本毫无意义可言，而且以他的身份也不可能加入天荒世家。

　　荒无极听了手下谋士提出的建议，不以为然的摇了摇头，“区区小事何须麻烦长老？不过那雷霆巨人的主人，听说也是一个年轻人，本公子倒是很想见识见识。”

　　罗修盘坐在拉尔的肩头上，十四个八等神格中蕴含的灵魂之力，被他已经完全炼化，圣魂之力有了显著的提升，甚至冲破桎梏，达到了七等神魔初期。

　　虽然只是七等神魔初期，但凭借圣魂之力的特殊，在神识上不弱于八等神魔初期。

　　现如今，神识与肉身都已经提升到了八等神魔级的档次，却唯独只有他的修为还止步于六等巅峰，这也是让罗修一直以来都很苦恼的一件事情。

　　他的修为想要突破，需要大量资源的堆积，虽然说从天荒秘密中得到的本源绿晶他还剩下不少，但若要用来冲破大境界的桎梏，仍是欠缺了一些。

　　就在这时，他蓦然睁开眼睛，心有所感，抬眼望去，一个面容妖邪俊美，身穿锦衣华服的年轻男子，从远处的天边凌空踏步走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零三十三章 大荒古城免费阅读。https://xs.23sk.com 