    任瑶期不由得想起了之前云文放的话。

    这就是他所说的来云家的好处？

    说起来能在未达到要求的情况下来参加云家的千金宴确实是一件荣幸的事情，因为平日里能有这个殊荣的，不是与云家交好的家世一流的世家贵女，就是那些才貌双全名声极好的姑娘。

    不过对于云老太太说要送自己几件衣裳的事情，任瑶期就不好收了。很明显云家从京都里请来针线班子给云家小姐们和萧靖琳做衣裳是想要她们在千金宴上出风头，个人的衣裳也都是有数的，她拿了一件有人就要少一件。她犯不着为了这个和云家哪位小姐结怨。

    果然，听了云老太太的话，云家的几位小姐都朝任瑶期看了过来。

    任瑶期笑道：“多谢姨祖母，不过衣裳我就不拿了，免得回去之后祖母责备我跑来您这里跟表姐妹们抢衣裳穿。”

    云三小姐打量了一下任瑶期，“噗哧”一声捂嘴笑了：“任家表姐你就是要抢衣裳穿也不打紧，瞧你的身形跟我大姐姐和二姐姐差不多。”

    云三小姐身量稍微矮了任瑶期一些。而云家大小姐和二小姐倒是跟任瑶期差不多高矮。云秋芳的意思是，反正抢不到她头上，她不介意。

    云二小姐云秋苹皱了皱眉。

    倒是云秋晨闻言打量了任瑶期几眼，笑着对云老太太道：“我瞧着任家表妹与我的身形最像，从我的份例里挑吧。正巧母亲私下里给我多做了两身，现在瞧着倒是巧了。”

    其实云家三位小姐虽然高矮稍微有些差距，不过身材其实差不多，互相间的衣裳是可以换着穿的。云秋晨这么几句倒是显出了她大方识大体的性子。

    云老太太闻言笑看了云秋晨一眼，宠溺之情溢于言表：“那就从你那里挑吧，不过祖母也不会让你吃亏的。”

    云老太太这么一句，却是让另外两个孙女变了脸色。云秋芳嘴角勾勒出一丝冷笑，寡言少语的云秋苹低头玩自己的衣袖。

    任瑶期下意识地看向萧靖琳，两人交换了一下眼色。萧靖琳从任瑶期眼中看到了无奈，任瑶期从萧靖琳眼中看出了一些不耐和忍耐。

    果然争宠之战哪里都有，云家也不太平。

    不过到了这会儿，任瑶期想要拒绝云老太太的好意也不行了。一两件衣裳而已，萧靖琳不缺，任瑶期也不缺。所以只能算是心意，不能算施舍。

    最后云秋晨带着云家姐妹，任瑶期和萧靖琳一起去她那里挑衣裳。

    云秋晨的住处在云老太太院子旁边的一座两层的阁楼，虽然离着老太太院子很近却也是独门独院，算的上是整个云家的独一份了，云二小姐和云三小姐都是跟着自己的父母亲住自己的院子。由此可见云秋晨在云家的地位也是比较特殊的。

    云秋晨招待她们在自己的小会客厅坐了，吩咐丫鬟去把衣裳首饰取来。

    茶点陆续端了上来，茶算不上顶尖的却也是好茶，点心总类不算太多却是样样精巧味道也很独特，应该不是外头点心铺子随便买来的。

    云家从家具摆设到吃穿用度都不奢靡，但是在细节上又处处彰显自己老牌世家的底蕴和风貌。

    云秋晨话也不多，但是每次出口都是言之有物，待人接物恰到好处。云家三姐妹私下里并不像是面上那么手足和睦，不过云秋苹和云秋芳在对着任瑶期和萧靖琳这两个外人的时候也明显很收敛，可能是怕云老太太那边不好交代，反正没有闹出什么口角。

    丫鬟们抬着个箱笼进来了，云秋晨放下了茶碗，对萧靖琳笑道：“郡主年长，先挑吧。”

    云秋晨一直称呼萧靖琳郡主，无论是当着人还是私下。比她祖母和母亲都要守规矩。

    她若是说因为身份让萧靖琳先挑，萧靖琳还会谦让。她说按年纪来，萧靖琳倒是真的不好推辞了，她也不是扭捏的性子，便点头起身。

    丫鬟们将箱笼里的衣裳一件件拿出来展开好让主子们看得清楚一些。十几件颜色款式各异的衣裳花花绿绿地排展开来，精巧的布料，精美的绣工让人目不暇接。

    萧靖琳只看了几眼便随手指了一件湖水绿交领金色滚边绣飞凤纹的长袄和同色百褶裙。

    云秋晨让她再挑，萧靖琳摇了摇头：“够了，多了我也穿不来。”她并不注重穿着，在边关的时候没条件注重，回了云阳城自有她母亲和屋子里的婆子丫鬟给她打理，所以她有穿就穿从不在意。何况她说不准什么时候就要回嘉靖关，穿不了实属浪费。

    云秋晨摇头笑道：“祖母原本为郡主准备了四身，郡主若是嫌麻烦就挑两身吧，总归是长辈的一番心意。”

    萧靖琳不好说什么，便又挑了一件烟霞色绣襽边翟纹的薄绸长袄。

    萧靖琳挑完了，云秋晨又看向任瑶期：“续齿而论，郡主挑完了应当我挑才对，所以既然任家表妹是从我的份例里走，那就当是为我挑两身吧。”

    这理由似乎也无懈可击。

    云秋芳看了云秋晨一眼，撇了撇嘴，却也没有说话。云秋苹索性就看着自己的手指。

    任瑶期其实一早就猜到云秋晨会让她在萧靖琳后面挑，不过她也一直注意几位云家小姐的视线，所以让她挑的时候她略微推辞了一下就选了别人注意较少的一件桃红底子白色镶边折枝桃花纹的短袄和白绫裙，想必是云家的姑娘都注重端庄大气，嫌桃红色太艳丽所以不喜。

    反正任瑶期也不是真的贪图她们几件衣裳，只不过是过来凑个趣儿罢了，乐得不得罪人。

    然后又挑了一件真紫色绣水墨荷塘花纹的长袄。这件衣裳瞧着很贵气精致，不过因为颜色和衣料的关系瞧着有些厚，不太适合在盛夏时举办的千金宴上穿，云家几位小姐不过看了几眼就移开了视线。

    萧靖琳悄悄朝着任瑶期眨了眨眼，似是明白她的用苦良心，任瑶期也眨了眨眼但笑不语。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

