    &    或许是长时间没有检测到需要检测的物品，桌子上的光幕轻轻抖了一下然后消失。

    杨凌拿着丹炉看了许久，很不舍得的把它丢到桌子下面，然后一迈腿站到院子当中，果然，地上的矿石少了许多，他不由心疼的嘴角只抽抽，叹口气提起冲击钻，然后确认进入奖励作业。

    眼前一晃，他站在了一座陡峭的山顶上，放眼望去，此处却是一座孤岛，方圆不过五六公里，但却荒凉透顶毫无生机，四周皆是翻腾的海水，远处迷迷茫茫云遮雾罩，脚下是小岛的最高处，但大半山峰都已经垮塌，碎裂成无数的巨石滚落在海滩上，就连小岛的一部分像被陨石砸中了一般，缺了一大块，被浩荡的海水淹没。

    他四周稍稍看了一遍，没有任何办法判定这个地方到底哪儿能够挖扫奖励，这么大面积，哪怕是挨着挖一遍起码也得几个月，更别说根据以往的经验，自己差不多只有一个小时的时间，于是郁闷的几乎要喷出一口老血，犹豫之中，时间就过去了好几分钟，他只好打开冲击钻，对准脚下的山峰开钻。

    随着钻头飞速的旋转，他手中的冲击钻爆发出巨大的震动，无数的碎石尘土从他身体四周被甩落出去，因为毫无目的，因此他也就不顾一切的紧紧顶着钻头倾斜往下，√→，..一直往下，随着洞越来越深，时间也是一分一秒的流逝，很快他就挖到了山腰位置，不过让他吐血的是，除了石头以外，什么都没有挖出来，他隐隐有种不好的感觉，似乎这次奖励要泡汤了，但就这样放弃也不是他的风格，于是只好咬着牙，气运双臂，死死按着冲击钻，剧烈的摩擦之下，钻杆不断扭曲颤动，风扇般的钻头发出撕心裂肺般难听的声音，竟然慢慢泛出红色，感觉随时都会断裂一般。

    在杨凌全力推进之下，山洞很快就快挖到山脚，而这时，光幕上跳出十分钟的倒计时，这让他更加疯狂，脑海中不断的大骂坑爹的系统，就在倒计时都快要结束的时候，他感觉身体猛然一轻，人不由自主的往前掉落下去，映入眼帘的是一个山洞，不是很大，就像是一个人工挖掘出来的石室，此时转头还在疯狂的转动，就在落地的瞬间，钻头带起的狂风掀起一股呛人的尘土，脑海中跟着发出“叮叮叮~”的三声，等他反应过来的时候，人已经站在系统的小院子当中了。

    此时光幕上显示：“道级物品，加密状态，正在解密”

    然后空中一团绿光闪过，一个小东西凭空掉落下来，杨凌眼明手快一下把这个东西抄在手里，定睛一看，躺在手心的竟然是一枚看起来乌漆麻黑似玉非玉，似铁非铁，怪模怪样的指环样的东西，表面扁平光滑，隐隐有一些鱼鳞般的花纹。

    杨凌看了几眼也没看出什么名堂，于是抬脚迈进小石屋把这个指环放在石桌上。

    一道光幕升起。

    “检测到未知物品，该物品检测需要花费价值700的矿石，是否需要提供检测报告？”

    鉴定物品果然是个烧钱的项目，杨凌不禁牙疼似的发出一阵呻吟，又是大几十万看来保不住了，但他还是无可奈何的点下了确定。

    绿光闪烁，随着“哔”的一声，光幕上显示出结果。

    “龙羲族制品，材料：次元九度金；三级道级物品，法宝级别，需使用精神力驱动；作用：储物；价值：无。”

    杨凌顿时激动的浑身打摆子，卧槽！这可是传说中的储物戒指，神器啊，他颤抖着把这枚看起来毫不起眼的指环拿起来，摊在手心看了又看，却不知道该怎么样才能使用。

    难道用滴血认主？这可是小说中百试不爽的经验，于是狠狠心把一根指头塞进嘴里咬破，然后把血涂到指环上，再然后，就是瞪大眼睛盯着，结果七八分钟过去，一点儿反应都没有。

    我勒个去！难道不是用这种方法？杨凌不禁傻眼了，看着几乎已经愈合的手指欲哭无泪，小说果然都是骗人的，一点儿也不靠谱。

    “精神力神精力”

    他突然心头一动，精神力是通俗的说法，而如今科学的说法应该是意念，听说世间有些人有特异功能，能够集中精神用意念移动物体，让勺子变弯等等，意念，就是高度统一集中的精神，那是一种目前科学还无法解释的力量，当然，对于精神力也就是意念力来说，科学界存在很大的争议，目前西方有些皮毛的研究，但进展基本上等于没有，只能通过人体或者大脑部分区域的微弱的电反应来确认的确是有器官在神秘运作，而对于普通大众来说，这些等同于看情节虚构的科幻小说。

    杨凌一屁股坐到地上，双眼盯着指环，然后默运通脉炼魂诀，让自己处于半入定状态，将所有的精神都集中在指环上，许久之后，他感觉脑海中一阵恍惚，一个模模糊糊半间房子大小的空间出现在自己面前，里面有零零散散一些东西，像是漂浮在里面，又像是就那样搁在空中，他若有所思的看着一本书样的东西，盯着它然后用手往外一抓，顿时感觉脑海中如同被锥子猛扎了一下，疼的惨嚎一声晕倒在地上。

    一本兽皮一样的书凭空出现在他手中然后“啪嗒”一声掉落地上，而那个指环也“噗”的滚落到脚下，此时，倒在地上的杨凌完全昏迷，浑身汗出如浆，手脚还在不由自主的抽动。

    许久之后，他才悠悠转醒，接着又惨叫着双手抱着头在地上翻滚，这样持续了十几分钟才慢慢坐起来，双眼布满血丝瞪得大大的完全没有焦距，他感觉脑海中似乎被人用刀劈了七八下，就像一块玻璃一样碎成了十几块。

    他浑身疲倦的手指头都不愿意动一下才，呲着牙喘息许久，感觉稍稍缓解这才爬起来蹲在装太岁的盆子旁边猛灌了好几杯水，又再次躺倒地上休息。

    <div class="adread"></div class="adread">