    “那么，局长先生，你打算派谁来我这里做联络员？”

    奥克斯摊摊手，既然他已经表明了自己不可能受神盾局的掣肘，那么尼克弗瑞也不可能放任他这个“德鲁伊”脱离他的视线。

    那么这种气氛宽松一些的合作模式，便是最好的选择了。

    “梅琳达特工，你见过的。”

    尼克弗瑞终于露出一丝微笑，交易成立，现在看起来果然对双方都有好处。

    “梅琳达前不久才因为一些事情转内勤，你这里的工作大概有助于她尽快恢复状态。”

    “你当我这里是疗养院吗，局长先生？”

    一位资深七级特工过来做联络员，妈惹法克侠还真舍得。

    不过从另外的角度来说，这样经验丰富的高级特工在这里，自己能够借用神盾局力量的程度就更多了。

    “听起来是位女士？”

    托尼还在为奥克斯同意成为神盾局顾问的事情耿耿于怀，更令他不爽的是，他居然完全没提薪水的事情。

    不过他现在好像突然理解了：

    “难道这就是神盾局顾问的福利？你们还要顾问不？我觉得我需要三个联络员。”

    “……梅琳达特工的年龄可以当我的阿姨了，托尼。”

    奥克斯无力地翻了个白眼，不过突然又若有所思起来：

    “也许，你们的年龄比较配。”

    “……那还是算了。”托尼直接摆手拒绝，让尼克弗瑞冷哼一声。

    “斯塔克先生，你完全不符合神盾局顾问的标准，聘请你的话，大概第二天我就会被女特工们堵在办公室了！”

    现在还不能告诉他霍华德·斯塔克与神盾局的关系，要不然这小混蛋还不反了天了！

    “切，说得好像你们能聘得起我似的。”

    托尼不屑的冷笑让弗瑞迅速将他和奥克斯做了个对比。

    嗯，这位顾问好多了，不收钱，只挂名，性格腹黑了点，但人品挺不错。

    “梅琳达特工过来也不是不行，不过我可不发她薪水，而且我可不是免费咨询的，每次顾问服务单独收费。”

    奥克斯眨了眨眼睛，尼克弗瑞立刻拉长了脸。

    “你的仁德会就这么点规模，打算怎么盈利？”

    弗瑞憋了一会儿，还是问了出来：

    “你不会真的想把你那些古怪的水果卖给我当福利吧！”

    “作为一个科学家，当然要走科技路线，是吧托尼？”

    奥克斯好像突然想起了什么，似乎意有所指：

    “对了，我还买着斯塔克工业的股票呢，你可得好好表现啊！”

    “啊哈，你为什么要担心这些完全不需要担心的问题呢？”

    托尼大手一挥，霸气侧漏：

    “要知道，我研发的新产品马上就要投入市场，斯塔克工业的股票即将迎来大幅上涨——趁着现在你可以加仓，这是绝对的内部消息！”

    “没问题。”

    奥克斯笑容神秘，他会尽可能加仓的——不过在这之前他要把它们全抛了。

    “呃，局长先生，说起来，神盾局如果需要准备圣诞节福利的话，我可以提供品质极佳的圣诞树，以及顶级苹果，费用么肯定比其他地方便宜。”

    “……”

    尼克弗瑞露出一个果然不出所料的表情，这还是准备薅他羊毛：

    “梅琳达来了之后，我会让她带你这边的产品送检的。”

    “品相顶级，绿色无污染，放心好了——而且仁德会总部在小雨林，让梅琳达直接去那里就好了。”

    “说起来……局长先生，你是不是用点手段，帮我把那个厂子盘下来？

    毕竟租金虽然很便宜，但既然仁德会挂在神盾局下面了，是不是办公场所的事情给报销一下？”

    “报销办公场所？！”

    尼克弗瑞抑制住拔枪的冲动：

    “谁给你说神盾局有这个传统的！你不是有盈利计划吗？自己搞定！”

    “瞧瞧，瞧瞧，奥克斯。”

    托尼立刻就拿下巴指着满脸透着“没钱”的尼克弗瑞，露出了土豪金色的微笑：

    “这样的领导，实在是太吝啬了，不就是一块地吗？”

    他掏出电话：

    “喂，佩珀？奥克斯在布鲁克林有一处生态试验场，嗯对，就是那个仁德会，从今天起那块地是仁德会的了，嗯，去做吧。”

    挂上电话，他向大张着嘴巴的奥克斯和捂着脑袋的尼克弗瑞耸了耸肩：

    “搞定了，我说奥克斯，刷声望的事情怎么能少了我呢，是吧？”

    “我说托尼……”

    奥克斯哭笑不得，这家伙是和卤蛋杠上了啊：

    “你这……太离谱了吧！”

    “算是我投资仁德会的，这样我也是仁德会的大股东了吧？”

    笑话，以托尼的经济头脑，神盾局这样规模的组织都认可的事情，有机会的情况下他会不插一脚？

    他可是已经切实感受到了之前的环保基金会带来的好处了。

    而且他现在对神盾局开始感兴趣了。

    “好吧，张，你过来。”

    努力降低自己存在感的张拉着椅子过来了：

    “奥克斯先生？”

    “你等下和托尼回去，之前仁德会注册的时候，我就把你的名字登记在秘书的职位上了，后面你要学习一下怎么处理公益组织的事务。

    现在托尼怎么说也是仁德会的股东了，他会提供帮助的——

    斯塔克工业的优秀秘书的工作经验，你可要多学习一下。”

    “啊？！”

    “哇哦，伙计，你还真是会当甩手掌柜呢！”

    托尼夸张地大力拍着奥克斯的肩膀：

    “你这么快就已经领悟了一个优秀的管理者的成功秘诀了？只是有一点我要劝劝你……”

    他靠近奥克斯龇牙咧嘴的脑袋，用明显大家都听得到的声音小声道：

    “现在都什么年代了，还用男秘书？”

    张：“作为男人我还真是抱歉呢。”

    “这不是恰好有现成的？而且张可是哥大的环境科学系研究生，来做仁德会的秘书正合适，说不定还可以和哥大进行一定程度的学术合作之类的。”

    奥克斯转向长着脸的尼克弗瑞：

    “没问题吧，局长先生？”

    “梅琳达明天上午来报道。”

    尼克弗瑞觉得自己再坐一会会爆掉几条血管，这两个家伙对神盾局，尤其是他这个位高权重的局长，简直是一点点敬畏之心都没有。

    “咕咕~来说拜拜~拜~拜~”

    “喵呜~”

    “它说什么？”

    “它说，‘滚粗’。”

    “……”

