    鲲鹏老祖神威无敌，根本这一路上再也没有丝毫阻碍。

    当他跨入凤凰一族的陵园之时，那一身冲天的杀气才悄然隐退。

    鲲鹏老祖眼中一道黑芒闪烁，然后一切化为虚无。

    “没想到，这量劫之气竟然如此凶残！”

    鲲鹏一阵心惊，之前在凤凰一族之中，他放开心神，接纳了一缕劫气入体，任由量劫的气息弥漫泥丸宫中，几乎迷惑了鲲鹏的心智。

    鲲鹏老祖用无量功德之气护住一丝真灵，他故意引劫气入体，以量劫的气息配合残暴杀戮，以此来体悟恶之本意。

    如今鲲鹏老祖已经斩出善尸，因此他下一步就要斩出恶尸。

    而杀戮和死亡，显然是恶意的最终体现。

    “经过之前一番杀戮，我的恶尸似乎已经蠢蠢欲动了！”

    鲲鹏老祖脸上浮现一抹笑意，没了任何一丝之前的残暴之色。

    借量劫之气体悟恶尸，也只有鲲鹏老祖这般功德加身之辈才敢行此险招了。

    没有足够的功德护体，贸然引动劫气，那就是自己找死。

    不过现在看来鲲鹏老祖似乎从中得到了不少的好处，之前他身上煞气如龙，那显然是恶念的汇聚和凝结。

    “虽然现在没能斩出恶尸，但我对于恶尸的体悟已经十分深刻，只要时机成熟，随时可以斩出恶尸！”

    鲲鹏老祖心中一定，他大步向前而去。

    这皇陵之中一片狼藉，显然之前异族曾在这里肆虐。

    鲲鹏老祖目光一寒，他有种不好的预感。

    鲲鹏紧走几步，瞬间来到其中最大的一座坟墓前，这坟茔大开，里面空无一物！

    “凤凰之祖的肉身，也被盗了吗？”

    鲲鹏老祖看着眼前的景象，他心中一阵阴沉。

    “是巧合吗？还是那些异族在占领此地时，带走了凤祖的肉身？”

    现在谁也无法确定凤祖是否是开天火灵，因此鲲鹏必须亲自证实一番。

    但是现在麒麟王肉身被盗，凤祖肉身同样消失，这其中透着一股子蹊跷。

    鲲鹏老祖立在当中，他仔细回想着之前的一切。

    自己的行踪从来没有暴露过，可事情却似乎总是晚了一步，让他有种触手可及，但又被吊着走的憋屈感觉。

    仔细盘算一阵之后，鲲鹏老祖立刻做出了判断。

    “无论是不是那些异族，我都要先去他们那里看一看，这一次，真的是要去见识一下那残破的世界了！”

    鲲鹏老祖脚下法则流转，扶摇身法展开，瞬间远去。

    那残破的世界名为“摩诃”，意为“无穷大，无边际”之意，预示着曾经的这方世界无穷无尽。

    这倒是和“洪荒”很是相似，都是一种寓意。

    不过如今的摩诃世界残破凋零，化为了一片残破世界，甚至不得不依附在洪荒世界之上，才能继续残存下去。

    鲲鹏老祖急速靠近，两方世界相连接之处，仿佛两片大地剧烈的撞击在了一起那样。

    土石隆起，地貌参差，处处狰狞。

    这里的法则不全，秩序混乱，天幕上更是一片混沌漩涡流转，根本没有洪荒世界之中的天空，仿佛直接与无尽混沌相连。

    感受着法则之力的残缺，鲲鹏老祖有种严重的不适感，似乎他内心深处很抵触摩诃界，不愿轻易踏入其中。

    这是身体的本能反应，就像普通生灵不愿跳进火里一样，属于身体最原始的抵触。

    鲲鹏老祖身影一闪而过，迅速穿过了这片混乱区域。

    “这里明明是一片空旷的大地，我为何有种穿越了狭窄山洞的错觉？”

    鲲鹏老祖心中一阵疑惑，他遁速极快，瞬间眼前景象一变，他感受到了周围的天地间，一种最为本质的不同。

    天地之间一股无形的压迫感传来，似乎有种浓浓的“恶意”在抵抗着鲲鹏老祖的入侵。

    这就是凤凰一族所说的世界压制，让鲲鹏感到十分明显。

    “这一方世界和洪荒世界之间不知道已经融合了多久，竟然还有如此强大的抵触。”

    鲲鹏老祖猜测，着摩诃界很有可能是从三族量劫之前就已经与洪荒世界融合在了一起，但是直到现在都没能彻底成为洪荒世界的一部分。

    上百个元会，如此漫长的时间，却也无法让两个世界完全消除彼此的排斥。

    有此可见一方世界的吞噬融合，确实是极其漫长的事情。

    不过此时鲲鹏老祖却没有在意这些事情，他直接闯入摩诃世界当中。

    那残存的天道意志根本无法奈何鲲鹏老祖，虽然“它”仍然能压制鲲鹏老祖的修为，但是“它”的力量已经极其虚弱。

    鲲鹏老祖能够清晰的感受到这一点，这让鲲鹏心中念头翻涌。

    此时这摩诃世界当中，强者竟然没有出现一个，鲲鹏老祖神念所过之处，最强者也不过是大罗金仙。

    这些大罗金仙若是进入不死火山，他们顶多算是太乙金仙的修为。

    “看来这一方世界，果然已经残破不堪，无法再孕育出更多的强者了！”

    鲲鹏老祖推断之前的三位准圣，应该就是这摩诃界的最强者。

    一方世界的凋零，任你天纵之资，也无法超过这个世界的上限！

    高度已经被限制，那就只能在这个范围之内发展，这可以说是一个巨大的悲哀。

    这一方世界之中同样有无数生灵，不过他们对这些事情却一无所知，就仿佛洪荒世界之中的弱小者，他们根本无法体会到这个层面的一切。

    鲲鹏老祖用元神之力四处扫视，他最终找到了那八臂异族的族地，这里根本没有什么像样的守备。

    鲲鹏一路走来，但凡有阻拦者，全部被格杀。

    “凤凰之祖的尸体并不在这里！”

    鲲鹏老祖一阵搜查，最终没有任何收获。

    在这里根本没有凤凰一族的气息，凤祖的尸体不可能出现在这里。

    那些八臂异族都是凶兽一般，现在想来他们也不可能会做出偷盗尸体的事情来。

    鲲鹏老祖坐在这一方世界当中，他在山巅揣测。

    “难不成，那凤凰之祖浴火重生，自己跑了不是？”

    这本只是鲲鹏老祖的一句玩笑，他忽然心中一跳，急忙折返而回，向着凤凰凤鸣城中疾驰而去！

