掌控省会娱乐圈的宁家，则保持中立态度。想免费看完整版请百度搜

　　医药行业的商业战争，完全影响不了宁家。

　　当然宁家家主之女宁秋，还是很愿意和陈轩保持友好关系的，毕竟宁秋是风玥的粉丝，希望通过陈轩与风玥合作。

　　其他大大小小的豪门、势力，除了赵星彩的家族，基本不敢再站在沈氏集团这边了。

　　省会商界暗流涌动，已有风雨欲来的迹象。

　　陈轩和沈冰岚，准备前往福尔控股约定的谈判地点所在。

　　那是一家高端商业人士经常出入的商务酒店。

　　出发之前，沈冰岚先让林秘书调出此次谈判的福尔控股制药分公司ceo资料。

　　看到资料上那个叫向志良的ceo，陈轩和沈冰岚都感到非常诧异。

　　资料显示，这个向志良原本只是省会里的一个小药商，并不是福尔控股公司的员工。

　　但居然被福尔控股聘请出任ceo，也不知道阿德森这样做的用意是什么。

　　以沈冰岚的眼界，很容易判断出这位向志良没什么太大的能耐，正常来讲根本做不了一家跨国集团分公司的ceo。

　　但就算想不通阿德森的用意，陈轩和沈冰岚还是决定前去谈判。

　　毕竟这关系着整个省会数以万计病患的健康和生命安危。

　　如果拒绝谈判的话，沈氏集团绝对会被民众的口水淹死。

　　于是陈轩和沈冰岚两人，开车出发了。

　　此次谈判，福尔控股要求只能他们两人前去，因此香蝶蜜没有跟着一起。

　　当陈轩和沈冰岚前往指定的谈判地点时，向志良则往阿德森所在的高档别墅而去。

　　向志良从未想到自己能够开上宝马x6。

　　握着方向盘的他，此刻满脑子都是这几天梦幻般的经历。

　　实在太梦幻了

　　原本，向志良只是一名小小的代理药商，学历只有中专水平，带着几个员工到处推销小公司的药品，且屡屡碰壁。

　　他十七岁就来到省会打拼，直到三十二岁都没什么出息，代理药商已经是他干的第十个职业了。

　　可以说到此为止，向志良的人生失败至极。

　　大约两个月前，向志良参加了由宏远集团冯董事长、以及云东省医药商会联合举办的药商大会。

　　在大会上，向志良见到了一个如新星冉冉升起般的年轻人，陈轩。

　　当时，向志良亲眼看着陈轩对抗冯董事长和纪会长，出尽风头，还与谭家的谭子青结交。

　　后来向志良见证陈轩的回春丹全城大卖，得知陈轩是省会新巨头沈氏集团的首席医师。

　　陈轩强悍的人生履历，深深震撼了屡屡失败的向志良。

　　他的内心非常非常羡慕陈轩，幻想着自己也能成为陈轩那样的医学英才。

　　但是每天早上在城中村的出租屋里醒来，向志良的美梦都会落空，内心只剩下深深的挫败感和无力感。

　　他知道凭自己的能耐，就算再怎么拼搏也不可能比得上陈轩

　　最终，向志良的心理由羡慕转为嫉妒，凭什么陈轩这么年轻，却这么优秀，一定是气运加身

　　而且他还听说过陈轩与沈氏集团美女总裁的绯闻。

　　这小子连桃花运都这么好

　　向志良每天都嫉妒得睡不着觉，但是每天醒来，却不得不代理陈轩研发的回春丹

　　实在太耻辱了

　　人生三十二年，向志良终于靠陈轩的回春丹小赚了一笔。

　　但这点小钱根本不够他买房、娶老婆。

　　想到陈轩那么年轻就靠回春丹成为亿万富翁，还能得到沈冰岚那么漂亮的女人。

　　向志良的嫉妒心理发展到了扭曲的地步，他恨上了陈轩

　　在陈轩完全不认识他的情况下，向志良每天将陈轩咒骂了上万遍。

　　这就是所谓的人比人，气死人。

　　向志良恨陈轩拥有的一切，甚至开始不想听到陈轩的名字，见到所有和陈轩有关的东西。

　　于是他放弃代理回春丹了。

　　向志良成了省会大大小小的药商中，唯一放弃代理回春丹的人。

　　他自暴自弃了，手下的员工也离他而去。

　　因为员工们从没见过这么蠢的老板，居然放弃能赚钱的回春丹代理生意。

　　他们再跟着干下去的话，只能喝西北风。

　　这一天，向志良在出租屋附近的一个小酒吧里买醉，他想喝醉之后就回去烧炭自杀。

　　这时坐在吧台椅子上的向志良，突然感觉有人在背后拍了下他的肩膀。

　　向志良回过头，想咒骂几句，让那人别打扰他喝酒。

　　但是向志良回头之后，他知道自己永远都不会忘记那个人出现的一幕。

　　一个看起来很陌生的中年外国佬，身后跟着两个黑西装保镖。

　　向志良无视了那两个保镖，他回想起来，当时只感觉那个中年外国佬的背后仿佛有一团圣光，太耀眼、太让人感动了

　　是的，高贵、伟大、仁慈、善良的阿德森先生，仿佛天使般现身了。

　　阿德森开口的第一句话，就让向志良脑海中轰然一声，化作一片空白。

　　“向先生，你愿意当我福尔控股制药分公司的ceo吗”

　　在云东省会混迹多年，跑外贸是向志良做过的十个职业之一，他没少和外国佬打交道，因此听得懂英文。

　　但是向志良听完这句话，却彻底的懵住了。

　　一个看上去像大老板、大富豪的外国佬，居然请他去当什么制药分公司的ceo

　　向志良怀疑自己喝醉了，正在做梦。

　　直到被阿德森的两个保镖拉上小车，来到一座高端大气的大楼办公室里，向志良才清醒过来。

　　一个很漂亮的外国妞，应该是阿德森的助理，给向志良简单解释了什么是福尔控股。

　　向志良陷入了更强烈的震惊之中。

　　大型跨国集团的老总，请他当分公司ceo

　　这简直比天上掉馅饼还不可思议

　　“为什么选我”向志良心中有千言万语，但最终只问出这句话。

　　阿德森挂着和蔼的微笑道“因为整个云东省会的药商，只有你没有代理沈氏集团的回春丹。”

　　“这就是你们选我的原因”向志良不敢相信，他觉得很荒谬。

　　“是的，就这么简单。”阿德森嘴角的笑意蕴含一丝冷厉，“我们福尔控股的目标也很简单，就是搞垮沈氏集团，让那个叫陈轩的男人绝望”