
　　再联想到刚才那汉子称呼的‘道爷’，轩辕道？难道轩辕道这个名字才是他的真名？

　　牛有道略点头，貌似奇怪道：“正是，掌柜的有何吩咐？”

　　掌柜的堆笑，“在下楚安楼，让轩辕先生久等了，先生的住房已备好，请先生跟我来。”

　　此话一出，裴娘子等人的反应自是不说，娘娘腔的大眼睛差点没瞪成鸡蛋，有没有搞错？

　　黑牡丹等人则是暗暗唏嘘不已，你看看，你看看，什么叫牛人，这才叫牛人！

　　然牛有道却貌似狐疑道：“似乎没见有人退房吧？”

　　掌柜的笑言：“无妨，已为先生安排好了。”

　　娘娘腔顿时绷不住了，一百万金币啊！嚷道：“掌柜的，你好没道理，我先付钱预定的，凭什么他先入住？”

　　裴娘子三人被她这话吓得心肝一颤，差点喊她祖宗，这彩虹客栈是咱们能招惹的吗？

　　裴娘子赶紧伸手拉住她胳膊，用力捏了把，娘娘腔吃痛后，也反应了过来，气势弱了下去，嘴角垮了下去，显得有几分委屈。

　　掌柜的冷眼扫了下娘娘腔，复又换上笑容问牛有道：“这是轩辕先生的朋友？”

　　裴娘子这边注意到了掌柜的反应，也听出了掌柜的话中深意，朋友有朋友的对待方法，不是朋友有不是朋友的对待方法，心弦略绷。

　　牛有道点头，“是我朋友，怎么，有问题吗？”

　　“没问题没问题。”掌柜的连连摆手，随后对娘娘腔笑道：“姑娘有所不知，轩辕先生是贵客，这是另行安排的其他客房，并非对外的客房。”

　　对方的态度一出，裴娘子等人松了口气，看向牛有道的眼神中透着感激，同时也越发惊疑不定，这个‘李公子’究竟是什么人，居然是能令彩虹客栈另行特殊安排的贵客？

　　娘娘腔撅着嘴，对人家喊自己‘姑娘’也不敢说什么，骂牛有道瞎了眼的话不敢用对方头上。

　　“贵客？”牛有道貌似有些纳闷，指了指自己，“我？我算什么贵客，掌柜的是不是认错了人？”

　　“的确是贵客。”掌柜的笑言点头，伸手让路道：“先生请随我去客房。”

　　若仅仅是‘轩辕道’这一个名字，也许还会搞错了，但确认了黑牡丹等人的登记名字后，他便知道不会有误。

　　“去客房倒是不急，若我真是贵客，那个，我初来冰雪阁，人生地不熟，掌柜的陪我去外面到处转转看看？”牛有道带着测试和试探的语气问了声。

　　掌柜的哈哈一笑，以为自己明白他是有些不敢相信，点头道：“有何不可，好，我这就陪先生去转转。先生请稍等，我去交代一下。”说罢去了柜台那边，对柜台后面的伙计吩咐了一顿。

　　再回来，又对牛有道伸手相请。

　　谁知牛有道又指了指裴娘子等人，问：“我朋友他们也能一起安置下来吗？”

　　“既然是先生的朋友，自然不能让先生为难。”掌柜的满口答应下来，回头招手，招来几名伙计，指了指裴娘子等人，“把轩辕先生的朋友安置到贵宾房去。”

　　牛有道等人在掌柜的引领下出了客栈，逛所谓的冰雪阁去了。

　　留在原地的裴娘子等人有些傻眼，面对伙计的再三邀请，不知该不该跟伙计去。

　　更令几人震惊的是，彩虹客栈的掌柜居然会亲自陪着那位去逛冰雪阁，之前在驿站见这位‘李公子’随手砸出一堆金票买清净，就已经觉得不是一般人，不敢轻易对待，刚才的一幕似乎印证了他们的猜测。

　　裴娘子等人很是惊疑不定，在琢磨这位‘李公子’究竟是什么人，究竟是什么来路，轩辕道？这天下有姓轩辕的牛人吗？还是说这位的师门背景惊人？

　　总之不管怎么样，几人都暗暗庆幸，幸好在驿站没乱来，不然还真不敢保证会不会惹出什么大麻烦来。

　　裴娘子三人看向呆呆愣愣的公子，心中有哀鸣，让你别冲动妄为，你不听，现在好了吧，一百万金币啊！对任何人来说，这都是一笔巨资啊！这可真不是一点点小钱！

　　不对，不止一百万，是两百万，还有进那琼楼玉宇之地的百万赌注，搞不好也要输掉。

　　看眼前的情形，明摆着的，彩虹客栈掌柜的这般殷勤态度，那位轩辕道想进那琼楼玉宇之地怕是不会太困难。

　　几人现在似乎明白了，怪不得那位敢和公子拿进琼楼玉宇的事情做赌注，人家那是真有底气啊！

　　问题的关键是，若这个轩辕道真的来历惊人，谁敢耍赖不付赌注？回头那位立马让这边付钱的话，眼前这情形，这边敢不给吗？两百万金币啊！就这样没了…

　　“几位贵客请跟我来。”伙计保持着耐心，再次邀请。

　　真正是盛情难却，不好拒绝，裴娘子等人正你看看我，我看看你，反倒是娘娘腔爽快道：“走吧，别为难人家！”23sK.com

　　几人一愣，公子怎么突然变得好说话了？

　　峡谷崖壁上，牛有道与掌柜的并排而行，掌柜的一路指指点点为牛有道介绍着什么。

　　黑牡丹四人慢慢跟在后面，简直风光坏了。

　　想不风光都难，彩虹客栈的掌柜的楚安楼亲自作陪，还一副导游的样子，让这峡谷内不少人感到惊讶，不知是什么人能让楚安楼亲自做导游。

　　“黑牡丹，段兄，雷兄，吴兄。”

　　路旁忽有修士恭敬地拱手打招呼。

　　四人对那人点头打了打招呼，与对方不太熟悉，但也算是认识，是个散修。

　　四人也不是第一次来冰雪阁，他们也曾来冰雪阁找过机会，只不过主要的点是在摘星城罢了，而这里的散修也有同道中人去摘星城那边找过机会，这里有认识他们的散修不足为怪，刚从客栈出来时就有打招呼的。

　　四人能从这些散修的眼中看到无比羡慕的神色，甚至还几许希望能巴结上的神色，他们能理解这些人在羡慕什么，羡慕没想到他们能混这么好，居然一下就到了这个档次。

　　认识也就是点头打个招呼而已，没有与之谈话的意思，至于对方流露出的巴结意味，四人也不打算理会。

　　倒不是他们档次上来了就清高或高傲了，而是有些事情他们做不了主，也知道一般人难近道爷，别看道爷喜欢交朋友，交朋友和近道爷这个人是两码事。

　　雷宗康现在的尴尬处境不说，黑牡丹却是清楚自己情况的，想当初初见道爷时，被道爷反复试探，都给弄崩溃了，虐哭的一塌糊涂，她知道爷这人城府太深，看人的，不是什么人都会接纳的。

　　当然，四人现在也的确有了俯看那些散修的资本，别的不说，光他们身上揣着的金票就能让那些散修羡慕的流口水。

　　“楚安楼陪同的那人是谁呀？”

　　等到一行过去，立刻有人过来问那散修，打听牛有道的来历。

　　“李掌柜，我也不知道。”

　　“不知道？你刚才不是和他们打招呼吗？”

　　“我只认识后面四个人，那四个原本也是和我一样的散修，去年还在摘星城见过他们，混得未必比我好，这一转眼，也不知攀上了什么高枝…唉，同人不同命啊，没人家命好！”

　　不少商铺的人被惊动了，出来观察，也有许多不认识楚安楼的修士见此状后忍不住问情况。

　　留仙宗商铺，掌柜的肖铁站在门口看着楚安楼一行过去，开始只是因为楚安楼的原因而注意牛有道，看到牛有道的长相后略有狐疑，待看到后面跟着的四人，尤其是其中有个皮肤略黑的女人后，眼皮跳了一下。

　　见到不远处似乎有人议论什么，肖铁快步走了过去，问：“刚才楚安楼陪着的人是谁呀？”

　　有人回：“不知道，不过听说后面那四个原本是摘星城那边的散修，不知攀上了哪根高枝。”

　　肖铁霍然回头看向渐渐走远的几人，目露惊疑不定神色，真的是牛有道！

　　他这里早先也如同摘星城那边的留仙宗商铺一般，也接到了师门传来的牛有道画像，刚才看着就有些像，而最近更是接到了师门的消息，说是牛有道要来这边，他越发怀疑，但因楚安楼陪同，搞的他有点不敢确认。

　　师门传来的消息很明确，那就是要干掉牛有道，离冰雪阁地域近的几个人员已经紧急赶到了，散出去了做眼线，但诺大个地方人手还是不够用。不过没关系，师门派来的大部人马已经快要赶到了！

　　牛有道这个人发现了，可是怎么跟楚安楼卷到了一起，楚安楼居然还亲自作陪，什么情况？

　　楚安楼的背景是天下顶尖行列的，一句话就能让留仙宗飞灰湮灭，绝不是留仙宗能招惹的，全天下也没几个人敢招惹，这可不是小事，情况重大，肖铁迅速回了商铺拟出消息紧急传回师门！

　　下了这边崖壁，跨过河流前往另一处崖壁时，楚安楼指着一处冒热气的池子，介绍道：“这边的地热温泉不少，泡上一泡很是舒服，为先生准备的房间里布有汲取温泉水沐浴的设施，先生回头可泡上试试，看看感觉如何。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一七六章 风光坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 