    楚辞沉默着。

    赫连兰若明白楚辞的顾虑。

    “这句话应该等我将你明媒正娶回去再说比较合适。

    我跟你道歉。不过不是道歉我说错了，而是我没能早点做到　。”赫连兰若喃喃地说道。

    “兰若，我们先不说这些了。

    你晚饭吃了吗？

    你自己一个人在外面住，有没有好好照顾自己？”楚辞转移着话题。

    很多事情，并不是他们自己能决定的。

    如果知道会有现在的情况发生，当初他们就不离婚了。更准确的说就不分开了。

    但如果有那么都早知道，她跟赫连兰若或许也没有机缘在一起。

    所以很多事情冥冥中已经注定了，

    “我是一个人住　，但有人照顾我的饮食起居。”

    “那就好，不然你自己一个人，我还有点不放心的。”楚辞应道。

    即使现在赫连兰若的体质比以前好一些了，但也要注意调养和保持。

    如果他不能照顾好自己，那受到的伤害，也会比普通人更大。

    “兰若，不管以后怎么样，你都要好好照顾自己，不要让我担心。”楚辞突然有些伤感地说道。

    哪怕最后不能在一起，她也希望赫连兰若好好的。

    “我会照顾好自己，不会让你担心。你也要一样。”

    “好，我会好好生活，我也一直都很努力在生活。”

    “不是努力，而是要快乐。我希望以后你都能快乐。”

    “好，我会快乐的生活。”楚辞笑着应道。

    “楚辞，不会再让你等太久，就快了。”

    “没关系，只要是你，我可以等。”楚辞承诺到。

    “你有耐心，我也等不了了，我们已经浪费很多时间了，我不想再浪费时间了。

    处理完这件事，我们就结婚。不需要任何人同意，我们自己做主。”

    “好！”楚辞答应着。

    她都听赫连兰若的，他说什么，就是什么。

    跟赫连兰若聊完后，楚辞心情比一开始接电话的时候，还复杂。

    她跟赫连兰若这一路走来，很不容易。

    也因为这样，他们更加珍惜，能够在一起的时光。

    凌馨硬介入他们之间，真是让人生气的同时又多了几分同情。

    凌馨并不清楚她跟赫连兰若之间的纠葛，无法理解他们之间的感情，以为有钱就能够得到想要的东西甚至人。但这个世间最难控制的就是人心。

    如果再早几年，或许凌馨的做法无可厚非，她真可以得到她想得到的。

    但经过了这些年，她和赫连兰若的心境都改变了，很多事情也就变得没有一开始那么单纯和简单了。

    赫连兰若　挂了打给楚辞的电话没多久，刚准备去洗澡的时候，手机就响了，还以为是兰翊打来的，结果显示的却是一个陌生的号码。

    赫连兰若还是接起了电话，

    “你好——”

    “我是凌馨，你是兰若吗？”电话另一头沉默了几秒后，传来了凌馨的声音。

    在听到赫连兰若声音的那一刻，凌馨只觉得自己呼吸跟着漏跳了一拍，但很快就恢复了理智，想起自己打这个电话的真正目的。

    半个小时后，赫连兰翊刚要跟周公约会，这是他难得的一次不用加班，早下班，可以早点休息的特别日子，却被一阵来电铃声给吵醒了。

    赫连兰翊决定以后睡之前关机，哪怕有天大的事情，都等他睡饱了再说。

    “你居然将我的手机号码给凌馨！！！”

    赫连兰翊还有些睡眼惺忪的时候，就听到电话另一头传来了大哥，那冷冰冰的声音，顿时打了个激灵，一下子就醒了。

    “大哥啊，我还以为是谁呢，半夜三更的扰人清梦！”赫连兰翊笑着说道。

    “我刚接完她的电话，不这会儿打给你，还等明天你开早会的时候再打吗？”

    “那倒不用，我们兄弟俩不用这么见外。”

    “不要转移话题，你到底想干嘛？”

    “我也没想干嘛，就是觉得要是让凌馨去找你，你直接跟她提要求，她要是不照做，你就让她家股票跌到破产，这样报复回来不是更刺激吗？”

    “……没想到，你年纪大了，玩心倒是不减！”

    “在大哥面前，不敢妄称年纪大了。”赫连兰翊笑着应道。

    “你摆了我一道，还装无辜。说正事，我已经将她打发回去了，　大门她估计不会就此善罢甘休。　”

    “我知道，　她今天来找我，从她的话里得知凌老并不清楚她的这一行为，所以我没有直接开价。

    凌老不出面，凌馨的口头承诺，没有任何作用。

    总不可能一个小丫头片子开口，我就随随便便将2亿借出去。

    要是有这么好赚的事，我也不用每天这么辛苦了，直接去找首富借钱就好了。”

    “凌老没有出面，这些都不作数。”

    “是啊，不然我也不会让凌馨直接联系你！

    不过话又说回来，大哥要是直接让凌馨主动退婚，就放过他们凌家，

    这样会不会太直白了？凌家一下子就知道是你在背后捣鬼了！”赫连兰翊笑着应道。

    “你觉得我是这么蠢的人？”

    “当然不是了，我就是好奇而已。”

    “当初我应该跟妈建议，让你跟凌馨订婚，反正你孤家寡人也无所谓了。”赫连兰若面无表情地说道。

    “己所不欲勿施于人，我想这个道理，大哥很清楚。

    再说了，现在凌馨是大哥的未婚妻。

    朋友妻都不可欺了，何况是大哥的未婚妻。

    您还是自己留着吧！

    没有其他的事，我就先睡了，我这段时间天天几班，已经快神经衰弱了。”

    “说得我好像没加班过似的。”

    “我哪敢跟大哥比啊，大哥你那是铁人的意志力，我就一普通人而已。”

    “别以为装弱，我就会忘了你出卖我这件事！”

    “出卖？大哥这个词用得有点严重啦！”

    “严不严重，就看你后续的表现了。

    好像妈也开始着急你的人生大事了——”

    “大哥，不用这样落井下石吧！”赫连兰翊呻吟到。

    “以后再将我的私人电话给别人，你就知道我会不会落井下石了。”赫连兰若威胁到。

    “好，好，我错了，以后别人哪怕严刑拷打威逼利诱，我也绝对不会透露大哥手机半个数字！”赫连兰翊立刻信誓旦旦地表态到。

