    清晨第一束阳光洒在花海之上，二月初春便已经显出万紫千红。

    挂着红绸的木屋内，红烛燃尽，清酒已经喝完倒在桌面上，地板稍显凌乱，亵裤、红裙被丢的到处都是，绣着艳丽牡丹的肚兜，甚至搭在了秋千上，可能是两个人玩秋千的时候，不小心留下的。

    温暖晨曦自木屋窗口进入，洒在大的有些吓人的床铺上，许不令躺在正中央，打眼看去，便如同躺在红色海洋中，哪怕身形修长高挑，也只能占据很小的一块儿位置。

    早晨空气清新怡人，许不令深深吸了口气，又呼了口气，眼中并没有洞房花烛后的迷醉，反而带着几分无奈。

    说是洞房，其实完全就是他伺候姨。

    陆红鸾说是不怕不怕随便来，可未经历人事的女子，说的话哪里能当真，别说配合，三两下就开始哭哭啼啼。

    许不令本就心疼，哪里敢太过火儿，温温柔柔的哄半天，好不容易哄好，陆红鸾又开始训他，说什么“我都说了没事儿，你怎么对湘儿，就怎么对我就是了……”，许不令便有只能听话，任劳任怨，结果三两下过后，又开始叫委屈。

    就这么周而复始，一会儿急刹车一会儿冲刺，差点没把许不令弄死。

    不过体验还是很不错的，身体和心理上的双重飘飘然，确实让人欲罢不能。

    许不令勾了勾嘴角，偏头打量了一眼。

    陆红鸾躺在许不令的胳膊上，压在心里多年的情绪全部释放了出来，所有的担忧、纠结都在水乳交融那一刻彻底放下，整个人好似年轻了十岁。此时脸颊贴着胸口，双眸紧闭呼吸轻柔，脸颊上依旧带着几分红晕，看起来熟美动人。

    许不令低头瞄了几眼，心里有点痒，轻轻掀开被褥的边缘，往里面瞄了几眼，手也探了进去。

    “嗯~……”

    陆红鸾有所察觉，眉儿微蹙，本能的推了下，才慢慢睁开眼帘。

    瞧见熟悉的面容和那丝微笑，陆红鸾眸子里稍许茫然，片刻后才清醒过来，脸儿发烫，在被褥里慢吞吞转了个身，面向了另一侧，留给许不令一个后脑勺：

    “没心没肺……白照顾你这么多年……”

    语气有点委屈埋怨的意思。

    许不令凑到跟前瞄了眼，柔声道：

    “不是你说，怎么欺负湘儿就怎么欺负你吗？”

    陆红鸾把被褥裹的紧紧的，抬眼指向屋子里的秋千：

    “我让你一视同仁，谁让你把我抱着跑到哪里去的？简直是……我可没听湘儿说过，你对她这样……”

    许不令有些好笑，知道陆红鸾是故意闹闹小脾气掩饰心中窘迫，也没有做无意义的辩解，轻声安慰：

    “天色还早，你再睡会儿。”

    陆红鸾闭着双眸，没有回答，一副‘不想搭理你’的傲娇模样。

    许不令摇了摇头，翻身而起落在了地面，穿上衣袍，又把地上散乱的衣裙捡起来，叠好放在托盘里。

    将要走出门时，陆红鸾又睁开了眼睛，稍显严肃：

    “你不准走，你回了王府，我要是没起来，她们准笑话我……我眯一会儿就起来了。”

    许不令知道陆红鸾肯定起不来，从桌上拿了盘瓜子，走到屋外的露台上，靠在躺椅上坐下，柔声道：

    “我就在外面，待会儿咱们一起回去。”

    “嗯。”

    ------

    旭日东升，肃王府后宅忙碌起来，厨房水雾蒸腾，丫鬟端着各色器具来回行走，各院的姑娘们也早早起了床，互相串门打招呼。

    祝满枝平日里最是活泼，可待在王府之中显然不好太放肆，保持着乖乖小姐的模样有点难受，便偷偷跑去找到夜莺，问肃州城有没有好玩儿的地方。

    夜莺自幼在肃州长大，自然是耳熟能详，知道满枝在高墙大院里面呆不住，便拉着一帮子小姐妹，从后门就跑出了王府。

    宁玉合与钟离玖玖，待在王府也不习惯，但作为长辈，总不能和小姑娘一样乱跑，只能老实巴交坐在屋里，等着夫君回来给安排事情做。

    萧绮工作狂的性子，虽然还没嫁入许家，却已经把自己当做许家的人了。早上起来用完了早膳，便来到了王府的议事厅，向肃王、幕僚了解西凉目前的家底、探讨两国近期的局势。

    萧湘儿在宫里呆了十年，晚睡晚起都成了习惯，平时太阳晒屁股才会起床。不过好闺蜜昨晚上和她成了真姐妹，这么大的事儿自然不能怠慢了。

    以前被陆红鸾‘捉奸在床’，萧湘儿没少被陆红鸾阴阳怪气的笑话，她从端庄守节的太后娘娘，变成破罐子破摔的‘手工达人’，有很大原因都是陆红鸾酸出来的，好不容易把闺蜜拖下水，反客为主的机会岂能错过？

    天色刚刚亮起，萧湘儿便从闺房里爬了起来，收拾的漂漂亮亮，然后硬把和她作息时间一样的巧娥，从床上硬拽了起来，下厨房炖汤。

    巧娥和萧湘儿同龄，自幼跟随在身侧，瞧见自家小姐忙前忙后亲自下厨，思索了下，幽幽叹了口气：

    “小姐，这样不公平，小姐你受委屈了。”

    萧湘儿身上挂着围裙，哼着小曲在宽大厨房里来来回回，闻言不解道：

    “我怎么委屈了？”

    巧娥在旁边切着乌鸡、山药，柔声道：

    “小姐的身份不能见光，只能和大小姐用同一个身份露面。陆夫人则不一样，如今改了嫁，就算是小王爷正儿八经的夫人。”

    萧湘儿眨了眨杏眸：“不都一样的，非要见光作甚？”

    巧娥眼神儿略显幽怨：“有区别。陆夫人嫁给了小王爷，最高兴的就是月奴了，她可是陪嫁丫鬟，小姐改嫁她自然也跟着改嫁，昨天一晚上没睡觉，大晚上还跑过来酸了我两句。我到现在，还和您一起睡在‘太后陵’里面，想改嫁都莫得机会，这么算起来，不就比不上月奴了嘛，我可是您的贴身丫鬟，凭什么不如陆夫人的丫鬟……”

    萧湘儿眨了眨眼睛，倒是明白过来：

    “说的也是，差点把这个忘了，你也老大不小了，是想嫁人了吧？”

    巧娥切菜的动作一顿，略显腼腆的笑了下：

    “能陪着小姐，婢子便心满意足了，不想嫁人……”

    萧湘儿确实心疼从小陪到大的傻丫鬟，微笑道：“无妨，过几天我和许不令打声招呼……”

    “哎呀~这多不好意思……”

    “让他在西凉军里面给你挑个威武的小将军，我的丫鬟，自然得当正妻，保证羡慕死月奴丫头……”

    巧娥表情一僵，懵了片刻后，连忙摇头：

    “若是不能陪在小姐身边，巧娥，宁愿终生不嫁……我只是随便说说，没有嫁人的意思。”

    萧湘儿略显意外：“给你安排个小将军都不要？当丫鬟当傻了？”

    “没傻……就是舍不得小姐，不说了，锅烧干了……”

    “哦……”

    萧湘儿自幼锦衣玉食，哪里会做饭，连忙跑过去加水熬汤。

    主仆俩忙活了大半天，一碗鲜美的乌鸡红枣山药大杂烩便炖好了。

    萧湘儿装进食盒里，带着巧娥出了王府，乘坐车架前外城外的花海。

    萧湘儿坐在马车上，暗暗琢磨待会儿该怎么嘲讽好闺蜜，她最是了解陆红鸾，酸不拉几的性子，昨晚肯定为了和她攀比，自己求着遭了不少罪，早上肯定起不来。时间还早，说不定还能当着新娘子的面和人家相公……想想还挺激动的……

    巧娥没精打采的包着食盒，坐在萧湘儿跟前，好几次想提一提侍寝的事儿，可这话显然不怎么好开口。她是丫鬟的身份，侍寝后地位也不会有太大变化，而按照小姐的安排，若是在西凉挑个四五品的武官嫁做正妻，那直接就是飞上枝头变凤凰。明眼人都知道该怎么选，可小王爷男色当前，又舍不得自幼陪伴的小姐，她怎么可能在边军里挑个糙汉子嫁了嘛……

    主仆俩就这么各怀心思的坐在马车上，距离花海越来越近。

    也不知走到那一块儿，马车外有驼铃响起，还有女子吟诗的声音传来：

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关……”

    声音甜美轻灵，带着些许稚气，便如那不食人间烟火的山林仙子，依潭而歌，极有辨识度，只要听过一次，基本上这辈子都忘不掉。

    车厢里的主仆二人，闻言同时坐起了身，略显疑惑，继而又同时脸色一白，露出‘见鬼了见鬼了’的表情。

    巧娥在宫里当了十年宫女，作为长乐宫的女官，自然没少去皇后宫请安，声音入耳，便听出了像谁，吓得缩了缩脖子。

    萧湘儿更不用说了，作为太后，若是连自己儿媳妇的声音都听不出来，那这耳朵也白长了。

    萧湘儿眼神错愕惊异，迟疑了下，忙的挑开帘子，朝外打量了一眼——笔直官道上，两头大骆驼缓步前行，肃王府的马车从后方追上，刚刚擦肩而过。走在后方的骆驼背上，身着碎花裙子的貌美女子侧坐在驼峰之间，头上戴着用花枝编制而成的花环，眺望远方的旷野，轻声念叨着诗句。骆驼上面还拴着一条绳索，后面是个藤条编制成的簸箕，小黑狗耷拉着脑袋，坐在上面被托着行走，生无可恋的瞄着骆驼上的主子。

    萧湘儿挑开车帘，车窗的高度和骆驼上的女子齐平，只是看到一张侧脸，她身体便是猛地一震。

    这……这怎么可能……

    崔小婉骑着骆驼缓行，眼角余光发觉经过的马车车帘掀开，有人盯着她看，也回过头瞄了一眼。

    四目相对，荒凉大漠的天地，好似在这一瞬间定格了下来。

    “崔皇后？！”

    “母后？你怎么在这里呀？”

    “你不是死了吗？病死的……”

    “你不也死了嘛……火化的……”

    莫名其妙的短暂对话过后，天地间彻底寂静，连马车和骆驼都停住了脚步……

