    确实，黑客帝国这个电影名给人的感觉就是讲述网络黑客的故事，所以大家觉得格局太小。

    黑客嘛，不就是攻击电脑的网络高手吗？这能算科幻？

    肖华得知梦工厂的新科幻电影叫做“黑客帝国”的时候，忍不住笑了，“梦工厂除了《盘古》之外，能拿得出手的科幻电影真的没有了。”

    《星际征战4》绝对会碾压《黑客帝国》！

    南洋各大电影院相继给《星际征战4》和《黑客帝国》排片。

    《星际征战4》的票房预售遥遥领先！

    要不是《黑客帝国》的主演是萧央，这场票房大战估计会提前结束。

    当然，《黑客帝国》在国内的票房预售依然是第一，无可撼动。

    至于米国的票房预售，《星际征战4》强势登顶，《黑客帝国》暂时第二。

    麦迪逊看到票房预售，心情大好，《星际征战4》是公司的科幻大作，不容有失。

    在科幻领域，除了《盘古》之外，还没有其他作品能够威胁到麦迪逊公司。

    “萧，这次你的格局太小了。”

    麦迪逊笑了，“黑客和科幻是两码事，没有人会花钱到电影院看你攻克别人的电脑。”

    ……

    ……

    南洋。

    黄总看着票房预售，忧心忡忡。

    难道老板会输？

    黄总心说，老板可能低估南洋人对硬核科幻的执着了。

    南洋人对科幻片真的非常挑剔！

    “老板，我们要不做个宣传方案吧。”黄总最终还是忍不住去见了萧央。

    “不用。”

    萧央一笑，“票房预售差距还在可以接受的范围，而且我不太相信票房预售。”

    黄总哭笑不得，你的心态还真好。

    “《黑客帝国》会颠覆科幻电影，我对它有信心。”萧央笑道，“《星际征战4》名气很大，但拍的东西太老套了。”

    黄总愣住了。

    萧央拍了拍他的肩膀，“《黑客帝国》我并不担心，我担心的是南洋娱乐的综艺节目。”

    南洋娱乐的综艺节目是软肋，一直被天水娱乐压着。

    天水在策划综艺节目方面，确实牛比，南洋没有任何一家公司能比得上。

    “老板，干脆把总部的综艺节目全部拿过来。”黄总笑道，“《好声音》、《蒙面歌王》谢谢节目如果拿过来，绝对可以成为爆款。”

    萧央一笑，“《好声音》和《蒙面歌王》节目组的人已经在来的路上。”

    黄总大喜。

    “不过南洋知名的歌手相对较少，《蒙面歌王》需要大量的一线歌手，南洋支撑不起来这档节目。”

    “这确实是南洋艺人的短板，现在唯一能解决的办法就是邀请国外的歌手，而且必须是在南洋认知度比较高的才行。”

    “具体名单你自己确定就行。”

    ……

    ……

    第二天，梦工厂综艺团队抵达南洋。

    南洋版的“好声音”、“蒙面歌王”正式立项。

    除此之外，萧央还提出了一个新的节目——诗词大会！

    萧央笑道：“《诗词大会》非常适合南洋，不久前我参加了龙舟赛，我发现华夏诗词在南洋很有市场。”

    “《诗词大会》将以赏诗词之韵，品生活之美为宗旨，通过演播室比赛的形式，重温经典诗词，继承和发扬传统文化，分享诗词之美，感受诗词之趣。”

    “比赛到赛制是这样的……首先是个人追逐赛，四位挑战者与百人团同步答题，如果百人团答错，答错的数量即为选手得分。”

    “每位选手最多答六题，答错者可以进入绝地反击自救环节，随机选择‘横扫千军’‘你说我猜’‘出口成诗’其中一种方式进行自救。”

    “自救成功者将继续答题，失败则终止答题。”

    “总分最高者进入攻擂资格争夺赛。第一期在个人追逐赛中胜出的选手直接进入擂主争霸赛。在个人追逐赛中胜出的选手与百人团得分最高者对决，选手们进行飞花令、超级飞花令、诗词接龙三轮比拼，获胜者进入擂主争霸赛。”

    “第一场百人团和预备团中得分最高的两位选手直接进入攻擂资格争夺赛，获胜者进入擂主争霸赛。”

    “攻擂资格争夺赛的获胜者与上一场擂主进行比拼。擂主争霸赛共有九道抢答题，抢到并答对者得一分，答错则对方得分，率先获得五分者即为该场擂主。”

    “第一场个人追逐赛中胜出的选手直接与攻擂资格争夺赛胜出的选手对决。”

    节目组的人在飞快记录着萧央说的话。

    黄总越听越觉得有趣。

    “《诗词会》将分为华夏主赛区，南洋、高丽、扶桑、香江、台岛等等分赛区。”

    “主赛区的赛场设在京城，分赛区的冠军可以和主赛区的冠军决战。”

    “这次，分赛区的冠军将有1000万华夏币的奖金，最终赛的冠军奖金是……一个亿！”

    萧央说到最后，大家全部惊呆了。

    你妹的！

    一个亿的奖金？

    在场很多人都心动了，都想去报名。

    萧央笑道，“前几天作了两首诗，赚了2个亿，正好可以拿来做奖金。”

    众人：“……”

    “《诗词会》将会是世界级的节目，全世界的人都可以报名参加。”

    “一个亿的奖金只是开胃菜，最终赛结束之后还有一个超级挑战赛，挑战成功的人可以获得2亿奖金！”

    萧央笑道，“这次的《诗词会》，我希望所有人，无论什么职业，无论什么年纪都来参加。”

    众人动容。

    《诗词会》的收视率估计不会太高，但萧央却愿意砸几个亿来举办这个节目，只能说是情怀了。

    “另外，我会担任《诗词会》最终赛，超级挑战赛的主持人！”

    萧央说道，“赢下超级挑战赛的人，可以跟我提一个要求，只要不是太过分，我都会答应！”

    众人眼前一亮。

    报名！

    到时候我们也要报名！

    钱是小事！

    我们只想跟老板提一个小小的请求！

    比如，给我写一首歌。

    比如，让我演一场电影。

    又比如，为我开一场演唱会。

    众人越想越激动，恨不得诗词会马上就开始报名。

