    “不行。”

    还没等方凡说话，林梦涵焦急的大声喊道。

    随后，又意识到自己的失态，急忙的解释道，“因...因为，因为方凡现在还住在我家，他暂时还没有房子，对对对，他还没有房子呢。”

    “房子不是问题，德生，明天去给方凡买一栋房子。”刘老爷子笑着说道。

    “那也不行，因...因为。”林梦涵焦急的找着反对的理由。

    她决不能让他们两人住在一起，这刘念长得这么漂亮，而且明显对方凡有意思，两人要是住在一起，孤男寡女朝夕相处的，说不上会发生什么事。

    方凡看着急的冒汗的林梦涵，开口说道，“老爷子，刘念与我住在一起确实不妥，让人看到好说不好听，对刘念的声誉也不好。”

    “对对对，我也是这个意思，而且，方凡是个大色狼。”林梦涵气鼓鼓的说道。

    刘念看着方凡，俏脸微红的开口说道，“没关系，就算是色狼我也不介意。”

    “不行，我介意！”林梦涵焦急的脱口而出。

    三人不再说话，尴尬的向嘴里扒着饭，桌上的众人也饶有兴趣的看着发生的一切，这场面真是难得一见，要让外人知道，华阳市两位绝美的明珠佳人疯抢一个男人，估计会惊掉下巴的。

    “梦涵，念儿得了一种怪病，你也是知道的，目前只有方凡能够医治，没有他在身边刘爷爷不放心啊，我这也是无奈之举啊。”刘老爷子叹气的说道。

    林梦涵低头不语，内心纠结无比，她当然不希望刘念跟方凡住在一起，但也不希望刘念因此出现任何的意外。

    这时，她眼睛一亮，兴奋的说道：“刘爷爷，我在华阳大学附近有栋别墅，原本是准备我跟方凡住过去的，现在也可以邀请刘念妹妹一起住！”

    方凡听到，顿时翻了翻白眼，怎么从没有听她跟自己说过？

    “如此甚好，正好你与念儿还能做个伴，念儿觉得这样安排如何？”刘老爷子转头看向自己的孙女，满怀深意的笑着。

    “我全听爷爷的安排。”刘念低着头，小声的回答，脸色浮现些许红晕。

    “那就如此决定了，念儿一会就整理下行李，明日便搬过去吧。”刘老头子顿时拍板决定。

    “爷爷，我也要去，我不要一个人在家里。”刘晴突然不依的喊道，精美的秀目充满了狡猾。

    站在一旁的杨洪刚与朗严，顿时想要吐血的冲动，这小子何德何能啊？此生能得到一位这样的明珠，便已经修了八辈子福气了，这怎么所有的美女都与这小子纠缠不清。

    这局家宴，在每个人各怀心事的情况下结束了。

    方凡与林梦涵两人从刘家告辞，便坐上了林梦涵的跑车，准备回刘家。

    坐在副驾驶的方凡看着脸色不对的林梦涵，小心翼翼的问道：“梦涵，这是谁惹你了，生这么大的气。”

    “我哪敢生气，你方大少留恋刘家两朵娇花，最起码也要告诉我一声，害的我像傻子一样等你回家吃饭。”林梦涵气愤的说道。

    “说的这个邪恶，刘念身患重病，恰好我可以治，仅此而已。”方凡汗颜的说道。

    “哼，狡辩，分明是看刘念长得漂亮，不然你就不会治病了，真怀疑你学医是不是为了撩妹方便？”林梦涵语气之中慢慢都是酸酸的味道。

    方凡也不再解释，尴尬的陪笑着。

    “苦了我还要为你方大少爷撩妹去买一套房子，真是可恶，现在看房子去。”林梦涵将车掉了个头，奔着华阳大学的方向开去。

    “还买房子干嘛？你不是有吗？”方凡疑惑的问道。

    “有什么有，我哪来那么多别墅，现在去买、”林梦涵心中憋着一股怨念，自己堂堂的林家大小姐，现在居然要为了这个臭男人与别人同居买房子，什么时候受过这样的委屈，想着想着眼眶便红了起来。

    车子猛然停靠在路边，林梦涵跨过中控台扑进了方凡的怀抱，不停拍打着方凡的胸口大哭起来，“就怪你，你为什么要到处招惹女孩子......”

    方凡轻轻地安抚着怀中的林梦涵，心中突然流淌着异样的感情。

    难道，这就是传说中的爱情？

    哭了一会的林梦涵渐渐的安静了下来，轻嗅着专属于方凡的味道，长长的睫毛上还挂着泪水，抬起头看着近在咫尺的方凡，柔声问道：“方凡，你喜欢我吗？”

    “喜欢！”

    方凡毫不犹豫的点头回答。

    林梦涵这样漂亮，善良清纯的姑娘没有人会不喜欢，也许从两人在山下相遇的那一刻就注定了吧。

    情到深处自然浓。

    林梦涵闭上眼，嫣红的双唇突然印在了方凡的嘴唇上，方凡下意识的抱住她盈盈一握的蛮腰之上，还未等更深一步的时候，林梦涵像是受惊的麻雀一般。

    “大坏蛋，就知道使坏。”

    林梦涵甜蜜的说道，风情万种的白了方凡一眼。

    那迷人的眼神瞟的方凡心中直呼：妖孽啊，不带这样耍人的。

    林梦涵看着郁闷不已的方凡，不忍心的说道：“等你什么时候把我哄好了，再给你亲，谁让你总喜欢勾搭女生。哼。”

    两人驾着车，来到了华阳大学附近最大的地产售楼处。

    林梦瑶与方凡刚踏进售楼处，一位高挑的售楼员立刻走上前接待。

    “您好，先生女士。请问您想看看什么样的房子。”售楼员有礼貌的问道。

    “我想在华阳大学附近买一套房，最好是精装的别墅。”林梦涵开口说道。

    “好的，两位您这面请。”售楼员闻言顿时心里乐开了花，果然开法拉利的人就是不一样，开口就是别墅起步的，而且是在华阳大学附近别墅，要知道华阳大学可是位于大学城的中心，是华夏最高等学府之一，由于有许多的外国留学生，这里的房价也开始飙升，吓退了众多一掷千金的土豪。

    售楼员小姐，带着两人来到沙盘前，开始介绍华阳大学附近的别墅。

    “我只要装修好的，可以拎包入住的，不满足条件的可以不用说了。”林梦涵皱着眉头说道。

    “那满足女士要求的目前只有那栋楼王，曾经是我们小区的样板房，由于价格太高所以一直挂牌到现在。这套别墅房证面积230平，另外还赠送300平的地下室，200平的花园以及两个独立的车库。”售楼员吃惊的介绍到，心里紧张极了，这个别墅要被自己卖出去，那业绩绝对够自己上升经理了。

    “好，就要这栋了，准备合同吧。”林梦涵霸气的说道。

    “女士，这栋别墅价值4300万，您决定了？”售楼员蒙了，还没见过买别墅跟买白菜一样的土豪，连价格都不问。

    “有问题？”林梦涵疑惑的问道。

    “没...没问题。您稍等。”售楼员激动的开始结巴了。

    “人呢，人呢，你们这售楼处接待的人呢，老子要买房子。”一位带着金项链，头发梳的溜光锃亮，赤裸着上身的中年男子大呼小叫的走了进来。

