    暗星之上有什么值钱的东西呢？

    严格的说，好像还真不少的样子。

    那颗暗星，夜枭估计直径恐怕已经接近百万公里，利爪都没有将其完全搜索。

    不过即便如此，那大家伙也搜集了不少亮晶晶的东西。

    有时间倒是可以拿点出来卖一卖。

    “大概率可以解决一部分钱的问题吧？”

    想完这些，夜枭眼神冷了下来。

    自从上次事情之后，他似乎还有一件很重要的事情没有处理。

    ……

    浮空岛，夜月落不安的搓着手指站在夜枭面前。

    “你就没有什么想说的？”夜枭冷哼了一声，这小妮子几个月不管，已经开始放飞自我了。

    “说……说什么啊？”夜月落有些紧张，“我和他们就是普通朋友。”

    “什么普通朋友，普通朋友能把第一城炸翻天？”夜枭不善的看着夜月落，“你老实交代，要不然等我把他们找出来的时候，他们一个都别想活。”

    客厅中弥漫的杀意，没有分毫作假。

    夜枭至今都不愿意相信，第一城的恐怖动静，居然和自己的妹妹有关。

    “他们是执政官的人？”夜枭问道，要是让夜月落自己说，恐怕一年也别想得到答案。

    “嗯。”声弱细蚊，夜月落没有反驳。

    “有点意思，看来希尔星并没有把他们找出来啊。”夜枭冷笑两声，他还以为冬家那些人已经把十城内部不安分的执政官都清理了个干净。

    随后他再次看向夜月落，“你知道他们的目的吗？”

    本想着借此教育一番，结果让夜枭没有想到的是，少女居然点了点头。

    “执政官想要掌握希尔星的一部分权力，尤其是关于星舰方面的，各大势力依旧可以高高在上，但是执政官需要一定的力量，以统筹整个希尔星面对星空。”

    “他们想要十城的政权，以便于为了希尔星的子民谋取更好的条件，他们希望人人都能够拥有星辰大海的可能，为此，他们可以承诺对那些统治者奉上更大的贡献。”

    听完夜月落的话，夜枭眼中的冷意没有丝毫降低。

    “这种事也能和你随便说，很难想象这些人居然没有被找出来。”

    “至于那些冠冕堂皇，最是愚昧不过。”

    “为星球子民谋取更好的条件？还要让他们能够有登上星空的可能，你可知道，他们为什么这样说？”

    没有等夜月落回答，夜枭已经开口，“因为他们没有，知道吗，是因为他们这些执政官，他们没有，所以他们想要集结十城中的普通人，让他们拥有。”

    “那所谓的更好的条件，同样是因为那些执政官手底下没有任何星空方面的人手，所以看似是为了星球上的人争取权力，实际上最后这些人才还是会落在他们手中，让他们拥有与统治者掰手腕的力量。”

    “这就是希尔星内部的争斗，比沧月星更加凶险。”

    “任何人想要得到自己想要的结果，都必然经历无数争斗，明里暗里的，笑里藏刀的，穷途匕现的，这就是宇宙。”

    见少女始终沉默，夜枭也是嘴角一抽，“你贸然参与进去，他们可有给你什么好处？”

    显然，听到这话的夜月落终于声音大了起来，“他们已经给了我第三城一条三千米街道的三成税收，另外承诺事成之后关于星舰方面的产业可以与我们分享。”

    “公然利用税收，外加空手套白狼，就让你以夜家之名行事了？”夜枭冷哼了一声，心中已经对某些人起了杀意。

    夜家虽然对那些统治者来说不算什么，但是许多上百年的底蕴，还是可以利用来对付一些普通人的。

    “我……”夜月落还想说什么，但是看了看夜枭的脸色，最终还是没有开口。

    “从今以后，执政官那边你别和他们接触了，出什么事我又不在你就直接找冬家，如今我们算是盟友。”

    少女睁大了眼睛，有些不可思议。

    “别问，总之你好好修行超凡手段就行了，什么时候你突破探索者，都会有的。”

    最终，夜枭还是没能狠下心教训一顿。

    ……

    夜枭等到了冬家的战舰生产线，只要一切材料人手就绪，一条完整的生产线，一年就能够生产出一艘一百五十米的战舰。

    其实这样的大小，严格来说只能是普通星舰，星空探索者常用的东西，上面并没有多么强大的火力。

    “人有了，但是工资，还有生产战舰的所有材料……冬家这是打算从我手中弄到更多的黑色石块？”

    没有钱，夜枭什么都做不了，冬家的主意也很明显。

    只要能拿出更多的黑色石块，他们一切都能给他准备。

    吃定他了？夜枭转身便走，一年一艘谁都打不过的星舰，还没办法让他失态。

    希望黑巷那边，能给点惊喜吧。

    然而，今天似乎格外的不顺利。

    “你们老板，有客人？”

    行走在酒馆附近的大街，夜枭感应到了许多若有若无的目光，煞气十足。

    “最近，酒馆的生意不错。”壮汉回了一句，便不再理会夜枭。

    生意不错？夜枭呵呵笑了两声，很快便出现在了酒馆面前。

    生意确实不错，夜枭都能闻到独属于枪械的机油味了。

    熟悉的门帘掀开，数十道目光注视了过来。

    夜枭始终镇定，但眼中的惊讶瞒不住他人。

    一位熟人。

    “看样子，我来的不是时候？”夜枭走到应子道的身旁，自顾自的坐了下来。

    眼神微眯，应子道终于觉得，这希尔星上的事情超出了他的计算。

    “我没想到你会出现在这里。”

    “我也没想到，你会这个时候才出现在这里。”夜枭点了点头，向蒙德要了一杯看上去颜值不错的鸡尾酒。

    “不过看样子。”夜枭看了看蒙德，又看了看孤身一人的应子道，“你们之间并不那么顺利？”

    应子道眼神微眯，他这个时候，不知道自己该说什么。

    又该用什么样的目光，来看这个夜枭。

    有些事，好像出了点问题。

