    韩江龙有担忧，并不是真的为郑得冠着想，而是怕东窗事发后牵扯到他，毕竟之前与郑得冠走得很近，做了不少坏事。不过再琢磨一下，也没什么大不了的，无非就是钱的问题，他是进贡了不少钱，但郑得冠主动向他强要的也不少，所以，完全能说他是被勒索的，不是行贿。

    想到这里，韩江龙放松了下来，而且他还有个极好的佐证，就是身边的女人郑得冠都抢夺，这方面可以让霞姐做例子，虽然事实上不是那么回事。

    有了这个想法，韩江龙甚至希望郑得冠能被张本民击垮，因为这么多年来，他确实有点受够了郑得冠的骄横。

    没错，郑得冠有个坏毛病，很跋扈，总是对身边的人颐指气使，让人嘴里说不出不高兴，但心里却很憋屈。就像这次应情妇霞姐的请求，在对付张本民的事情上，他直接找到了金华区公安分局局长，很严肃地反映了张本民滥用职权影响商业活动的行为，说一定得重视起来。

    这种暗示非常明显，不用明说，就是要局长想办法把张本民给拿下。

    局长是有点不乐意的，不是一个条口，瞎指挥什么？不过，虽然心里不乐意，但嘴上却不能说，面子嘛，多少要给的，然后想办法给当事者一定的处分就是。可是，这事搁在了张本民身上，就很范难为了。

    最终，局长不得不讲出缘由，说这个副大队长颇有来头，是市局看好的，而且可能马上就要到市局去了，不太好动手。

    郑得冠横归横，但是也不勉强，因为他知道体制内的事情，有些人为了避免麻烦，推掉一些事很正常。于是，他头一歪走了，又找了另一个关系，市公安局刑侦支队队长夏富康，让其想办法解决。

    夏富康和郑得冠的关系非同一般，两人在基层时就认识，而且相互“扶助”，搞了很多勾当，平常都是有求必应的。所以，这次面对郑得冠的迫切需求，夏富康更没法拒绝。

    “金华区治安大队的副队长刘国庆嘛，应该能办。”夏富康当场就答应了下来，“不过，他的情况有点特殊，还得好好想想法子。”

    “再怎么费劲去想，也得搞掉他！”郑得冠说得有点咬牙切齿，“有眼无珠的东西！”

    “哟，生这么大的气，他是怎么罪你的？”

    “为小霞的事儿。”郑得冠陡然不好意思地笑了，“小霞的理财公司，不是在兴邦职业中专学校玩了点小高利贷嘛，结果被刘国庆碰上了。”

    “嘿哟，我以为多大点事呢。”夏富康叹笑道，“这事儿打个招呼，让他少管闲事不就得了？”

    “他放出了话呢，要搞死鼎升理财。”郑得冠咬着牙道，“妈的，让他还没搞死鼎升理财，自己先被搞死！”

    “老兄，你这脾气有点见长啊。按理说，以你现在的身份，该是宠辱不惊的。”

    “这不是在跟你说话嘛，要是换别人，那我肯定是一副风轻云淡的样子。”

    “也是，咱们在一起就不要装了。”夏富康缓缓地道，“你可能还不了解刘国庆其人，他是全省公安特警技能大比武的第一名，省厅领导都看好了，要调他去省队，结果人家还偏不去。”

    “头脑有病！简直就是个神经病！”

    “是不是神经病不敢说，但可肯定的是，那家伙确实有两把刷子。”

    “怎么，你的意思是办不了？”

    “得花点时间，一时半会是没好法子的。”夏富康道，“很多时候，机会可遇不可求。”

    “这个我明白，那就等，耐心地等。”

    “可能也不用等多长时间。”夏富康叹了口气，“前两年，我侄子夏治不是失手伤了人家的性命嘛，当时做了点手脚，让他跑路了，然后呢，咱们兴宁这边的公安也就没怎么上心。可受害者家属却憋了一股子劲，始终没放弃追踪，前不久他们打听到夏治正在省城，已经发动家族的人去寻踪了。”

    “哦，从道理上说，人家做得也没错，有冤必伸嘛。但从人情上讲呢，你对夏治也不能无动于衷，得想办法把信息传给他，或者干脆再安排地方让他躲起来。”

    “已经吩咐人过去了，可事情往往是人算不如天算，据传回来的消息说，受害者家属已经盯上夏治了，很难脱身。”

    “那你侄子不相当于是没什么机会了？”

    “还小有变数，对方没报警，想自己动手。”

    “唉，可悲。”郑得冠摇摇头，“说句良心话，老百姓都不相信警察了，是多么令人痛心的一件事儿！”

    “历史前进的洪流中，难免会有些泥沙。”夏富康摇头笑着，“算了，不说那些，还是谈谈你吧。”

    “我？”郑得冠笑了，“我有什么好谈的？”

    “你被你的那个什么小霞，弄得有点神魂颠倒喽。”夏富康笑道，“否则，你不该对刘国庆有如此大的恨意。”

    “你是不是想劝我收手？”

    “没有，因为你已经答应你的小霞了，那还能硬生生抹了你的面子？我只是想给你提个醒，往后得注意点，毕竟年头变了，不像以前了，是个官儿就好使。”

    “嗯，我也深有同感。”郑得冠叹了口气，“以前我到哪儿都两手叉腰，吆三喝五，训起下面的人来就跟训孙子一样，气派得很！可如今呢，好像人人都很有主见，怀里揣着看不透的心思，随时都会悄悄地拿人家的把柄。搞得我现在开会时都不得不注意，否则被捏了证据，向上面一反映，就会很啰嗦。”

    “就是嘛，尤其是女人，常在身边的女人，最危险，她们就是一颗颗不定时炸弹。”夏富康道，“你就是对她们再好也没用，因为她们只是为了钱，而且是个无底洞，填不满的，尤其是在关键时刻绝对会掉链子，会让你痛不欲生。”

    “行了，你说得我心惊肉跳的。”郑得冠叹道，“可惜没有后悔药啊，现在是抽刀断水水更急，根本就没法回头了。”

    “我说的只是预防，留点神就行。”夏富康笑了，“不要有太大的心理压力，否则就适得其反喽。还有，你尽管放心，刘国庆的事，我会办妥的。”

    话音落下，办公桌上的电话响起。夏富康接起一听，脸色顿时沉重了起来。

    “哟，发生了什么大事？”郑得冠问。

    “夏治，被抓了。”夏富康放下电话叹了口气，对郑得冠道：“看来，刘国庆的事马上就能解决。”

    “哎哟，利用你侄子的事去解决我的事，实在是惭愧。”

    “顺便而已。”

    “行，不管怎样，我都记着了！”

    “事不宜迟，我得赶紧安排一下，那本来也是工作职责范围之内的事，不能拖沓。”

    就这样，夏富康撒出了一张网，悄悄在张本民头上散开。

    张本民是浑然不知的，此时，他正在接范德尚从上海打来的电话，得知真空电子已经跌到了三百七十五元。

    出手，买入！

    张本民果断告知，之后又联系了在春山的蚊子，要他去沪城一趟，把肖永涛补偿的一百万，还有从沙城厂里、屏坝地条钢生产两方面赚的钱中抽出一部分，一共是一百五十多万，也全都入进股市去。

    刚好，事情交办完毕时，张本民就接到了命令，被抽调前往省城，押解一名落网的在逃杀人嫌疑犯回兴宁。

    张本民觉得事情并不简单，再加上时期有点特殊，便隐约感到其中有点猫腻，于是暗暗告诫自己一定要小心。

    恰巧，滕智文悄悄找了过来，说了两个情况：一是嫌犯为夏富康的侄子夏治；二是就本案而言，兴宁市公安这两年几乎就没出什么力，一直是受害方在耗费时间和财力自己寻凶、擒凶。

    听了这些，张本民更加确定了事情的复杂性，警戒性也就更为提高。

    押解组共有四个人，除了张本民和治安大队的一名民警外，另两人来市局自刑侦部门。

    为确保不出意外，作为领队的张本民制订了计划，头一天晚上到达省城，安稳地住一宿，养足精神，次日一早交接嫌犯，然后马不停蹄地往回赶，以便当天早些时候带回。

    整个过程很小心，吃饭、休息都是集体行动，任何人不得擅自离队。这一点，张本民看得很紧，没出差错，所以一直到押上嫌犯夏治踏上回程路，一切都很顺。

    下午，车子进入兴宁界，张本民暗暗松了口气，不过，当他看向夏治时，陡然生出一股不祥的预感。

    夏治的眼中浮动一缕焦躁的神色，有些如坐针毡，戴着手铐的双手似乎不知道该朝哪儿放。

    这说明，应该是有预见性的事情即将发生，才让他如此紧张。

    张本民一下警觉起来，要司机放慢车速，仔细观察周边，确保不出意外，如发现有异常情况，立刻找准时机加速驶离。

    尽管很小心，但在前方一个十字口，警车却被三辆车看似无意地夹住，并与其中一辆小货车发生了轻微碰撞。

    张本民让其他人待在车里，自己下去说明情况。

