    还未出发前往无根秘境的时候，司空望星相信，他一定也会来无根秘境。

    因为他说过，要为姜清姐姐夺取无根果的。

    司空望星更是知道，姜清姐姐对于林寻来说，无比的重要，甚至要比生命都重要。

    所以更早在无根秘境入口时，司空望星就在悄然寻找着林寻身影。

    不过司空望星并没有找到。

    但是当感受到了一股探知向自己的神识时，司空望星心头一喜。

    司空望星在第一时间，就往那缕神识反寻过去。

    可是那一道神识却悄然消失，不留一点的痕迹，好像从来都没有发生过。

    进入到无根秘境的这些时日，司空望星更是留意每一个散修，但是他们都不是他。

    直到今天的下午，当这个男子来到怪龙山，那种说不清道不明的感觉再次而生。

    询问旁人，也没有人知道这个男子与女子的身份。

    身份的可疑更是加深了曰当午的嫌疑程度。

    最后再加上那一双怕麻烦而又有些慵懒的眼睛。

    在司空望星的心中，“曰当午就是林寻”的嫌疑程度直线飙升。

    “可如果这个修士真的是他的话，那他身边的这个女子是谁呢？而且他们看起来很是亲昵的样子。”

    司空望星想了很久，但最终都没有一个答案，司空望星相信林寻是不会主动沾花惹草，主动和其她女子不清不白的。

    司空望星觉得，可能是自己感觉错了，其实这个人，并不是林寻。

    尤其是在刚才，当司空望星看到这个修士与那个极其好看的女子当众搂抱在一起，司空望星对他的怀疑程度再次降低。

    可是，尽管司空望星觉得这个名为曰当午的男子一定不是他，

    但是，越是看着这个散修，司空望星心中的那种的感觉就更加的强烈。

    最后，司空望星走上前，想要与他交谈，问一问。

    但是没想到......

    ......

    在人群之中。

    当司空望星看着这个身穿黑裙的貌美女子一口咬在他的脖子上。

    一瞬间。

    林寻愣住了，司空望星愣住了，林寻身边的所有人皆是愣住了。

    他们怎么都没有想到，这个姑娘竟然会如此大胆！

    就当林寻反应过来，要将佘柒柒推开的一瞬间，佘柒柒主动松口离开了林寻的怀抱。

    如此一来，就变得是佘柒柒主动分离，而不是林寻拒绝她。

    林寻更是说不清道不明了。

    “这位姑娘有什么事情吗？”

    佘柒柒含笑地看着司空望星，眼眸玩味，正宫气场十足。

    林寻也不知道她的正宫气场是怎么来的。

    “我......”

    司空望星轻咬薄唇。

    对于司空望星来说，原本只是想要来问问对方的宗门，试探一下，这个修士是否是他。

    但是现在，却像是自己要搭讪她人的道侣一般。

    一时之间，司空望星不知从何说起，甚至有种心虚之感。

    “姑娘抱歉。”

    看和司空望星为难的模样，林寻赶紧上前。

    林寻自然不可能会让这个佘柒柒乱来，抓着她嫩白的手腕一把把她拉到身后，然后对着司空望星作揖一礼。

    “我表妹不懂事，喜欢胡闹，语气有些失礼，还请姑娘见谅，姑娘不知找我有何事？”

    如果没有佘柒柒，如果没有刚才那一咬，林寻说不定直接就对司空望星透露自己的身份了。

    反正林寻觉得望星一定会替自己保守秘密。

    但是现在，自己与佘柒柒的关系一时半会儿还真的解释不清楚，现在最好还是隐瞒。

    不！最好！最好出秘境都不让她知道‘曰当午’就是我！

    “也没有什么的。”司空望星笑着摇了摇头，“只是道友长得有点像我一位......一位友人......他名为......雕甄大，也是一名散修，不知道友是否认得？”

    “抱歉，在我认识的人中，并没有这么一个人。”

    林寻心里暗自吃惊。

    自己这就被认出来了？

    不对劲啊，我与她只是见了一眼啊。

    难道是清天玄女术的原因？

    不行！不管如何！自己打死都不能承认！

    “这样啊。”司空望星眼帘轻低，欠身一礼，“是我叨扰了，还请道友见谅。”

    “姑娘言重了。”

    司空望星轻柔一笑，不再多言，最后看了林寻一眼，然后转身离开。

    看着司空望星离开的背影，林寻心中也是松了口气。

    “这就是天机城的司空望星吗？”也是等司空望星走远，张三狂也才敢说话，“传闻天机城圣女司空望星气质容貌具是绝佳，‘娶妻莫若司空望星’，这句话果然不是假的！”

    “可不是！天机城更是司空家一脉相承，司空望星还是铸剑谷的独外孙女，可以说是天下最有钱的女子了！”

    葛老妄一脸的吃桃子。

    “若是能够迎娶司空望星，我等至少少奋斗两千年！”

    “听说明年就是司空小姐的及笄之礼，传闻说司空姑娘会抛绣球，我等说不定......”

    “你想个锤子呢，天机城明明说是比武招亲。”

    “比武招亲？不是试炼吗？”

    “都别白日梦了，无论是哪种，你们都不可能选上！就凭你们？连我都打不过，回去好好练剑吧。”鱼幼幼实在是听不下去了，残忍地打破了他们的白日梦。

    林寻倒是没有在乎他们的吵闹，而是对佘柒柒心湖传音：“你是故意的？”

    “我就是故意的。”佘柒柒心湖回应也是带着笑意，“你看，现在你这就不敢暴露你的身份给你小情人了，只能呆在我的身边，不是吗？”

    林寻深呼吸一口气，强忍着把佘柒柒吊起来打的冲动：

    “佘柒柒，你要是敢再对我乱来！你我的合作就没了，至于你说的那些药材与应对天劫的方法，我把你绑了，就不信妖族天下不给我送过来！”

    “呵呵。”

    佘柒柒掩嘴轻笑，与林寻的心湖中，发出好听的笑声。

    “林寻，若是你把我绑了，那还真的就什么都得不到了哦。”

    “什么意思？”

    “因为呀。”

    佘柒柒轻轻抚摸着林寻的脸颊，笑容甜美而又妖媚。

    “最希望我死的人，就是我的父皇与我的哥哥弟弟们了。”

