 金天彦整个人感觉到无力，身形朝着后方一退，竟是直接坐在了地上。

那些丹云的紫光是如此的耀眼刺目。

“这！不可能！你绝对用了手段！就算是神仙来了，也不可能做到这么短时间内炼制出如此海量紫极九转的丹药！”

他一口咬定道，紧接着冷笑着反咬姜空一口：“你这等行为实在是太过于恶劣，我药师联盟容不得你这等小人存在！今日我定要将你的龌龊之事报告给上层！让他们禁止你，让你终生不得进入此地！”

一语出，全场所有人，包括那一百多个药师全都是暗骂无耻！“我们输了！心服口服！”

“他做我们的舵主，我们没有任何的意见！”

“还请您回去告诉外总舵主，让他撤回他的批文吧。

我们不需要您来当我们的堂主！”

一百多个药师倒戈向姜空一方。

金天彦呵呵一笑，冒天下之大不韪继续道：“好！今日我也说说！既然是比斗炼丹术，那么应该有四个过程。

这个小子只进行到了第三个过程没有进行淬炼！也就是说这些丹药只是草草了事的成品罢了！是半成品！这一点你们服不服？”

一语出，闫启义面色也是有点难看。

如果严格定义下来，金天彦的话确确实实是对的。

可是有娴熟的药师根本可以在凝丹的时候直接进行淬炼，或者是融药的时候已经将杂质完全的祛除，凝丹丹成也无需淬炼。

未曾想到这一步反而成了金天彦抓住姜空的把柄。

“你是没有炼过丹吗？

这种道理还不懂？”

“赢就是赢，输就是输。

我们输得起！”

“他已经做到在前三步把杂质完全祛除干净了，此等手段还需要如何淬炼？

你不过是妒忌他的天赋罢了。

小人一个！”

那些药师同仇敌忾，纷纷替姜空出头。

“哈哈哈！”

金天彦哈哈大笑，很是张狂道：“我就是小人怎么样？

规则就是如此，老祖宗留下来的规矩。

怎么？

一个个都是野路子？

今日这里我说了算！”

“你！”

“无耻！”

所有看客都气的眼珠子冒火。

姜空却是嘴角轻扬微微一笑站出来道：“谁说我没有淬炼。

早知道你会来这一手了。

怕你眼瞎，现在就让你看看好了。”

姜空手一挥，一股子寒气腾空而起。

他掌控了所有的基础奥义，即便是体内的力量乃是不灭真火，依旧是影响不了凝聚这天地间的寒气。

金天彦呵呵一笑，嘲讽道：“全都是紫极九转，你拿什么淬炼？

游戏已经结束了，你输……”话还没说完，他的身子顿时僵在原地，目光定格在了所有丹药上。

闫启义也是大惊失色，直接拍案而起。

在姜空手中一缕寒风呼啸而过，寒风所过之处，原本燥热无比的丹药竟是一点点碎裂开来！在裂口之中一缕金色的丹云徐徐环绕而出！咔嚓咔擦！漫天的碎裂声响起，浓郁到极点的香味弥漫开来。

大片的紫光很快被金光洞穿，最后完全被金光取代。

金色的光华照耀在一个个目瞪口呆的人眼中。

刚刚炼制出来的丹药褪去了表层一层薄薄的丹壳，露出了里面新的模样！金色的丹云海量的汇聚在一起，最后化为一条金色的腾龙呼啸八方！“超绝紫极，丹云显圣！这是超越顶级的绝品圣相！”

闫启义浑身都在激动的颤抖。

“绝品圣相！不可能！不可能！”

金天彦的心境顿时如同洪水决堤一样完全垮了。

“这下子，你还有什么理由了吗？”

姜空问道，这句话就像是一记狠狠的补刀刺的金天彦无力反驳。

他所有的一切诡计在绝对的实力面前显得是那么的苍白无力。

一万五千枚，这是我送给药师联盟的第一件礼物。”

他大手一挥，灵戒中飞出一个个玉瓶，丹药应声而入玉瓶之中。

所有丹药装满之后，姜空抖手将灵戒给了闫启义：“这个答案还希望闫堂主满意。”

“满意！哈哈哈！我太满意了！”

闫启义心情大爽，就像是一下子从低谷到了云端一般。

尤其是看着现在已经木讷无比，还没有缓过神来的金天彦，那种感觉更是好到了极点。

“我说你是不是忘记之前所说的话了？”

姜空冷冷的对着金天彦说道。

金天彦一下子宛如遭受晴天霹雳，脑壳嗡嗡的。

“不！我是绝对不会做这等屈辱的事情的！”

他的面色煞白，难看到了极点。

“不做也没有人强求你，跪下来对着闫堂主磕一个头，我就放过你。”

姜空淡漠的看着金天彦道。

金天彦面容扭曲，沉声道：“我可是外总舵主的心腹弟子，也是第四层制定要进入四大圣城的天骄，你敢辱我？”

“呵呵。”

姜空看着此人的眼中更多出了一丝不屑。

如果此人敢做，他或许还会留有一点慈悲之心。

但是现在，他没有任何留情的心思了。

“我不管你是什么人，就算是进入超级王城又与我何干？

说我辱你？

难道不是你自己许下来的承诺吗？”

姜空直接跃到了高台上，一步步朝着走去，逼的金天彦不断后退。

“你要干什么？

你若是敢伤我，外总舵主是不会放过你的！”

“从来没有人可以威胁我。

我姜空只知道，既然是你许下来的东西，就要自己去做到。

你既然不从，那就不要怪我了！”

一股子气息从姜空身上散发出来。

他的气息似山洪海啸般落在了金天彦身上，直接将金天彦压的跪倒下来。

金天彦本就只是一个六重天的普通武尊，如何挡得住姜空的气息。

他瞳孔颤抖着，抬起头披头散发愤怒的嘶吼道：“姜空！你今日羞辱我！我定会让你不得好死！”

“区区小人，何足我姜空将你的话挂齿！”

姜空直接抖手弹射出两道气劲。

气劲洞穿了金天彦的膝盖，粉碎了他站起来的所有念想！一下子，他彻底傻了！眼前人居然真的不顾一切将他双脚废了！ 