    “还跟我们装，有邀请函你倒是拿出来给我们看看啊！”

    “不过是一个上不了台面的货色而已，还真把自己当成个人物呢！”

    宋剑仁满脸不屑道。

    陈焲脸色不是很好看，的确，他现在还拿不出邀请函打这帮家伙的脸。

    “还不快滚，不然我就叫古家的保镖把你丢出去，什么玩意，蹭白食都跑到这里来蹭了，真是拉低了这场晚宴的档次！”

    杨春燕一副小人得志的嘴脸，对着陈焲不依不饶的骂道。

    “怎么回事，吵吵闹闹的！”

    这时，身后传来一道不满的声音。

    一个一身阿玛尼的瘦削青年，在古艳兵的陪同下，从碧云阁下方的台阶那里走了上来。

    他是古家的少爷，古家家主古振轩的孙子古明远，今天是他爷爷的七十大寿，他自然要到场！

    而古艳兵是他的跟班，之前他带着古艳兵去卫生司走了一趟，刚回来，就撞见了陈焲等人争吵的一幕！

    “陈焲，你个狗东西怎么在这，我古家也是你能来撒野的，我看你是活的不耐烦了吧！”

    古艳兵看到陈焲的瞬间，就脸色狰狞的大骂起来。

    “陈焲？”

    古明远念叨了一下这个名字，感觉有些耳熟，问向旁边的古艳兵道：“这小子不会就是你时常念叨，想让我帮你收拾的那小子吧！”

    得到古艳兵的点头确定后，古明远又玩味的看向对面的陈焲，道：“小子，你跑来这里干什么，不会是来向我求饶的吧！”

    “求饶的话，你好歹也摆出点诚意，先跪着跟我说话啊！”

    前天古艳兵带着卫生司的人去找陈焲医馆的麻烦，结果无功而返，反而自己被抓到监狱去了，费了好大的劲才从监狱中被保释出来！

    他之前就是应古艳兵的请求，亲自带着古艳兵去卫生司找卫生司的司长，让对方亲自带人查封陈焲家的医馆，而对方也卖他面子答应了。

    现在看到陈焲出现在这里，他下意识以为是卫生司的人已经行动了，陈焲这小子走投无路才想到跑来他古家找他求饶。

    古艳兵这会也开始觉得陈焲可能是来找他求饶的，就这小子敢跟他斗，还是太嫩了点，他说过要让陈焲家的医馆开不下去，就不会只是说着玩玩！

    对方既然是来求饶的话，那他得往死里羞辱这小子才行！

    “明远少爷，您来的正好，快管管陈焲这家伙吧！”

    “他没有邀请函，还想跑到这里来吃白食，甚至连打包袋都提前准备好了，您可不能让这种不要脸的家伙，败坏寿宴现场的风气啊！”

    宋剑仁认得古明远，立马指着陈焲对古明远告状道。

    “什么，不是来求饶的，是来吃白食的？”

    “反了他了，吃白食都跑到我古家来了，把我古家当什么呢！养猪场吗？”

    “赶紧滚，不然叫人打断你的狗腿丢出去！”

    古明远反应过来，立马恶毒的对陈焲骂了起来。

    他就说嘛！卫生司的人应该还没有那么快开始行动！

    这个叫陈焲的小子欺负他的跟班古艳兵也就算了，还敢跑来这里吃白食，这胆子未免也太大了吧！

    “少爷，我现在就去叫人，打断这狗东西的狗腿丢出去，不能便宜他了。”

    古艳兵咬牙切齿的说道，当即就准备去叫保镖收拾陈焲！

    “慢着，明远兄，我觉得还不至于如此！”

    谁知这时，苏灿反而为陈焲说起话来。

