    苏言初看到玉蒹葭来了，就蹲下去，伸手去给受伤的连人把脉，随后又拿了丹药给他们吃。

    “怎么回事？”苏言初压低声音问了一句。

    “我们看到了一颗千年凌霄果，正要摘，他们就赶到了，说是他们先看到的。然后就动手了……他们人多，所以……”苏丝语说着，有些羞愧地低下了头。

    他们打不过，还受伤了，现在还要连累苏言初。

    苏言初知道她想的，伸手拍了拍她的加肩膀，低声说：“放心，好好休息，接下来交给我们就好了。”

    说完，她站起来，扫了一眼身边的八人，淡漠地开口：“八个人，围攻两个人，你们可真行啊！”

    “这又不违反规定，为何不可？难道还要跟你们讲武德？更何况，有人出了好价钱，让我们送你们一程！我们当然十分乐意。”其中一人开口说。

    另外一个人则说：“别跟他们罗嗦，那两个已经受伤了，不足为惧。这两个嘛，玉蒹葭虽然有点真材实料，但也经不住我们人多！弄死她们，回去拿赏！”

    “玉姑娘，你可不要怪我们，要怪就怪你自己选择跟这几个辣鸡一起组队！并且，刚刚罗姑娘可说了，杀死了你之后，还能加钱呢。”另外一人看着玉蒹葭说。

    “果然是罗相思啊！”玉蒹葭忽然笑了起来，“罗相思不敢自己来，而是买你们这些渣滓来送死，这个人如意算盘倒是打得响。”

    八人之中，为首那个忽然开口说：“好了，别和这两个娘们啰嗦了，动手吧。”

    于是，八个人就开始攻向了苏言初和玉蒹葭。

    “你行吗？”玉蒹葭看着攻过来的八人，问了一声身边的苏言初。

    苏言初嘴角勾了勾，但淡漠一声：“一群蝼蚁罢了。”

    说着，她祭出了舜华，化作一把削铁如泥的匕首。

    她重生成为杀手的那一世，从重生那一刻开始，她就被关在了一个黑暗的房子里，那时候她就被告知，想要离开那个黑漆漆的房子，就必须杀掉房子里面的其他人。

    她本来不想动手，但后来她知道了，如果不动手，那结果就是，其他人杀了她，踏着她的尸体，离开那个鬼地方。

    所以她拿着一把匕首，杀掉了数十人，才从那个黑漆漆的房间离开了。

    可她还是不明白，训练杀手的方式千万种，为什么要选最蠢的这种呢？

    所以后来她倾尽全力，成为了杀手榜榜一，才开有资格逼迫当时的楼主取消了这一种愚蠢的训练杀手的方式。

    二十多年，过去了，拂衣楼依然是天下第一楼，可见那个训练杀手的方式，这确实愚蠢。

    不过现在，她倒是不介意重温一下，那个小黑屋里的感觉。

    每一个杀手都是如此，气息微弱，动作迅捷。

    你远远看到她，觉得她很弱小，但下一瞬，她就已经来到了你的身边。

    你大吃一惊，然后想要采取反制的动作，但下一秒，她已经将匕首送入了你的要害。

    朝着苏言初冲过来的人，就是这种感觉。

    他们本来以为苏言初很弱，随便收拾就好了。

    但是下一瞬，匕首送进了他们的心口，他们的水晶球裂开，他们也瞬间被传送离开。

    “啊！不要啊！我还没有积分呢！”感觉自己渐渐变得虚无，被传走之前，他们惨叫出声。

    不过片刻的事情，原来的位置上，八个人，就只剩下为首的两人了。

    苏言初送走了四个，玉蒹葭送走了两个。

    玉蒹葭亲眼看到苏言初瞬间干掉四个人，震惊了。

    她动作干净，没有丝毫拖泥带水的感觉。并且招招致命，直取要害。

    就像是最冷血厉害的杀手。但偏偏这样快准狠的动作，还该死的好看。

    让人移不开眼。

    “你谦虚了。”玉蒹葭看向苏言初，认真地输了了一句。

    “嗯？”苏言初稍稍挑眉，有些不解。

    “你说他们是蝼蚁，简直太谦虚了。对你来说，他们连尘埃都不如！”玉蒹葭认真地补充了一句。

    剩下的那两人听了，脸色煞白。

    他们本来以为，弄死她之后，直接围攻玉蒹葭就可以了。

    没想到，苏言初比玉蒹葭，更加变态。

    苏言初听了玉蒹葭的话，目光落在剩下的两人身上，淡漠开口：“蝼蚁和尘埃，有什么区别吗？”

    玉蒹葭默然，随后摇头：“这倒是没有太大的区别。现在剩下两个了，要不然我吃亏点，一人一个。”

    这些人头，可都是白花花地积分。玉蒹葭就怕说慢了，一个都没有了，毕竟苏言初的速度，太可怕了！

    “行吧。”苏言初没有太多的意见。

    那两人闻言，脸色更加难看了。

    他们两人联手，或许都不是玉蒹葭的对手，现在又来了一个更加变态的苏言初，他们还有活路？

    他们一进来，就直接搜寻这几人的踪迹，飞奔而来，还没有做任何事情呢，要是现在被送走，毫无疑问，他们是要被淘汰的，就没有机会成为天门宗的子弟了。

    所以，两人直接跪了下来，朝着苏言初和玉蒹葭开口求饶：“对不起，我们错了，我们还什么积分都还没有呢，能不能放过我们？让我们搞点积分再离开？求你们了。”

    玉蒹葭：……

    这两人，也没有骨气了吧？

    看着跪着的来两人，她忽然失去了杀他们的欲望。

    “送你吧。”玉蒹葭扫了一眼苏言初，开口说。

    至于苏言初是杀是留，她自己决定就好了。

    说完，玉蒹葭转身离开了。

    两人见状，都朝着苏言初哀求：“大小姐，姑奶奶，对不起，我们错了，你就饶我们一次吧。我们再也不敢了，以后见到你，我们都绕着走。放了我们吧。”

    “绕着我走？那倒是不必。”苏言初稍稍倾身，看着两人。

    两人听了，以为苏言初松口了，心中一喜。

    没想到，下一刻就听到苏言初开口说。

    “我可以让你们永远都没有机会出现在我面前，为什么要让你们绕着我走？这多麻烦啊！”<!--over-->

