    第1201章娇气（45）

    午后时分。

    太阳总是在这个时候，达到了一天之中的最高点。

    温度也是最灼人的，走在外面，只感觉烫得厉害。

    村庄里的人，大都会在这个时候休息。

    即便是下农活的，也会在这个时候回家小憩一会儿。

    “砰砰砰——砰砰砰——”

    敲门声响了起来。

    “谁啊！”

    屋子里，酒瓶四倒，苍蝇乱飞，床上躺着的人声音不耐。

    “砰砰砰——砰砰砰——”

    敲门声一阵又一阵，在这静谥的午后，实在是扰人得紧。

    本该是清闲的午睡时间，在这个时候被人打搅，是个人心情都不会太好。

    王二狗在床上翻了个身，身上满是酒气。

    拿着枕头捂住自己的耳朵，对外面的敲门声充耳不闻。

    “砰砰砰——砰砰砰——”

    敲门声逐渐变成了踢门声。

    “……”王二狗一把将枕头甩下，光着脚，下了床。

    “他娘的，老子看看是哪个王八蛋这么不长眼，有爹生没娘教的狗东西，不教训教训你真当老子好惹的——”

    门打开，翠青阁老鸨站在了那里，面色怪异。

    青白着脸，肥胖的手抖动着，抖成了肥猪似的。

    王二狗表情极度不耐烦，“干什么！？事儿怎么这么多？！最后一批不是送过去给你了么！？”

    老鸨没有吱声，身体抖得就像是筛子一样。

    王二狗敏锐地察觉不对，“怎——”

    话还没出，一个穿着黑衣的高挑女人从老鸨的身后走了出来。

    手上拿着侍卫刀，面色冰冷。

    “就是他？”

    老鸨疯狂点头。

    王二狗立刻警觉地退后了一步，“你是谁？”

    老鸨张了张口，似乎是想说话。

    但那个黑衣女人并没有给她说话的机会，直接一击她的后脑勺，把她击晕。

    “来人，把她带下去！”

    话音一落，侍卫出现。

    王二狗这才惊觉，自己的家被士兵们包围了。

    面前这个穿着黑衣服的女人，似乎就是他们的头。

    他心思一动，稳住心神，赔笑。

    “不知是什么风，把大人给吹来了，可是小人犯了什么错，惹得大人不快了？”

    他很会审时度势，看人眼色。

    女人的态度却是冷冰冰。

    “安秋，你确定就是他？”

    话音一落，王二狗的表情微变。

    一个换上了干净衣服的女人出现，头上包着头巾，脸上满是淤青，裸露出来的手腕上也难掩伤痕。

    她抬起头，飞快地看了他一眼，随即又低下了头。

    “没错，就是他。”

    “就是他，把云小姐给拐卖了。”

    “你——”王二狗尚未来得及说话，脖子上就被架上了刀子。

    锋利的刀刃，架在他的脖子上，黑衣女人冷冰冰，“想活命，就给我老实点！”

    “说！云姒现在在哪？！”

    “……”王二狗嘴唇抖动，“大……大人饶命，小的没有拐卖她……”

    “那她现在在哪！？”

    “她……她……”王二狗双腿发软，“她现在在村里，要……要是大人想知道，小……小的这就带您去。”

    黑衣女人一脚就把他踹倒在了地上。

    “别耍花样，带路！”

    王二狗忙不迭跪地，“是是是，小的这就带您去。”

    (本章完)

