    “那可要继续了。”

    瞥见男人眼底的灼热，秦半月吓得立马把自己裹成了一个蚕蛹装，惊恐的看着慕南瑾，这男人真的有心脏病吗？

    这明明是一个衣冠禽兽。

    “好啦，逗你玩的，我们今天还有安排。”

    “什么安排？”

    “拍婚纱照。”

    秦半月激动的坐起来，“今天要拍婚纱照吗？怎么不提前和我说，我一点准备都没有。”

    “我来安排就是了，你只要保持愉悦的心情就好，化妆师应该到了，你梳洗一下我就让他们来给你化妆。”

    “那婚纱那些？”

    “报告夫人，为夫已全部准备妥当。”

    秦半月只觉得幸福得快要飘起来，“好。”

    慕南瑾速度很快，洗漱好就去了隔壁的套房，果然摄影师和化妆师已经全部到位了。

    秦半月刚洗漱好，化妆师就过来了，是两个性感的外国女人，中文有些蹩脚。

    “慕太太，慕总让我们过来给你化妆。”

    “请进。”

    “慕太太，麻烦你先把婚纱换上。”

    秦半月出来的时候，两个化妆师惊呆了，纯手工刺绣镶嵌着细碎的钻石，透明的蕾丝花纹布满衣袖，使婚纱极具艺术感。

    心形露背修饰出完美的身材曲线，端庄而富有新意，一字领更是露出好看的锁骨和天鹅颈。

    刚才他们还觉得helen大师这件礼服似乎有些单调，不同于他以往夺目绚烂的风格，但是没想到穿起来会是这般惊艳。

    多一则宽，少一份则瘦，一切都恰好好处。

    “天呐，这还没上妆，上妆之后不知道会变成什么样子。”其中一个化妆师捂住了自己的嘴巴。

    “怪不得刚才慕先生面对我这么美丽的女士，竟然黑着一张脸，原来慕太太惊为天人。”

    秦半月一直觉得老外表达情绪的时候有些夸张，但是对上镜子里女人她也是怔住了，不敢相信那就是自己，一直觉得自己的长相很一般，但是穿上这件婚纱，简直是晃花了自己的眼睛。

    真的是应了那句话，人靠衣装。

    “我得好好想想，到底什么样的妆容才配的上慕太太。”

    秦半月被她们说的小脸通红，两个化妆师都是活泼的性格，一边化妆一边和她说话，“慕太太，你的性子这么好，我真想不通为什么你会和慕先生走到一起，你们两个的性子真的是截然不同。”

    “就是，本来安排的我给他化妆，我离她还有两米远的时候，他一个眼刀子射了过来，吓得我都腿软了，冻在原地动弹不得。”

    “你这算好的了，他就压根没往我身上看，他那个眉心随时都拧成一个结。”

    “慕太太，我真心佩服你的勇气，你和他到底都是怎么生活的，没冻成冰块吗？”

    “哎哟，真的是一点绅士风度都没有，我也是身材火辣的美女一枚。”

    ……

    两个化妆师叽叽喳喳，秦半月只觉得好笑，他们家慕先生有那么夸张吗？

    他明明是一个那么温暖的男子。

    “你们确定说的是我老公？”

    “慕太太，你别说笑了，我们当然是说你老公了，谁是我们的雇主我们还分得清楚。”

    “可我老公不像你们描述的那样啊，你们是不是对他有什么误解？”

    化妆师愣了一下，哇哇大叫，“啊啊啊，我快要疯了，原来慕先生只有对我们是这样的，人家对老婆完全不是这个样。”

    “慕太太，你真的是世界上最幸福的女人了。”

    秦半月是在两个化妆师的吹捧之下完成妆容的，一个妆容整整花费了两个小时的时间，慕南瑾倒是和往常一样，一身黑色的西装，沉稳大气，让人移不开眼。

    慕南瑾盯着她看了许久，秦半月很不自在，见他要开口，立马抬手捂住他的嘴巴，“不许说话。”

    他真怕他来一句，想扒你衣服之类的话。

    当着这么多的人，她还要不要做人了。

    慕南瑾一眼就看穿她在说什么，点了点她的鼻子，“想太多。”

    这么亲热的举动，秦半月闹了个大红脸。

    摄影师是一个大约五六十岁的外国老头子了，本来还一脸不悦的，叽里咕噜用法语在抱怨着什么，但是看到秦半月的时候，眼里浮动着细碎的光芒。

    似是震惊和喜悦。

    “慕先生，这是你妻子？”

    “我说过不会让你失望的。”慕南瑾淡定很，眼底是满满的自豪。

    “好好好，是个好模特，你好，我是。”男人朝着秦半月伸出手。

    秦半月刚想伸手，老摄影师的手已经被慕南瑾握住了。

    男人有些不满的大叫，用蹩脚的中文道：“拜托，慕，我只是想和我的缪斯女神握个手，我没多余的意思。”

    “我不准。”慕南瑾霸道又强势的抛下三个字，然后把秦半月搂到了怀里，随时随地宣告着主权。

    更甚至是顺了一下她的头发，挡住她裸露的后背。

    秦半月察觉到他的意图，真的是无奈又好笑，这个小心眼的男人哦。

    旁边两个化妆师已经和秦半月熟络了，直接道：“慕太太，这就是我们面前的慕先生。”

    秦半月扯了扯慕南瑾的衣服，悄悄道：“慕boss，你笑笑。”

    “我又不是卖笑的。”慕南瑾直截了当的回复。

    秦半月气得捶了他两下，不过内心却是雀跃的，她似乎是他的独一无二。

    吃过早餐，一行人便开始了今日的拍摄之旅，可惜某人一对着镜头不是扳脸，就是黑脸，把mollison老头气到跳脚。

    老头是个摄影大师，在国际上都很有地位，都是给各种总统和政要富商拍照的，私下很和善逗逼，但真正拍起照片来完全就是一个魔头，不合他心意他直接破口大骂，才不管你什么身份地位，是一个对艺术要求极为苛刻的老人。

    秦半月觉得拍照这种事情真不是人干的，凹造型真的太累了。

    但是看一个那么大岁数的老头在那跳脚，还有从来高高在上的慕boss一声不吭，还在尽力配合着调整姿势，身上的疲惫就这么一扫而空。