    

    一瞬间，操场上正在训练的学员全部都朝着医学系这边看了过来，那一道道目光顿时变得有些期待和兴奋。

    昨天陈玄一人大战两名教官，让得所有人都直呼过瘾，现在又挑战那位美女教官，不知道会是什么结局？

    此刻，医学系的学员们愣愣的看着陈玄，不过下一刻，他们的脸色顿时变得无比精彩！

    不少朝这边看过来的教官脸上也是露出了感兴趣的神色，对于陈玄这位新生里面的大佬级刺头，其实他们还是挺欣赏的。

    沈初云眯着眼眸看着自己面前这个一脸愤愤不平的少年，笑道；“你想挑战我？确定？”

    陈玄大声说道；“报告教官，我确定以及肯定！”

    “很好，本教官欣赏你这种不怕死的勇气……”沈初云眯着眼睛笑道；“你想挑战本教官可以，我给你机会，不过前提是你得先过了黄副教官这一关，如果你能打败他，本教官就接受你的挑战。”

    听到沈初云这话，黄副教官立即朝两人这边走了过来。

    见到这里，操场上正在训练的其他系学员们顿时兴趣大增，医学系的学员们同样如此。

    “娘的，老四这骚货看来又想大出风头了！”秦南满脸兴奋，立即对着自己的教官大声说道；“报告教官，我们想观战学习！”

    闻言，其他人纷纷附和。

    见此，金融系的教官轻笑了一声，然后大手一挥；“准了！”

    看到这里，其他系的学员们纷纷效仿。

    “报告教官，我们也想观战学习！”

    “他娘的，一群看热闹不嫌事大的主儿，成，我允许了！”

    霎时间，其他系的学员们纷纷一哄而散，全部都朝着医学系这边跑了过来。

    黄副教官扭了扭自己的脖子，看着陈玄笑道；“小子，想从我手底下闯过去可没那容易，准备好了吗？”

    “放马过来便是！”陈玄无所畏惧的说道。

    “好，看招！”黄副教官大喝一声，只见其形如奔雷一般，携带着凌厉拳风的拳头，猛地朝着陈玄攻击了过来，这一拳力道之大，砸碎一块一人多高的石碑都不在话下。

    聚元巅峰！

    陈玄剑眉一挑，不过他并没有躲避，同样是一拳打出，下一刻，两人的拳头犹如两块巨石狠狠的碰撞在了一起，滚滚的气劲横扫之下，让得周围看戏的学员们都感觉犹如台风一般呼啸而来。

    随后，只见陈玄和黄副教官两人同时倒退。

    “哈哈哈哈，好样的，再来！”见到陈玄竟可以挡住自己一拳不败，黄副教官战意大增，其脚踏大地，横空而起，犹如旋风一般的长腿直逼陈玄的身体。

    见到这黄副教官换招如此之快，陈玄在后退之际，单手猛的在地面一拍，整个人顿时在半空中三百六十度的凌空倒飞，险之又险的避开了黄副教官这可怕的一脚。

    “好……”见到两人这精彩的交锋，周围顿时有学员爆发出了喝彩声，目光一眨不眨的盯着两人。

    “看拳！”

    黄副教官落地，再度变招，其双拳齐出，犹如怒龙出海，充满着排山倒海的气势。

    见到黄副教官再次攻击过来，陈玄没有选择与其硬碰硬，只见其飞身一跃，离地三米多高，在越过黄副教官身体的那一刻，两指点出，猛然攻击在了黄副教官的后脑勺上面。

    自身的穴位被击中，黄副教官只感觉身体一软，瞬间半跪在地。

    趁你病要你命！

    陈玄抓住机会，无比凌厉的一脚当即朝黄副教官的身体爆踢而来。

    “这小兔崽子，居然下狠手！”沈初云眼神微变，下一刻，她的身形犹如鬼魅一般出现在陈玄的前方，面对陈玄爆踢而来的那一脚，只见其玉手挥动，轻而易举的便是将陈玄这可怕的一脚给抵挡了下来。

    被沈初云挡下攻击，陈玄连连后退，他有些心惊的看着这虎娘们。

    “美女教官出手了！”见到沈初云出场，周围的目光更为兴奋。

    “很好，你确实有资格挑战本教官，接下来拿出你全部的实力。”沈初云一脸平静，其身上的气息瞬间外放，笼罩全场，让得所有人都感觉压力无穷。

    “老四，别怂，弄她……”秦南在人群中喊道。

    陈玄眼神微凝，从沈初云身上散发出来的气势让他知道，这虎娘们的确不简单，其实力恐怕比他还要强大。

    不过陈玄又岂是会轻易认输的人，这等高手，正是他期待对手。

    一瞬间，陈玄的身上同样有着强大的气息绽放出来，两人还没有交手，那等气息交锋之下，让得地面沙尘飞舞，看上去十分壮观！

    “大苍手！”

    陈玄一声爆喝，一出手便是用上了绝招，可怕的大手从天而降，犹如一座大山镇压下来。

    “破！”

    沈初云不为所动，玉手挥动之间，一股强大的劲力然如利剑一般，仿佛可横推百丈高峰。

    “斩！”陈玄不敢在继续隐藏下去，强大的力量从体内蔓延出来，汇聚在掌心之中，而后，一把虚幻的长刀在陈玄的掌中成型，其一刀便是朝着沈初云爆斩而去。

    “真气化形！”看到这一幕的其他教官心中一震，这可是天王境的标志，难道这少年已经是天王境高手？

    “不对，这小子不是真气，至少不同于一般的真气！”黄副教官眼神璀璨，这个少年到底是什么人？

    “哼，就你这点小道行也想挑战我？”沈初云冷笑一声，而后，其玉手之上同样是有着一把虚幻的长剑幻化出来，面对陈玄一刀爆斩而来，其手中的长剑正面硬抗。

    下一刻，随着那强大的碰撞声响起之后，周围的众人只感觉地面都颤抖了下。

    而陈玄在这等碰撞中，瞬间被击飞！

    “靠，这虎娘们扎手！”陈玄暗道不好，和沈初云比拼力量，他根本不是对手，想要占据上风，除非近身战！

    一念至此，陈玄的身法施展开来，一道道残影不断浮现；“天行九步！”

    当那九道残影在半空中浮现之后，陈玄已经到了沈初云的身前，这等速度，即便是沈初云一时间都没反应过来。

    霎时间，陈玄一拳打出，直逼沈初云的身体。

    “速度还行，可这力量太弱了，不堪一击！”沈初云身体微微一动，轻易而举的避开了陈玄这一拳，而后其单手探出，瞬间抓住了陈玄的手腕。

    见到这里，陈玄心头一骇，不过急中生智的他立马单手下探，直逼沈初云的裤裆；“猴子摘桃！”

    “粗俗、流氓、混蛋……”见到陈玄这无耻到极点的招式，沈初云顿时羞愤到了极点，只能放开了陈玄的手腕，转身避开陈玄这无耻的攻击。

    见此，周围的学员也是有些目瞪口呆的看着陈玄使出这一招，这要是掏中了，那滋味儿，绝对好得批爆！

    然而，就在沈初云放开陈玄手腕转身避开他这无耻的招数之际，只见陈玄猛地单手扬起，朝着沈初云的屁股一巴掌狠狠的拍了下去；“排云掌！”

    啪的一声，那响亮的声音，几乎响彻大半个操场，让得在场所有人都石化了！

    什么叫牛逼？这才叫真正的牛逼！

    连老虎的屁股，都给抽了！

