    护国公府？

    武有道被禁足出不来，但他的那些狐朋狗友，倒是可以进去相陪。

    看这锦衣公子的气质，倒像是能够结交武有道的权贵子弟。

    素未平生，却要请阳九一同去护国公府赴宴，有鬼，绝对有鬼。

    “阳兄莫要误会，实在是那武有道烦人得很，若我不去，他便天天派人来请。”锦衣公子微微皱眉，似乎瞧不上武有道，更像是武有道想要巴结他。

    阳九神情轻松，问道：“阁下谁啊？”

    那锦衣公子的笑脸立马僵住，长安城还有不认识他的人？

    真是太失败了。

    “我现在可以对阳兄撒个谎，但将来，这谎言还是会被戳破，故而我叫……李星河。”那锦衣公子嘴角上扬，似乎想看到阳九被惊掉下巴的模样。

    阳九抱抱拳，笑道：“原来是李兄，久仰久仰。”

    镇定如山。

    难怪能做出秘制的各种神鞭，哪怕是老翁，还是垂死之人，还是年轻气盛之徒，都能被神鞭搞得飘飘欲仙。

    最妙的是阳九还是东厂的天字缝尸人。

    如此人物，他李星河肯定要结交一下。

    随便闲扯几句，夜幕垂落，李星河催促阳九快点动身。

    阳九笑道：“李兄也看到了，我是缝尸人，这到了晚上，还得缝尸，就不能……”

    “我跟魏督主打过招呼了，今晚不会给阳兄配发尸体，武有道养着一群西域舞姬，我们正好去长长眼。”李星河执意要拉阳九去护国公府。

    小玄子在此刻匆匆走出东厂大门，直朝缝尸铺这边跑来，就是想通知阳九，秦王殿下可能要带阳九去赴宴。

    看到李星河已站在阳九面前，小玄子心想他这肚子闹的真不是时候。

    阳九不认识秦王殿下，要是言行间有所冲撞，不就坏事了么？

    “拜见秦王殿下。”小玄子远远便高声喊道。

    秦王殿下？

    阳九神色一凛，自然知道小玄子这么远就高呼的用意，急忙拜道：“殿下……”

    “我这声‘阳兄’岂是白叫的，走，我们吃酒去。”李星河平日里就是这样，若是他看顺眼的人，哪怕是乞丐，照样跟其称兄道弟，若是看不顺眼，哪怕是王公贵族，屁也不是。

    目送阳九被李星河拉走，小玄子觉得那些善意的提醒，貌似用不着了。

    护国公府。

    门口站着八个带刀护卫，两侧顺着高大的围墙，每隔两步就有一个带刀护卫。

    这些护卫都是武后派来的，个个武功高强，名为监禁，实乃保护。

    不砍武有道的头，必然会让江湖中人群情激愤，从而做出过激的举动。

    府外的守卫都如此森严，府内更为恐怖。

    数千御林军驻扎国公府，哪怕是江湖中一等一的高手，只要闯入，断无生还的可能。

    得知今夜李星河会来，武有道早早守在大门旁。

    本有不少狐朋狗友已经来到府上，但得知李星河要来后，武有道便将他们给打发了，为的就是要让李星河尽兴。

    向来飞扬跋扈不可一世的武有道，在看到李星河时，就跟摇尾乞怜的哈巴狗似的。

    武有道甚至都对阳九礼敬有加。

    能被李星河尊称为“兄”的人，必不简单。

    国公府非常大，庭院布置得精美雅致，关键是风水上佳。

    举办夜宴的地方是一座金碧辉煌的大殿。

    殿中两侧摆满桌椅，每张桌子旁都燃着巨大的火盆。

    而在大殿四周，更有上百个火炉，炉火烧得非常旺盛。

    进入殿中，李星河和阳九都脱掉厚厚的袄袍。

    “听说国公爷的夜宴座无虚席，这是怎回事？”李星河看着空落落的大殿，顿感无趣。

    武有道陪笑道：“我有好玩意儿，只可与殿下分享。”

    说着话，武有道请李星河上座。

    但李星河随意找地方坐下，并让阳九坐在邻近的一桌。

    既然来了，饭总归是要吃的。

    武有道也不敢坐到主位，直接在李星河的对面坐下，然后轻轻一拍手。

    顿时有妙龄女子端着香喷喷的饭菜从侧门走进来。

    她们戴着可爱的狐狸面具，脚步轻盈，边走边舞。

    最妙的是她们全都不着寸缕。

    一盘炒羊鞭摆到阳九面前的桌案上时，那两颗白皙浑圆的玩意儿几乎碰到了阳九的脸。

    那女子的指尖轻轻滑过阳九的脸，身子一转，扭着屁股离去。

    他奶奶的。

    阳九可耻的顶天了。

    很快又有同样的女子进来，呈上第二道菜。

    但看她们的胴体，显然不是刚才的那批人。

    都说女澡堂失火，一大群没穿衣服的女人冲到大街上，有捂胸的，有捂裆的，还是路过的一个大爷机智，提醒她们捂脸就好了，别的地方都一样。

    此刻正在上菜的这些妙龄少女，全都戴着面具，纵然四周有万千人在看，之后穿上衣服走到大街上，也不会被人认出来。

    “国公爷，不知这玩法可有名字？”李星河看得兴致勃勃，顺便夹起一根羊鞭咬了一口。

    武有道哈哈笑道：“回殿下，这叫玉女送春。”

    “玉女送春？”李星河细细品味一番，翘起拇指大为称赞。

    一道道菜被送上来，阳九数了数，足足有二十道菜。

    送春的玉女，也是换了又换，看得阳九大饱眼福。

    有钱人就是会玩。

    李星河每样菜只夹一口，倒是将那盘羊鞭给吃得干干净净。

    阳九正相反，别的菜都吃得差不多了，唯独羊鞭一根未动。

    对这玩意儿他是真的心头犯怵，无法食咽。

    “阳兄，那鞭你若不吃，给我可否？”李星河意犹未尽。

    阳九赶紧将牛鞭送了过去。

    李星河又拿起一根，笑眯眯问道：“国公爷，听说你新得了来自西域的舞姬，不知今晚我和阳兄可有福分饱饱眼福？”

    西域舞姬可是重头戏，而且只要李星河喜欢，武有道打算将这些舞姬送给李星河。

    武有道仔细检查过，这些舞姬全都是雏儿，完璧无瑕，很是适合用来送礼。

    武有道哈哈一笑，再度抚掌。

    掌声起，有丝竹管弦之声悠悠飘来。

    正门那边，出现九道靓丽的身影。

    其中有八人，白纱遮面，身穿白色纱裙，盈盈一握的小蛮腰露在外面。

    她们簇拥着一个戴着红色面纱的红裙女子，莲步款款，恍若从天外而来。

    这瓜女子。

    阳九看到那红裙女子的眼睛，顿觉头疼不已。

    ……

    感谢仲骁、终于从小黑屋出来了的月票支持。

