
　　乔羡抬起头，看了他们两人一眼，扯了扯嘴角，“放心，我死之前肯定通知你们两，否则都没人给我收尸。”

　　等去旅行回来，他不会放任他自己颓废下去了。

　　闻言，苏卓盯着他看了一会，心底稍稍松了口气。

　　“什么时候走？”

　　“后天吧。”他道。

　　见没什么事了，顾清宁站起身，“二哥，学校还有事，我先走了。”

　　“我送你回去。”顾澈站起身，低头瞥了乔羡一眼，语气故作凶狠，“待会再和你算账。”天籁小说网

　　乔美面上露出无奈的笑，抱拳求饶，“别别别，我请你们吃饭。”

　　上次被他揍了一顿，好家伙，他直接躺在床上快半个月。

　　顾澈把烟盒塞进口袋里，削薄的唇微勾，“算你识相。”

　　乔羡失笑，起身送他们离开。

　　望着顾清宁的背影，他的眸底滑过一抹深思。

　　他之前肯定见过她，到底是在哪……

　　身旁的人突然推了他一下，“你发什么呆？叫你都没反应的。”

　　苏卓眼见他一直盯着顾清宁离开的方向，表情瞬间变得惊恐，“喂，清宁真的有男朋友了，你千万别对她动心，没结果的。”

　　乔羡收回目光，用看白痴的眼神看着他，“你要我说几次，我对她没意思，我只是觉得她眼熟，好像在哪里见过。”

　　苏卓将信半疑，“真的？”

　　乔羡无语地点了点头。

　　……

　　夜深，橘黄色的灯光打在宿舍的窗户上。

　　顾清宁坐在桌前，漆黑如子夜的眸子盯着电脑，十指飞快敲打着键盘。

　　蓦地，一阵窸窸窣窣的声音响起。

　　顾清宁抬眸朝对面看了一眼，只见孙巧巧从抽屉里不断翻出各种各样的零食。

　　辣条、薯片、酸奶……

　　“清宁，这薯片是新口味的，你尝尝。”孙巧巧拆开一包薯片，放到她手边，随后又给她打开了一盒酸奶。

　　“我这还有坚果，你吃不吃？”

　　顾清宁看着她狗腿的样子，低笑了声。

　　“说吧，什么事？”

　　孙巧巧干笑了声，“我就知道我家宁姐最聪明过人了。”

　　她说着，连忙拿出一本书，搬着椅子坐到她身边。

　　“这不是后天要期末大考了嘛，我这有几道题不懂，你给我讲讲呗。”

　　顾清宁往后靠了靠，视线移到她递过来的书，“哪道题？”

　　孙巧巧咧嘴一笑，翻开书，“这道，这道，还有这一道，还有……”

　　顾清宁唇角一抽，打断她的话，“等等，先讲这些再说。”

　　孙巧巧笑眯眯地点头，不经意间看到她的电脑，“团队作业还没做完？”

　　顾清宁伸手勾了支笔，漫不经心地把玩着，“快了，先看这题。”

　　孙巧巧点头，集中精神听她讲题。

　　讲了两三题，一通电话进来，顾清宁放下笔，伸手拿起手机，“我接个电话。”

　　说着，她站起身走向阳台。

　　“喂，三哥。”

　　手机那头，顾昭刚和朋友聚完，喝了点酒，他面上带着些许微醺，“宁儿，我刚看到你发的信息，你要户口本做什么？”

　　顾清宁也没打算瞒他，淡定地道，“领证。”

　　或许是喝多了酒，顾昭竟一时没反应过来。

　　“你领什么证，还需要户口本。”

　　顾清宁勾起唇，语出惊人，“结婚证。”

　　话音未落，她听到了手机那头传来一阵“哐当”的声音，似有什么东西摔了。

　　顾昭一手撑着沙发，从地上爬了起来，一副惊魂未定的表情。

　　他咽了咽口水，“你，你再说一遍，你要领什么证？”

　　顾清宁道，“结婚证啊。”

　　顾昭如同当头一棒，脑瓜子嗡嗡地响，反射性地问，“你和谁结婚？”

　　话出口，他这才反应过来他问了个蠢问题。

　　除了君承之外，还能有谁。

　　“你怎么突然急着要领证了？”他不解地问。

　　顾清宁看着漆黑的夜色，脑海中浮现出那张蛊惑人心的俊脸，眸底溢出星点笑意。

　　她的声音淡淡，“我和阿承之前说好先在国外领证。”

　　之前虽然说是年后再领证，但架不住有人着急，反正年前和年后也差不了几天，年前领证也一样。

　　顾昭的表情更加凌乱了，他们两之前也没提过这件事了。

　　该不会是……

　　一个匪夷所思的想法突然冒了出来。

　　他试探地问，“宁儿，你该不是……有了吧？”

　　顾清宁囧，“……”

　　他想到哪里去了。

　　“宁儿，你真的有了？”她不说话，顾昭更是觉得他猜中了，气急败坏地道，“君承怎么能这样，你年纪还小，他……”

　　怕他越说越夸张，顾清宁连忙打断他的话，“三哥，你这都说到哪里去了，没有的事。”

　　顾昭愣了下，“真没有？”

　　顾清宁道，“没有。”

　　得到确切的回答，顾昭松了口大气，“你真想好了，这么快就要领证？”

　　“嗯。”

　　“你告诉大哥和二哥了？”

　　“还没。”

　　顾昭的眼角狠狠抽了抽，所以他是第一个知道的？

　　他知情不报，被大哥他们知道了，会不会把他给宰了？

　　“你不打算告诉他们？”

　　顾清宁道，“等领证了就说。”

　　顾昭挠了挠头，神情颇为无奈，“户口本不在我们这，在老爷子那，你要的话，我明天去给你拿。”

　　他去要户口本，老爷子应该不会怀疑什么，宁儿去要的话，估计就没那么容易了。

　　顾清宁应了声好，“谢了，三哥，到时候请你吃饭。”

　　顾昭叹了口气，语气幽怨地道，“我妹妹就要变成别人家的了，我哪有心情吃饭。”

　　顾清宁轻笑出声，话题转得突兀，“老爷子最近怎么样？”

　　顾昭道，“还是老样子，我前几天回去看过他一次，还是在卧床静养。”

　　顾清宁挑眉，这么安分？不像他的风格。

　　和他聊了几句，顾清宁挂了电话，转身走了进去。

　　给孙巧巧讲完题，时间也不早了。

　　十一点半，宿管就来催熄灯了。

　　这几天忙着备考，孙巧巧困得不行，一沾床就睡着了。

　　相比之下，顾清宁又有点失眠了。

　　她翻了个身，伸手摸到一旁的手机，点开傅君承的头像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，688、要户口本（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 