    帕萨特开了有一段时间了，车子里面虽然新加入个人，但还显得比较安静，不要是哥们三个都属于内敛型的。

    王赞一直闭着眼睛打盹，眼皮都没抬过一下，前面的两人就是偶尔说个话，但也没有跟后边打招呼，主要是这鼻梁上卡着蛤蟆镜的女人看起来气场有点强，再加上本身颜值又比较高，以二小和常昆对待异性的经验，他们实在是不知道从哪下嘴，所以气氛一直就挺安静的。

    就这样，沉闷往前又开了二十多分钟，前方路上忽然出现一个挺深的坑，二小似乎没有注意，还直愣愣的开了过去，常昆看见之后忍不住的嗷了一嗓子：“卧槽，你看着点啊，前面有坑……”

    “咣当”帕萨疼直接开了下去，底盘一下子就卡到了路面的石头上，车里的人顿时被颠簸了起来。

    王赞靠在车门上被震的半边身子都酸了，旁边的女人在惯性下，整个人都朝着他这边倾斜了过来，然后重重的趴在了王赞的身上。

    “你开车的时候眼睛长在脑袋上了？”王赞无语的骂了一嘴。

    二小愤愤的说道：“你俩站着说话不腰疼，昨天下午我开的，今天白天又是我，你就是驴拉磨还得休息一下呢是不？你俩倒是换个人啊，我自己开精神能一直集中么？别他么跟我哔哔了，再碎嘴子，小心我直接一打方向盘我们全都干到悬崖下面去拥抱上帝得了”

    常昆和王赞顿时不哔哔了，没办法，谁把着方向盘谁占据主动啊，万一二小义愤填膺的一激动就完了。

    “老妹，你咋样，刚才摔着没有啊？”二小看着后视镜问道。

    “还好。”

    二小说道：“上车这么长时间了，还不知道你叫什么名呢，介绍下啊？”

    话题没开的时候，气氛比较安静，但有人打招呼了那话自然就多了，这姑娘可能是觉得坐人家的车要是再继续保持高冷的话也不太好，于是就跟二小聊了起来。

    姑娘的名字倒是挺普通，叫高琪，半个多月之间从沪市自驾出来的，就自己一个人一路开车到了藏区这边，她本来倒也没想到开这么远，不过最近刷小视频的时候，总有推荐这边的风景，于是临时决定就开了过来。

    “我叫二小，旁边的这个是常昆俗称酒蒙子，后面你挨着的叫王赞，估计我们跟你的年纪都差不多……”

    高琪的眼睛在墨镜里打量了王赞一眼，倒是挺清秀的一个人，只是好像脾气不太好？

    又过了一个多小时，他们总算是开出了丙察察的这一段，前方也有人烟和村子了，二小这时问道：“你确定不找拖车把你那辆牧马人拖回去啊？”

    “不了，太麻烦，又是拖又是修的，本来那车也开了好几年了，没什么意思了”高琪摇头说道。

    “壕啊！”就连王赞的心里都升起了一股艳羡的念头。

    往下基本都以赶路为主了，由于距离藏区首府的路程还有不到两天左右，他们就想着快一点的开了，不过只有二小和常昆在换着开，王赞以疗伤为借口始终都缩在后面不动，他们也不好意思让高琪来开车。

    不过，在中途的时候高琪可能是感觉有点累了，将墨镜直下来的时候，车里的常昆和二小顿时就被惊艳住了。

    王赞睡的也不香了。

    这女人戴着墨镜的时候给人的感觉就已经很惊艳了，眼镜一摘下去你第一眼的念头就是，她的五官非常精致和立体，猛地一看就很有点娜扎和热巴的感觉，再算上她的身材，这得是个九十分以上的女人了。

    不过让高琪觉得有点意思的是，这车里的三个人居然对她的长相好像没啥太大的反应，以往有男人见到了都是眼前一亮，打个哆嗦，然后赶紧找个话题顺杆继续往上爬，要么就是带起点吹牛比的节奏显摆一下，不过这三人完全就属于无动于衷了。

    没办法，他们看到的惊艳的女人已经不少了，早就有免疫力了。

    这个季节的藏区，天黑的是比较晚的，天气凉的也很快，傍晚五六点就已经黑天了，常昆看了眼道行，说明天再开四百多公里大概八九个小时也能到地方了，那今天就先歇着得了。

    于是帕萨特开了会后，就在一处广阔的平地停下，安营扎寨。

    点上篝火，锅里煮着面条还有肉干，二小，常昆和王赞都是人手一瓶二两半的二锅头，地上还放着四五瓶白的和一箱啤酒准备漱口。

    常昆举起手里的酒瓶，说道：“庆祝一下我们明天就能到达目的地了，车里的补给在今晚正式被清空，来吧，就剩下这些酒了，喝完拉倒”

    高琪忽然伸出手，指着地上的袋子说道：“给我也拿一瓶来”

    酒蒙子愣了下，问道：“你也会喝啊？”

    “还行”高琪点了点头，语气很平淡。

    但稍后，他们没想到的是对方的这一句还行简直是太低调了，高琪绝对是个酒场杀手，就她自己一个人喝了两瓶小二锅头外带四罐啤酒，居然没有任何的反应，顶多就是说话的时候嘴里面的酒气有点明显。

    二小就幽幽的响了，要是哪个男人抱着用喝酒来“啪”对方的心态，那估计节奏都能被人给带到沟里去了。

    午夜，两个帐篷里都发出了微微的鼾声，赶了一天的路再加上晚间吃饭喝的也不少，人一躺下就睡的比较沉了。

    不知过去了多久，忽然间，才这两顶帐篷大概百米左右远的地方，就出现了几处来回晃荡的碧绿色的幽光，很快，这些光亮就朝着这边快速的靠近着，同时还伴随着一声声凄厉的叫声。

    “嗷呜……”

    两顶帐篷中间烧着的篝火，此时只剩下了微弱的光亮，一阵小风吹来，火星子都没有被吹出来。

    “沙沙，沙沙沙”四周轻微的响起了一串串的脚步声。

    王赞是先醒的，他明显感觉到危险的气息，惊醒之后睁开眼睛就来了一句：“醒了，有狼……”

