
清漪恍然明白过来。早在刚刚归家之初，她便派罗谦去查卢家之时，其时牵扯到的便有游家。后来经历诸多，她与施珩又一心南下，便将这茬给抛之脑后了。

只是没想到翩鸿竟然是游家的后人，更没想到她隐忍数十年最后还是香消玉殒。

此刻听得众人将游、卢两家恩怨，转至秦翛然院内之争，清漪不由得出声问道：“碧水？”

“可不是吗？那碧水虽然平素惹人厌，但是她肚子里也是一条生命啊。卢佩缳看着端庄大方，实际上做的都是见不得人肮脏事！她平日里不动声色，然而却买通了产婆，碧水母子没有一个活下来了。”萃浓咬牙道，“就是可惜表哥了，这孩儿连面都没见上……”

清漪心下也一阵感伤，难怪清凌大婚，秦府竟然没人肯来。她若是早知此事，也能稍稍宽解一下那木讷的表哥。

“致诚那孩子，真是可怜了。好在他身边那个凝波倒不是个坏心眼子，也能帮衬着点。”王夫人忧心道，“好了，凌儿大婚在即，提这些不开心的做什么。还是再说说咱们那新娘子吧。漪儿既然回来了，下午就和萃儿一起跑一趟，看看菱花那丫头还有没有什么东西缺了，一一补上。”

“女儿刚回来，娘就巴巴使唤着。”清漪俏皮笑着。

萃浓也带着醋意道：“是啊，大姐好好地在那坐着，从不见娘吩咐她做什么事情。”

清沅瞪了眼萃浓：“你啊，就是懒。去就去，下午我和你们一道去。”

她刚说完，便觉得心头一闷，随即用手抵住了。

“沅儿，怎么了？”陶芝孝的全副心思都在清沅身上，清沅的一举一动他都看得清清楚楚。

“我也不知。”清沅面色有些发白。

陶芝孝慌慌忙帮她诊着脉，和一年前一样，他先是愣住了，随即大笑起来：“哈哈，沅儿，你又要当娘了！”

再次喜上加喜，王夫人关切道：“啊？去年沅儿便害喜害的很，这次可得小心着点。还愣着做什么啊，赶紧扶沅儿回房歇着啊。你们几个，去去去，都服侍大小姐去。”

“母亲，又不打紧，瞧瞧你紧张的。”清沅低低笑着，那双手却移到了肚子上，“希望这一胎是个男孩。”

陶芝孝知她心思，怕她孕中多思，遂说道：“是男是女我都喜欢。”

清沅看着他未语而笑。

“三年抱俩，大姐夫可真行啊。”杨骁打趣道。

“哎，大姐夫，赶快向我和阿骁传授一下秘方啊。你看看，我们这两位，肚子里可是一点动静都没有呢。”施珩刚说完，脑袋上便结结实实挨了一记，“嗐，漪儿，难道你要让我等到大姐夫这个年纪才抱上咱们的孩子吗？趁着年轻，我得向大姐夫学习学习，是吧？”

接着，他将头转向了杨骁。

杨骁笑道：“我不急，我已经有霁儿了。”

施珩又将头转向清凌。

“我还小，更不急。”清凌老神在在。

“就我急，就我急成了吧？”施珩拉住陶芝孝，“快，偷偷和我说一说。”

清漪摸着自己的肚子，手却不自觉地握在了一处。看着施珩像个小流氓一样贼笑着，她的手又松了开来。

用过午膳之后，清漪与萃浓一道去了菱花处，几人说说笑笑，不觉一个下午已经过去了。

用过晚膳，清漪与施珩去清凌处打打下手。成亲事宜已经准备得差不多了，清漪其实也帮不上什么忙。然而在清凌的新房之内，清漪却看到了一张经年未见的美人脸。

是三姨娘。

正是当年喝了清漪送来的堕胎药疯了的三姨娘。

她的容颜丝毫未改，身上穿着的衣裳却素净不少。清漪双腿一软，几乎不敢相信眼前所见是真的。

施珩见状，则将她揽在怀中。

“是漪儿吧？”三姨娘本来正在往床上放花生等物，听到脚步声便转过头来，“多年不见，漪儿都长大了。”

她这般温柔的话语，让清漪心头愧疚更甚。口齿伶俐的她竟一时语塞了：“是……是我。”

清凌此时进了来，将三姨娘与清漪的尴尬尽收眼底。他朗笑道：“我猜二姐一定好奇姨娘的病为何忽然好了？我也不瞒二姐了，都是陌白师伯留下的良药。早在二姐幼年离家之时，陌白师伯便亲自为姨娘诊治过。后来，咱们从边关归来不久，陌白师伯又寻了几味良药，姨娘果真慢慢好了。”

陌白……清漪顿觉眼睛酸涩不已，几欲落泪。

他虽然再也无法以师伯或父亲之名陪伴在她左右，但是却将她的每一件事情都处理得妥妥当当。

“这位便是漪儿的夫君吧？”三姨娘将目光移到了施珩身上。

“姨娘，叫我阿珩就好。”施珩笑着应道。

清凌一直看着清漪的失神，当清漪终于缓过来的时候，二人相视一笑，心中隔阂终于尽消。

次日，沐府锣鼓震天。

萃浓拉着清漪执意在大门口守着，宾客众多，熙熙攘攘，直至出现了向家兄妹的身影。

“萃姐姐，漪姐姐。”向晚隔得老远便打着招呼。

萃浓应声之后，将向晚迎了进去。然而却挡在向笛面前，带着几分蛮横道：“哎哎哎，你不能进去。”

向笛如在云雾之中，诧异道：“清凌大喜，我为何不能进？”

萃浓丝毫未退，一身碧裳格外惹眼。

“我怕你抢亲啊——”

向笛赶忙解释道：“咳咳，有道是朋友妻，不可欺。我与清凌一向交好，怎么会抢亲呢。更何况，我与那菱花姑娘并无深交。”

萃浓冷声道：“你与兄长向来亲密，形影不离，经常一块游山玩水……我是替我那菱花嫂子忧心。如今这世道，有人爱男人，有人爱女人不是怪事，怪就怪在，有些男人，他不爱女美人，偏偏爱男美人！向笛，你别以为我不知道你在打什么鬼主意！今天说什么你也不能进！”

“萃姑娘，萃姑娘，”向笛觉得有必要为自己正名，“你想多了。我与清凌相交甚好，不过是钦慕对方的才华、本事罢了，绝对没有你想的那回事！”

“哼，所有的感情都是从钦慕而来的！”萃浓才不肯相信。

偏这时，一道清亮的女声传了来：“向笛，你给我站住！”

向笛一听到这声音，立马像老鼠见了猫一样，侧身从萃浓旁边溜了进去。

【明天还有最后一章正文~】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876288"  chaptername="第332章  烟雨平生（4）">加入书签</a>
</div>
