    杨泽离开巨岩岛后，直接将遁速催动到了极致，一路朝着极东之地快速飞去。

    他不能不快，他必须要快，若是太慢了，一旦北岩宗再度遭到妖兽一族的攻击，那他就来不及回去了，所以他必须要快，趁着妖兽一族还不敢对北岩宗下手的时候，赶紧回到北岩宗。

    不得不说，当杨泽从巨岩岛离开之后，他才能够更加清楚的看见现在的东灵群岛究竟是乱成了什么样子。

    大量妖兽杀入东灵群岛，直接将东灵群岛内部的安静祥和破坏掉了，这些妖兽对各方势力下手，也就只有几个大势力尚且有能够抵御妖兽冲击，其余的一些中小岛屿，直接被妖兽一族摧毁了。

    眼下的东灵群岛，再也不复曾经的繁荣昌盛，剩下的，只有废墟瓦砾，乃至于不少岛屿，都被妖兽一族的强者直接毁掉了，只剩下断壁残垣。

    正是看着这一幕幕，杨泽的内心更加沉重了，他一人之力也很难改变什么，只能够尽力去做了，能够解决多少妖兽是多少。

    因为妖兽一族的入侵，东灵群岛内部此刻不少地方妖兽横行，想要横跨一番海域，都会遭遇到不少妖兽。

    杨泽就碰到了不少妖兽，这些妖兽见到这道遁光出现，都是纷纷冲出来要阻拦这道遁光，这些妖兽来送死，杨泽可没有半点手软，肉身之力爆发出来，凡是敢阻拦他的妖兽，在他的气血冲击下，直接就变成了粉碎。

    用着这种最直接的方法冲出去，直到六阶妖兽也死了几尊之后，杨泽遇见的妖兽数量就少了许多。

    他的名声很快就传播了出去，东灵群岛的妖兽都知道了人族中有一个强者出现，但凡是正面碰上的妖兽全都死在了这个人族强者的手上。

    这个消息一出，才使得这些妖兽不敢出现，生怕自己撞到这个人族强者，被轰杀而死。

    没了这些在海域中横行的妖兽，杨泽的速度一下子就快了不少，不到一天的时间，他就已经来到了极东之地的附近。

    没有轻易踏入极东之地，因为即便是站在这极东之地的外面，杨泽都能够感受到极东之地，此刻正有几道强大的气息正在彼此冲击着，散发出了可怕的波动。

    眼神渐渐变得凝重起来了，还好现在自身有了突破，这个级别的波动虽然让杨泽有些忌惮，但不足以让他畏惧。

    凌立在空中，杨泽看到了极东之地中忽然出现了一道光波，那光波从极东之地射了出来，直接落在了杨泽身下的一座岛屿上面。

    只见那座小岛被这道光波击中，轰隆几声巨响，直接四分五裂了开来，化作了残碎的模样，沉入到了海底。

    这惊人的一幕落在杨泽的眼中，杨泽的眼神并未出现什么波澜，他几步踏出，身形直接拔高，瞬间冲上了高空。

    当他站在高空中的时候，踏空而行，直接进入到极东之地的空中，当他进入到极东之地的时候，他才感受到了极东之地的天地灵气有多么的混乱。

    此处的天地灵气因为正在大战，导致了此处的气息直接发生了剧烈的变化，再也无法像先前那么平稳。

    杨泽没有停顿，直接朝着极东之地内部冲了进去，结果才飞了没有几里地，在他的前方，有一道灵光忽然从下方冲了上来。

    这道灵光的速度很快，才一出现就直奔空中飞去，灵光中还有个人影，正是因为这个人影，杨泽才没有出手。

    在这灵光之后，一根巨大的利刺冲了出来，紧跟在这利刺的后面，一股锋利的气息从利刺中流淌了出来，仿佛可以穿透一切东西一样。

    看到了那根利刺，杨泽立马就感受到了利刺中蕴含的那股属于妖兽的气息，这一下子杨泽就知道了，这是属于兽王的气息。

    没有任何的犹豫，杨泽右手伸出，在他的身后幻化出了一个巨大的手掌，这个手掌一出现，直接往那根利刺抓了下去。

    巨大手掌的力量爆发，那根利刺直接断裂成了两半，随后朝着地面掉落了下去。

    杨泽这一招出手之后，那道冲出去的灵光也是停止了下来，就那样悬浮在高空中，静静地看着杨泽。

    “阁下可是东灵三老之一？”杨泽见到那灵光中的人没有开口，当先问道。

    “没有错，真是天要助我们，今日我们灭杀这兽王，倒是有希望了。”那灵光回答了杨泽一句后，就开始喃喃自语着，杨泽听着都是有些模糊。

    “小友，身形拔高，等下我们还需要你出手，协助我们对付这兽王，绝不可让这兽王进入东灵群岛，否则的话东灵群岛就要生灵涂炭了。”

    那道灵光说完这句话后直接高高的冲了出去，见状杨泽虽然不知道这话是什么意思，但他也是跟了上去。

    听这话显然这老家伙是要动用什么绝技了，万一留在这里被波及到了，那可真的是偷鸡不成蚀把米。

    当杨泽进入高空的时候，此时在这里，有三道灵光悬浮着，三道灵光中各自有着玄妙的气息散发出来，杨泽双眼猛然一缩。

    这三道灵光身上散发出来的气息，和他的气息相差无几，但和不知道为什么，这三道灵光给他的感觉，总是有一种神圣的感觉，似乎他们的实力，并不能以境界来衡量。

    三道灵光都是看到了杨泽出现，不过并没有任何一人来搭理杨泽，只是三道灵光齐齐发出了光波，三道光波骤然落下，直接往下方海面轰了过去。

    杨泽顺着光波落下的方向看去，他看见了在海面上，有着一根根巨大的利刺突出，这些利刺直接往空中的方向刺来，那等气势，像是要穿破云层一样。

    但就在这个时候，光波直接落下，这些利刺在光波的力量下，当场就被轰成了粉碎，朝着四面八方洒落了出去。

    还未结束，在这三道光波之后，空中浮现了一个血红色的阵法，那阵法之力直接落了下去，毫无保留的落在了海面上。

    海面波澜大起，杨泽看到了海底下有一个巨大的黑影存在，那黑影被这阵法之力正面轰击了一次，发出了阵阵哀嚎声。

    在这哀嚎声中，黑影开始动了起来，好似要从海里面直接冲出来一样，海面上波纹一圈圈被激发了出来。

    就在杨泽以为兽王要现身的时候，那血红色的阵法骤然降临，阵法霎时间直接在海面上爆开，那强横的杀戮气息从阵法中释放了出来，充斥着每一寸海面。

    在这阵法力量的影响下，那刚有一点动作的黑影，直接被压制的无法动弹。

    杨泽赶忙看向那三道灵光，这每一道灵光中都有着红色的光点出现，这红色的光点渐渐的扩大，直接使得这些灵光变成了血红色。

    他感觉到了这三道灵光的气息都发生了巨大的转变，在这转变之后，三道灵光中有一阵诡异的波动传出，随后就又是一个血红色的阵法出现。

    “杀戮之阵，第二层！”三道灵光中同时喊出，顿时那第二个阵法也朝着海面落了下去，在这一刻，杨泽能够感觉到阵法中蕴含的可怕力量。

    那股杀戮之力，不容小视。

    很快的，在第一个阵法还未彻底消散的时候，第二个阵法也落了下去，这个阵法落在海中，那巨龟妖兽哀嚎的更加大声了。

    空中的三道灵光还未结束，他们再度出手，又是一个巨大的阵法出现在空中，这阵法并不是杀戮阵法，可散发出来的波动，也是一样让杨泽心惊胆战。

    杨泽在旁边看的是惊讶不已，他根本就不知道这是怎么一回事，这东灵三老的实力也太可怕了，阵法一个接一个的落下，简直就是没完没了一样，而且以他的眼力，也看不懂这些阵法，究竟是什么阵法。

    就在杨泽震惊的时候，他的耳边却是传来了一个声音。

    “小友，我们等下会用这个禁锢阵法限制住这巨龟兽王，届时它的力量会受到我们的压制，而在这个时候，我们需要你的帮助，不知道你是否愿意帮助我们？”这个声音，正是先前杨泽见到的那人说出来的。

    “前辈请说，晚辈可以考虑一下。”杨泽没有直接答应下来。

    “我们的阵法可以限制住这兽王，让其变得虚弱，届时就由你进入阵法中央，将这虚弱的兽王斩杀，此事你可有胆量去做？”

    闻言，杨泽直接沉默了下来，不管怎么看，这话听起来，风险性都是有点大。

    “会虚弱到何种程度？”

    “六阶圆满，你若不是它的对手，将其打伤也可以，只要它身上的伤势再重一些，我们就可以将其斩杀。”

    “三位前辈可有把握维持此阵法？”

    “自然是有把握，以这兽王的实力，我们即便是禁锢它一天一夜也没有什么难度，我们只是缺少一个终结者。”

    “晚辈愿意一试，还请三位前辈出手。”杨泽心动了，不得不说，一尊削弱的兽王，的确能够打动他。

