    乾元帝没想到最后将自己害得这么惨的居然是眼前这位孱弱的弟弟。

    在他的印象中，他这个弟弟的身体一直不好，随时会病死。

    不想就是这么个病秧子，却秘密谋划了二十年，就是为了报仇。

    乾元帝恨死了自己，当初就不该心存不忍，应该直接将他杀了，碎尸万段！

    当初一次没有毒死他，他又很识时务地离开了京城，收起了自己所有的羽毛，这才换取了他的信任和放过。

    此番自己此种悲剧竟是拜他所赐。

    乾元帝的身体颤抖得越发激烈了起来，却已经是无力回天。

    赵炎看着乾元帝的精神已经到了崩溃的边缘，更是低声笑了出来。

    “皇兄，你的七儿子现在已经死了，你可能说还有一个你最心爱的儿子，毕竟是你心心念念的女人给你生的孩子。”

    “不过我忘了告诉你一件事了。”

    “尘儿是我的徒弟呢，还是我送他进宫做了暗卫，是我设计将他送到宁安太妃的身边。”

    “我每一个计策他都是最忠实的执行者，他……一直都恨着你，就像他的母亲一样，一直一直恨着你！”

    那一霎那，乾元帝身体的颤抖终于凝住了，他眼睛死死瞪着赵炎。

    眼底最后的一点亮光也随之消散干净，最后归于了沉寂。

    乾元帝抬起手拼命地抓着什么，明明没有人动他，他此时却是被人卡了脖子，眼睛都布满了红血丝。

    随后喉咙里咕噜一声，不甘心地咽下了最后一口气，整个人彻底归于沉寂。

    这位大周历史上毁誉参半的皇帝，走完了他人生的最后历程。

    赵炎看到自己的皇兄挺在了床上，脸上本来温文尔雅的笑容终于落了下来。

    他的唇角紧紧抿着，神情冷冽至极。

    赵炎缓缓转身走出了浊气横生的养心殿，站在了养心殿的门口。

    养心殿外面跪着十几个神色惊恐万分的内侍，里面的动静儿其实他们也听到了，此番几乎是吓傻了。

    赵炎仰起头看向了墨黑色天际上的几点寥落的星子，轻轻叹了口气道：“传旨下去。”

    “乾元帝驾崩！与新帝一起发丧！”

    九天后，大周历史上从来没有过的发丧仪式举行。

    父子两朝皇帝同时出殡被送到了郊外的皇陵安葬，后宫里的那些年轻嫔妃没有子嗣的殉葬，有了子嗣的被另外安排在皇庄居住。

    几个年老的太妃送到了宫中御花园后面的几处清冷院子居住。

    朝堂里也是动荡得很，一夜之间几乎将太子之前起用的官员都换了一遍。

    济北王在南疆旧地的属官全部进京，看着这个架势赵炎登基也是指日可待。

    国丧后的月初，一直摄政的济北王终于登基，年号定为开运。

    赵炎称开运帝正式登临大统，随后便是大赦天下，普天同庆。

    光是庆祝用的灯就花去了国库的十分之一，不光是京城，甚至是最偏远的小镇也都要大肆庆祝。

    一开始人们所盼望的国泰民安，此番根本看不到丝毫的影子，只看到了新帝开运帝就像是一辈子没见过银子，没见过繁华。

    许是他在偏远的南疆封地待的时间太长了，寂寞了二十年，一旦坐了那个位置竟然是毫无节制地开始大肆挥霍。

    很快朝堂渐渐变了味道，大臣们阿谀奉承溜须拍马。

    之前纷乱的朝纲没有整顿，倒是开始从民间网罗美人，给新帝做寿，兴修宫城。

    新帝说住在宫城里晦气，毕竟宫城里死了太多的人。

    有的人提议新建新的宫城，甚至还准备在江南修建行宫两处。

    将京城郊外的山脉全部圈禁起来，不准百姓踏足，全部修建皇家庄园。

    沈钰珠是被窗外夺目耀眼的赤色风灯晃醒了的。

    她的孩子很乖，小风云生下来就像是做了没理的事情。

    不管是吃奶，玩耍，还是睡觉都乖巧得让人心疼。

    沈钰珠不放心任何人，拒绝了赵炎给她雇的奶妈子，自己亲自喂养。

    好在奶水还算充足，加上她见识了太多的生离死别，反倒是心情稳定，该吃吃该喝喝没落下一样。

    为了孩子，她也不能崩溃了，虽然她时刻面临崩溃的边缘。

    小风云吃完奶，主要就是乖巧地睡觉，即便是睡醒了也不哭不闹，看着自己娘亲，倒像是看不够似的。

    沈钰珠会抱着他唱曲儿，度过这艰难的日子。

    此时外面升腾起来的红色风灯，吸引了沈钰珠的注意。

    她忙走到了窗户前，窗户也是用玄铁打造，外面都用铁条封死。

    只露出了拇指粗细的缝隙，她回过头看了看儿子，睡得正香。

    此番已经到了三更天，外面却这般热闹，只有一种可能定是大周发生了什么普天同庆的大事。

    乾元帝已经成了那个样子，沈钰珠想着这份儿热闹的庆祝一定不是关于乾元帝的。

    能在深夜时分还这般热闹庆祝，只有一种可能，便是新帝立国。

    难道赵轩做了皇帝？

    沈钰珠眉头蹙了起来，随后从窗户边退了回来，坐在了床榻上。

    她到现在也想不清楚济北王到底想要做什么？

    他当初将她直接带到了这一处残破的塔上，这个地方沈钰珠很熟悉。

    就是宫城里的那一座玲珑塔，之所以熟悉，就是因为她在娘亲留给她的遗物里看到过这个名字。

    那一本写得很工整的小册子，小册子里的笔迹是个男人的笔迹，提到了玲珑塔。

    诗词里最后留下来的那一段儿略显缭乱的字迹，提到玲珑塔的时候紧张万分的语气，都在沈钰珠的心里落下了一个迷。

    现在济北王将她带到这里，好吃好喝，也没有对她用刑，甚至还在这个简陋的房间里放置了床榻。

    摆了一些女孩子喜欢的桌椅板凳，木工都是镂空雕花的样式。

    此外一日三餐没一顿落下，还给孩子送来了衣物其他用品。

    甚至还要给沈钰珠派个老妈子和奶奶，都被沈钰珠拒绝了。

    她不信任任何陌生人。

    沈钰珠此时捂着头，头疼了起来。

    她想了一个多月了，就是想不明白济北王将她关在这里的用意是什么？

    现在也不知道慕修寒怎样了，她是真的很想他。

