
碧卡岛，城镇的街道。

一位耳朵长长的，耳垂到达胸口的年轻男子，背着一大箩筐，在箩筐中，装着的都是鱼，新鲜的，刚从白白海捕捞的鱼。

找了一处位置，拉了一条小板凳坐下，等待着其他人来买。

与其他人不同的是，他并没有翅膀，因为他的父亲是一个青海人，与他母亲相爱被发现之后，就被流放了，这在碧卡王国完全是重罪，碧卡对于青海人极度的排斥，在被发现后直接处以云浮流的死刑。

他母亲并没有事情，但是在当时她已经怀孕，最终生下了他，这无疑触犯了禁忌，虽然并对她处以刑罚，但是在闲言风语中，强大的舆论压力下，把他养到了五岁，就郁郁寡欢，然后死去。

他叫艾尼路，从那时起，他就成为了一位孤儿，被碧卡人排斥，在碧卡人的眼里，他是血脉不纯的杂种，也是“无翼之人”，是个异类。

同样的，他也是混混头子，实际上是碧卡王国孤儿的首领，但是在碧卡人的眼里，他就是无所事事的混混，会给碧卡带来巨大的威胁。

有些人，对于他极为排斥的人，还想要将他处以死刑，跟他的父亲那样，云浮流。

为此，他小心谨慎，尽量的不触犯碧卡的法律。

这些都是新鲜的食材，在碧卡，有许多人喜欢，不是谁都有能力在白白海捕捞这些鱼，在碧卡，没有树木，船虽然有，但也是这些年从青海人的手里夺过来，并且加以改造的，数量可不多，大多被神殿给收走了，只有小部分的物件在镇上流传。

他的身份，怎么可能弄到这样的东西？都是他用工具，在白白海抓的。

虽然看上这些鱼的人不少，但是却没有人来买，不过艾尼路并不在意，他都已经习惯了，总会有人买的，时间大多在饭点之前，普通的碧卡居民对他排斥，但也没有这么夸张。

忽然，似乎有什么东西划过空气，紧接着，两块坚硬的贝壳砸在了他的身上，还有一块，没有砸准，落在了一边。

抬起头，艾尼路一看就看到三个空岛孩子，“大耳怪，砸死你。”其中一个空岛的孩子嘲笑着指着他道，又扔出了一颗贝壳。

微微皱了皱眉，向着一边一伸手，抓住了一个圆圆的坚硬物体，顺势抬起，一挥手，挡在砸向他的贝壳面前。

这是一根铁棍，用铁云制造的铁棍，也是他的常用武器。

在他拿出铁棍的一刻，他们三个孩子就已经被吓到了，他又向着空气一挥，带着强大的力量，发出强烈的“呼呼”声。

无声的恐吓非常的有效，他们可不想被艾尼路一棍砸在身上，转过身，然后一下子跑走了。

艾尼路松了口气，然后放下铁棍，他知道，如果他什么都不做，这些孩子一定会得寸进尺，不要问为什么，因为这种事情已经不是第一次了。

有些无聊的坐在这里，静静地等待。

没过多久，前方传来一阵骚乱，道路中的空岛居民纷纷散开，来到道路两旁，把位置给让出去。

这位是碧卡王国的巡逻队，也是神卫，是空岛人敬畏的对象，直属于神。

“下贱的无翼之人，离开这里，滚到外面去，你没有资格呆在这里。”巡逻队的队长缓缓走进艾尼路，轻蔑与厌恶毫不掩饰，光是眼睛就能看得出来。

“碧卡可没有这样的规矩。”艾尼路盯着这个家伙，咬着牙说道。

“哈哈，现在有了，给我滚吧，在我的地盘不欢迎你这个异类。”队长嘲笑道。

艾尼路紧紧地握着拳头，很想一拳打过去，打在这个自视甚高的人脸上，但是他知道，不能跟巡逻队发生冲突，巡逻队是管理这条街道的执法者，有权利立即执法。

这些鱼，在城镇里最好卖，放在外面的村子，虽然能够卖出去，但是价值无疑要低上不少。

抱着箩筐，艾尼路面对巡逻队，转身准备离开。

而巡逻队的队长，看着艾尼路的那一箩筐，眼里闪过一丝贪婪，“等一下，无翼之人，刚刚有人举报，说自己的捕的鱼被偷了，我怀疑是你偷的，把这些鱼留下来。”

“什么？证据呢？”艾尼路听了，不由得有些愤怒。

“哼！就是你偷的，还敢反抗，一起上，把他抓起来。”队长不屑的一笑，不给艾尼路解释的机会。

艾尼路知道了，这个巡逻队的队长就是没事找事，故意针对他，但是这些鱼可都是他辛辛苦苦抓来的，怎么可能这么轻易地交出去。

非常的愤怒，手中紧握着铁棍，面对冲过来的巡逻队成员，想要反抗。

“不要啊，艾尼路老大会被当成袭击巡逻队来处理的。”似乎是刚刚得到消息，匆匆赶来的欧姆看见这一幕，不由得慌张的惊叫道。

身后还有一些人，欧姆是艾尼路未来的四大神官之一，得力的手下，如今则是碧卡的孤儿，混混，艰难生存。

要知道，袭击巡逻队就是袭击神官，话语权都在巡逻队的手中，一旦他想要给艾尼路定罪，这是轻轻松松的事情。

说不定这还正中他们的下怀，袭击神官，这就是死刑，会被处以云浮流的死刑。

在茫茫的白白海飘荡，谁能够活下去，只有运气好的人能够飘到其他的空岛上。

但是，各空岛之间的距离是很远的，并且，岛云是随风漂浮的，没有任何定性的方向，想要生存，几乎是不可能的事情。

因为，没有任何的食物，饿个几天几夜，就会死去，根本坚持不到到达其他的空岛的时候。

欧姆的声音传来，让愤怒的艾尼路一下子清醒，整个身体一愣，而在这时，快速接近，飞向他的巡逻队成员已经来到了艾尼路的面前。

碧卡自然也有空贝文化，甚至还要更加的繁荣，在天使岛已经绝种的排击贝在碧卡也不少。

艾尼路的实力不弱，正是因为这样，才能称为岛上孤儿的首领，对付一两个巡逻队的成员不是什么问题。

不过，他却不敢反抗，这一愣，直接给巡逻队的成员抓住机会，手中拿着类似长枪的东西，在长枪的头部，有一个圆圆的空。

对准了艾尼路的腹部，巡逻队的成员按动一个按钮，下一刻，强大的冲击直接从中释放，轰击在艾尼路的腹部，瞪大了眼睛，“啊！”艾尼路毫无反抗之力的，痛苦的惨叫一声，张开嘴巴，口中吐出一口鲜血，然后身体倒飞出去。

巡逻队的武器，运用了冲击贝的力量，但是，这样强大的冲击，在日常的行动中是不能使用的，只有在抵抗外敌，或者是真正战斗的时候。

冲击的功率分为好几个档次，在对付岛上普通空岛人，冲击的威力是有所限制的的。

虽然艾尼路被他们排斥，但是始终还是碧卡的居民啊，这一幕，让四周的许多人都惊呆了。

巡逻队没有丝毫留手的想法，他们就是要好好的教训艾尼路，其中自然有巡逻队队长的授意。

想起艾尼路那愤怒的目光，他就有些不爽，一个无翼之人，竟敢用这样的目光看着他，而欧姆所说的话，实际上就是他的想法，没有想到直接被提出来，让他的算盘打空，不禁用警告的目光看了欧姆一眼。

在他的眼里，艾尼路这样的无翼之人，杂种就不应该存在，早早的去死才能表现出对神的尊敬。

不过四周这么多人都看着，他也不能表现的太过。

艾尼路被这一冲击，直接倒在地上，但是，还没有昏迷过去，甚至还有起来的力量，稍稍的挣扎，似乎想要起身，巡逻队的成员已经来了，一脚直接踢在他的身上，紧接着又踩在他的身上。

接下来，就是不断地攻击，拳打脚踢，不断地落在艾尼路的身上，艾尼路身体蜷缩在地上，双手抱头，护住自己的要害，尽管如此，身上传来剧烈的疼痛，留下了一道道的血痕，伤痕，艾尼路整个人都已经被打出血来了。

忍着身上的疼痛，艾尼路一声不吭，死死的咬着牙，在他的眼中，不禁闪过一丝恨意，极度的愤怒。

这有些残忍，但四周围观的人都没有出声，也没有阻止，生怕自己受到波及，被巡逻队的人一同处理，对于巡逻队，碧卡的居民都是非常恐惧的。

即便是，欧姆他们，想要出手，却也被后面的同伴给拉住，他们知道，一旦他们冲过去，事态肯定会扩大。

过了许久，艾尼路似乎已经没有了生息，但是还活着，本能的抱着头，没有松开。

巡逻队的成员似乎有些累了，停下了手中的动作，因为队长走了过来，围着艾尼路的巡逻队直接散开，给队长留出一个通道。

巡逻队的队长脸上带着笑容，一脚踩在艾尼路的身上，就这样侮辱他，从艾尼路的身上跨过去，弯腰抓住了地上装满鱼的箩筐，递给边上的一个护卫，让他拿着。

这一幕，也落在了艾尼路的眼中，尽管脑袋昏昏沉沉，但还是保持着清醒，一丝清明，没有昏迷过去。

他辛苦的成果就这样被夺走，眼中的恨意更深了。

“哈哈，走吧，我请你们吃鱼。”队长大笑着，然后离开。

道路渐渐地恢复原来的样子，不过行人都从艾尼路的身边绕开，不敢接近。

“老大，没事吧。”欧姆他们，等到巡逻队真的离开了，急忙的冲上前去，来到艾尼路的面前，担忧道。

“还有气，没有死，快快，把老大带走，去找医生，不然的话，真的危险了。”几人合力，把受重伤的艾尼路背起来，然后向着医馆的方向奔去。

艾尼路身上虽然都是皮肉伤，但是这些伤口也要尽快地处理。

“又来了，放床上吧。”几人慌慌张张冲进了医馆，老医生看见受伤的艾尼路，说了一声，看样子，他们还非常的熟悉。

“伤势怎么这么重？发生了什么事情。”艾尼路被放在床上，看到艾尼路这个样子，老医生也是一惊，不由地问道。

手中的动作没有停，已经把药给拿了出来，欧姆简略的解释了事情的经过，老医生听了，有些沉默，然后，叹了口气。

仔细的检查了一下艾尼路身上的伤，在其他人的协助下，帮艾尼路浑身上下都涂上了药膏，然后缠上绷带。

“医生，老大他怎么样？不会出什么事情吧？”欧姆几人有些担心，其他的孤儿也已经得到了消息，赶到了医馆，让整个医馆里面都是人，显得非常的拥挤。

此时，艾尼路已经坚持不住的，昏迷了过去，静静地躺在床上。

“及时处理，没有什么大碍，艾尼路保护了重要的部位，只是一些皮肉伤，不过也很重，需要好好的修养几天时间，不会有什么暗伤。”老医生轻声的说道，见欧姆他们依旧很担心，“放心吧，你们先离开，艾尼路的体质不错，过几天就可以恢复，不会留下伤疤的，这下来几天，由我来照顾。”

老医生这么一说，他们才放心下来，渐渐的离开。

拥挤的医馆又变得空旷，老医生看着昏睡过去的艾尼路，又不禁叹了口气。

艾尼路，可以说是他看着长大的，毕竟是医院的常客，从小就没有父母，独自一人生活，被碧卡的居民排斥，受到那些孩子的欺负。

从六岁开始，就开始进入他的医馆，从一开始受到其他孩子的排斥，欺负，渐渐的，明白了力量的重要性。

所以，他学会了去战斗，去提升自己的实力，随着实力的提升，他不再惧怕他人的力量，也因此，他也成为了那些孤儿的领袖。

艾尼路的变化，他一直看在眼里，所以对于艾尼路的性格很了解，同时，他也没有像其他人那样的排斥艾尼路，因为他是这个医生啊，治病救人本来就是他的职责。

不过现在，即便是他，都有些感觉，巡逻队的做法有些过分了，毫无理由的针对某个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69029613"  chaptername="291  艾尼路">加入书签</a>
</div>
