    

    荧惑古星上，叶凡不动用法力，撒开脚丫子绕着附近地面跑圈，太补了，精气不断从毛孔位置漏出来，伏羲古帝子手艺太好，他有点吃多了，他感觉自己要燃烧起来了，从头到脚散发五色神霞。

    安妙依、秦瑶、李小曼三女也跟在他后面，都得到了巨大的好处。幸好有大雷音呼吸法，她们运转大雷音呼吸法加持，一边跑步，一边淬炼自身的躯体，似乎每次遇到伏羲古帝子都有好事发生，她们感觉自己真的要举霞飞仙了，每一块血肉，骨骼，经脉在大雷音呼吸法淬炼下，酥酥麻麻，飘飘欲仙。

    跑步的时候，叶凡与三个红颜知己羡慕的看向伏羲古帝子、野蛮人老爷子、燃灯古僧，瞧瞧他们吃了那么多妖族大圣肉，却是还能淡定的喝酒品茶。

    最终，叶凡与三女折腾了整整三天之后，告别三人离开了，他归心似箭，这三天又吃了几次大餐，让他的修为差点再次突破。

    叶凡这小子倒是大方，直接将他理解到的太极理念，太极图，传给了人魔老爷子，这是后辈子孙，华夏文明的结晶，蕴含无穷道理，是很多穿越者起飞的底蕴。

    三人都看好叶凡这个后辈，人族圣体，在人魔老爷子那个时期也有，只不过那时候圣体的法不完善，真正完善圣体一脉传承的是第一代大成圣体，他绝世无双，另辟蹊径，让圣体一脉比另类成道更猛，叫板大帝，可不是吹的。

    弱一些的禁区至尊不极境升华，打不过大成圣体倒是真的，最惨的是，有时候极境升华过去了，大成圣体凭着血厚，竟然扛过去没有死，

    这就让禁区至尊憋屈了。上

    叶凡离开，三人合力封印了那魔海之眼，期间出现了一些圣人、圣王境界的阴神，都直接被这件特殊的准帝兵给吞噬了。

    万鬼幡很特殊，由于是魔兵的关系，能够自主复苏进行攻伐。要不是这是系统绑定装备，叶尘还真担心这魔兵会噬主。

    从系统中返还的任何兵器，都是自动认叶尘为主，这种绑定形式，可不是简单元神烙印那么简单，应该是因果命运绑定，噬主念头一启，就会自动湮灭，化作灰灰。

    系统造化魔方的霸道，让叶尘很羡慕，多么想他的如意魔方有一天也可以站起来，堂堂正正服务其主，敬业奉献，无微不至。

    封印北海魔眼以后，人魔东方太一突然发狂，魔气冲天，太阴之力汹涌，他控制不住自己了。

    这段时间，有叶尘与古僧帮忙，传授了他一些静心咒，没想到坚持到第四天，还是出问题了。

    既然如此，那就陪着人魔东方太一打一架。

    叶尘直接跟了上去，他的追随者老僧也赶紧跟了上来，叶尘在阵道方面成就太可怕了，还直接传授了组字秘给他与人魔，让他们两个大开眼界。

    当叶尘拿出仿佛释迦摩尼模样的金佛镇棺灯作为阵眼，镇压这里之后。

    燃灯古僧就知道，荧惑古星的北海魔眼，这次真的被镇压住了，除非里面真的跑出来一尊阴神至尊。

    无尽宇宙深处，人魔太一与叶尘大打出手，经过与魔神柱的交手，叶尘的战力更加的强大了。

    在九宫八卦阴阳镜中，他已经与人魔老爷子的投影大战过了，还是有一些把握的。

    人魔老爷子战力很微弱，一点不比魔神柱差，都是有潜力成为准帝的存在。

    命运铁拳!

    一拳轰出，必中之拳，硬碰硬，直接将人魔老爷子崩飞了出去，绝对的力量，这是力之规则与命运规则的融合武技。

    人魔太一黑发乱舞，魔气森森，漆黑如墨的魔气覆盖大半深空星域，身体中的神性完全被掩盖，此时此刻，他的元神中的金色部分完全褪去，化作了漆黑如墨的元神，太阴太阳，同时修行，到了大圣九重天，没有把自己给折磨死已经很不错了。

    姚春眉心天眼璀璨，他若有所思，道心种魔，也许人魔老爷子可以这么来，他的优势是见多识广，比人魔太一这个原始古人，想法多，也许这次真的可以帮到他。

    接下来，姚春大开大合，直接与入魔状态的人魔太一硬碰硬，这正是他喜欢的战斗方式。

    相比较与魔神柱战斗时期，叶凡更加的微弱，这次说不定可以借助人魔老爷子带给他的压迫，冲破圣人王三重天境界。

    “咚咚咚

    姚春那金灿灿的拳头，不断与人魔老爷子的大骨棒硬碰硬，这种状态的太古人魔非常的可怕，其眸子漆黑如墨，那是浓缩的两轮月亮，看一眼，就能够将同看大圣一二重天的存在元神冻结，肉身躯壳粉碎。

    但是很明显，面对叶凡没有用，叶凡整個人身上燃烧着炽烈的金色火焰，外焰呈现九色，赤白黑金紫青橙绿蓝，这是叶凡融合火域九色火焰，然后又陆续融合了一些可怕的火焰，形成的一种可怖火焰，哪怕是大圣五六重天的躯体也能够轻易焚化，且能燃烧对手法力与元神。

    叶凡最近在研究另外一种火焰，粉色的火焰，欲望之火，来自人欲道神女炉里面的一种火焰，他以后肯定也是要融合属于自身的道火的

    同样是大圣九重天，差距也是非常大的，就像鳄祖与人魔老爷子两人根本就不在一个档次。

    鳄祖自身为战力无双，触碰到了八禁领域，但是人魔老爷子是绝对的八禁领域。

    入魔之后，他的威势，战力非常恐怖，但是遇到叶凡这种同看硬碰硬的就没有用了，可怕的传世圣兵级别的白骨棒撞击在叶尘的拳头上，溅起了仿佛一颗颗太阳一般的火星子，也奈何不得叶凡分毫。

    旁边观战的燃灯伏羲心里震惊不已，好一个人族叶尘古帝子，姚春传给他的画面中，一曲天魔八音，太古王宛如下饺子似的从天上掉下来。

    这一刻，姚春与人魔太一硬碰硬，老僧很含糊，他不是人魔太一的对手，哪怕是他现在已经恢复全盛时期，甚至比原来有所精进，人魔太一太强大了。

    正因为如此，衬托的叶尘古帝子越发的可怖。

    半个月后!

    周天无限反弹!

    姚春身上道韵流转，主动承受了人魔太一一击，不过对方的攻击，竟然直接被原封不动还了回去。

    这是周天规则、无限规则、反弹规则，融合在一起，叶凡开创的三转防御武技。

    叶凡当初是想试一试，完美世界，有一个叫无殇的仙王巨头，种族天赋就是免疫道则。

    不过，他最终没有成功，反而研究出了另外一种防御武技，这种防御武技威能，一点不比大部分四转武技差，就从刚才的验证就可以得出结论，堪比准帝法。

    说实话，太阴太阳，姚春自己也有修行与借鉴，夏雨荷也有修行，她直接以平衡道果解决了这个难题。

    姚春完全将东方太一当做了陪练，遮天法、武道法齐上阵。

    这样明明刚才还一起吃吃喝喝，如今却想要弄死他的陪练可不好找，重点是这个陪练足够微弱。

    期间，东方太一也有糊涂过来的时候，他也索性与叶凡论道，继续战斗，以战养战，一起研究叶凡提出的那个道心种魔理论。

    到最后，燃灯伏羲也加入了两人的战斗，受益匪浅，尤其是对方掌握的佛门六字真言，真的很厉害，“嗡(ong)嘛(ma)呢(ni)叭(bei)咪(mei)哗(hong)，非常的厉害，这可是阿弥陀佛大帝开创出来，针对九秘的法。

    不得不说，自从九秘出现，一直有大帝古皇不服气，想要开创出自己的法，进行对抗。

    比如，妖帝都开创了一个妖帝九斩?

    半年后，叶凡终于突破，迈入了圣王三重天境界，他渡劫吓得，东方太一与燃灯伏羲赶紧跑路，他们从来没有想过一个人的劫罚会这么的可怕，简直就是神话里面的天庭与不死天皇开创的神朝齐齐来袭，一道道可怕的人形闪电，看的他们眼珠子都快瞪出来了。

    最终，叶凡在雷霆海中逆战六天半，冲过了大劫，这样的劫罚他熟得很，主要是为了走个过场，给大道一些面子。

    伴随着震动宇宙深空的龙吟声响起，连续两千九百条青龙从叶凡身上冲天而起，境界的提升，肉身躯壳的增强，两万六千一百九十七条青龙之力。

    最近提升还是非常快的，当然，肉身躯壳想要迈入堪比大圣第八重强度，这点青龙之力可不够，估摸着还需要六千条青龙之力打底。

    接下来又交流这一战的心得体会，顺便交换了一些秘法。

    叶凡看上了六字真言，直接出价一块半个砖头大的仙泪绿金，燃灯伏羲直接二话不说，将六字真言传给了他。

    对于他这种差点坐化的人来说，因为叶凡再活一世，且还有机会问道准帝，得了一块极道宝材，可以重新祭炼他的琉璃灯了。

    至于人魔太一那里，情况好很多了，他已经可以大部分时间保持糊涂状态了。

    入魔状态不可怕，道心不变，外圣内魔，内魔外圣都可以，重点是要道心不改。

    叶凡也送了一块拳头大仙泪绿金给人魔老爷子，被他直接熔炼进入了白骨大棒子里面，让人无语啊!

    “咦，似乎忘了什么重要的事情。”

    叶凡突然想起，他回来是看戏来着，想要看姚春那小子知道父母老死之后悲伤无奈，结果光顾着打架给忘了。

