    想着，苏陌凉心底冷笑，轻轻扬眉，反问道，“几位长老，们也知道那丹药是上尊品的灵根青阳丹，是丹宗巅峰才可以炼制的丹药，刚才听大家说韩歆妤也不过是名丹皇巅峰，那们又凭什么一口咬定那是韩歆妤的丹药呢？”

    “呵呵，就凭，也配跟韩歆妤比？人家这丹药是一位欣赏她炼丹天赋的高人所赠，而呢？不要告诉我，也是得到了高人的赏识，这种话，说出来只会沦为笑柄！”申长老同样是有刻意讨好韩歆妤之嫌，把她捧得很高，把苏陌凉踩得很扁！

    苏陌凉听到这种话，有些控制不住，当场就笑出声，“呵呵，欣赏她天赋的高人？说的高人是不是我啊？”

    说着，苏陌凉便是将空间里的另一颗拓印了神纹的灵品青阳丹拿了出来，摊手将其展示在众人视线中，顿时吓得所有人倒抽一口冷气--

    王长老和其他几位长老，全都如五雷轰顶，震在当场，一个个鼓着眼睛，满脸惊骇，一副惊吓过度的表情。

    隔了好久，王长老才从震惊中回过神，迈着年迈的老腿，朝着苏陌凉冲了过去，一把捧住了她的手，震撼的感叹出声，“神--神纹--神纹丹药--又是一枚神纹丹药！”

    一旁的东方璃月见此，眉头一皱，顿时伸手打掉王长老的手，严厉的呵斥，“男女授受不亲，王长老，放尊重点，苏沫可是我未来嫂子，我未来嫂子也是可以染指的吗？”

    被弟子这样当众呵斥，本是件耻辱的事情，但王长老此刻哪里还顾不得上什么耻辱，一心都扑在了苏陌凉手里的神纹丹药上。

    倒是苏陌凉对东方璃月的话有些无奈，“我不是的嫂子，真的误会了。”

    “哈哈，就算是误会，那也是美丽的误会，我就认定是我嫂子了，只有有资格是我嫂子！”东方璃月调皮的眨眨眼，满目崇拜的盯着她。

    看到她这副态度，苏陌凉真不知说什么好，只有叹气。

    这时候，其他几位长老也没忍住，跟着王长老凑了过来，想要近距离的看清楚苏陌凉手里的丹药。

    待他们看清楚上面精妙的图纹后，再次震惊得合不拢嘴。

    一模一样的图纹，很明显，是出自同一个人之手，只是苏沫手里为什么还另一颗神纹丹药？

    苏陌凉看到长老们确认了丹药的真实性，这才扬眉望向韩歆妤，薄唇轻勾，幽幽反问，“这位小姐，我连是谁都不知道，我可不记得我欣赏过的炼丹天赋，还赠送过丹药啊！”

    此话一出，韩歆妤的俏脸刷的一片惨白，心头像打鼓一般跳得厉害，心虚的咽了咽口水。

    她哪里想到苏沫身上竟然还有一颗神纹丹药，同样被她这一出吓了一大跳。

    好在韩歆妤也是个机灵的，反应很快，立马辩驳道，“好个苏沫，居然偷了我两颗神纹丹药，好大的胆子！”

    苏陌凉听到这里，被韩歆妤雷得有些哭笑不得，此人不要脸到这种程度，也是世间罕见啊。

    真君老人说神纹丹药稀有，这韩歆妤怕是比神纹丹药还要稀有吧。

    “小姐，照这么说，背后那位高人还给了两颗神纹丹药？”苏陌凉不知道是该气还是该笑，这个韩歆妤太过奇葩，已经不能用语言形容了。

    韩歆妤已经骑虎难下，自然只有顺着她的话，强装镇定的回答，“是，他给了我两颗神纹丹药，没想到竟然被全部偷走！”

    那理直气壮，斩钉截铁的语气，让苏陌凉不得不服，若不是她亲自炼制的神纹丹药，就连她都差点信了韩歆妤的邪。

    想到这里，苏陌凉嘴角的笑意更深，又是慢悠悠的从空间里掏出了一颗神纹丹药，轻声反问道，“那位高人有没有告诉，她还有一颗拓印了神纹的五行金髓丹呢？”

    看到苏陌凉又是掏出一颗神纹丹药，韩歆妤只觉得脑子轰隆一声，如遭晴天霹雳，整个人都吓傻了，呆呆的震在原地，深褐色的瞳孔瞬间布满惊骇之色，须臾，脊背就起了一层的冷汗。

    苏陌凉的举动，像是抽空了她所有的力气，双腿一软，踉跄了一步，若不是青衣女子和粉衣女子悄悄搀扶住她，她怕是要当众失态了。

    好在，在场的其他人注意力全都在苏陌凉手里的神纹丹药上，并没有注意到韩歆妤身受打击的小动作。

    大伙儿同样没想到，苏沫不但能拿出两颗灵根青阳丹，还拿出了一颗同为上尊品等级的五行金髓丹，三颗丹药都刻有神纹，很显然都是出自同一个人之手。

    而刚才韩歆妤只说高人给了她两颗神纹丹药，明显不知道五行金髓丹的存在，但苏沫却拿出了连韩歆妤都不知道的丹药，这说明了什么，大家都一目了然。

    说来，这五行金髓丹还是苏陌凉刚刚在修炼室修炼的时候炼制出来的，她想到东方耀钰的身体不好，所以专程炼制了一颗改善体质的丹药，希望能缓解他的病痛。

    这些神纹丹药，她本来并没有打算曝光在人前，现在倒好，被韩歆妤这么一倒腾，她的丹药全都暴露了。

    此时此刻，看到这一幕的金长老和其他几位长老的脸色不比韩歆妤好看多少，同样是吓得脸色惨白，双目大睁，眼珠子像是钉在了苏陌凉的丹药上，险些掉出来。

    良久，他们才震撼的连连摇头，嘴里还念念有词，“怎么可能——这怎么可能？又是一枚神纹丹药！居然又是一枚！”

    什么时候神纹丹药这么普遍了？苏沫随便伸手就是一颗，这也太——太神奇了吧！

    简直难以置信！！！

    苏沫此举可谓是打了在场所有人的脸，特别是韩歆妤和几位瞧不起她的长老，他们刚刚奚落轻蔑的呵斥犹在耳边，目中无人，高高在上的姿态历历在目，如今却显得十分的讽刺和可笑。

    什么苏沫偷韩歆妤的丹药，分明就是韩歆妤眼红，想要抢夺苏沫的丹药才对吧。

    “——————这些丹药，到底从何而来？”王长老这下子是吓得面如土色，舌头大结，哆嗦着声音询问道。

    能如此问，显然是相信了这丹药是苏陌凉所有。