A大这边的同学们都开心疯了，孙进那边的公子哥震惊的回不了神，他们的眼里闪过了浓浓的惊艳，几乎被夏夕绾纤尘绝丽的风姿给摄住了心魂。

        这些公子哥最不缺的就是女朋友，但是他们从来没有见过夏夕绾这么漂亮的女孩子，就连T大校花厉嫣然竟然都没有她好看。

        厉嫣然看到夏夕绾真容的这一瞬间，整颗心“当”了一声然后急速下坠，坠到了深渊里，她不可置信的看着夏夕绾这张绝丽的小脸，原来她用面纱遮掩的不是丑，而是盛世美颜！

        夏夕绾澄亮的目光落在了孙进的脸上，“孙少，这一个赌约你输了，所以从明天开始就辛苦你们准备我们A大所有人的早餐了，我还有事，先走了。”

        夏夕绾抬脚离开，纤尘的身影慢慢的消失在了视线里。

        孙进还盯着夏夕绾消失的方向看，他现在满脑子都是夏夕绾那巴掌大的绝丽小脸，原来她真的是一个小仙女，他输了。

        可是，她怎么能这么好看呢？

        身边的公子哥们推了推他，

        天哪孙少，那是夏夕绾吗，他妈的她也太漂亮了吧！

        孙少，那可是你的未婚妻啊，不对，她已经不是你的未婚妻了！

        王聪看着孙进道，“孙进，你现在跟夕绾没有任何关系了，夕绾是我们A大的校花，你们对她最好不要动什么歪心思，我们A大的校花我们自己守护。”

        “孙少，你还是提前把我们的早餐给安排起来吧。”

        王聪带着一帮人大摇大摆的离开了，临走时还兴奋道，“你们有没有给夕绾拍照片，把夕绾的照片甩到我们A大的论坛上，好好洗一洗那些黑子的脏嘴！”

        “我都觉得像做梦一样，我们A大竟然出了这么漂亮的校花，其他医科大学的校花都要被夕绾给比下去了！”

        “没想到我们搞成绩不行，校花却是第一。”

        大家雄赳赳气扬扬的走了，只留给孙进他们一个背影千万不要羡慕哥！

        孙进慢慢的缓过神，他心里像是有一波波的浪潮冲击而来，惊艳的，震撼的，悔恨的…五味掺杂。

        他怎么知道夏夕绾竟然有这样的颜值？

        可是，已经晚了，无法挽回了。

        他究竟失去了什么？

        孙进一言不发的上了车，也不搭理这些人，直接踩下跑车疾驰而去了，失魂落魄的他去酒吧喝酒了。

        厉嫣然僵在原地，她一张漂亮的小脸变得很难看，她不但是T大的校花，更是帝都校花榜上的NO.1，被追捧成帝都第一美人，可是现在她的位置已经受到了夏夕绾的冲击，变得岌岌可危了。

        刚才那些A大的学生们，明明都是一些差生，她都看不上眼的，临走的时候都没有看她一眼。

        太可恶了！

        ……

        厉嫣然回到了厉家，进了自己的房间，她将手机拿出来进了A大的论坛，果然夏夕绾的照片已经贴上去了。

        大家纷纷留言，

        天哪，A大竟然出了这么仙的校花？

        听说今天孙进带了半个圈子的人去揭小仙女校花的面纱，但是被狠狠打脸了，现在孙进在酒吧里买醉，据目击者称，孙进已经酩酊大醉，嘴里还在叫着夏校花的名字。