    第277章世子爷雪夜翻墙

    寒冬，夜半。

    整个京城罩着一层白雪。

    街道上静悄悄的，却有一道人影，翻过了公主府的高墙。正当府中的护卫一动，见到翻墙之人时，又缩了回去。

    来人可是光明正大，没有蒙脸的。

    正是轻车熟路的世子爷。

    世子爷来到玉灵苑，又想翻墙之时，一道暗器袭来，他脚尖一点墙壁，凌空跃上，避开了暗器。

    当暗器落掉之时，正是一块小石头。

    裴灏看向暗器的来处，是杜六。

    “六叔，我白天不得空，没有过来。好不容易有了个时间，特意来见婉婉，顺便道一声恭喜。”

    “明日再来也行。”

    “没空，岳父该知道最近我特别忙。”

    “我家主子也忙，没空关注世子。”

    “那允本世子进去？”

    “一刻钟。”

    “这个太短……”裴灏正想讨价还价，一见到杜六那神色，就知道没情面可说，“行行行，一刻钟就一刻钟。”

    这段时间可想折磨人了，小姑娘天天跟她大哥在一起。是一点时间都不给他这个未婚夫。再加上穆思安离京，衙门的事情没了个帮手，都需要他亲自去解决，他想抽空去见她都不容易。

    翻墙，来到窗户前。

    轻轻敲了敲，惊动了卧室内的杜婉。

    杜婉见到这个熟悉的动静，只想翻白眼。

    天气冷成这样，真是难为他了。

    杜婉翻身起来找了一件厚厚的大氅披上，溜到了窗户前，打开了窗户。外面果然是胜过人间春色无数的世子爷。

    杜婉往后退了几步。

    裴灏麻利地翻窗进来。

    进来后的裴灏，转身把窗户关上，将寒风挡在了外面。

    杜婉的卧室很暖和，放着两个炭盆。

    裴灏坐到一个炭盆前，伸出白皙的双手，在木炭上烤着。

    杜婉坐到他对面，添了几块炭，再把一个茶壶放到炭炉上烧一会儿，等暖和了再给裴灏倒了一杯白开水，“没有茶叶，将就着喝口水，暖暖身子。”

    “谢谢。”裴灏淡笑地接过来。

    杜婉刚才开窗，可是见到飘雪，“你早着雪天过来，是有什么要紧的事情吗？”

    “有的。很要紧。”

    “何事？”

    “想见你，算不算？”

    “……”杜婉愣了愣。

    等回过味儿来，小脸蛋霎时红了一片。那添木炭的小动作都慌乱了一下，杜婉暗骂一声自己没出息。

    裴灏心里暗暗欢喜。

    小姑娘这是害羞了？

    只要人会害羞就好了，说明开窍了。就算没开窍，那也是在开窍的路上了。裴灏决定趁热打铁、得寸进尺。他端着茶碗站了起来，绕了半个圈，动作自然地坐到了杜婉身边。

    杜婉斜眼瞅着他，“好端端的，你坐这么近干嘛？”

    “天冷，坐近些暖和。”裴灏回答得煞有介事。在说话之时，他故意往她身上倾去，半边身子都挨向她。

    这家伙又想玩小动作？

    当她傻么？

    杜婉不能忍了，正想反击。

    裴灏突然小声耳语，“婉婉，你说谢七和思安去赈灾会顺利吗？你不是号称算命很厉害吗，你掐指算一算。”

    “我掐指一算——”

    杜婉阴恻恻地开口，“你，死定了！”

    裴灏心里一个咯噔。

    在小姑娘出手之前，他一下子绕到了炭盆另一边，坐回了原来的位置。他过来是想见小姑娘的，不是想来招惹她生气的。

    杜婉威胁似的朝裴灏挥了挥拳头，奶凶奶凶的。

    落到裴灏的眼里，只剩下可爱一词儿了，好想抱一抱。

    还有，想亲！

    但又怕把她惹急了，得不偿失。

    裴灏一本正经地说道：“婉婉，恭喜了。这下不用担心公主回归压你一头了。”

    “人家是公主，我是郡主。怎么可能会不被压一头？”杜婉不怕秦鱼鱼，但公主确实是比郡主高出一个品阶。

    裴灏遗憾道，“你立功时，该让皇上封你个公主。”

    “……”杜婉拿夹子撩动木炭的动作一顿。

    是啊，她怎么没想到呢？

    旋即想到什么，杜婉冲他瞪眼，“你是在消遣本郡主吗？这么点儿功劳也不够。”

    裴灏笑了笑，算是回答。

    随即，杜婉又问道：“你查出证据了？”

    “刘家一家被灭口，刘进冒头了，然而就落网了，经过审讯交待出小公主就是秦鱼鱼。”裴灏对于这个结果，早有所料。所以，看到调查结果后，他没有太过意外，“刘进说当年拐走公主，是想报复皇后，说皇后害死了他的心上人。”

    “他的心上人，是一个宫女？”

    “对！当年皇后杖毙了一个宫女，正是刘进喜欢的人。”

    “你相信这个说词？”

    “调查确实如此。”裴灏个人如何去想并不重要，“皇上只会相信调查出来的证据。”

    “懂了。”杜婉听出了他弦外之意。

    是刘神医一案，查不到谢贵妃。刘进一事又牵连不到谢家。杜婉就算知道刘家父亲是谢家的人，没有确切的证据，裴灏便不会把此事写进调查卷宗，也不会跟皇帝说起。

    杜婉猜想其中定然有谢璋的安排。

    不然，这么多年没查到刘进的下落，刘神医一死，他就落网了。当然这些事情，杜婉只是个人的猜想，并没有说出来。

    无凭无据的，多说无益。

    笃笃！

    笃笃，笃笃。

    有人敲门，不紧不慢。

    裴灏怀疑杜六在坑他，“我这才刚进来，一口水都还没喝，怎么可能就过了一刻钟？”

    杜婉疑惑，“什么一刻钟？”

    外面的人是谁？

    杜婉站起来要去开门，被裴灏拉住，“是杜六叔。”

    “咦？”杜婉明白了，然后笑嘻嘻地说道，“你偷溜进来时，还碰到六叔呀。我去跟六叔说说，让你再坐一会儿。”

    不等裴灏回答，杜婉背着小手就要往门口走去，刚走了几步，她又顿住，一本正经地回头问：“要不，今晚就不走了？大雪天的，赶夜路容易出意外。我不是在关心你，是外面下雪了，半夜走路不安全，出了意外我还得背锅。”

    裴灏先是一愣。

    接着那张桃花似的眸子，笑意地眼底徐徐盛开，宛如寒冬中的艳阳，令人惊艳又耀目。

    (本章完)

