    

    第72章新人物大蛇丸

    曾繁不明白叶凡为什么要踹他屁股。

    但是叶凡接下来的话，更是令曾繁震惊不已。

    父亲大人居然说，他，他有办法治疗好玄孙曾浩？！

    要知道，自从发现曾浩身上的诅咒之力后，他这十几年来，没少请各方医师前来诊治。

    但是得到的结果，都是摇头叹息。

    曾浩虽然先天有神圣体质，可无奈灵脉闭塞。

    这灵脉也是先天而生成的，后天想要改变极其的苦难。

    这也就是为什么，在修真界里创造了那么多邪恶的功法，用灭绝人性的方法夺舍别人先天的灵体了。

    “父亲大人，曾浩的玄天霸体是依附灵脉生成的，若是贸然疏通灵脉，可能会遭到玄天霸体的反噬...”

    面对父亲叶凡，曾繁说出来内心的担忧。

    因为曾浩体内的玄天霸体，是依靠体内灵根生成的。

    修真界不乏疏通灵根的灵丹妙药，可就是因为这一点，导致曾浩没有办法得到治疗。

    贸然对其体内灵根灌输真气，可能一个不小心，就会激起玄天霸体的反噬。

    到那个时候，说不定曾浩会直接灵根崩裂。

    “我什么时候说要疏通闭塞灵根了，既然都已经堵住了，直接换一个灵根就得了。”

    叶凡缓缓说出自己的想法。

    直接换一个灵根？

    灵根不是先天生成的吗，怎么还能人造吗？

    不仅曾繁很惊讶，一旁的曾浩也是目瞪口呆。

    这些年来，曾繁请了不少医师前来诊治，但是曾浩从未听过这么霸道的言论。

    灵脉不通直接就换一个！

    曾繁两人不知道的是，叶凡早年从系统手里面，获得过非常多的灵根。

    像什么混沌灵体，九天霸体，无上真体，无极圣体.......

    可以说在神魔大陆，论对灵根的研究，叶凡认第二没人敢认第一。

    盖因，叶凡手里掌握的灵根知识，并不仅仅只是来自这一方世界，而是来自诸天万界。

    洪荒世界、火影忍者世界，海贼王世界等等等等。

    别的不说，单单说海贼王一个世界，恶魔果实所能造就的无上体质，就算说上一天也说不完全。

    正是因为掌握了这些东西，所以叶凡现在才这么有底气。

    “阿浩，我这里有两个选择，第一是用无上圣法帮你疏通体内灵根，以后你灵根将变得和常人无异。”

    “其二，我在你体内放入一刀一剑，此后你依靠玄天霸体不仅防御惊人，而且也有凌厉攻击手段。”

    “只是，第二种融合刀剑的方法，会让你痛不欲生，你好好考虑吧。”

    叶凡望着曾浩说道。

    这话一出，一旁的曾繁嘴巴动了动，但终究还是什么也没说。

    这一幕，跟当年父亲授予他造化的时候，简直就是一模一样。

    犹记得当年，叶凡在离开紫金之都时候，曾问过曾繁。

    是想要一大堆修炼资源，和一本保证能进阶到战候巅峰的功法呢。

    还是想要一本无上功法，和一件无上的法宝。

    若是选择后者，曾繁就要用无上法宝，砸碎所有修炼资源。

    当年面对这个选择，曾繁并不懂叶凡的用心。

    最终，曾繁还是选择了前者，一堆无上的修炼资源，和一本修炼到战候巅峰的功法。

    现在想到这些事情，曾繁就恨不得抽自己两个大嘴巴。

    当年若不是自己道心不坚定，所以导致没选第二个选项，他此时恐怕早就突破战皇境界了！

    因为从战候突破到战皇，不仅只是依靠丹药就可以堆上去的。

    若是没有一颗坚定的道心，是很难再往前迈出一步。

    所以，曾繁才在战候巅峰的修为上卡了这么长时间。

    曾浩不知道曾繁脑海里的诸多想法，他思忖了片刻后，还是决定选择第二个。

    “老祖，我选第二个！”曾浩坚定道。

    “嗯，不错。”叶凡微微点头。

    曾繁见曾浩此种选择，还有父亲叶凡的肯定，他不禁对曾浩感叹道，“浩儿，我以前若是有你这般道心就好了，现在也不至于卡在战候境界如此之久！”

    他不知道的是，“不错”只是叶凡的口头禅。

    即便曾浩最终选的第一个，叶凡还是会说“不错”。

    故而，叶凡听到曾繁这么一番话，不由得满头雾水，“你说啥呢，我怎么一个字都听不懂？”

    “父亲大人，你这不是在试探浩儿道心吗？”

    当下，曾繁把刚才所想，原原本本告诉了叶凡。

    曾繁的这一番话，听得叶凡是一愣一愣的。

    他没有想到，自己这个儿子居然想象力这么丰富，“什么试探道心，我就随口一问，你想象力这么丰富，怎么不去写小说去？”

    “父亲，这么说当初你给我的选择，不是为了试探道心？”曾繁忍不住问道。

    “自然不是，你不要想的太多了，行了，我要给浩儿融入新灵根，你先出去吧。”

    叶凡找了个借口，就把他打发出去了。

    好家伙，难道叶凡要对他说，早年是因为你父亲我资源也不够，所以才这么问的吗？

    一万多年前，叶凡才刚刚开始接受系统任务，以及获得系统奖励。

    现在的叶凡是财大气粗了，可是早些年也是苦哈哈的。

    正是因为叶凡现在所掌握的大量修真资源，故而很短的时间，就帮曾浩完成了新灵根融合。

    因为是外力强行融入进曾浩体内的，故而曾浩此刻体内如同万蚁钻心一般，非常的痛苦。

    在这常人难以忍受的痛苦下，曾浩硬是一声都没吭。

    完成整个融合过程后，饶是叶凡都有些感叹，“此子心性如此顽强，看来我以后又多了一个上佳的升级辅助器。”

    “叮，恭喜宿主触发新的后人培育任务。”

    “特奖励属下；大蛇丸*1。”

    叶凡正感叹呢，忽然脑海中就传来了系统提示音。

    哦？

    大蛇丸吗，真是原来越有意思了。

    之前就得到了海味伊鲁卡，已经旗木卡卡西。

    现在居然又冒出了一个大蛇丸了。

    看来以后组建火影原版人马的计划，是完全没有阻碍的。

    叶凡正在畅想呢，忽然就听到府外有人禀报道，“老祖，外面有个自称是大蛇丸的人，说是老祖的手下！”

    “让他进来！”叶凡说道。

    显然，这都是系统安排的。

    “是！”

    曾府下人退出去不久后，一位身穿异域服装的男子便走了进来。

    他那黑色长发,金色的纵长瞳孔,紫色延长到鼻翼的眼影,苍白的皮肤,带着青蓝色的勾玉状耳环,都给人予以别样的魅力。

    “大蛇丸，参见大人！”

