    两清个毛线啊！！！

    罗伯特猜到对方看出自己是碰瓷了，但是他完全没想到这个小崽子居然能这么撕的下脸，在大庭广众下对他们动手！

    原本他们用这一招，对方就算看出不对劲，为了避免麻烦也会给一点钱打发。再暴脾气一点的人会直接拆穿他们，但也不会动手啊！

    断腿在修复液的作用下迅速恢复健康，伤虽好，但疼痛却是逃不了的。看着那煞星微微勾起的唇角，罗伯特气到快吐血。

    既然他讨不到好，这小崽子也别想好！

    “你这贱种居然敢折断我的腿！”罗伯特恶狠狠道：“大家都来看看啊，这几个野孩子先是撞到我的伤腿，然后又打折我的腿，都来看看这狠毒不讲理的小孩啊！”

    本来这边的动静就吸引了很多游客的注意，罗伯特这么一喊，留下看热闹的人就更多了。

    “大叔，你这就不讲道理了吧？”斯科微微一笑：“我们明明是在帮您治伤啊，你看，现在你的腿可好的彻底了，连医院都不用去，省了不少事呢！”

    斯科顿了顿，似笑非笑道：“当然，也省了我们五百万呢！”

    闻言，吃瓜群众倒吸了一口凉气。五百万，这碰瓷的还真敢开口！

    见众人的目光从吃瓜变成对自己的谴责，罗伯特咬咬牙：“我承认我的腿没大事，但你直接打断我的腿就正常吗！”

    这下吃瓜群众又是一惊，虽然眼前的碰瓷人不是强者，但起码也有C级体质。这小家伙居然能空手打断他的腿，厉害啊！

    “你承认就好。”卯亦清对着终端缓缓道：“警察先生，我要以故意勒索罪以及伤害幼崽罪起诉这两个人。”

    闻言，罗伯特表情突变，这小崽子的终端上先是的正是警局的联络号！

    他再也顾不得什么，撒腿抓住同伙就跑。那灵活的姿态哪有一点腿伤的模样？

    然而不巧的是，因为鲜花谷这几天人流量巨大，所以一直有警察在谷内巡视。这两个衰货没跑几分钟便被抓住了。

    泰格惊讶的下巴都要掉了：“……老大，你什么时候报的警？”

    “刚刚。”猫崽儿淡淡道，转身又教育泰格：“下次遇到这种人，不要和他废话。”

    “哦，哦。”

    这下围观群众都对卯亦清另眼相看了，狠人啊狠人，遇到碰瓷就打断腿，而且下一秒就报警送他去吃牢饭，这孩子了不得啊！

    一个警察走过来，对着他们和善的笑笑：“小朋友刚刚怕不怕啊？小小年纪遇到事情能迅速报警，真是好样的！”

    卯亦清淡定的看着他：“谢谢，我打算起诉他们，可以判几年？”

    “额……”警察没想到这个幼崽对告人居然这么执着：“如果你坚持的话，他们最少会判十年。”

    猫猫对这个结果不甚满意：“是么，看来我要找一个厉害一点的律师，争取再给他们加几年。”

    “……可你也故意打断他们的腿了。”警察都有些同情那两个笨蛋了。

    “我没有，他装的。”卯亦清面不改色心不跳的说谎：“他们居然诬陷一个小孩子，真是可恶。”

    “……”

    警察讪讪一笑，打个哈哈就迅速离开了，这孩子太生猛他有点招架不住。

