
　　只是让叶琛意外的是，似乎是因为核心还存在与心脏之中，以至于他纵然取下了心脏，也依旧无法将其收入系统空间之中。

　　这似乎也证明了一点，那就是存在于领主丧尸体内的核心，似乎在系统看来，还算是活物，所以无法收回。

　　而好消息则是，随着这些“血液”的不断流出，叶琛明显看到，心脏中的核心，能够移动的范围正在逐渐缩小。

　　如此想来，这个一人高的心脏，就是一个容器，血液就是容器中的水，而核心，则只是水中的一粒沙土。

　　以前它能够在水中自由移动，现在容器内的水没有了，那这颗核心的自然只能逐渐缩小范围。

　　如此一来，叶琛目前的问题，倒是可以迎刃而解。

　　等到石油被他倒光，他只需要摇一摇，这颗核心，就得自己乖乖的跑出来。

　　而这个时候，似乎已经知晓战斗结束的众人，已经开始向着叶琛这里靠近。

　　叶琛扛着这和他一样高的心脏，轻轻一跃，就站在了这只重击者的胸口上，对着跑来的舒常斌等人说道：

　　“这只重击者已经挂了，不过周围的普通丧尸，就交给你们清理了，我还得等它的核心出来。”

　　听到核心二字，江清的双眸闪过一丝隐晦的光芒，不过他却并没有说话，而是先对着众人使了使眼色，让他们帮助其他兄弟，解决普通丧尸。

　　不过他自己，却是缓缓的向着叶琛走去。

　　“叶统领，你这是在干嘛？”

　　江清明知故问。

　　而叶琛挑眉看了他一眼，大致知晓他的心里。

　　毕竟，在之前解决那只领主级生产者的时候，他可是将这几个人的谈话，全部收入耳中。

　　显然，他们也知道领主级丧尸会产出核心的事情。

　　虽然叶琛的想象有些偏差，但江清他们确实知道与核心有关的事情。

　　只不过他们仅仅知道生产者能够产出核心，并且核心的作用也仅仅只是提升他们的异能水平。

　　然而，这并不影响叶琛接下来的话语。

　　“你难道没看到么？我在收拾战利品。”

　　一句再度呛得江清语塞。

　　不过，核心对于他们的诱惑，显然不能让他就此闭嘴，而是在看到叶琛漫不经心的表情后，再度说道：

　　“叶统领，我有一事相求。”

　　叶琛眼皮一抬，瞥了江清一眼，淡淡的张嘴道：

　　“说。”

　　不过，这个字说完，叶琛的脸上就立刻露出一丝喜色，再度说道：

　　“狗东西，给我出来！”

　　说罢，叶琛将这颗机械心脏的血管口向着地面一晃，随后一颗闪烁着微弱白光的珠子，便从其中掉落出来。

　　看到这颗珠子的一瞬间，江清立刻就要弯腰去捡。

　　但是叶琛早就准备着，一抬脚，就将这颗核心踢到了自己胸前，同时抬手一抓，就将其稳稳抓住。

　　江清弯腰的动作僵在原地，而叶琛则勾起嘴角说道：

　　“哟，您这突然给我鞠个躬是怎么个意思？”

　　江清嘴角抽了抽，却瞬间面带微笑的站直身体说道：

　　“叶统领，我刚才说的事，其实就和你手上的核心有关。”

　　叶琛举起手中的核心，看了看。

　　这颗婴儿拳头大小的核心，看起来像是一颗足球，上面是无数黑白交替的六边形。

　　不过，它黑色的部分保持暗淡，而白色的部分，却是散发着微弱的白光看上去，倒是颇有些机械风格，和这颗机械心脏极为匹配。

　　不过，这时候，叶琛倒没有急着打开它的属性面板，而是随手将机械心脏收入系统空间之中，再度看向江清道：

　　“哦？和这颗核心有关？有什么关？”

　　叶琛此刻哪里还不知道江清的心思，所以面带微笑的看着他，但双手，却将核心握住，将其背在了背后。

　　江清看到叶琛这个样子，也是看明白了叶琛已经知道了他的心思，所以也就没有再绕弯子，而是直接说道：

　　“叶统领，这颗核心，能不能卖给我们？”

　　听到江清的话，叶琛的眉头一挑，饶有兴趣的问道：

　　“卖给你们？你们有什么东西能够交换？”

　　叶琛的发言，让江清的动作一滞。

　　原本他还以为，这东西叶琛相当看重，自己根本不可能拿过来，完全是砰砰运气。

　　但叶琛突然说出这句话，却让他瞬间有了一丝喜意。

　　没有说不卖，而是说拿什么交换？这显然是有戏啊！

　　但是，紧接着，江清又僵住了，因为他突然发现，即便叶琛答应给他们核心，他们似乎也真的没有东西可以交换。

　　食物？他们自己的食物都是从叶琛这儿拿的，根本不现实。

　　人口？新秩序确实人少，但是现在这个情况，明显得是他们求着叶琛收留，这话同样说不出口。

　　所以，江清突然发现，他们此刻还真的没有任何能够说出口的理由，去拿到这颗核心。

　　甚至于，他连出力这种话都说不了。

　　因为，第一枪是叶琛救了他们，而随后叶琛更是孤军奋战将这只领主丧尸给解决了。

　　所以，江清此刻才赫然发现，如今站在自己眼前的这个年轻人，居然从方方面面，都已经将他们压得死死的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是末日啊…”

　　江清在心中轻叹一声，随后摇了摇头，实力没有别人强大，就只能任人宰割，看来这一条铁律，谁也不可能打破。

　　当他再度对上叶琛淡然的目光时，江清对着叶琛笑了笑道：

　　“没什么，叶统领，是我多言了。”

　　叶琛看到江清窘迫的样子，嘴角缓缓勾起，却是立刻又举起手中的核心问道：

　　“不过，话虽然这么说，我倒是挺好奇，这玩意儿对你们有多大提升？”

　　叶琛对于领主级丧尸的核心，向来的用法，就是合成物品。

　　毕竟，任何一个领主级丧尸的核心，都有着非同一般的作用。

　　虽然他知道这个江清他们，一直在也在寻找从异种丧尸身上掉下的核心，但是叶琛却知道，他们之前所拿到的，仅仅只是生产者产出的能量晶核。

　　领主级的丧尸，他们恐怕根本就没有遭遇过，也无从知晓这些核心的用途。

　　他如此一问，自然是想探探口风，了解一下他们对这些东西的认知有多少。

　　江清听到叶琛这话，只能看着叶琛手中的核心，微微摇头道：

　　“这个，我说不上来，之前我们的拿到的核心都是来自生产者身上来的。”

　　“哟，你居然还知道生产者？”

　　叶琛眉头一挑，露出诧异的神色，要知道，他之所以能够给这些丧尸命名，可完全是因为自己有系统存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第245章 这颗核心，能不能卖给我们？免费阅读。https://xs.23sk.com 