    神渡峰上的飞舟仙市恢宏异常，与张衍先前所见截然不同

    从突出于云海的峰巅之上架起了十六座金桥，再彼此串联，以金锁扣绕，玄石镇压，锁住上千只仙舟，铺陈出去万丈之远，居中仙舟尤为庞大，足可与龙国大舟相媲美，堪称宏巨，便是凡俗间的通衢大邑也不可与之相比。

    这里处处楼阁高耸，飞入云中，可任由修士踏云飞驰，纵横往来。

    张衍一路行来，良中所见者，无不是驾法器，骑仙禽的道人修士，皆是三五成群，联袂而行。百十人中，便有数个玄光修士，甚至化丹修士他也远远望见了几个，但凡见其过来，众人无不主动避道，任其先行。

    张衍不yù引人注意，转了几圈之后，便来到一隅偏僻角落，把眼一扫，看到一处悬挂玉匾额的六层悬楼，上“珍玉楼”三字，只是出入之人寥寥。

    看这匾额，他心中一动，忽然想起严长老门中有一岳姓长老，当年似是也提过此处。说是此楼中有一炼器好手，打造摄雷金盘甚是不错，只是此楼主人无甚背景，怕此事传扬出去后给自己惹来麻烦，是以知者不多。

    既然到此，不妨入内一观。

    张衍当下就把云头拨转，飞入楼中。

    到了大堂之中，立刻有一人踏在一叶清荷之上迎了上来。

    这人身形矮胖，圆团团的一个，面上笑容可掬·就身上气息看来，倒也是玄光修为，上来拱手道：“鄙人姓王，乃是此间珍玉楼的管事，敢问尊客来此·所需何物啊？”

    张衍也不隐瞒，大大方方说道：“此来有意求一副摄雷金盘。”

    “摄雷金盘？”

    这管事脸上笑容不变，上下打量了张衍一眼，问道：“鄙人冒昧问一句，尊客从何处知晓鄙楼有此物售卖啊？”

    张衍微笑道：“在下一位长辈两百一十二载之前曾来贵楼做客，曾用贵楼所出金盘摄雷取药，后又凝丹功成，是以这才慕名而来。”

    “哦？”

    王管事神sè动了动·再度看了张衍几眼·轻轻点了点头·把手一挥，自有一旁女侍往内堂中走去，不旋踵，此女便托了一只盖着锦帕的漆盒盈盈走了上来。

    王管事指了指，笑道：“此乃鄙楼请能手打造的摄雷金盘，尊客请观，可堪入目否？”

    张衍仲手取过，把其上的锦帕掀了，启开盒盖一看·见盒内垫有一块软布，上置一只金铜sè泽的盘状法器，一尺大小，约半指厚，外沿有八卦符纹，盘上有七孔七窍，按北斗方位排列，稍以灵气运转，便会发出嗡嗡之声。

    这摄雷金盘并非什么稀罕物事·且只能用来收摄雷芒，但若纯以价值论，比之法器却还高上了一等。那是因为神渡峰上所生阙厥雷并不是一般无二，也有所谓jīng雷，次雷之分，若是这金盘打造的好，摄取来的雷芒自也不差，是以对张衍来说，此物也不能小视。

    他稍稍查验一遍，发现这金盘倒是的确是少见的上品，便满意放下，开口问道：“王管事，此物何价？”

    王管事笑了笑，并不直接回答，而是客客气气说道：“我观尊客，也是远道而来，我这楼中有上好仙茶，可调神理气，不妨坐下边品边谈，如何？”

    张衍看了王管事一眼，见他脸上带笑，目光中似别有深意，显见得是有话要与自己商谈，他略一沉吟，点头道：“好。”

    管事面上一喜，将张衍引到后庭，此地有一座jīng致小亭，毗邻一处荷花池塘，内中鲤鱼跳跃，发出泼剌声响，石凳之上都铺了皮毛软垫，看起来也是极为雅致。

    待两人各自坐定，侍女奉上茶水，便自退下。

    管事拱手道：“不知尊客如何称呼？”

    张衍想了想，便借了那岳长老的姓，自己编了一个假名，道：“在下岳胜。”

    “原来岳道长。”

    王管事暗中推算，发现倒也与当年记忆中那人相吻合，虽则当rì他尚是年轻，招呼那岳长老的乃是他的祖父，但他是修道中人，如今仍是记忆犹新，心中疑虑便自去了几分。

    两人又寒暄了几句，在王管事有意无意套问之下，张衍也是谈及了那岳长老诸多往事，他便更为放心了，态度也是越发和气，最后话锋一转，引到了那金盘之上。

    “不妨与岳道长明言，打造此物之时，鄙人用了不下千余枚灵贝，但此物除了摄雷取药，倒也别无用处，且雷芒过盘之后，此物也是废了，岳道长若是出资买下，鄙人以为却是甚是不值啊。”

    张衍虽然并不把千余枚灵贝放在心上，但这话倒是不错的，他也想听听王管事请他来此究竟是何目的，便顺着对方话头道：“那依王管事之意呢？”

    王管事叹了一声，道：“鄙人有个兄弟，早些年出去寻师访道，也算是他运数好，勉强到了玄光三重境上，如今正在寻丹问药，只是他心太高求一只枭鸟为药，又怕有人前来争夺，是以正四处请至交好友出力相助。”

    藏炼髓出自百十种妖鸟之身，其中以四种最佳，分别为天鹤，金雕，鸿鹄、枭鸟，但这四种妖禽往往也会招惹许多修士出手争抢，王管事此意，是要请张衍出手为他兄弟护持。

    这要求倒也不过分，通常取药不过一二个时辰，神渡峰地域广大，若是出手及时，也未必会引来他争抢……

    只是张衍听了这话，目光却微微一闪，有了几分不解。

    那北辰派册上曾言，这四种妖禽往往数目稀少，极为难寻·而听王管事这话语中，却隐隐约约透漏出这似乎并不是什么难办之事，心中便起了好奇之心，倒是有意一观究竟，不过他没有立刻答应·而是不动声sè地言道：“此事王管事为何找上在下？”

    王管事哈哈一笑，指了指自己，语含深意道：“鄙人那南来北往的修士见得多了，这双眼睛也是能识人的，道友身上有颇多不凡之处，鄙人又岂能看不出来。”

    张衍虽则行事不张扬，面目如今也不起眼，但举止行动之间·却是从容自信·叫王管事这等目光毒辣之人·年轻时也曾接触过不少高门大派的弟子，在他看来，张衍与他们的气质有颇多类似之处。

    最为重要的是，张衍还很有可能是岳长老的后辈，因此才放心出言相邀，说不定还能重新攀上交情。

    张衍暗暗思忖，按他原先的打算，购得了金盘之后，自是寻一处落脚之地·先把剩余的两窍炼开，在这段时rì内，再把这神渡峰四周的山川地形和妖禽往来的情形摸熟了，最后再出手采药，如今这王管事兄弟似乎有秘法在手，自己倒也不妨去一窥究竟。

    打定主意后，他便点头笑道：“王道兄之请，倒令人无法推脱，在下便应下了。”

    王管事见他答应·不禁大喜，唤来女侍道：“你去我酒窖中拿几缸好酒来，我要与岳道长痛饮几杯。”

    “兄长何事如此高兴？”

    就在这时，就有四人步入庭中，其中有男有女，开口那人甚是年轻，虽则貌相一般，但衣饰华美，看起来倒也有几分风度。

    王管事站了起来，笑道：“岳道长，这便鄙人那不成器的二弟，王欢，来，二弟，快快来见过岳道长。”

    王欢讶然看了张衍一眼，他也是个心窍玲珑的人，当即看出张衍不是简单人物，立刻上前见礼，道：“可是岳道长？小弟王欢有礼了！”

    张衍一笑，也是拱手还礼。

    王管事对着王欢说道：“你不是说采药不易，要为兄多请几位道友相助么？这位岳道长修为深厚，道长长辈昔年与我珍玉楼也有几分交情，说起来也不是外人。”

    王欢眼前一亮，他虽不是管事，但也知道自家祖父健在时，往来的都是几家名门正派的弟子，只是自祖父逝去后，这些交情才渐渐淡薄，心中不禁暗道：“如此说来，这岳道人倒也来历不凡。”

    这么一想，他神sè间更显热络几分，对着张衍连连拱手道：“甚好，甚好，届时还请道兄多多相助。”

    只是此时他的身后，却有一个无眉修士冷声出言道：“且慢！”

    王欢不觉一怔，这无眉修士站到了他前面，毫不客气地说道：“王道兄，需知采药乃是大事，这位岳道友修为如何我等尚不可知，小弟以为还是要小心慎重为上。”

    管事脸sè一沉，露出了几分不悦。

    “这”王欢迟疑道：“岳道长既是家兄请来，想必一身修为也定是高明的。”

    无眉道人冷声道：“非是我沈某人计较，只是这枭鸟也是上古异种，寻之不易，若是到时有人拖了后腿却是不妙－，我与王兄几人彼此皆是知根知底，此去自是无碍，若是不知这位岳道兄的本领，互相间哪里谈得上信任，诸位说是也不是？”

    这人口才倒是不错，说得话也算都在理上，但这些疑问，总可私底下商议，这般大声说出来，却是明显不给王管事面子。

    但王欢显然是个耳根子软的，这么一说，他也点头同意，道：“那就不妨请岳道友把玄光现出一观。”

    王管事犹豫了一下，却也没有开口，只是轻轻哼了一声。

    张衍倒也不介怀，若是大派弟子，只观他人气息灵机，自能辨出这人大致修为，如这等散修，修为不够，若对方不现玄光，便无从判断具体修为深浅。

    他微微一笑，便把那逍遥篇上的玄光放出一抹。

    众人只觉眼前青光一闪，一股绿意升腾而起，生机盎然，清香一片，似乎体内气机运转也是顺畅了几分，不觉都是面上动容。

    ……

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
