    下午，许图治和时愈考完试回到村里，尤黛丽一大家子、还在村里汪汪汪。

    一群人拦住他们。

    许图治看着这些牛哔的。

    大家挺讲理的样子。

    一个青年、个头也有将近一米九，玉树临风的，说许图治和时愈两个：“修士不得对普通人出手。何况他们没什么恶意，这样做就太过分了。”

    时愈猛的给他一脚，踢飞他！

    许图治没机会了，就拉着女孩、特冷漠：“是谁跑到东山村来骚扰普通人？什么样才叫恶意！”

    另一个修士皱着眉：“那不是你们不？”

    话没说完，接许图治一道雷！

    他根本接不住，一群人手忙脚乱、给劈的东倒西歪！

    一大群人、离远点围观，就看这些挺讲究的、都给劈成了杀马特。

    大家以为雷过去了，没想到变天，又是一道雷！

    天上有人忙喊：“住手！”

    他自己被雷劈下来，不巧的是着火了。

    时愈看着，他手里拿的什么？把自己俩胳膊烧没了。这雷火造成的、以后都不太好治。

    一个金丹修士，金丹都劈裂了，简直要发狂。

    时愈示意。

    许图治就送他一道雷！在东山村随便狂？看他有没有这本事！

    其他人又忙帮着挡，但天实在恐怖，狂风大作，电闪雷鸣，一会儿就暴雨倾盆。

    许图治抱着女孩回到和贾老太拼的这屋里，他再跑出去。

    几个老太太还坐在这儿，问闺女：“许图治不怕？”

    贾老太说：“他自己就是雷公。”

    有几个不是东山村的老太太，就是来转转，知道闺女今天中考，就问：“考的怎么样？”

    时愈笑眯眯：“不清楚。”

    贾老太说：“肯定考得好。不过咱要低调，省的抢了第一，那辛辛苦苦学的孩子觉得不公平。”

    一个老太太不乐意：“辛辛苦苦考不过人家，有什么说的？”

    另一个老太太说：“当初许图治就是不怎么学，就学的很好。有的孩子不管自己，就爱盯着他。要我说，人就有聪明和笨的，笨一点、踏踏实实过好自己的日子。不是还说，能耐越大干的越多？好像什么事就该你去干。”

    老太太哄闺女：“咱别傻干，让许图治去。”

    时愈笑眯眯的点头。

    许图治在外边和人打起来了。

    能耐大、就是不干、你能奈我何？

    免费送上门的沙包，许图治打的特别过瘾。

    那一个保镖、基本功扎实，打的太过瘾了！

    风雨急！

    那些人是真急了！

    想让许图治干活是一回事，自己是废物、这是废物都不愿承认的。

    何况，许图治还小，雷灵根厉害，体修还如此生猛，碾压了太多的人！

    他们是要在许图治跟前摆姿态的，而不是被打的这么惨。

    一个女修，偷偷摸到许图治后边，借着风雨，偷袭！

    轰！咔嚓，劈成了灰。

    时愈笑眯眯。偷袭老天亲儿子？都是想不开的。

    轰！又劈死几个，在老天眼皮底下欺负他亲儿子，得看有没有那本事。

    老太太看闺女，知道她本事大，外边风雨太大、遮住了那一场激战。

    不过，打不下去了。

    许图治就走了。

    尤黛丽那一大群人汪汪汪的跑了，跑到半路，被雷劈的、摔到河里的，都是意外。

    许图治回到贾老太这块屋里。

    贾老太、和几个老太太一块，已经做好丰盛的晚餐。

    外边雨停，天无比的漂亮，屋里不用开灯。

    外边猛一阵狂欢！

    时愈神识扫过，无语。

    不过，很多人是冲着东山村的美丽而来的，这雨后的天确实很美！

    老太太被吸引到门口，看天上，出现了三道虹！好神奇！

    有人喊：“是不是有人飞升啊？”

    老太太就这么问闺女。

    时愈笑眯眯：“天上不一定有豆子炖肉。”

    老太太点头，现在日子好得很，管他上天还是下地狱。

    贾老太把肉炖的烂，几个素菜也做的极好。

    老太太就感慨：“那闺女吃着你的饭长大，一点良心没有。”

    另一个老太太说：“别提了。闺女多吃点，这个我也爱吃。”

    几个老太太就在贾老太这儿蹭饭，吃完了回家。

    陈汉捡了几个储物戒拿过来，给时愈。

    时愈好奇：“他们没拿走？”

    陈汉说：“找了，没找到。被两条狗找到的。”

    那狗好像快成精了。村里人吃得好，骨头喂狗也喂的好。

    这就是面貌。人不好了，狗就很难养的好。

    许图治和时愈一块回山上。

    陈汉开车，问道：“他们还会来吗？”

    时愈笑眯眯：“花样多着呢，又不止一个玩法。何况，就他们，不用动嘴、别人都会抢着动手。”看着储物戒还比较满意。

    陈汉说：“到东山村来是不太好，但总归要好一点。”

    时愈点头，看反派大佬，威逼不行肯定有利诱。

    许图治摸她头，问她：“考完试出去玩吗？”

    时愈想想：“再说吧。”

    陈汉想起来：“应该出去玩一趟。”

    时愈问：“你想去哪儿？”

    陈汉就不去了，他已经是大人，现在忙着修炼。

    他要修成肉盾的，像现在打起来他基本都插不上手。

    人家就可以将他鄙视的干净。鄙视他没关系，但他想修炼。

    时愈拿出一颗果子给他。

    车已经到停靠站这儿。

    陈汉没客气，拿着果子上山去，找个地方突破。

    许图治把车收起来。

    之前有暴雨，现在地上都是水，野花开的特别美。

    不过，上山一条路很干净，路上有不干净的，傅宁几个都出来扫过了。

    要扫五里长的路，每天都是不小的事儿。

    如果不扫，就会像没人的，时间长了长草长青苔长蘑菇。

    许图治捡了一窝蘑菇，看着还挺不错。

    时愈笑眯眯。

    许图治问她：“做个汤？”

    时愈点头，不用放明天了，今天吃了它就是自己的。

    董勇看着东家上来，直接进厨房，就问：“吃了吗？留了一些菜。”

    许图治说：“在下面吃过了。我随便做个汤。”

    董勇看一眼：“这菇挺好的。放点肉。”

    时愈坐在餐厅里，美滋滋，就等着投喂。

