
　　暂且不说喜气洋洋的黄家。

　　王三听到聋婆几人归来，立即披着粗布棉衣走出房门。

　　“娘，您回来啦？”

　　“咋还抱个黄狼子，他咋地了？”

　　不等聋婆婆说话，陈大计却是嘴快。

　　“三叔啊你可不知道，我们让个小长虫欺负啦！”

　　“那坏东西差一点就咬到奶奶！”

　　听完陈大计的讲述，王三虽然面上还是一副憨憨的样子，但心中已经怒意滔天。

　　暗中确定黄家仙没有性命之忧后，转身回到屋里。

　　取出猎枪扛在肩上，又虚空一抓。

　　从陈大计拎回来的半截飞蛇身上，抠下一块血肉。

　　“娘，俺躺着也睡不着了，上山打猎去。”

　　如今天还没亮，聋婆婆担心自己儿子磕到碰到。

　　“三儿，这么乌漆嘛黑的，着急干啥去，等天亮再说吧。”

　　王三表面上依旧笑的憨厚。

　　“娘啊，您不用操心俺。”

　　“有些畜生，天亮后就不好找了。”

　　另一边：

　　灰老六一路追着倒吊尸，转眼间就到了一处大雾笼罩的山坳。

　　这里正是埋葬李兰希的地方。

　　抬眼间，就看到怒气冲冲赶来的雪尸，以及身后紧跟着的十三忠魂。

　　双方均是一愣，各自见礼后说明事情经过。

　　因为华九难损耗自身阴德封正一军，所以在天狼铁骑心中，是除了冠军侯外，最受他们尊重的人。

　　就算陈大计都远远不能与之相比。

　　带头将军段立明久经沙场、直至战死，自然通晓兵法。

　　今晚发生的事情综合盘算，立即隐隐察觉出阴谋的味道。

　　“呔！凡妄图暗害小先生者，杀无赦！”

　　其余十二无头骑士也不说话，只是默默的抽出斩马大刀，作好冲杀的准备。

　　雪尸悍勇无双，刚要带头冲锋却被灰老六一把拉住。

　　“勇武大将军还请稍安勿躁！”

　　“这里是一处大凶的地方，要小心有脏东西埋伏！”

　　雪尸虽然反应慢，但也知道灰老六是自己人。

　　因此站在原地面露不解。

　　无头将军段立明经过这么长时间了解，知道灰老六深得华九难真传，乃是道德之士。

　　因此也不敢嫌弃他出身卑微，立即谦虚的开口问道。

　　“仙家可是看出凶险？还望不吝赐教。”

　　灰老六忠义而慎重，自然开口解释。23sk.Com

　　“小先生曾经教导：坟地风水有十凶地，怎么李管家却偏偏埋葬在这儿！”

　　......

　　书中暗表，十凶者：

　　一曰‘天败’其地以前水灾推荡，龙王躁动不安；

　　二曰‘天杀’，其地以前雷庭震霹，龙王惊惧；

　　三曰‘苍弩’，其地落处孤独伸舌头，龙王不聚；

　　四曰‘天冲’，四面垂下，八风交吹，龙王不确定；

　　五曰‘天倾’，乾方斜泻，四水不归，龙王不了；

　　六曰‘天湿’，乾方渐渍，草污臭秽，龙王不吉；

　　七曰‘天狱’，地在大坑，看不到外阳，龙王暗昧；

　　八曰‘大天狗’在山肘外，并无六建，龙王反背；

　　九曰‘阎罗’，土色飘忽，敏感不坚，龙王浅薄。

　　十曰‘天枯’，皮毛焦硬，干燥不滋，龙神凶败。

　　灰老六讲解完后，面色凝重。

　　“不瞒勇武大将军，段将军和几位兄弟，这里的地势正符合十凶中的第八凶，大天狗！”

　　听了灰老六的话，雪尸和十三忠魂齐齐面色凝重。

　　无他，只因众人都是军魂。

　　前文也讲过：天狗所坠，下有伏尸流血。

　　所以天狗出现，最为兵家所忌。

　　山坳内，一尊怪物正瞪着血红的双眼，狰狞的望着外面。

　　他就像用许多动物的肢体，毫无规律的拼装在一起。

　　躯体的地方，是许多虫子组成的怪异东西，扭曲、蠕动。

　　甚至还有许多死人铁青的脸，在怪物的躯体上时隐时现。

　　就像落水者拼命挣扎，却怎么也浮不出浑浊的河面......

　　要是苗家姐弟在此，一定会认出这个怪物正是他们几年来的噩梦——湘西大山里的那尊古神。

　　古神脚下，趴着半拉儿天狗，眼中满是恨意的盯着雪尸一行。

　　空中，静静的漂浮着一艘大船。

　　大船上徐福依旧宛若谪仙。

　　与他相比，已经完全变成僵尸的李金龙。就像十八地狱里面爬出来的恶煞。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第476章 凶免费阅读。https://www.23sk.net 