    第40章 我有系统我怕谁（三更）

    “噗！！”

    楚辞忍不住一口茶喷出，心中直呼好妹妹，呸，是童言无忌。

    “这孩子……”

    萧雪将楚甜抱过来稀罕一口，既不承认也不否认。

    她必须尽快帮楚辞搬家，否则被狗仔队拍到些不该拍的东西，楚辞优质偶像的形象岂不是全毁了，她的心血也将付之东流。

    嗯，没错！

    她是单纯为了楚辞的形象担忧，绝对没有其他方面的意思！

    同时，她也莫名的感觉这位白老板很熟悉，就好像在什么地方见过似的，只是一时间想不起来了。

    “想搬家，门都没有！”

    白老板表面依旧优雅大方，心中已经将楚辞当成沙袋了。

    老娘好心收留你，还帮你带妹妹，你却在外面招花惹草！

    当两女眼神触碰到一起时，仿佛有股电流在碰撞。

    “咕噜……”

    苏静怡心惊肉跳的咽了口口水，赶忙说道：“呃，楚辞我有个地方不太懂，你能否给我再讲一遍啊？！”

    “没问题，去我房间慢慢聊！”

    楚辞也感觉气氛不对，带着苏静怡远离战场。

    “嗯！？”

    楚甜疑惑的抓了抓小脑袋，有些搞不懂这些大人在想什么。

    一会喜欢白姐姐、一会又喜欢雪姐姐、现在又多了个苏姐姐。

    算了！

    三个就三个，该帮还得帮！

    “唉，这个笨蛋哥哥！”

    楚甜忍不住叹息，为她哥操碎了心。

    此时——

    楚辞正在房间中教导苏静怡，将脑海中的黑客技术毫无保留的交给她。

    而苏静怡不仅学的特别快，还十分有上进心，犹如一块海绵拼命允吸着楚辞的精华。

    “没想到，教人黑客技术也能赚白嫖值！”

    楚辞开心的看着系统提示，短短一个小时就获得了三千多点白嫖值。

    再加上他这些天积攒的白嫖值，以及原先的18万白嫖值，现在一共有他现在共有32万点白嫖值。

    “如果用30万抽，会出什么呢！？”

    楚辞难以压制激动的心情，呼叫系统用30万点白嫖值抽奖。

    “叮咚，恭喜宿主花费30万点白嫖值，获得天相级风水大师精通！”

    楚辞人还没反应过来，双眼就闪烁出一道金光，好像得到了某种神力加持，还有脑海中也多出什么一命二运三风水等玄学知识。

    “风水大师！？”

    楚辞整个人瞬间就不好了，觉得自己这次亏大发了。

    先不说这风水是不是真的，就说各方面的限制就让人很无语。

    医不自治，卦不算己！

    也就是说对自己没用，就算帮人家算命也不能直说，要是敢说的直白可是会折寿的，万一在泄漏个天机，可是会遭雷劈的。

    “30万点就抽这个！？”

    楚辞心疼的直哆嗦，一咬牙将剩余的2万点也抽了。

    “叮咚，恭喜宿主花费2万点白嫖值，抽中特级厨师精通。”

    “特级厨师！？”

    楚辞脑海中闪过一幅幅画面，有小当家般的夸张刀功，也有中华大地上的八大菜系做法，还有对食材本身也有了深入的了解。

    尤其是他的舌头，变的异常敏感。

    能够轻松品尝出，一道菜所用的配方。

    “还是没抽到治疗白血病的方法！”

    楚辞神情不免有些失望，但很快就收拾好了心情。

    只要他多多发布新歌让粉丝们白嫖，那么迟早能抽出治疗白血病的方法。

    ………

    网络上。

    随着楚辞的新歌上传完毕，他的粉丝们又激动了起来。

    “又一首，楚辞可真是高产似老母猪啊！”

    “最恐怖的是，每首都那么好听！”

    “曾经的你，越品越有味，那是我逝去的青春。”

    “本想仗剑走天涯，因房贷取消原计划。”

    “我怀疑楚辞就在我身边，他已经将我摸透了，每首歌都让我难以自拔。”

    “怎么办？我喜欢我家爱豆七年了，现在我居然想移情别恋了！”

    “卧槽，什么鬼，楚辞的十一首歌居然无法进入年度排名！？”

    “这些资本到底在搞什么？楚辞的歌凭什么不能进入年度排名！？”

    “………”

    随着天梦音乐在各大互联网巨头围堵下存活，互联网巨头们知道最担心的事终于来了。

    楚辞的新歌发布，预示着高产模式开始了！

    “艹！！”

    各大互联网巨头感到无比愤怒。

    他们有钱有势有人脉，可就是拿楚辞没办法。

    本想联合起来逼楚辞同流合污，可谁知道他就是不认怂，让黑客去给他一个警告，结果却被楚辞给教育了。

    但要是放任楚辞不管，他们费尽心思构建起来的收费模式，势必会因为楚辞而奔溃。

    “现在是资本的天下，就算你有主宰网络的技术也没用！”

    各大互联网巨头心领神会，联手各大手机运营商下架天梦音乐APP。

    对于各大手机运营商来说，天梦音乐显然没有互联网巨头来的重要，所以毫不犹豫的就将天梦音乐APP给下架了。

    消息传开，网络沸腾。

    “怎么都搜不到天梦音乐了！？”

    “搞什么鬼，我去官网下载，都安装不上！”

    “我安装好了，可却提示有风险，手机系统直接删除了！”

    “尼玛，又是资本在搞鬼！！”

    “这些资本太过份了，越来越霸道了！”

    “天下苦资本久已，我等今日要揭竿起义！！”

    “怎么揭竿？你不用手机了？你不上网了？你不用APP了？！”

    “………”

    粉丝们虽然气愤资本的行为，但却拿他们没有丝毫办法。

    这些互联网巨头的霸道已经不是一天两天了，想以个人的能力对抗他们根本不可能，凡是胆敢不顺从他们的都会被消灭。

    “难道一丝曙光就此破灭了！？”

    粉丝们集体发出哀嚎声，不能接受没有楚辞的世界。

    “果然……”

    萧雪头疼的揉了揉眉心，早就知道这个结果了。

    虽然粉丝们一直在说楚辞用才华战胜了资本，可他们不知道才华之所以能战胜资本，只是资本发现你有了商业价值。

    现在楚辞是用才华证明了自己，但要是坚持不同流合污，那么他就将被资本一直打压，永无出头之日。

    资本的蛋糕，不是那么好动的！

    “好，那就看看谁斗得过谁！”

    楚辞丝毫不带怕的，我有系统我怕谁……

    ?  ?三更模式开启，求推荐，求月票不过分吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

