    嗖！

    那道鬼魅幻影见突然的暗杀没成功，竟然毫不犹豫立即开始飞退逃跑。

    “想逃？”罗峰双眸冰冷，化作一道残影迅速追过去，达到宇宙级九阶这一层次，速度实在是太快了，一秒就超过300公里，一前一后仅仅一闪就已经是数百公里之外，到了一大峡谷的上方。

    “他的速度不如我，不过他竟然跨入风之本源法则门槛，身法诡异的很，可惜，感悟还很低。”罗峰眼眸中掠过一丝杀意，当飞窜过大峡谷上方的瞬间，念力接驳宇宙空间忽然感觉到一股波动。

    “不好！”罗峰脸色一变。

    峡谷下方，一名高约有三米全身套在战甲上的雄壮武者，手持着两柄巨斧猛地冲出，他双眸犹如铜铃暴喝一声：“去死吧！”

    轰！

    两柄巨斧力劈而下！

    “哈哈，谁怕谁？”罗峰手持血影战刀，没有丝毫闪躲，双眸冰冷狠厉，整个人在半空中仿佛斜睡着直接朝下方飞速坠去，同时顺着下坠之力，将全身力道瞬间就传递到右臂，战刀初动便已经沟通宇宙本源的空间法则、金之本源法则。

    刀法带着决绝的疯狂，朝下方劈去！

    而下方的雄壮武者也是狠厉挥舞着巨斧，劈杀过来！

    “嗤！”犹如尖锥般的精神念力瞬间钻入罗峰识海，轰击在那坚固无比的‘虚空之塔’，令虚空之塔都微微一震，显然这攻击力极强，影响到了罗峰的意识。

    “轰！”

    战刀和巨斧瞬间撞击在一起，那雄壮野蛮的武者天生神力伴随着他这一斧威力大的很。而罗峰这一刀，乃是《幽影七绝刀》之葬身，也是一对一的狠厉重击，且勾动了两大本源法则，只可惜关键时刻意识受到一丝影响。

    “噗！”那雄壮武者身体一颤，脸色涨红直接喷出一口热血，而手中的巨斧竟然控制不住直接脱手飞出，巨斧犹如流星，直接抛飞砸在旁边的山壁上，顿时那山壁一片轰隆，无数山石滚落。

    身体不由自主下坠，他的右手虎口完全撕裂。

    “想逃？”罗峰手持血影战刀，疯狂下坠追杀去。

    “怎么可能？”巫奇在下坠的同时，惊恐看着从上空急速飞扑下的银甲武者，“他，他也是云霄级巅峰，论速度他比‘影子’还要快。而且遭到我突然袭击，竟然和我硬碰硬，在‘鬼魔’的精神攻击影响下，竟然还重伤我，他是人是鬼？”

    罗峰飞扑下，双眸凌厉如刀，盯着下方的雄壮巨斧武者想要趁势击杀时。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！ 

    从峡谷下方，顿时射出大量的金光，直接擦过那雄壮武者，刺向罗峰。

    “念力兵器？”罗峰心意一动。

    顿时身前凭空出现数千枚刀片，黑压压的无数刀片，这是罗峰在跟石风雄一战吃亏后，专门让巴巴塔制造出的一些简单的锋利刀片……虽然这些刀片都并非多么昂贵的念力兵器，只是锋利刀片而已。

    可是，已经窥看到一丝宇宙空间本质的罗峰，即使没有念力兵器上的法则秘纹辅助，照样能够勾动宇宙空间法则。

    念力兵器上的那些秘纹，只是辅助，让人更加容易施展某一种攻击。

    而真正的超级高手，根本不需要辅助。

    一念，即可令宇宙空间破碎，一念，即可令时光倒回。

    罗峰做不到，可是毕竟窥探到了一丝本质，罗峰即使不需要辅助，依旧能够施展出蕴含法则之力的攻击。当然……施展起来较为吃力，威力也稍弱。

    “绝对领域！”罗峰盯着那射来的大量金光。

    他身前无数的刀片，竟然形成11条黑色刀片长龙，每一条黑色长龙，都是大量黑色刀片所形成……并且隐隐都是勾动了宇宙空间，这11条长龙就仿佛11根绳子，拉动了整个空间，令空间压迫而下。

    啪啪啪啪啪啪！！！！！！！

    无数的金光速度锐减，被黑色刀片长龙撞击的溃散，而11条黑色刀片长龙，却是呼啸着继续朝下方扑去，首先就是扑向那名雄壮武者。

    “手下留情，我们来自不朽神殿！”一道惊慌传音在罗峰耳边响起。

    ……

    峡谷下方，凌空站立的血红色长发冷酷青年，此刻却是露出惊慌之色：“怎，怎么可能，他，他竟然击溃我的念力兵器，我的念力兵器可都是不朽神灵亲自制造的。他，他，他速度比影子快，受到鬼魔的精神攻击都能抗住，敢跟那野蛮家伙硬对硬，还能击溃我的念力兵器！”

    “他，到底是谁！”冷酷青年完全惊呆了，可再震惊，还是连传音请对方放过己方人马。

    ……

    “我们来自不朽神殿。”

    “放过巫奇！”

    峡谷上方也是两道人影飞下，一个是之前刺杀罗峰的鬼魅幻影，另外一个则是笼罩在黑色制服中，脸上带着面具。

    “你们想杀我就杀我，还让我放过你们？”罗峰念力操控的11条黑色刀片长龙，瞬间就将那惊恐欲要抵挡，可是却被无形的宇宙空间给压制的雄壮巨斧武者，给直接轰击得身体都爆炸开来，鲜血乱飞。

    呼！

    11条黑色刀片长龙，直接朝下方飞扑而下，继续扑向下面的血色长发冷漠青年。

    “刷！”

    那冷漠青年吓得脚下出现一圆盘，瞬间化为一道飘渺流光远远逃遁。因为二人距离本来就较远……而念力兵器控制距离是有限的，虽然这11条黑色刀片长龙威力惊人，可毕竟没有任何法则秘纹辅助，罗峰操控起来也格外吃力。

    “快逃！”峡谷上的鬼魅影子和那黑色制服青年，身前凭空出现一艘宇宙飞船，迅速钻入其中，随即飞船加速飞遁。

    “靠！”

    “这几个人什么来头？”罗峰见状，悬浮在峡谷半空中震惊不已，“一个家伙有攻击念力兵器，还有飞行念力兵器。就算在我们宇宙当中也算是真正的优秀念力兵器。而且竟然随身带着宇宙飞船，明显比那些神殿特使的飞船要好。至少加速度快的多了。”

    罗峰一招手，11条黑色刀片长龙迅速消失不见。

    嗖！

    罗峰迅速下降，落到峡谷地面上，地面上有着那死去的高大雄壮武者的一些遗骸。

    “空间储存器具。”罗峰发现了那武者的空间护腕，立即拿在手中。

    “总感觉不对，这四个宇宙级九阶个个太强，一个快如鬼魅，甚至于都跨入风之本源法则。宇宙级就跨入法则门槛，在宇宙当中都是绝顶天才了。一个精神攻击，都能撼动我的虚空之塔！而那大汉，能硬抗我一刀不死。还有下面那个掌控者，操控念力兵器威力也不小。”

    “诡异。”

    “血洛大陆这种地方，也一下子冒出这么多天才？我先离开这再慢慢查看。”罗峰不敢大意，瞬间化为一道幻影，飞速朝古神废墟深处窜去。

    反正古神废墟辽阔无边，任凭闯荡。

    ******

    高空云雾层中。

    三道人影正聚集在半空中，正是之前的那鬼魅幻影、黑色制服男子、血色长发冷漠青年。可此刻这三人再无过去的傲气，个个都震惊的很。

    “他，他怎么那么厉害？”鬼魅幻影中声音比较低，却显然是一个女声。

    “我们都是不朽神殿在血洛大陆各地选取的最精英的天才，我们现在来古神废墟进行生死历练，四人联手……对付一个同样是云霄级巅峰的年轻人。我们竟然竟然，四个打一个都毫无还手之力！”冷漠青年连连摇头，“太狠了，太强了，强的离谱，他跨入金之本源法则门槛，又精通空间本源法则，而且……他的念力兵器显然并没有法则秘纹，竟然威力比我的还大。”

    “强！”

    “很强！”戴着面具的黑色制服青年低沉道，“我精神攻击，竟然没有影响到他，他依旧一刀劈的巫奇重伤毫无还手之力。”

    三人都惊呆了。

    他们，都是天之骄子，血洛大陆顶尖的精英天才，被不朽神殿重点培养。甚至于地位比那些神殿特使还要高些。

    天之骄子归天之骄子，他们也是有生死历练的。

    “天外有天，我们不能骄傲，血洛大陆很多天才都没被发现。今天这一个就很强。”

    “嗯。”

    “继续生死历练吧。”

    不朽神殿，对这些天才们的生死历练要求是……必须融合三颗血洛晶，才能回归神殿。否则，就死在古神废墟中吧。

    ……

    对付罗峰的这四个人是血洛大陆本土的绝顶天才，血洛大陆因为没有‘虚拟宇宙网络’，所以讯息交流、搜集人才都有很多困难……很多超级天才都被埋没被没发现，等真正成为一方强者才被发现，那时已经浪费了最好的培养时期。

    和那四人相比！

    罗峰，却是浩瀚宇宙整个人类族群通过‘虚拟宇宙网络’的疯狂撒网，一次次比拼，亿万计的天才进行‘预选筛选’，靠一次次战斗来证明自己。

    最终冲到宇宙总排名前十！

    而现在，更是被认为本届中仅次于伯兰的超级天才……更是在初始宇宙‘混沌城’参悟30年，哪里是那四个家伙能比的。

    ******

    罗峰漫无目的，在无边无际的古神废墟中，一路前进，一路修炼。

    煞气浓郁的地方很多，没必要困在一个地方。

    半个月后。

    “嗯？”罗峰站在一座数十万米高的高山上，遥看向远处，那是一个无比巨大的深坑，“好大的深坑……之前我看到很多巨大深坑，大多直径数百公里，都是有规律的。怎么这个深坑大的这么离谱，估摸着得有近万公里直径。”

    “过去瞧瞧。”

    罗峰本来一路修炼，就是一路探查这神秘的古神废墟的，此刻，不由好奇飞向那超大深坑。

    Ps：第15更写完，还有三更~~~

