    第70章手刃两个小喽啰

    这阴魂不散的疯子，百草诗在心里问候赢哲风一百遍。她心情不好，连虚与委蛇的话，都不愿说。

    “该说的话，在山庄时我已经和你们大人说过。我，不乐意！”

    那两个人却在冷笑，毒蛇在攻击自己的猎物之前，总是先以威势令人胆寒。

    “姑娘应该听过一句话，形势比人强。姑娘若是不从，我们只好强行带走姑娘了。”

    说着，他向百草诗走来。

    一步一步，心理战术，想看着她崩溃。

    百草诗没有崩溃，一道快如闪电的影子一晃，随之听到了男人哀嚎的声音。被折羽加强了训练的小狼崽，化身飞卢将军，硬生生撕下了高个子男人手臂一块肉。

    威风赫赫。

    男人气急败坏，“畜生，找死！”

    他仓啷一声亮出了自己的刀，霎那间寒光晃眼，一刀向狼崽砍下。

    飞卢将军身姿灵活，一跃一荡，快如闪电，竟让男人捉摸不及。

    另一个男人则向百草诗发起了攻击。来时他听陈统领说过，百姑娘只是一个心灵手巧的小村姑，带她走不费吹灰之力，唯一麻烦的可能是她身边的爱宠。

    男人来抓百草诗的手腕，百草诗如临大敌，肌肉紧绷，抬腿就是招呼，断子绝孙的套路。

    男人慌忙后退，大意失荆州，错了先机。

    经过折羽两个月摧残的百草诗，在愤怒的烈火驱使时，招招带风，拳拳入肉，雷厉风行，竟然逼退了那男子，占了一点上风。

    手肘一抬，向着男子的下巴拆卸而去。

    不得不说，折羽教的招式，没有什么花里胡哨，但都是很厉又实用。百草诗平时对战竹子看不出，遇见真敌手就显出了优势。

    男人此时心里苦。

    不是说好的小村姑吗？怎么这狠劲，快比上诛矛杀手榜的高手了。

    其实百草诗自己也不好受，她只是先发制人，占了一点便宜。现在就浑身脱力，快要坚持不住了。眼看着对方的拳头向着她的鼻子而来，百草诗变手为爪，箍住对方的手臂，发动手环。

    破风之声响起，呲呲两枚针，淬了附子剧毒的针射出，钉在了男人的眉心。

    当场嗝屁。

    百草诗大惊，没想到折羽给的东西这么好用。

    这是她第一次亲手杀人，那感觉并不好受，胸膛里翻江倒海。

    和飞卢将军缠斗的男人见同伴死亡，红了眼，唯恐同样的事发生在自己身上，已萌生了退意。

    百草诗深知，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    锋王不会放了自己，那么自己也绝不会任由危险的火苗燎原。

    在那人脚底抹油要跑之际，百草诗再次抬起了手腕，一枚针射出，射进了男人的后背。

    百草诗再也忍不住，在沟渠处哇哇全部吐出来。小狼崽跑过来，以狼头贴着她的身子，想要给她慰藉。

    “福宝，今天谢谢你了。”

    福宝撒娇似的又在她身上蹭了蹭。

    四下看了一眼，静静的夜只有风声拂过荷叶，惊起一片涟漪。

    她使出浑身力气，将人抬向沟渠深处。

    也幸亏两人死于暗器，她身上没有鲜血溅到。

    处理好了这一切，百草诗顺手在沟渠里摸了两个莲藕，和一个早熟的莲蓬，做任务她是认真的。

    而后，她去了金象医馆，她没有脸再见折羽了。

    (本章完)

