    

    
                第3522章

    
                在场的三万多人之中，有半数以上的都在呼喊着，有点在喊着“第一战神”，有的在喊着“周战神”等等。

    
                这些呼喊声，在那些站在周元一边的人，例如周长老、钟超等人看来，很是悦耳。

    
                但是对其他人来说，却刺耳无比!

    
                像是白清风、顾兴等长老，以及那些与周元作对过的各大家族、势力，都恨不得把自己的耳朵给堵上！

    
                方照龙更是把嘴里的那副假牙都咬的嘎嘎作响，对于他来说，周元再强也只是一个后辈！

    
                “你......你！你真是蛮横无理！”方照龙指着周元的鼻子骂了起来，一张满是皱纹的脸都已经通红了。

    
                周元见了，只能摇头轻叹，他现在争的，可不是一个座位，而是他在城池乃至于整个神龙帝国的地位！如果真的只是一个座位，他自然很乐意让出去。

    
                更让周元不可能退让的是，方照龙也不是为自己争的，而是为方家和方浩元争的。

    
                而他，也同样不仅仅是为自己争的，他所代表的，是掌管四方的王师殿，是以钟超为首的城池军方，甚至还有陈百虎和罗玄所带领的地下势力，以及与他交好的各大家族、势力等等！

    
                一时间，双方都不肯让步，就这么僵持着。

    
                终于，站在一旁观看的白清风、顾兴等几位长老，站不住了。

    
                白清风袖子一甩，直接走到了方照龙身旁，望着周元连连摇头。

    
                “周战神，这场就职大典，再怎么说都是方家所办，你作为一个客人，又岂能与方老抢一个座位？他坐在最中央的位置看元儿的典礼，是理所应当的。”白清风一副理中客的语气说道。

    
                “对啊，再加上方老年纪也大了，长途赶来不容易，你暂时先让一步吧！”顾兴也站了出来，朗声说道。

    
                其余的几位长老，也都是点头附和。

    
                此时站在周元身前的这几人，年龄加起来都已经是周元的数十倍了，他们就这么站成一排，紧紧盯着周元，企图靠着眼神和气势让周元屈服！

    
                而他们嘴里说的，却都是表面上的座位争抢，似乎丝毫没有涉及到地位这一层。

    
                周元看着这一幕，也不得不感叹姜还是老的辣，如果换做其他人，估计还真的被他们给逼的让步了。

    
                但，周元不会！

    
                于是，一个双方对峙的局面，就这么形成了。

    
                这样的场面，甚至使得嘉宾席以及观景台上的人们，都屏住了呼吸，甚至有人担心会打起来！

    
                原本人声鼎沸的金煌酒楼，此时此刻竟然安静了下来，安静得连上空有鸟类飞过时，扑腾翅膀的声音都清晰可见！

    
                大舞台的幕后，方浩元还在与罗随从等人准备着即将开始的典礼，此时他们也终于察觉到外头不对劲。

    
                “怎么突然就安静下来了？”方浩元问道。

    
                罗随从眉头微皱，赶紧拨开幕帘，从缝隙之间忘了一眼外面。

    
                当她看到嘉宾席前方，正在对峙的周元与方照龙等人时，立即便明白了一切，随后告知了方浩元。

    
                “为了一个座位？”方浩元很是惊讶，他根本没想到这一点！

