    修士之间，勾心斗角。

    死亡星域浩瀚无垠，死亡之王绝对不是那么好说话的主子，要不是虚无水晶足够珍贵，乃是大乘大修士都很难得到的东西，孙豪还真不一定能够获得开启六道轮回的机会。

    而且，贸贸然进入一个种族的终极道场，这其中，也会存在许许多多的危险，通常情况下，如若不是确有必要，修士其实还是不要随便进入其他种族的终极道场为好。

    孙豪现在之所以胆敢进入六道轮回道场，那是基于好几个原因，其中最大的一个原因，自然是有足够的自信。

    孙豪闯荡过六道轮回，对其中很多规则相当熟悉。

    而且，孙豪已经闯荡过三恶道，进入过畜生道，这些都是凶险至极的关口，孙豪已经不用再闯，孙豪现在，需要进入的，却只是相对比较安全，比较柔和的两个善道，人道和天道。

    当年，万圣宫内，六道轮回的过程之中，三恶道的过关之法，就是历经艰险，锻炼自身，直至达到了破关条件，就会破关而出。

    而两善道，人道和天道，据说进去之后，好处多多，机缘连连，有时候，甚至是天上掉馅饼直接把人给砸晋级了，破关而出。

    连凶险的三恶道都闯了过来，没有理由闯不过两善道。

    孙豪有足够的自信，六道轮回拦不住自己。

    同时，心中也判断得出来，哪怕是对自己再忌惮，再有不满或者是再有天大的恶意，死亡之王也不会为了灭掉自己而毁掉整个六道轮回道场。

    而且，按照孙豪的估计，六道轮回道场开启，哪怕是死亡之王，可能也并不能轻易干涉，就更别提随便关闭了。

    不怕，有自信，再加上，六道轮回事关孙豪的轮回大道，也是孙豪第二轮大道的终极大道，哪怕是有再大的危险，只要有一线生机，孙豪都要进去闯荡一下。

    从黑暗世界出来之后，孙豪感觉自己修行的方向又有了许多自己也看不清的状态。

    到现在为止，孙豪对于自己那种隐藏在纯阴之躯之内的灵魂之火的纯阴状态，也有着许许多多的道不明说不清的感觉，说不定，自己能够在更加危险的环境之中，获得生机。

    六道轮回对自己有用。

    那就要进去看看，那就要进去修行修行。

    在死亡之王的带领之下，孙豪来到了死亡星域六道轮回道场的入口，稍稍感应一下，孙豪马上感知到了万圣宫内类似的气息，不错，前方虚空之中，阵阵涟漪之后，应该就是六道轮回道场。

    死亡之王低沉地说道：“道友，你确定要进去修行吗？里边会发生什么，我也完全感应不到，道友如若不能破关而出，到时候，不要怪我。”

    孙豪点头说道：“还请帮我开启六道轮回之门，我此去，全是自愿，能不能从里边杀出来，却是不用道友担心。”

    死亡之王缓缓说道：“一入轮回道，体会轮回苦，道友就算修炼了其他大道，在六道轮回道场之中，都会被强力压制，别怪我没提醒你，到时候，道友一旦进入十八层地狱，就必然要遭遇十八层地狱之苦，才能出来，而一旦进入天道之中，那就必须要领悟天道之意，否则也会迷失其中。”

    孙豪点头：“嗯，我明白了，还请道友帮我开启轮回之门。”

    死亡之王深深地看了孙豪一眼，嘴里说道：“道友道心之坚固，实乃本座毕生仅见，行，既然如此，我就帮你开门。”

    一连串的咒语响起，孙豪的正前方虚空之中，出现了一座高大的，洁白的大门，大门由两扇组成，每一扇之上，都有一个拉环。

    死亡之王手中一个法诀打出去，两个拉环齐齐拉直，向外一拉，脸上浮现丝丝凝重，死亡之王嘴里说道：“道友进去吧，六道轮回自成一界，乃是几个不同的巨大的大陆所组成，里边详情我也无法干涉，你自己小心。”

    孙豪点头道谢：“嗯，我明白了，多谢道友相助。”

    说完，对不死之王拱拱手，身躯一晃，孙豪飞身而入，冲进了光门之中。

    不死之王双眼神光一闪，手中法诀一松，两扇光门缓缓闭上。

    紧闭双目，如同山岳，耸立在光门之前，不死之王好似感知良久，终于是感知到了一丝久远的，或者是融合下来的一丝难得的记忆。

    良久良久，轮回光门之前，不死之王嘴里喃喃说道：“阿丑，宫无缺，赵诛魔，孙沉香，好一个孙豪孙沉香，居然让我化身遭受了十八层地狱之苦，难怪我能够记起这一段往事，好深的仇怨，这确实是恩怨难清了。”

    双目神光闪闪，不死之王看向了轮回之门，片刻之后，仰天哈哈大笑起来：“好你个孙豪孙沉香，天堂有路你不走，地狱无门你偏进，敢入六道轮回，想来就是想经历一番十八层地狱之苦，哈哈哈，既然如此，老子干脆让你在里边好好享受一番，哈哈哈哈……”

    嘴里法诀响起，六道轮回的难度调节到最大。

    六道轮回的掌管者的确是不能干涉里边发生了什么，但是，却是可以根据进入弟子的等级高低，对感悟的需求去调整六道轮回道场的强度。

    死亡之王将这个难度调整到了最大。

    调整之后，死亡之王意犹未尽，想了想，嘴里又说道：“六道轮回，有善恶两极，孙豪孙沉香入轮回，想必是想经历轮回地狱之苦，那么我就给你调整一下善恶指数，让十八层地狱之苦，成为苦中之苦，看你还能不能从中逃避出来。”

    片刻之后，死亡之王看着六道轮回大门，嘴里发出哈哈狂笑，好似是出了一口恶气。

    这下，终于坑了孙豪一把了。

    现在的六道轮回之中，三恶道的难度，已经加大到了不能再大的程度，进入里边的修士，一旦踏入三恶道，那就绝对是极度艰难了。

    这样的难度，孙豪一旦进入恶道，就算最后能够出来，也至少也得脱一层皮，需要的时间，也绝对短不了。

    哈哈大笑声中，死亡之王身躯一晃，破空而去，这真是一个神奇的日子，没想到会遇见孙豪，还送上门来坑了一把，好似多年的怨气得到了释放。

    许久之后，轮回之门的前面，一道涟漪闪过，一个黑巾蒙面，身材窈窕的女修站在了轮回之门的前方，嘴里一连串的法诀打出之后，轮回之门冒了出来。

    双眼看向轮回之门，这女修轻轻地骂了一句：“该死，居然是一难再难的十八层地狱之劫，沉香你是不是太大意了？幸好我也觉醒了一些小白的记忆，要不是，你就麻烦了。”

    左右看了一看，女修手腕一翻，向着轮回之门打出了一连串的口诀，开始调整这其中的难度

    片刻之后，女修长长地呼出了一口气，抹了抹额头的冷汗，嘴里喃喃自语地说道：“这下好了，咯咯，那家伙绝对想不到我也会出来，咯咯，到时候，沉香突然出现在他的面前，会不会把他给吓一大跳呢？”

    不容易啊，费尽气力，这才把死亡之王的设定进行了彻底扭转，把十八层地狱的过关难度降到了最低，把人道、天道这种善道的难度，给提到了最大。

    想来，沉香进去，应该就是体悟十八层地狱之苦的，这样的话，自己如此一调整，沉香应该就不要吃那么多苦头了。

    至于人道和天道的难度调整到最大之后会有什么后果？女修表示那不在自己考虑之列，孙豪进去善道的可能性应该不大吧？!

    毕竟来说，修士经历的修行过程就是人道的体悟之一，貌似不需要再进六道轮回特别去感悟的吧？

    应该是这样子的，女修在门前长长地呼出几口气之后，破空而去。