    第281章妻主在上12

    账房点头哈腰，把银元纳进了胸口。

    待黑衣人一走，嘴里嘀咕了几句，“情蛊散，倒是真没听说过……”

    …

    唐姝把君肆的帕子洗完，就晾在了小院里。

    朝鹿看她闲下来，这才带着一个锦盒进来。

    “将军,陛下让秦大人送过来一盒冰镇水果，趁着冰还没化，您先吃点儿？”

    “冰镇水果？”大将军黑白分明的眼睛微微发两，朝朝鹿招了招手，“打开看看。”

    很大一盒，还冒着寒气。

    甫一放下，唐姝就感受到一阵凉气扑面。

    朝鹿把锦盒打开。

    一只小银盆,被大大小小的冰块聚拢着,里面放着冰镇西瓜和草莓。

    朝鹿笑着道，“将军，陛下对您可真好，这冰块极其难得，皇宫的储备本就不多，陛下还给您送了这么多。”

    唐姝眨了眨眼，“改天也给陛下回个礼。”

    朝鹿只笑笑不说话，女帝对将军的情谊众人皆知，大家都羡慕得不行。

    唐姝吃了几颗草莓，就把锦盒密封上了。

    打算等晚一点去接君肆，带给他尝尝。

    天气闷燥，唐姝在小塌上一直睡到傍晚，差点误了时辰。

    还是朝鹿把她叫醒，才迷迷糊糊醒来。

    第一件事就是查看冰块化没化。

    化了挺多的，比之刚刚打开了那会儿，少了有一大半，不过好歹没化完。

    唐姝松了一口气,让朝鹿拎着锦盒上了马车。

    但祸不单行，马车车轴好像太旧破损了,走到半路上连根断裂。

    这把朝鹿吓了一跳，明明昨天还是好好的。

    唐姝也一懵，车轴断裂时下意识护住锦盒。

    “将军，您没事吧？”朝鹿在外头紧张地问。

    “无碍。”唐姝带着锦盒一起下了马车。

    只是马车在半路上坏了，怕是赶不到松鹭书院。

    朝鹿出着主意，“要不将军您先回府，属下再去找辆马车接君肆大人回府？”

    唐姝本来也是这么想的，但她目光忽然扫到牵着马车的那匹鬃毛漂亮的黑马，顿时意动。

    她把锦盒递到了朝鹿手中，解开了牵引绳，又走到前面摸了摸黑马的脑袋。

    黑马很温顺，还会在她手心底下蹭两下。

    大将军弯了弯眸，转身对朝鹿道，“你带着锦盒先回府，我骑它去接阿肆。”

    咦？

    朝鹿也有点惊讶，这确实也是一个好法子。

    她点点头，“那将军您路上小心。”

    唐姝冲她微微颔首,随后翻身骑上了马背。

    黑马挺乖，也很上道。

    人群自动给将军让出一条路。

    将军策马，黑眸明亮生辉，身上的黑衣被风鼓起，好不恣意爽利。

    匆匆闪过的眉眼漂亮又张扬，让人忍不住联想战场上冲锋陷阵、肆意杀敌的将军，顿时热血沸腾，心驰神往。

    到了松鹭书院，唐姝一拉缰绳，黑马就停了下来。

    她翻身下马，牵着黑马走到树荫下，抱臂等着学生下课。

    她没等多久。

    还是人散得差不多了，她家那个孱弱少年才姗姗来迟，踏出院落。

    君肆似乎没有看见她，唐姝忍不住轻咳一声提醒。

    君肆停住脚步，目光看向声音来源。

    将军牵着马，正歪头看向他的方向。

    少年微顿，这才慢慢走向树荫下的将军。

    唐姝拍了拍马背，对少年解释，“马车路上坏了，所以说今天只有马。”

    君肆看了一眼她，又默默垂下头。

    “我步行便是。”

    嗯？

    唐姝拽住少年的衣袖，阻止了接下来的动作。

    “谁说让你步行的，你骑在马背上，我牵着你回去。”

    将军板着脸，歪头，“怎么，还要我抱你上去？”

    “不敢。”

    少年低哑道，眸光微微晦暗。

    苍白羸弱的手指握住缰绳，动作笨拙地，缓缓坐在了马背上，那双黑眸里还有几分惊惧。

    唐姝走过去拉住缰绳，正准备出发，黑马忽然受惊一般掀起前蹄。

    唐姝也吓了一跳，君肆没能抓住缰绳，身体后仰。

    好在唐姝反应快，足尖轻点，接住了落下马的少年。

    经此变故，少年面色苍白了几度。

    被将军抱在怀里，体温低冷，也有些僵。

    他真的好轻。

    唐姝抱起他一点不吃力，手指摸到的地方都是骨头，颇有些硌人。

    她低垂下视线，对上少年呆滞受惊的目光，眉眼也染上了愧疚之色。

    “我不知道它会突然这样……”

    明明她刚刚骑的时候，小黑还很乖。

    “它可能认生。”唐姝抿唇道，她把怀里的少年放了下来，抬手擦了擦他额间的冷汗。

    “是不是吓到你了？”

    肯定是吓到了。

    但君肆却对她摇了摇头，还在强撑。

    “对不起。”唐姝朝他道歉，又摸了摸黑马顺毛。

    犹豫再三后，她又提议，“要不再试一次？”

    君肆：？

    他微愣，但还是依着将军的话，再次爬上了马背。

    唐姝在此之前已经在小黑耳边说了不少诱哄的话，似乎也奏了效。

    这次君肆骑上马背，黑马没有再失控。

    但走出没几步，小黑忽然又要掀蹄，只是这次唐姝有预判，生生将它勒住。

    唐姝眉头拧了拧，拍了下小黑的头。

    怎么回事，这么不听话。

    “它可能是不喜欢我吧……”

    少年微哑的声音从上方落了下来。

    唐姝也怔了下，她看到君肆那双漂亮的眼睛里蒙上了一片灰暗的阴翳。

    心脏像是被狠狠攥了一下，唐姝抿着唇，一言不发地翻身上马。

    双手从少年身侧压过，握住了缰绳。

    “不会的，它喜欢你。”

    声音擦着耳尖传来。

    君肆看不见唐姝的神情，却能感受到她言语中的赤诚温度。

    有点太近了……

    不知道是不是她在的缘故，这次黑马没有再失控，又变得乖顺下来。

    唐姝眨眨眸，真是薛定谔的乖。

    带着君肆一起，唐姝没敢骑得太快。

    就是这样，她也能感受到身前少年的僵硬。

    唐姝也有点愧疚，她刚刚一时情急就上来了，没怎么考虑君肆的感受。

    要不还是下去？

    算了，太麻烦了。

    唐姝目光往前扫了一眼，提醒道，“你抓紧缰绳。”

    君肆听到声音，手指就又握紧。

    但偶尔黑马速度忽然加快，少年身体会控制不住后仰撞进将军怀里。

    对他来说，像是一种温和的冷嗤。

    全身紧绷，直到到了将军府，少年才松口气。

    唐姝翻身下马，把手递给君肆。

    少年一袭雪衣，皮肤更白，目光落在将军递来的手。

    余光瞥见一抹紫色衣角，他眸光微暗，将手放到了唐姝手中。

    下来时，又不小心崴到脚。

    唐姝揽住他的腰，抬眸看他，“怎么这么不小心，崴伤了没有？”

    君肆摇头。

    他掀起眸，平静淡冷的目光跃过唐姝的肩膀，与苏秦阴鸷的视线对上。

    苏秦捏紧手指，尽量平复下崩溃的心情。

    (本章完)

