    距离秦文远以平民之躯获得爵位，随着时间的流逝，已经是过去了两天左右。

    在这两天时间里来，因为朝廷将秦文远的事迹，以皇榜的形式彻底昭告天下。

    所以，现在全长安的百姓，都是已经知道为大唐解决天花的秦文远，已经是一名新的权贵，成为大唐最杰出的年轻人了。

    也正因为朝廷的推波助澜，使得秦文远的名声，彻彻底底的攀升到了一个顶点。

    那一天，魏征和程咬金臆想中的秦文远形象，正在一步步的变为现实。

    而且这才两天，长安百姓们便全部知道秦文远的事迹。

    未来的时间里面，他的事迹还会不断的发酵，直到整个大唐都会知道秦文远这么一号人！！

    刨除这一些。

    之前长安的百姓们，还只是在闲谈时说秦文远根治天花的事情，秦文远也就在这个时候被他们知道。

    可是事到如今！

    秦文远被封了爵位，故此，随随便便一个酒肆茶馆。

    都能够听到说书先生在拍着惊堂木，以魔改版的形式，讲述着秦文远勇斗天花“恶魔”的事情。

    在这些说书先生的口语中，秦文远的寻找天花解药经历，可以说是更加的曲折离奇，最后听的秦文远都有些迷糊了。

    这什么自小立志要为天下人除掉天花，什么神农尝百草……

    好家伙，秦文远要不是知道自己是穿越者，他还真就信了！

    他都感觉故事里的主角不是自己，那是神明！！是圣人！！！

    新一代的大神农！

    这些故事把他吹的简直上天入地，无所不能，秦文远真的是快要被气笑了。

    反倒是自家夫人长乐，不止是听的津津乐道，甚至有时候还会对说出先生口中秦文远的事情，更加添油加醋一番。

    比如故事之中的找牛，说书先生版本是秦文远偷偷命人买牛进来秦府。

    这还算比较正常，毕竟秦文远有这个经济实力，也比较符合事实。

    然而夫人长乐听到，却是不满意了。

    她在几百双眼睛下打断说书先生，说是秦文远去找牛，只说了一句话，那就是……

    “我要根治天花，你们，来帮我秦某人吗？”

    就这一句话，很正常。

    但离谱的是，特么的，长乐说秦文远是对着一群牛说的。

    就那么虎躯一震，说了这句话，然后那些牛啊，全都痛哭流涕，自己跟着秦文远前往秦府，甘愿当他的马前鞍。

    瞧瞧，夫人这说的是人话？？

    还虎躯一震？你怎么不说一个眼神，直接治好了天花呢？

    而且牛要真有那么通灵，还会有对牛弹琴这么一句说法？

    秦文远是真的到现在都诧异，平时儒雅大方的自家夫人，为何都喜欢吹牛皮了？

    服了！

    自己的故事，最后听得秦文远自己都无语了。

    当时。

    他当场跳出来给长乐拉走了，实在是丢不起这人。

    今日，秦祖来与长乐出门买菜，看到一处客栈有说书先生，秦文远暗道要遭。

    他看了眼身旁，果不其然，自家夫人已经朝那里赶去了。

    他连忙拉住长乐小手，没好气道：“夫人，够了够了，别去了，赶紧买菜，然后回家。”

    长乐闻言，有些期待道：“夫君，那说书先生，说的可是你的故事，我……我很感兴趣。”

    别感兴趣，求求你了！

    这两天，你都拉为夫听了十几遍，为夫耳朵茧子都要出来了！！

    秦文远无奈至极，没好气说道：“夫人，别人不懂，你还不懂吗？”

    “”这说书先生，说的真是为夫不成？为夫不仅白天能够神农尝百草，晚上……晚上居然还能够断阴间冤魂？？”

    长乐转过头，看了秦文远一眼，然后毫不犹豫的点头，说道：“夫君，你太厉害了嘛。”

    “打住！”

    秦文远无语的翻了翻白眼。

    长乐轻轻一笑，继续说道：“夫君，说书先生们讲故事，定是要添油加醋，要更加的曲折才会有意思。”

    “而且他们知道的事情，实在是太少了，也就只知道了个大概，自然而然也就会胡说起来了。”

    “不过夫君，我觉得他们编的故事，还是比不过夫君你真正的本事，夫君，你在我心中，永远都是最厉害的。”

    闻得此言。

    秦文远心中微微一动，自家夫人嘴太甜了，他听着还挺受用。

    都在考虑，要不要听自己夫人的话，前去继续听着起茧子的故事了。

    而也在这时，两名农夫从秦文远身边掠过，口中还在交谈着很有意思的事情。

    “唉，一百多的士兵，说没就没了啊。”

    “是啊，也不知道是哪方势力做的，竟然敢在天子脚下截获粮饷，而且还是多达百万的粮饷。”

    “这百万粮饷，在如今的朝廷，可是一笔巨大的开支，要是追不回来，可能会有巨大的动荡。”

    两位老农一边说着，一边渐行渐远。

    秦文远看着两人的身影，微微眯起了双眼。

    “夫君，怎么了吗？”长乐这时问道。

    秦文远笑着摇头，“不，没什么。”

    说话期间，突然看向了暗处，对那里比了一个跟踪的手势。

    随即，暗处立刻是有一道身影，跟上了方才谈话的两名老农。

    秦文远见状，轻轻一笑。

    他转头看向客栈，转移些话题说道：“话说夫人啊，李将军，他还没有过来吗？”

    李靖因为秦文远帮兵部抓到了李默，今天他约好了，要请秦文远一起喝酒的，怎么还没到？

    他今天特地带禁足的夫人出来，为的就是这个。

    当然了，长乐的话，秦文远肯定不允许她碰酒的，再过一周后，等他确定没有任何天花后遗症，才可以听从长乐意愿，若她要碰酒，才可以碰酒。

    说话期间，秦文远也带着长乐来到了赴约地点，途中因为秦文远不让长乐过去听故事，可被埋怨了好一阵子。

    而在他们到之后不久。

    说曹操，曹操就到。

    秦文远话音刚刚落了下来，便听到一阵朗朗的声音响了起来。

    李靖走了过来，笑道：“抱歉，秦公子，秦夫人。”

    “早些时候被公务缠身，晚了一会，老夫自罚三杯吧。”

    秦文远伸手制止，说道：“李将军忙于公事，这是应该的，我们身为小辈，等等又何妨？”

    “更何况，李将军，你当初若是不信我的推测，不实施我秦某人的计划，今日又怎会擒得李默，我秦某人，大仇也未必能报。”

    “说起来，我秦某人，还得敬李将军你一杯才是。”

    闻得此言。

    李靖哈哈一笑，对眼前的秦文远，当真的是越看越满意。

    之前他对秦文远释放善意，让自己夫人搞了一出聚会，是因为愧欠秦文远，想要偿还。

    然而现在，则是秦文远这个人的能力以及品行，已经是彻彻底底的让李靖认同了。

    李靖也不在将秦文远当成了恩人对待，而是朋友了。

    嗯，算是一个忘年之交吧。

    此时此刻，三人开始推杯换盏，长乐喝茶，李靖喝酒。

    而李靖惊讶的发现，这酒……这酒好烈啊！！

    这酒，是秦文远特地带过来的酒，现代人的灵魂嘛，搞一坛子酒，自然是烈于这个时代的。

    李靖没有在这个问题纠结太久，便说起来他这一次的收获。

    李靖说道：“秦公子，老夫真的是太佩服你了，你就凭这么一点线索，竟然就可以推断出来钱明有问题。”

    “只是可惜，兵部叛徒钱明死了，我等只擒获了一个无足轻重的李默。”

    “不过，即使如此……”

    他发自内心的说道：“老夫这辈子没有什么服气的人，但是对你，老夫这一次，也是真的服气了。”

    秦文远闻得此言，只是轻轻一笑。

    “见微知著，以小见大，秦某只是观察的比平常人细了一些，这算不得什么，李将军倒是廖赞了。”

    秦文远拱手道。

    心里面，却觉得这个李默更加重要。

    因为李默身后站着的，可是他此生大敌北斗七星，比那个被钱财收买的兵部叛徒，真的是重要太多了。

    就在这时，一道不适时宜的身影走了过来。

    三人看去，除了李靖不清楚来人是谁，秦文远夫妇都认识，此人正是巳蛇。

    “少爷！”巳蛇对着秦文远拱手道。

    秦文远眉毛一挑，他刚才让人去跟踪老农的，是戌狗啊，可不是巳蛇。

    巳蛇来这里做什么？

    秦文远困惑不已，但是也知道，巳蛇既然挑选他与李靖谈话的时间过来，肯定是有更重要的事情要说。

    秦文远对巳蛇比了个禁声手势，转头看向李靖，笑道：“李将军，秦某去处理一些事情。”

    李靖点头，依旧继续着饮酒。

    随即，秦文远看向长乐，“夫人，你暂且还是有病之身，切记不可饮酒！另外，也千万别得罪了李将军。”

    长乐点头，“嗯，夫君，你快去吧。”

    交代了这些，秦文远便带着戌狗离开了。

    留下了……

    长乐和李靖这两个“老熟人”。

    秦文远走后，李靖拱手道：“殿下，因您隐藏身份，恕老臣不能行礼，还望海涵。”

    长乐无奈一笑，“李将军，怎么连你也这样，如今我只是一介民女罢了，还望别以殿下之称相待，民女受不起。”

    闻得此言，李靖可不敢如此，认真道：“殿下，这个……老臣相信只是迟早的，如今秦公子已有爵位。”

    “您也清楚，爵位必须得由陛下亲自点头，他如今给了秦公子爵位，已然是认可了秦公子。”

    “老臣相信，如今秦公子已经有配上您的身份，秦公子在举报一场亲事，将您明媒正娶进门，不过是时间问题罢了。”

    “老臣也相信，到时候就连陛下，也会对您二人献上应有的祝福。”

    话音落下。

    长乐从话语中感到的不是高兴，而是有些怅然若失。

    平心而论，她是真的喜欢和秦文远，如此平平淡淡的生活，没有权利，没有纷争，就如此的……平平淡淡。

    可显然，魏征等人不愿意埋没秦文远之才，正想方设法的带秦文远入坑呢。

    长乐哀愁不洗，无奈道：“李将军，但愿如此吧。”

    与此同时。

    秦文远看向巳蛇，问道：“巳蛇，你怎么过来了？”

    巳蛇没有第一时间回答，他一双如鹰一般的眸子，扫视着周围，察觉没有其他人之后，低声道：“少爷，留守在并州的酉鸡，他传来情报了。”

    “近日，并州天权手下动荡，似乎是在转移着阵地，他打探一番得知，已经是朝着长安过来了。”

    “在结合玉衡的死亡时间，我们可以确定，北斗七星其中一星，天权已经亲自抵达长安附近了。”

    “他这番前来，应该就是来对付我们了。”

    闻得此言，秦文远微微一愣。

    他解决玉衡，明明还不到一周的时间啊。

    结果北斗七星之一的天权，已经开始行动了，真不愧，是他们啊！

    秦文远微眯双眼，这个情报的确重要，值得打断他与李靖的聚会。

    毕竟，对聪明人来说，很可能半天的时间，就足够布置许多杀局了。

    秦文远淡淡道：“这件事情，胡叔他们知道吗？”

    巳蛇摇了摇头，“还不知道，我是第一个知道的，然后就过来通知您了。”

    秦文远点头，说道：“那等会，你记得去告知他们一番。”

    “另外……”

    秦文远看向兵部的方向，淡淡道：“兵部囚禁的李默，根据玉衡死前透露的信息，他乃是天权的手下。”

    “天权，手下有四名心腹，李默是其中之一吗？”

    巳蛇毫不犹豫的摇头道：“少爷，这个我可以确定，他不是。”

    “天权前些年一直与我们交手，他手下四象，我们太清楚不过了，这个李默，绝对不是四象。”

    “是吗……”

    秦文远颔首低眉，旋即笑道：“好了，我明白了，你先回去吧，我还要与李将军聚会呢。”

    巳蛇点头，旋即便告退了。

    等秦文远回到酒桌上，发现自家夫人和李靖，真的聊的好和睦啊。

    这倒是省了他一番担心。

    秦文远刚回来，和李靖互相寒暄了一阵，便道：“李将军，今日我想去兵部看看犯人李默。”

    “不知，李将军可否通融一二？”

