    任公信连晕都不敢晕过去。

    没时间。

    怕跑晚啦，俩儿子走的更远。

    一手扯住宋福生的胳膊，一手张着五指不停冲远处的车把式招手。

    任族长上前解救宋福生：“干啥呀！”

    “跟我去救我儿。”

    “人家凭啥救你儿。”

    “不是，”宋福生急忙拦住也要上前的富贵他们。

    再掰扯一会儿凭啥，胳膊就要被拽掉了。

    这老头怎这么大劲儿，轻点刺激这老头吧。

    “你大儿子给送哪去了？赶紧给送回来我就收。我去没用，我也不知道他们被送哪，没有你大儿子好使，他速度能更快一些，他知道寻谁求谁。”

    任公信一听，可不是？就算宋福生天大的能耐，但是等宋福生再现找人，搞清送哪再托人往回要，那确实太耽误功夫。

    而且，眼下可不能得罪宋福生。

    松开手时，任公信一边往车上爬，一边还冲宋福生抱了抱两手道歉。

    宋福生无力地挥了下手，算作安抚，你快走吧。

    任公信心一暖，回过头指着前方冲车把式喝道：“以最快速度进城！”

    “驾！”车把式狠狠一抽鞭子，任公信立即被甩进车里，摔个倒仰。

    ……

    “不可能，他怎么可能会做到？”

    不可能你奶奶个腿，任公信要恨死大儿子了。

    “可不可能的，我反悔了，不用你帮了，你快着些给你俩弟弟领回来。”

    “爹，或许，他能不能是在唬弄你们？”这话说的，任子笙自个都迟疑，唬弄这事作甚。

    可这事太让他无法置信。

    任公信被气的直倒气，顶着额上的青痕翻白眼，头上的伤是不小心撞车厢上造成的，那赶车把式差些将车赶飞。

    倒了口气，才有力气又喝问儿子道：“那我就问，户部侍郎大人大，还是你官大？我有点搞不懂，你说吧！”

    任子笙心一颤：“……”

    “你还瞅我干特娘的啥，抓你弟弟去！”门房里，任公信一个蒲扇大掌就拍到了任子笙的后背上。

    几十年不打娃，出手依旧很利索，打完，震的自个虎口疼。

    “可是，爹？我？是这样的，我也不晓得他们会被分到哪，我去哪给你找？陆将军的练兵地是秘密，除非被退，不被退，任何人也从他那要不出来。我更是得罪不起，也不会有人帮我得罪人往外要，你知道他爹是谁，我现在……”

    没一会儿，门房里再次传出任公信的吼哭声：

    “啊，我不活啦。”

    且不讲道理地骂道：

    “你个黑心肝的，要不出来的地方都敢往里送啊你，他爹是谁我不管，你知不知道你爹是谁？亲弟弟都坑啊你。”

    “任子笙，那可是你的亲弟弟，他俩要是有个三长两短你能得什么好。”

    “我晓得你了，你指定是寻思他俩要是有个万一，我攒的这点家产，你一人就能得去了是吧？打小你心眼就最多，我告诉你，做梦！”

    “我算是看透你了，你一天在外吆五喝六的，实际你啥也不是，你连个村里的福生都赶不上。”

    任子笙能如何，只能听骂呗，骂啥也要受着，挨打也不敢吱声，看亲爹那个疯魔劲，怕爹有三长两短。

    而且说实话，他此时仍旧很懵。

    “子玖子傲啊，爹放着村里的大佛不拜，拜你哥这个秃头和尚。怨爹啊，求错了人，千古恨！”

    任子笙掐了掐睛明穴，怎么一晃神千古恨都出来了，让下人们听着都笑话。

    “行了行了，我敲别人府的门，连夜敲，我去问，问。”

    ……

    “二哥，爹，大哥，二哥怎么办。”秘密基地的任子傲，满眼泪望着离开的队伍。

    已经看不清任子玖的背影，心里却仍在呐喊，恨不得啥也不顾了，冲出队伍抱住二哥回家。

    可他不敢。

    甚至连哭都不敢让人知晓，怕也被退走。

    咋回事呢。

    陆畔的训练淘汰机制，总是刷新并将们想象中的上线。

    不是说你在训练场上头一次表现不好就被退走，而是不一定哪次被淘汰。

    陆畔是为防止有的人自作聪明，认为之前表现的好，留下了就是彻底留下，训练可以懈怠，在这里，不可能。

    这里吃的好喝的好，用的武器和配备是整个皇朝最好的，但决不养大爷。

    所以陆畔会分心情，抽冷子就会淘汰一批，这样才能让兵士们时刻提着心，时刻将每一场训练，当初最后一场比拼。

    而任子玖就属于陆畔最瞧不上的那一类。

    任子玖才到，还没搞清状况，就要面临下水会不会淹死的训练。

    任子玖和任子傲他们哥俩是会游水的，任家村很多男娃子都会。

    怪就怪任子玖耍了把把小聪明。

    他发现头一批下水的，有好些个才进去就被淹，就被岸上的人给救出，并没有怎么样啊，没有淘汰。

    那么，他可不可以也早些上岸装被淹着呢。虽然他会游，但是水温极凉，能不在里面多呆当然是尽快上岸了。

    弟弟比他高，站在队伍排头，离的远，使了使眼色，他弟也没看懂。

    他弟还以为二哥使眼色是在说：“给他们露一手。”

    就这样，耍心眼的任子玖正好赶上陆畔说：“这批被淹的送走。”

    此时，顺子拿着棉帽子啪啪打任子傲的肩膀，别以为小爷没瞧见：“你哭什么。”

    “没。”

    “没？”

    “不是，我想问一下，被送走的会去哪？”任子傲战战兢兢在队伍里向顺子打听。

    顺子嗤笑一声，回身指向远处：“能看见前方是啥不？”

    “草人。”

    “那叫草把子，”顺子又给了任子傲一撇子，才继续道：“被送走，攻城时，站最前面，船上作战，站前面，到时就跟这草把子一样，敌军的箭会刷刷刷先射向你。”

    任子傲当即本能的后腿一步，捂着心口：艾玛呀爹，二哥可咋整啊，我可死也不能被淘汰。

    实际上，顺子心里的真话是：

    被淘汰的兵，会根据你是哪个场次被淘汰，根据个人资质被分走。啥也不是的就去当民夫。

    十万大军打仗，三十万民夫运送粮食，人哪出？被征上来资质平平的平民们干。

    与此同时。

    没有任公信打扰的任家村，正在召开集体大会。

    不该在先皇丧期笑的，可是憋不住。

    河对岸的那伙人，从以前小规模的自个玩，到终于带他们一起啦。