    如果秦书香说得是真的，那么侯天意经过了百万年的雕琢之后，现在对于炼器那更加是炉火纯青了。

    “你能带我去找他吗？”

    “当然可以了，你想要我，我现在就可以带你过去，我知道他躲藏在哪里！”

    林天现在感觉到心中实在是太过高兴，找到了侯天意之后，自己无论如何也要请他帮自己炼制法宝。

    “不过今天的天色不早了，要是去的话，那得明天了，明天咱们一早就上路！”

    林天心想明天一早上路也行，便让秦书香回去好好休息了。

    林天自己也回到了房间里面，突然之间感觉到有一些怅然若失。

    他除了自身的修为已经修炼到了半步至圣之外，对于其他的方面倒真的是很不如这个世界上的一些人。

    那个炼器大师侯天意在炼气方面能够坚持了那么多年，想必在这个世界上的其他的炼器者应该没有人能够跟他匹敌的了。

    所以说此刻林天的心中已经是对这个侯天意有一些向往了起来，等那秦书香带着自己去见了侯天意，林天一定要请侯天意帮自己炼器。

    次日，太阳刚刚升起，林天就从床上起来，他兴致勃勃地来到了那秦书香的门外。

    秦书香应该还没有睡醒，于是就在这个时候林天的心中显得有一些颇为急迫，在门口焦急地瞪了一会，那龙兰馨反而是走了过来，看着林天问道：“哟呵，林天，你守在人家的门外干什么啊，是不是要图谋不轨？”

    “我说龙姑娘，你怎么说话呢，什么叫做我在这里是图谋不轨啊？”

    “本来如此啊，要不然你一大早地在这里做什么？”

    林天于是就在这个时候便对龙兰馨说了昨天那秦书香跟自己说的侯天意的事情，于是此刻的龙兰馨便说道：“林天，你说的是真的吗？”

    林天便点了点头，笑着说道：“嗯，龙姑娘，我说的是真的！”

    龙兰馨一听这个顿时就来了精神，便对林天说道：“要不然过一会我跟你一起去吧！”

    听到龙兰馨也要跟自己一起去，林天便在此刻对龙兰馨说道：“龙姑娘，这不太好吧，我们人去多了，要是那个侯大师不高兴了怎么办，要知道像侯大师这样的世外高人，那么肯定是不愿意见太多的人的！”

    “没事的，你就带我一个人去，不行吗？”

    “这个嘛！”

    “你要是不带我去，呆一会儿那秦书香姑娘出来，我就跟她说，说你在她的房门口鬼鬼祟祟的！”

    林天现在便感觉到这个龙兰馨还真的是太调皮捣蛋了，要知道以前的龙兰馨可不是这样的人啊！

    “好吧，既然如此，那你就跟我过去，但是我告诉你，去了之后呢，一定要安分，能不说话的时候尽量就不要说话！”

    龙兰馨此刻便笑着说道：“你就放心吧，见到了侯大师，我一定不会说话的！”

    这个时候的秦书香把房门推开，笑着说道：“你们在门口说的话我都听到了，好了，我们准备一下就可以走了，但是我告诉你们，那侯天意大师真的是非常地奇怪，脾气很是暴躁，你们见到了他千万不要惹到了他！”

    “是吗，他是一个脾气暴躁的人吗？”

    “没错，他的脾气一直以来都是非常暴躁的，要是见到了他的话，你们可千万别感觉到生气啊！”

    “嗯，知道了！”

    林天现在就让她们跟着自己一起进入到了合金战车，那合金战车便开始起飞了起来。

    一会之后，他们就朝着一个方向而去，林天便看着秦书香问道：“我说秦姑娘，还有多远才能到。”

    “很远的地方，恐怕要一天的时间才能到！”

    “什么，要一天的时间才能到？”

    林天真的没想到要去那侯天意所在的地方竟然要一天的时间才能到，此刻秦书香便笑着说道：“那侯天意是躲藏在一座海岛上呢，所以说啊，当然是需要一天才能到，我看你啊，就耐心地等待吧！”

    林天可没有什么等待的耐心，不过一心想见到了侯天意之后，就可以让他帮自己炼制法宝了，林天感觉到这样的等待是不是也是值得呢？

    随后，林天就驾驶着那合金战车，这一路飞行，虽然说飞行的速度很快，但是要到达那侯天意所在的海岛，还真的是急不来的。

    就这样，合金战车在空中飞行了一天一夜，终于前面出现了大海，而看到了那一片大海之后，林天便对那龙兰馨说道：“龙姑娘，你看啊，我们是到达大海了。”

    “是啊，这大海波澜壮阔，真的是非常地壮观啊！”

    “对了，秦书香，我们看到的那个海岛到了没有？”

    “没有！”

    林天听到了她说还没有到达，便有一些急迫地问道：“还有多久才能到？”

    “还有一个时辰吧，那一座海岛可不是在海边上，而是在大海深处呢，得要一定的时间才能到达！”

    林天驾驶着合金战车开了一天一夜了，所以说现在已经是相当地疲劳了，于是就在这个时候便对秦书香说道：“我说书香姑娘，你能替代我一会儿吗？”

    “嗯，可以啊！”

    秦书香现在开始替代林天驾驶合金战车，而林天感觉到自己真的是很累了，要知道疲劳驾驶可不是好事情，所以说他干脆就躺在后面休息了起来。

    也不知道时间过了多久，突然之间林天就被秦书香的声音给叫了起来：“林天，醒来了，我们到了！”

    “到了吗？”

    林天听到秦书香的声音，便睁开眼睛，他看到了这里面是一座海岛，这海岛上的资源十分丰富，岛上树木挺多的，而且还有一些叽叽喳喳叫着的鸟类。

    “这是什么海岛啊，看起来还是挺不错的！”

    “是挺不错的，侯大师就是在这海岛上隐居的，很多年前我见过他一面，不知道他现在还在不在这里！”

    “嗯，你说的很多年前，是几年之前啊？”

    “没几年的时间，就是八年前吧！”

    “哦！”

    林天点了点头，继续问道：“那我们往哪里走？”

    秦书香此刻看了看周围的环境，然后便朝着太阳升起的方向走去。

