    透过听筒，听见那边纸张翻动发出声响的顾余生，知道秦芷爱在做些什么，始终都没出声打扰她，直到她开口喊了他的名字，他才很轻的“嗯”了声，回应她，他还在。

    秦芷爱重新扭头，盯着被自己拆的乱七八糟的信看了看，然后才将心底的疑惑，问了出来：“余生，你……是S君？”

    “嗯……”顾余生的烟圈，恰好吐到手机话筒处，呼呼地声音，有些吵，但却没盖过他后面很低的一声：“对。”

    秦芷爱不是没好奇过S君是谁，只是她千想万想，却从没想过，那个书信陪伴她长达八年的S君，居然会是她心心念念爱了那么多年的顾余生。

    信是他主动写给她的，起先她一直都没回复，可他孜孜不倦的给她一厢情愿的又寄了好几封信过来……所以，她一直以为，她和S君之间天赐的缘分，会不会是他有心而为？

    秦芷爱下意识的出声问：“当初，你写信时，是不是就知道，那是我？”

    这次顾余生回秦芷爱的话，不再是寡言少语的样子：“如果对方不是你，这信我是不会写的。”

    言外之意，就是因为对方是她，他才写信给她的……原来，有的时候，你以为的天赐缘分，其实，有可能是有人，背着你，偷偷地用了心思。

    这个礼物，来的太突然，突然地秦芷爱，在电话那端，沉默了好一会儿，都迟迟没出声。

    顾余生也没等秦芷爱开口说话，吸了两口烟，打好了腹稿，就继续出了声：“那时，真的很想知道你过得好还是不好，但却又没脸去招惹你，然后就想了这个办法。”

    “小爱，不管你信不信，我当时真的动过不去当兵，留在北京上大学的心思的。”

    “可是你知道，我父母当时是什么情况，我不是不在意你，就是因为太在意，而自己又没信心，才把她从自己的世界里推出去的。”

    “我也不是故意忘了你，如果我要知道，你一直喜欢的人是我，说什么我都不会忘掉你的。”

    距离她临产，只剩下半个月的时间，非常时期，有些话他不敢说。

    他在心底悄悄地措辞了一下，将“本想在娶你过门时，再把这些东西转交给你”略了过去：“……所以你别怪我，告诉你这些，只是为了让你明白，那些年里，那些你单恋我的岁月里，我并不是什么都没做，你也并非一直都是一个人在唱独角戏。”

    是啊，那些年里，那些她单恋的岁月里，并非她一个人在唱独角戏。

    他也曾用别样的方式，静悄悄的来到过她的世界，陪伴过她那么长的时光。

    忽如其来的惊喜，让秦芷爱有些不知该如何开口，强烈的情感和感动，惹得她鼻子酸酸的，眼睛涨涨的，她在心底想了许久，最后千言万语，全都汇聚成了两个字：“余生……”

    PS：麻痹，别样的虐，别样的感动，别样的狗粮！

