
　　稍微思考，方岳便是将整株元气果树都连根拔起，相当粗暴的栽种到了另外一个独立次元之中。

　　元气果树，乃是彼岸宇宙的上古灵株。只要生根发芽，生命力极为顽强，这样粗暴的移栽并不会对这株元气果树造成任何的影响。

　　移栽完成。

　　啪！啪！

　　方岳拍了两下自己的手掌，他看向张福，然后说道。

　　“走吧！去见你家的凌风公子！”

　　方岳开口，张福才从刚才那惊讶发呆的状态中被唤醒。

　　张福在前面引路。

　　方岳亦步亦趋跟在身后。

　　张福的心潮澎湃，暗中思忖，这方岳究竟是什么来路。

　　那元气果树，纵然在万象阁的宝物清单中都不可见。

　　万象阁，可是号称万界最大的商铺。

　　什么宝物没有包罗万象！

　　而今，这方岳竟然拿出了万象阁都没有的元气树。

　　这意味着什么？

　　张福的心中再清楚不过。

　　方岳低头垂眉，倒是不知道张福的心中有这么多的念头。

　　他只是在琢磨，这元气果树将灵气转化为元气的原理。

　　如果他能够人工掌握这种手段，那么他手下轮转境甚至阴阳境的强者都可以达到量产。

　　尽管，这种人工催生出来的轮转境，阴阳境，实力远不如自然成长出来的同境界的强者。

　　但即便是最弱的轮转境，也是一方强者，无人小觑。

　　两人来到了一片园林之中。

　　小谢楼台，珠玉满楼。

　　这是一片上好的庭院，连绵数百亩。

　　其中各色美女往来穿梭，容颜娇媚。而且这些女子个个都是真真正正的修行者，起点都是天地境的修为层次！

　　她们身着宫装，笑容盈面。

　　这些女子，都是这片园林中的仆役，侍女。

　　踏入别院。

　　方岳看到鹅卵石铺成的小路两侧各有一个池塘。

　　两个池塘中青光盈盈，波澜粼粼。

　　里面盛装的居然全部都是灵气化成的灵液！

　　而在灵液池中，还有一条条锦鲤鱼摆尾游弋。

　　这些锦鲤鱼都是喝着灵液长大，看起来五彩斑斓，小巧玲珑。

　　但实际上这些锦鲤鱼每一条都是轮转境层次的大妖，实力非凡。

　　别院的门外。

　　一个身着锦衣的少年，笑如春风，在静静等待着方岳。

　　“方兄到来，真的是让寒舍蓬荜生辉啊！”

　　锦衣少年颇为客套，他身上的气息同样也是在天地境的层次。

　　但他的天地境，却不同于寻常的天地境，呼吸之间，隐约间有风雷震颤。已经开始和天道契合。

　　如轮威势，连寻常阴阳境的强者都比不过他。

　　他少年白衣，飘然如雪，像是一个的出尘的仙人一样，有着几分不染红尘的超脱味道。

　　“凌风？”

　　方岳看到凌风，他的脸上微微露出些许诧异的表情。

　　这凌风出乎意料的年轻和他想象中的老滑头有些不太相符。

　　“没错！”

　　凌风笑容满面，依旧没有任何高傲的气质。

　　刚刚，张福的表情，方岳尽收眼底。

　　但他并未对张福的态度有丝毫不满。

　　在方岳心中，万象阁的人本该如此。

　　他们深不见底，是一个遍布万界的强大组织。

　　说句不好听的，即便是他们玄黄世界，手段尽出，这些蛰伏，沉睡的高手统统出现，都未必有万象阁的一半实力。

　　他们高傲，他们不屑。也是有着自己资本的！

　　“不知道凌风公子来请我有何见教？”

　　方岳看向凌风公子，并不进门。

　　有事说事，别搞那么多虚头八脑的。

　　万一被这凌风公子套住了话，这万象阁真的有所求。那他可就不好拒绝了！“方岳公子，果然是快人快语！我万象阁的中几位大佬始终都是对方岳公子赞赏有佳！方岳公子一出手，便是难得的大手笔，一些新奇的东西，即便是我看到了，都是不由

　　心动！”

　　凌风公子开口便是对方岳一连串的恭维。

　　方岳更加确定，这凌风公子肯定是有事来求自己。

　　无事献殷情，非奸即盗！

　　这凌风公子的嘴巴这么甜，准没好事！

　　方岳看向凌风公子，眼睛里满是警惕！

　　“说吧！你来干啥！我时间宝贵，没空在这里跟你墨迹”

　　方岳直接打算了凌风公子的话语。

　　张福的脸上则是露出几分不悦。

　　他们凌风公子是什么身份，能够亲自接待你，而且如此恭维已经是给了你面子！

　　你这无礼打断难道真的认为自己是个人物？

　　张福不曾开口。

　　但心中的不满已经开始酝酿。

　　凌风公子说道：“我代表万象阁想要向方岳公子求一样东西！”

　　“什么东西？”

　　“方岳公子手中的一件法宝，阴阳镜！”

　　方岳闻言，心中骤然一紧。

　　“阴阳镜？哈哈哈，什么阴阳镜，我怎么没有听说过这样法宝？”

　　阴阳镜乃是一件圣人法器。

　　虽然方岳还没有能力使之施展出全部的神通，但是给别人那是一万个不行。

　　方岳这里，从来都是只进不出！“方岳公子开玩笑了！这阴阳镜，一面生，一面死！乃是一宗无上法宝！方岳公子手中的那面阴阳镜，虽然只是一件圣人法器，但麻雀虽小，五脏俱全。我等只是希望求方

　　岳公子手中的阴阳镜一用，用罢，便会归还！而且这借用，也不是白白借用，我这里有五百枚下品世界结晶，乃是圣人吐纳呼吸凝聚而成，算是借用的费用！”

　　凌风公子虽然嘴角仍有笑意。

　　但言辞之间已经变得霸道几分。

　　他们万象阁想要的东西，还从来没有弄不到手的！

　　“五百下品世界结晶？呵呵，我这里也有，我给你五百下品世界结晶，我接我一件圣人法器如何？”

　　方岳斜睨凌风公子。

　　本以为是一宗善缘，没料到居然是遇到了一头笑面虎。

　　这阴阳境的事情，他千藏万藏，没想到还是被有心人发现

　　匹夫无罪，怀璧其罪！

　　这凌风公子哪里是借，简直就是在明抢！

　　五百下品世界结晶，换一件圣人法器？

　　这是闹着玩呢！

　　就算是最普通的圣人法器，也价值上万的下品世界结晶。

　　而方岳手中的阴阳镜，最起码是圣人法器之中最顶尖的存在。

　　别说五百下品世界结晶，就算是百万都不换！

　　“哼！方岳，凌风公子给你借用法器，这是看得起你！你不要给脸不要脸！”

　　张福踏出一步，威逼的味道极为浓烈！

　　他的阴阳境的修为气息如排山倒海一样碾压而下！

　　若是寻常的天地境，早就已经粉身碎骨！

　　“张福，休得无礼！这方岳公子与我万象阁交好，怎么会连一枚小小的阴阳镜都不肯借呢！”

　　这凌风公子嘴角依旧噙着一丝笑容。

　　但那笑容已经是再无半点温和的味道。

　　张福和这凌风公子，竟然是一个唱红脸，一个唱白脸！方岳看向凌风公子，不由笑道：“凌风公子，我不知都你是从哪里知道的我手中阴阳镜的！但是，你下次找人下手的时候，一定要调查出对方的背景，资料！否则的话，很

　　容易把自己都给玩进去的！”

　　方岳的话语中充斥着挑衅的味道。

　　凌风公子微微蹙眉。“方岳，你出身于玄黄世界这等偏僻的地方，可能并不知道万界深浅！向你这样的小虾米，我一脚便可以碾死无数！我这次来向你借阴阳镜，只是不愿意与你沾染上太多因

　　果罢了！否则的话，我随便派出一个手下，便可以将你手中的一切宝物统统夺走！”

　　图穷。

　　匕现！

　　凌风公子发现方岳软硬不吃，终于也摘掉了自己伪善的面具。23sK.com

　　“呵呵，狐狸的尾巴终于露出来了！不过，你的资料，真的不算很全！”

　　方岳再次看向凌风公子，眸子里竟然是一丝怜悯的神色！

　　不等凌风公子下令，张福便是已经对方岳悍然出手。

　　“无知小儿，竟然不知好歹，那我就替你的长辈教训教训你，让你知道一些厉害！”

　　张福作为一个专业的打手，脏活累活，自然不肯让凌风公子去做。

　　他一出手。

　　虎虎生风。

　　一头三眼猛虎的虚影便是从他的背后一跃而出扑杀向方岳。

　　白虎拳。

　　并非是什么精妙的武功。

　　这是最普通的攻击手段，甚至连最普通的后天之修都可以修炼。

　　但是纵然是最普通的手段，落到阴阳境的强者手里，也可以化腐朽为神奇，攻击力大大提升！

　　猛虎咆哮，天空震颤。

　　方岳的背后同样浮现了一道虚影。

　　虚影化实，脚踏虚空而来。

　　他俯览天地人间，只是轻轻干咳了一声便是让那三眼猛虎的虚影刹那崩散。

　　如意子的身影出现。

　　天地间的灵气疯狂汇聚！

　　眨眼工夫，一道圣人的分身便是凝聚而成！

　　方岳一道神念传出，便是让如意子瞬间明白了一切的前因后果。

　　“代替方岳的长辈来教训他？你也有这个资格？”

　　如意子轻轻念叨了一句。

　　一个个文字都变成了璀璨的金色字符。

　　每一道字符都有磨盘大小，轰落到了张福的身上。

　　张福立刻受到无比严重的创伤，连连后退，咳出鲜血，五脏错位，脸色惨白！

　　“圣人护道！”

　　凌风公子脸上的傲然神色尽皆退去。

　　他再怎么天才和一位圣人相比还是相差了十万八千里！

　　纵然是在万象阁中，他们也不敢轻易的与一位圣人开战！

　　“你是？”

　　凌风公子看向如意子。

　　“我的师父！”

　　方岳挺了挺胸脯，骄傲说道。

　　比背景？

　　谁怕谁啊！

　　这万象阁的确是一杆大旗。但并不是万象阁中随便蹦跶出来一头阿猫阿狗都能够情的动一尊圣人之上的大神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百章 元气果树免费阅读。https://xs.23sk.com 