    “将军，您看我说的没有错吧？

    这帮唐人，看起来好像很厉害的样子，实际上根本就连城门都不敢出。

    他们只是躲在城墙里面，熬到冬天大雪纷飞的时候，两军休战了。

    他们就可以跟国内汇报说自己挡住了我们的进攻步伐，开始在那里邀功了。”

    西州城外，连续几天的挑衅之后，唐军都没有出城。

    这让大食人变得愈发嚣张起来。

    如今奥德赛跟艾力绅都是直接带兵驻扎在城外几里处。

    只要一个冲锋，就能冲到他们的兵营里面。

    这绝对是赤裸裸的挑衅。

    “奥德赛，我说要抓一批西域人来制作攻城器械，你还说没有必要。

    现在好了吧，唐人躲在城墙里面不出来，我们怎么辱骂都没有用。

    现在重新组织人手制作攻城器械的话，又要浪费一段时间了。”

    不等阿里说什么，艾力绅就忍不住怼了一下奥德赛。

    他们两个只要见面，就没有不掐架的。

    “西州城的城墙并不算高大，如果我们真的要进攻的话，难度其实也没有想象的那么高的。

    至于攻城器械，四周那么多的胡杨树，到时候砍下来制作成云梯。

    或者更加简洁一点，直接安排人抬着巨木把城门给撞开来就行了。

    这帮唐人那么的怕死，只要我们把城墙撞开来了，说不定他们就要开始逃跑了呢。”

    奥德赛现在是越来越觉得大唐没有什么了不起的。

    跟他这段时间接触的西域人相比，没有强到哪里去。

    看来以前大唐的名声在西域那么响亮，是因为大食帝国还没有出现在这边区域啊。

    果然，这个世界上还是大食帝国最为强大啊。

    “这种蠢办法，可以自然也是可以的，不过就会导致一些无谓的伤亡啊。”

    艾力绅虽然也不爽奥德赛，不过这个时候倒也赞同了他的说法。

    “打仗哪有不死人的？

    再说了，我们完全可以安排那些投靠我们的西域人去先冲锋啊。

    等他们把城门打开之后，我们的大军在进入城中。”

    在奥德赛看来，西域人就不是人。

    他们的利用价值跟牛羊马匹是一样的。

    “这几天我们在城门下叫阵没有什么邪效果，你说要是我们故意示弱，让唐军觉得有机可趁，是不是可以诱导他们出城呢？”

    艾力绅一向是比较喜欢依靠智谋取胜。

    在大食帝国内部，他也算是出了名的有勇有谋。

    “我们八九万大军集结在附近，兵力比他们强多了。

    这个时候怎么示弱，唐人也不会相信的吧？”

    奥德赛显然觉得示弱不是什么好主意。

    要是示弱有用的话，唐人早就出城了。

    “或者我们象征性的进攻一下西州城，然后装作失败后退。

    看看大唐是不是想着乘胜追击？”

    艾力绅想了想，提出了一个新的主意。

    “没有必要！我们再等三天，如果三天后他们还是不出城，我们就把西州城给攻下来。

    到时候安排人呢传话，所有西州城内的人员，如果不投降，那么我们到时候就要屠城！”

    阿里听了一会奥德赛和艾力绅的交谈之后，很是冷血的宣布了自己的决定。

    这些年，大食帝国南征北战，手上可是沾满了不知道多少人的鲜血。

    他们可不是什么善男信女。

    屠城这个事情，他们虽然不常用，但是如果有需要的话，他们是一点顾虑也没有的。

    以前，他们很多时候直接搬出这个大招之后，对手直接就投降了。

    “将军的这个主意不错，我们再给他们三天的机会，要是他们不投降，那么到时候我们攻下西州城之后，就把他们都给屠了！”

    奥德赛满脸发光，仿佛看到了自己饥渴难耐的大刀，终于要出鞘了。

    ……

    “大总管，军中负责观察天象的队员已经确认，明天的天气非常适合热气球营出动。”

    西州城内，薛仁贵终于闻到了战争的气息。

    这几天，城内的气氛可以说是比较压抑的。

    一方面，军中的将士觉得有点憋屈。

    一兵一卒都还没有出动，就被大食人围在城内，天天叫骂。

    另外一方面，百姓们担心城池的安全，心中很是慌乱。

    就连街上的小商小贩的生意，也冷清了不少。

    “好！通知下去，明天拂晓时分，热气球营开始出动。

    热气球营开始轰炸之后，全军开始出城。

    重甲骑兵负责正面冲击大食人的队伍，连弩队负责对付准备反抗的大食人。

    轻骑兵在两翼机动，随时清除来犯的大食骑兵。

    明天我们要让大食人知道，这个世界上到底谁才是最强大的存在。”

    苏定方也是憋了一肚子的气。

    这几天，大食人骂人的话实在是太难听了。

    他这辈子还没有这样子被人骂过呢。

    这要是不把大食人狠狠的按在地上摩擦，他心中都要有阴影了。

    “大总管请放心，各军都已经做好战斗准备，到时候三更时分我们就埋锅做饭，让将士们枕戈达旦，随时准备出动。”

    总算是听到苏定方开始安排作战方案，薛仁贵也是松了一口气。

    这要是再憋几天时间，他觉得自己都要憋坏了。

    “然后让席君买和那个达飞的人手，也做好充分的准备。

    一旦大食人开始溃逃，就是他们开始行动的时候了。

    城中的那些商家，明天早上大军出城的时候，也安排人去通知他们，准备打扫战场。”

    自己手中各种好牌，苏定方自然是不担心这一场战斗会失败。

    所以这个时候，他就已经开始安排胜利之后的事情了。

    明天注定是要赢的。

    只不过赢到什么程度就不好说了。

    “没问题，他们的人也早就忍不住了。

    达飞甚至前阵子已经在伊州四周忙碌了几天，为商队捕捉了一批奴仆。

    如今正好赶到了西州，让他们去抓一批大食人来当奴仆。

    到时候，这也算是我们荣耀的一个见证啊。”

    薛仁贵心中，大食人绝对是需要好好的折磨一下的。

    胆敢入侵西域，还在西州城如此侮辱大唐。

    是可忍，孰不可忍？

    ……

    朝中有人好做官。

    郭云鹤虽然不是官，但是作为长安城有名的说书人，他还是认识不少人的。

    借着这个机会，他也是顺利的跟着来到了西洲。

    甚至在路途中，他直接就跟着大军一起前进。

    休息的时候给将士们说说书，讲一讲当年大唐征伐高句丽、突厥、薛延陀的故事。

    他也会糅合自己编写的美洲冒险故事，让将士们对陌生的土地充满兴趣，最大程度的削减对于出征西域的恐惧心理。

    发现这个方法的效果似乎很不错之后，大唐皇家军事学院后勤科的随军人员，直接就跟薛仁贵提出以后军中要专门设立一个说书队。

    甚至在大唐皇家军事学院里头也可以考虑专门的设立一个科目，研究怎么鼓励士气。

    以前的时候，有些队伍里面是有营妓这个东西的。

    但是这玩意在大唐的军中是被严格禁止的。

    之前军事学院里头还在思考着除了这个东西之外，还有什么办法可以缓解将士们的压力。

    现在看来，似乎找到了一个方向啊。

    这让朱云雀在西征大军里头，立马就混的风生水起。

    不仅可以跟将士们一起行军，吃喝拉撒也都是在军营里头，跟个军人也没有两样了。

    “师父，如今这个情况，我们到时候怎么编写说书内容啊？

    总不能说大军躲在西洲城内，被大食人不断辱骂吧？

    我们真要是敢这么说，估计以后在大唐就混不下去了。”

    朱云雀有点发愁的来到了郭云鹤的帐篷之中。

    由于郭云鹤的表现得到了认可，他一个人享受着一顶小帐篷。

    这在军中，也算是一个福利了。

    毕竟那么多的人马一起行动，除了少部分将领，其他都是一个伍的人在一顶帐篷里头的。

    “说书内容的编写，肯定是要等局势进一步明朗之后才能进行。

    现在我们只是积累一些素材，只要素材多了，到时候出成果只是一两天的事情。

    根据后面的情况不同，我们的编写内容也要做一些调整。

    大军全部在西洲城内不动，肯定是有原因的。

    大总管和副总管的情况，你也是比较了解的，他们是不可能真的躲在城内不敢应战的。

    这个时候，我们好好的琢磨一下他们的想法，等到将来编写说书内容的时候。

    来一个欲扬先抑，说不准效果会更好呢。”

    郭云鹤虽然也有一点担忧，但是他自然不会让朱云雀看出来。

    不过，他说的这个话，倒也是他的肺腑之言，算是真的把一身本领都准备传授给朱云雀了。

    “虽然我们都觉得大军最终肯定都能战胜大食人的。

    但是这样子的等待，很让人担心啊。

    万一不小心发生了营啸，那就麻烦了。”

    朱云雀的这个担忧，倒也不是完全没有道理。

    在古代的军队里头，很害怕的一个事情就是营啸。

    受不住压力的大军，自己在军营里面乱了起来，那个时候的损失往往都是及其惨重的。

    如果被敌人给利用了，可能直接就是一场战败。

    “别在那里乌鸦嘴，就以我们一路上看到的军纪，大军是不可能出现营啸这个事情的。

    你看吧，大食人已经在外面叫阵好几天了，我们肯定很快就会有行动了。

    你也要尽快的调整好状态，一旦大军有行动，我们肯定也是要变得忙碌起来。

    不管是收集素材，还是去说书缓解大家的压力，任务都是很重的。

    要是关键时刻掉链子了，那么我们下半生的荣华富贵，估计就泡汤了。”

    郭云鹤很重视这一次的机会。

    原本他以为自己只要能够跟着大军去西域，长长见识，收集一下素材，到时候编写说书内容也好，出书也好，都是可以的。

    但是没想到现在越搞越大，自己甚至有机会回到长安城之后，去大唐皇家军事学院里面当教谕。

    这么一来，情况就完全不同了。

    虽然说书人在大唐的地位有所提高。

    但是终归还是下九流的人物。

    这个社会地位跟大唐皇家军事学院的教谕，是完全没有办法比较的。

    甚至可以说，这是以前郭云鹤做梦都不敢想象的事情。

    “师父您放心，我晓得事情的轻重缓急，绝对不会掉链子的。”

    朱云雀难得的看到自己师父那么严肃的跟自己说话，自然拍着胸脯打包票。

    什么时候可以开玩笑，什么时候不能开玩笑。

    他还是分的很清楚的。

    ……

    祝之善是《长安晚报》的随军写手。

    虽然《长安晚报》是长孙家的产业，长孙家不受李宽的待见。

    但是在挑选随军的报社写手的时候，《大唐日报》、《长安晚报》、《曲江日报》三家的写手，都还是得以顺利的跟着大军出征了。

    三家报社的写手都跟着大军出征了，这就意味着谁家想要拿到独立的新闻，都没有那么容易。

    很多时候，一个事情传出来的时候，三家写手都是统一时间知道的。

    苏定方也不会专门去照顾《大唐日报》。

    不过，同样的事情看在不同的人眼中，产生的感悟也是不一样的。

    一路上，他们几个报社的写手，都是纷纷结合自己的观点，将大军行军的一些事情给记录了写来。

    在大唐境内，得益于大唐邮局的快速扩张，信件的邮寄都是很方便的。

    哪怕是到了伊州，这个途径也还得以保持。

    甚至因为大军西征的原因，大唐邮局专门加强了西州、伊州到肃州这一带的邮件投递速度。

    这么一来，倒是方便了他们这些写手。

    他们几乎每隔一天都可以送一份报道回到长安城。

    今天，借着微弱的煤油灯灯光，祝之善在帐篷里头快速的写着稿子。

    “西州的局势是越来越紧张了，大食帝国的十万大军就在城外，距离城门不过是几里之地。

    整个西洲城，除了东门外面没有大食人的军队，其他三面都已经被包围了。

    听懂兵法的人说，这是大食人故意留下一个城门的。

    这些天，大食人坏事做尽，什么事情都做得出来。

    他们甚至威胁城中大军，如果不投降，将来就会屠城。

    根据今天城墙上观察到的情况来看，大食人已经征集了一批西域人在开始制作工程器械。

    其中一根巨大的撞木已经被搬到了城门附近。

    快的话明天，慢的话也就是后天，大食人肯定就会开始攻城了。

    军中的气氛也变得肃穆了很多，大家都意识到了战争真的要来临了。

    今天傍晚的时候，军中已经有命令，明天三更时分埋锅做饭，今天所有将士都要早点休息。

    很显然，大总管已经决定明天一大早就主动出击，打大食人一个措手不及。

    说起这个大食人，他们还真是大唐四周最危险的存在。

    这些人非常残忍，在西域灭掉了许多国家，甚至一些没有反抗的部落，也遭到了毒手。

    根据一些逃回到西州城的西域人的说法，大食人为了今后能够统治西域，准备严厉镇压所有反抗，或者是有反抗实力的部落。

    如果西州城被大食攻下，那么还真的有可能被屠城。

    这种野蛮的做法，大食人似乎已经不是第一次做了。

    不过，他们遇到了大唐，注定是要失算了。

    今天傍晚的时候，军中已经开始大规模的下发后勤补给物资，显然是已经做好了大战的准备了。

    特别是各个连弩，如今已经开始朝着城门口移动，很可能会趁着天还没有亮的时候，偷偷的出城列阵。

    我不懂兵法，但是我有一种预感，明天注定是精彩的一天。”

    祝之善写到这里，感受了一下夜色的宁静，也熄了灯准备睡觉。

    明天还要早起，还有重要任务，可不能耽误了。

    ……

    朱富裕是热气球营的老人了。

    不过，他这辈子都是跟热气球接下了不解之缘。

    哪怕如今已经五十多岁了，他也还在热气球营服务，担任校尉之职。

    而他的大儿子朱金，自然也是一直在热气球营。

    可以说，他们父子两人见证了大唐所有使用热气球参加的战役。

    如果将来要记录热气球的发展历史，朱富裕父子绝对是不能忽视的存在。

    作为大军出征的最早动手的部队，热气球营的人都已经习惯了。

    借着微弱的篝火，热气球营的将士们在默默的吃饭，尽量不发出什么声响出来。

    黎明时分，是热气球营的将士最喜欢的时刻。

    几乎所有的大战，都是在这个时候开始。

    借着天空微弱的光亮，热气球会一个个的开始升空。

    这一次也不例外。

    吃饱了饭，穿好了暖和的羽绒服，他们开始盘点热气球里面的火油弹和炸药包的情况。

    西域比较冷，早晚温差也比较大。

    热气球又要升空到天上，气温更是要低一些。

    所以热气球营的将士，配备的都不是普通的棉衣，而是比较昂贵的羽绒服。

    已经大量养殖鸭子的大唐，羽绒服的数量增加的很快。

    不说每个人都有机会买的上羽绒服，至少给热气球营的将士们配备羽绒服，那是一点压力也没有。

    检查完毕之后，朱富裕跟着朱金亲自登上了一架热气球。

    跟一般的部队不一样，作为热气球营的校尉，朱富裕几乎每一次都是要亲自登上热气球来指挥作战的。

    要不然在没有无线电的情况下，他这个校尉待在地面上，根本就没有任何的办法可以去指挥天空中的热气球。

    感受到脸上被寒风吹得生疼，朱金从怀中掏出来一块鲸鱼肉干，递给了自己阿耶一块。

    一边吃着鲸鱼肉干，一边感受着热气球的缓缓上升，这是朱金这些年养成的一个习惯。

    说起来，这个习惯还是从他阿耶朱富裕手中传下来的。

    十几年前，能够有鲸鱼肉干吃，绝对是一件非常幸福的事情。

    虽然伴随着牛肉干的出现，鲸鱼肉干在市面上已经不是那么的受欢迎了。

    但是对朱金仍然对鲸鱼肉干情有独钟。

    感受着鲸鱼肉干上的温暖和身体的气息，朱金觉得整个人的心情都得到了放松。

    他的脑海中，开始不断的出现过去的战争场面。

    然后想着等一会应该怎么作战才能最大程度的发挥热气球营的威力。

    “大郎，这西域地域辽阔，要让火油弹和炸药包取得好的效果，还真是需要合适的机会才行。

    刚开始的时候，我还觉得大总管的胆子太小了，大食帝国的人那么嚣张，我们居然还不出城。

    只要有我们热气球营在，我们大唐就不可能失败，西州城就不可能被大食给拿下。

    不过现在我算是想明白了。

    热气球营的第一次出征，是最容易取得好的战果的。

    如果第一次没有好的战果，后面热气球营的威力就大大下降了。

    大食人再蠢也是不可能集聚在一起等着我们轰炸的。”

    借着微弱的光线，哪怕是不用望远镜，视力很好的朱富裕也能看清远处那一片片白色的帐篷。

    十来万大军聚集在一大片区域里头，单单帐篷的数量就有上万座。

    这么多的帐篷集结在一起，给人的感觉就是那里已经有了一座白色的城池。

    在四周枯黄的野草的衬托下，这座白色的城池显得异常遥远。

    “阿耶，行军作战，我们只要听命令做事就可以了。

    其他的压根就不是我们应该考虑的问题。

    你这些年就是想得太多，把头发都给想白了。”

    朱金没有什么大的追求。

    朱家当年是最下层的农户，如今能成为一个在长安城都有点点影响力的小家族，他已经非常满意了。

    自己的二弟和三弟都是观狮山书院的教谕。

    自己家中其他的一些堂兄弟，也都在长安城里头有了自己的事业。

    或是经商，或是在书院学习，亦或是去到衙门当了胥吏。

    朱家已经不是当年的朱家了。

    现在这个样子，朱金是很满意的。

    “怎么能够什么事情都不想呢？真的要是这样子的话，那岂不是成为猪了吗？

    每天就是吃了睡，睡了吃，没有自己的思想。”

    朱富裕一巴掌拍在朱金的脑袋上，对自己这个大儿子有点不满。

    明明有更好的机会，他却是一直跟着自己待在热气球营里面。

    “阿耶，你怎么可以侮辱猪呢。”

    朱金还想狡辩一下，结果看到自己阿耶举起的右手，立马不出声了。

    “咯吱咯吱！”

    朱金化悲愤为力量，用力的嚼着鲸鱼肉干。

    鲸鱼肉本来就比较涩，很有嚼劲。

    如今制作成鲸鱼肉干之后，就更加有嚼劲了。

    只要一块食指粗细的鲸鱼肉干，就能让朱金支撑到战斗开始。

    ……

    奥德赛给人的感觉是一个粗人。

    不管是碰到什么事情都是大大咧咧。

    做事情完全就是随心所欲，不管是什么场合，也不会去考虑对方是否会不会下不了台。

    正是这种人设，让他在大食帝国里头，虽然名声不大好，但是日子却是过的颇为滋润。

    阿里将军对他也算是信任有加。

    一些私下里的事情，也会交给奥德赛去办理，可以说是把他当成心腹在培养。

    但是，奥德赛其实并不是大家想象的那么大大咧咧。

    一个没有任何头脑的人，在竞争很是激烈的军中，想要一直混的很好，其实也是很难的。

    别以为大食帝国的人就那么的团结，他们内部各个派系之间的争夺，比大唐要厉害多了。

    特别是大食帝国的创始人去世之后，哈里发的影响力没有那么大，各个势力对于创始人的教义都是有不一样的解读。

    这样一来就会出现不同的派系。

    这些派系之间，一旦找到机会搞对方，那都是往死里搞的。

    可想而知，他们内部的斗争有多么的残酷。

    不过，对自己人都这么的狠，他们对外人自然就更加心狠手辣了。

    所以这些年，大食帝国在开疆拓土方面，还真是做的非常厉害。

    哪怕是大唐，如果不算上海外的那些地方，扩张面积也是比不上大食人的。

    从昨天晚上开始，奥德赛就隐约觉得有点心慌。

    总觉得有什么事情要发生。

    南征北战这么多年，这种莫名其妙的感觉，曾经救过奥德赛好多次性命。

    所以昨天晚上，他根本就是连衣服都没有脱，直接穿着铠甲，和衣而睡。

    并且因为担心唐军会半夜出城偷袭大营，奥德赛还专门提醒防守人员加强警戒。

    就连他自己也是隔一会就会在大营里面走动，预防有什么意外发生。

    不过，折腾了差不多一晚上，并没有任何收获。

    奥德赛有点失望，又有点欣喜的松了一口气。

    自己白担心了，这个结果，是他愿意看到的。

    眼看着天很快就要亮了，奥德赛找了个角落撒了泡尿。

    迎着风的尿液，不小心弄到了奥德赛的腿上。

    他暗自骂了声晦气，然后抖索了几下

    然后紧了紧身上的铠甲，准备回帐篷里好好的睡一觉。

    只有睡好了，他明天才有精神亲自带兵去到西州城下叫骂唐军。

    甚至要是时机合适的话，他还准备直接把城门给撞开，带着大军拿下西州城。

    让自家将军知道，冲锋陷阵，不管什么时候，他奥德赛都是没问题的。

    不过，就在他准备进入到帐篷的时候，却是看到远处的西州城上方，似乎有一片密密麻麻的乌云朝着自己这边飘来。

    这段时间，西域的天空完全诠释了什么叫做秋高气爽。

    别说一大片乌云，就是一小片也很难见到。

    这让奥德赛感受到了一阵怪异。

    就这样，他停在了帐篷门口，邹着眉头端详着这片乌云。

    由于天色比较暗淡，奥德赛看的比较辛苦。

    不过，大营距离西州城并不是很远。

    伴随着凉风，这片乌云很快就飘到了大营的上空。

    这个时候，奥德赛终于感受到了不对劲了。

    他有点明白自己昨天晚上为什么会一晚上都感到心慌。

    这哪里是什么乌云，这是怪物啊。

    一大片怪物飘到了大营上空，绝对没有好事。

    小时候，奥德赛最喜欢做的事情就是放风筝。

    虽然风筝制作的非常简单，但是却是给奥德赛带来了无穷的欢乐。

    如今追风筝的少年已经长大了。

    就在奥德赛脑中开始回忆起自己童年的快乐时光的时候，脑海中也忍不住会有一幅幅战场厮杀的惨烈场景冒出来。

    这些年，死在奥德赛手中的敌人，没有一千也有八百。

    要不然他也没有办法从一个穷小子成为大食帝国军中都颇有名气的猛将。

    奥德赛浑身上下，也有不少的伤口。

    每当天气变化的时候，这些伤口都会隐隐作疼。

    “轰隆！”

    就在这个时候，天空中的乌云仿佛鸟下蛋一样，落下一个什么东西。

    然后就是传来一声巨响。

    刚刚有点走神的奥德赛，立马就反应过来，这是出事了。

    虽然搞不懂为什么会有东西从天而降，并且爆发出这样的声音。

    但是奥德赛可以肯定，自己昨晚开始就心神不宁，那是有原因的。

    并不是这一次自己的感觉不准了，而是这一次碰到的事情不一样了。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    开了个头之后，接二连三的轰隆声，开始在军营中不断的传开。

    一些巡逻的士兵也开始大喊大叫了起来。

    甚至一些人直接被眼前的情况给吓懵了。

    他们直接跪倒在地上，最里面念念有词，仿佛在祷告什么。

    不过，这里是西域，可没有他们的主来保护他们。

    “吹号角，快吹号角，敌袭，是敌袭！”

    奥德赛虽然也没有搞清楚情况，但是他知道这个事情肯定跟西州城内的唐军有关系。

    他可是亲自看到这些东西是从西州那边飘过来的。

    很快的，整个大营里头就陆陆续续的有火光冒出，夹杂着轰炸声、叫喊声、马鸣声。

    用一片混乱来形容此时的场景，完全是没有任何问题的。

    奥德赛亲自带着一队护卫，在军营中不断的朝着一些帐篷呼喊，试图叫醒更多的人。

    然后他再次反应过来，阿里住的地方的帐篷是最大的，是最容易遭受到袭击的。

    然后他立马又朝着阿里的住处而去。

    越来越多的大食人从睡梦中被惊醒，然后开始准备战斗。

    这个时候，倒也能够看出来大食的军队还是训练有素的。

    慌乱之中，也有不少的队伍开始有序的聚集了起来。

    不过，敌人在哪里？

    他们看不到啊。

    有些神射手觉得自己的水平很高，想着朝着天空中的热气球射箭。

    不过这显然是在做无用功。

    “奥德赛，到底是什么情况，出了什么事情？”

    就在奥德赛来到阿里将军的帐篷附近的时候，艾力绅已经簇拥着阿里将军出了帐篷。

    果然，论起拍马屁来，奥德赛跟艾力绅相比，还是差了一点啊。

    “将军，天上有一些奇怪的东西飘在那里，从那上面不断的掉下来一些东西。

    这些东西掉到地上之后，或是立马爆炸，或是变成一团火球，我们完全不知道要怎么对付他们。”

    奥德赛的脸上，再也见不到那种从容。

    这个时候的着急，是真的着急，不是装的。

    “不可能，天上怎么可能会掉东西下来？

    人家为什么只往我们的军营里面掉呢？”

    艾力绅显然是对奥德赛说的话表示怀疑。

    但是，他嘴里虽然是这么说，心中却是知道奥德赛说的没有错。

    因为军营之中发生了什么事情，其实他们一抬头也是都能看到的。

    甚至因为很多地方已经火光冲天，视线已经比刚才要好了很多。

    “风筝都能够飘到天空之中，唐人制作了类似大风筝的东西，然后带着人飘到空中，也不是不可能的事情。

    前阵子听龟兹国的俘虏说唐人很善于制作一些稀奇古怪的东西。

    据说以前威震西域的是西突厥人，他们就是在大唐的特殊攻击下灭亡的。

    将军，我估计天空中的这个东西，应该就是唐人制作的特殊东西。

    只是没有想到他们的影响居然那么大。

    现在当务之急是要尽快的疏散将士，不要集中在一起。

    这么一来，哪怕是他们能够继续从天空中扔东西下来，造成的影响也比较有限。

    并且他们不可能携带特别多的东西到天空之中，迟早会有扔完的时候的。”

    奥德赛结合刚刚了解到的情况，回忆起之前自己没有重视的一些消息，立马就给出了意见。

    这个时候，自然不是大家坐在一起慢慢商量的时候。

    要赶紧做决定。

    “那还等什么？赶紧招呼大家散开啊。”

    阿里这个时候也急了。

    自己的十万大军，还没有吃过这么大的亏。

    现在连唐人的影子都没有见到，军营里头就已经乱成一片了。

    虽然直接烧死炸死的人不见得很多，可是混乱之中，被自己人踩踏或者被马匹踩踏导致的死伤，绝对不会少。

    这些都是大食帝国的勇士，没有死在战场上，却是莫名其妙的死在军营里头。

    阿里不甘心啊。

    “轰隆！”

    阿里的不甘心，并没有起到什么作用。

    就在这个时候，一枚火油弹就在阿里旁边几十米的地方落下。

    那里的几名大食人，立马就变成了火球。

    直接被火油弹砸中的人，其实算是幸运的。

    因为他什么情况都没有搞清楚，就已经去见了主了。

    但是他旁边的那些大食人就没有那么幸运了。

    只是一瞬间的功夫，他们就变成了火球。

    阿里目瞪口呆的看着前方几个火人在那里呐喊，跑动，甚至在地上打滚。

    但是没有用，火势一点也没有要熄灭的意思。

    他身边有几个比较机灵的护卫，立马跑过去帮忙灭火。

    不过这几个护卫想当然的脱下自己身上的衣服帮忙拍打火苗的时候，一些火油滴在了他们身上。

    很快的，他们自己也变成了火了。

    只不过是一瞬间的功夫，阿里面前就多了好几个火人。

    “将军小心，这些火有些邪乎，似乎很难扑灭！”

    艾力绅脸上巨变，立马拉着阿里往后退了几步。

    旁边其他护卫本来还想着前仆后继的去救援，听到艾力绅这么说之后，立马也都不敢动了。

    “将军，必须立马疏散大军，要不然到时候整个大营都会变成火场。”

    奥德赛这个时候脸色更加难看了。

    他发现如今的局面比自己想象的最坏的场景都还要差。

    好在阿里在军中的威望很高，带领的这支军队也确实是大食帝国的军队，跟着他南征北战十几年。

    在收到指示之后，立马就有人开始骑上马，在军营里头四处发布命令。

    不过，这反倒是让整个大营变得更加混乱了。

    ……

    “阿耶，大食人已经开始疏散了，我们的热气球营的规模，还是有点不够啊。”

    面对着上万座帐篷组成的超大号军营，热气球营想要单纯的依靠投放火油弹和炸药包来消灭他们，显然是不可能的。

    朱金虽然知道这个情况，不过心中还是很不甘心。

    “嘿嘿，他们虽然开始疏散了，但是不见得能够逃过我们的手掌心。

    升空的时候我都已经安排好了，第一波扔火油弹和炸药包的热气球投弹完毕之后，立马回去装火油弹。

    我们要在大食人撤退的道路上，将草场全部都给点燃。

    如今正是秋高气爽的时候，所有的野草都已经枯黄。

    再加上又有一些风。

    一旦火油弹投放到草原上面，立马就能点燃大火。

    到时候我们一字排开，将整个大食帝国后方的草原都给点燃了。

    看看他们是不是能够插上翅膀飞走！”

    姜还是老的辣。

    朱富裕身经百战，显然不会那么轻易的放过大食人。

    这些天，他们也算是受够了窝囊气。

    大食人在城外那么嚣张的叫骂，他们都不敢还手。

    今天要是不把所有的怒气都发泄出去，他觉得自己都会憋出病来。

    “这……阿耶，这个真的合适吗？

    草原上的大火，一旦点燃之后，想要扑灭可就没有那么容易了。

    到时候很可能大火烧个几天几夜都不一定会熄灭啊。”

    朱金的脸色都变了。

    虽然今天投下了挺多的火油弹和炸药包，肯定也会造成附近一大片的草场着火。

    但是由于地势的原因，这场大火大概率不会烧到整个草原上。

    但是按照自己阿耶说的方法，那个情况就完全不同了。

    专门找最容易着火的地方去放火，使用的还是火油弹这种能把人都烧成灰烬的玩意。

    到时候，整个西州都有可能会被大火包围。

    别说大食人会死伤惨重，就是草原四周的部落，也会消失不少。

    “怕什么？

    整个西州附近，现在有我们唐人吗？

    哪怕是有不少西域人，他们死了也就死了，以后还方便我们统治这一片区域。

    这一场大火，说不定可以直接烧出西域十几年的和平出来呢。”

    朱富裕天不怕地不怕，可不会管唐人以外的人的死活。

    在他看来，要是能够把所有西域的那些不听话的部落都给烧掉了，那就最好不过了。

    反正草原上的大火，烧的再厉害也好，明年春天又能长出野草出来。

    “这个方案，大总管知道吗？”

    眼看着最前面的一批热气球已经开始撤退，朱金脸上也开始着急了。

    “大总管肯定是会同意的！我们使用大火把大食人的退路给挡住，被火油弹和炸药包吓破了胆子的大食人，一旦继续碰到我们的连弩，估计就要崩溃了。

    更不用说我们还有几千重甲骑兵没有出动呢。

    大食人不是号称有十万大军吗？

    如果我们能给一个不留的把他们全部都留在西州城外，那么以后西域还有谁敢跳出来反对大唐？

    这种对朝廷有利的事情，大总管怎么可能反对呢？

    至于汇报，你都知道这个方案很特别，汇报之后，岂不是让大总管为难？

    岂不是我们想要让大总管承担责任的意思？”

    很显然，朱富裕刚刚提到的事情，苏定方是还不知道的。

    这让朱金听了目瞪口呆。

    这种事情，没有得到批准就去做的话，指不定最终会被砍头的。

    不过朱金对自己阿耶的性格很了解，这个时候了，劝说肯定是没有什么用了。

    要是劝说有用的话，他根本就不会做出这种先斩后奏的事情出来。

    “这要是不小心把我们出城作战的将士也给烧到了怎么办？”

    “有我们的热气球营在空中观察，你说的这种事情是不可能发生的。”

    朱富裕非常淡定的说道。

    与此同时，他还从怀里面掏出了一块鲸鱼肉干，有滋有味的吃了起来。

    下面火光冲天，马鸣人喊，乱成一团。

    天空中却是一片喜气洋洋。

    战果不错啊。

    ……

    “将军，天色已经开始变亮，连弩都已经运输到城外了。

    重骑兵也已经做好了准备，随时可以准备冲击大食人的队伍。”

    西州城城墙上，薛仁贵看着城内城外的场景，脸上露出颇为期待的表情。

    能不能一战而胜，彻底的将大食帝国伸到西域的这只手给斩断了，就看今天的表现了。

    莫伸手，伸手必被斩。

    薛仁贵觉得要给大食人，以及其他所有想要觊觎西域的人，一个深刻的教训。

    “走！我们也出城去，大军全部都出城，让轻骑去骚扰一下大食人，不要让他们那么轻松的列阵。”

    借着地平线上刚刚冒出来的朝阳，苏定方放下望远镜，开始发号施令。

    这么多天的等待，这么多天的忍耐，今天要连本带息的收回来。

    很快的，伴随着苏定方的号令，剩余的部队也都有序的开始出城列阵。

    西州城这边动静那么大，远处大食人那边，自然不可能什么都不知道。

    虽然在热气球营的袭击下，大食人烧死烧伤了不少人。

    但是十万大军，可不是那么容易烧光的。

    在各级将领的指挥下，他们很快就渡过了初期的慌乱，快速的离开军营，在外面空旷的地方重新聚集起来。

    不甘心遭受这种莫名其妙的损失的阿里将军，显然是不会因为这一场袭击就选择了撤退。

    真要是这么容易就选择了后退，大食帝国也不可能有今天这样的强大局面。

    “将军，初步估算了一下，我们大约有两成的人马或是失散，或是受伤，或是死去。

    不过将士们求战的意愿却是比之前更加强烈了。

    刚刚斥候来报，唐人已经出城了。

    我请求带领前锋部队，趁着大唐的军阵还没有完成，立马开始冲锋。”

    缓过神来的奥德赛，心中非常的懊悔和愤怒。

    此时此刻，他很希望通过多杀几个唐人来发泄自己心中的怒火。

    “将军，都这个时候了，也别等前锋营出动了，我觉得大军可以直接全军出动。

    除了中军留下两万人之外，其他人全部跟着奥德赛和我去灭了唐军。”

    艾力绅也没有了往日的稳重。

    今天一大早这个打击实在是太大了。

    他们从大食帝国出发，到现在已经过去了将近一年。

    虽然也有一些人员损伤，但是从来没有碰到过这样大的伤亡。

    关键是损失了两成的人马，结果连唐人的面都还没有见到。

    这个打击实在是太大了。

    如果不报复回来的话，他觉得以后自己心中都会留下阴影。

    “哼，唐人以为用神秘的武器袭击我们之后，就可以过来收拾战果了。

    如果他们一味地从空中袭击我们，短时间内我们还真的找不到办法。

    但是如今他们选择出城作战，那就不要客气了。

    艾力绅，大军攻下西州城之后，屠城这事必须落实下去。

    我们要让唐人知道，大食帝国不是他们可以招惹的。”

    阿里满眼通红，很显然也是气的要死。

    在他看来，哪怕是今天把唐军打败了，也会在他的生涯之中留下一个污点。

    “将军您放心吧，等会你就在这里好好看我们是怎么教唐军做人。

    论起骑兵交战，我们大食帝国绝对是世界第一的，谁也不会是我们的对手。”

    艾力绅说完这话，就开始夹紧马腹，准备带着大军亲自发起冲锋。

    很快的，大食人的队伍之中也响起了号角声，他们开始冲锋了。

    几万骑兵一起冲锋，那个架势是非常吓人的。

    一般的队伍，直接就被这个架势给吓崩溃了。

    好在唐军也不是吃素的。

    已经摆好阵仗，就准备让大食帝国的骑兵尝一尝床弩和连弩的味道。

    “大总管，一切都朝着我们希望的方向在推进，这一场战争，看来马上就要结束了。”

    薛仁贵和苏定方全身披甲，站在中军的大旗下面，脸色淡定的面对“轰隆轰隆”的骑兵奔跑声音。

    虽然大食的军队都是骑兵，但是没有披甲的情况下，根本就不肯躲得过连弩的袭击。

    经过改进之后，全部使用精钢作为骨架和弩箭的连弩，射击距离增加了不少。

    跟射程更远的床弩相配合，杀伤力绝对是惊人的。

    “大食人在这么短的时间内就能重新组织起成规模的反击，这其实还是非常了不起的。

    哪怕是我们的队伍碰到那样的情况，也不见得能够做的更好了。

    虽然这一次我们肯定能够赢得胜利，但是这也不是我们骄傲自满的理由。

    太子殿下会把大食帝国当成大唐最主要的敌人，还是有原因的。

    吸取了这一次的经验之后，今后我们再与大食人交手的时候，就没有那么容易取得胜利了。”

    到了时候，苏定方已经开始反思这场战争了。

    虽说这个胜利应该会来的很容易，但是这并不是说唐军本身就远远比大食人要厉害。

    只能说大唐的科技优势，让第一次见识到的大食人吃了大亏。

    但是科技这个东西，人家肯定也是会发展，也是会学习的。

    很快的，他们就会有类似的东西，或者是会采取相应的防护措施。

    以后再想依靠这种科技优势来碾压大食人，显然就是不现实的事情。

    “那倒也是，如果直接让轻骑兵跟着冲击大食人的军阵，最终鹿死谁手，还真是不好说。

    哪怕是取得了胜利，肯定也是一场惨胜。

    这个时候，我更加理解太子殿下说过的一些话了。

    战争，归根结底是两个国家综合国力之间的较量。

    综合国力强大的国家，想要赢得一场战争，要容易很多。

    现在的大唐，显然是综合国力比大食要强大的。”

    就在薛仁贵跟苏定方交谈的时候，跑在最前面的大食人已经进入到了床弩的射程之中了。

    ……

    拉伊德是麦加城外一个牧民家的儿子。

    很早的时候，他就加入到了大食军队之中，开启了自己的战争之旅。

    通过一场又一场的厮杀，他总算是坐上了百夫长的位置。

    任何一支队伍里头，百夫长都是非常关键的中坚力量。

    冲锋陷阵的时候，都是百夫长亲自带着队伍冲在最前面的。

    这一次也不例外。

    眼看着唐人就在前方，拉伊德夹紧马腹，想要更快的冲上去，为自己死去的兄弟复仇。

    在他看来，这些唐人是懦弱的，只会依靠阴谋诡计来算计他们。

    真正的交手的时候，肯定是没有什么还手之力的。

    刚刚出发的时候，奥德赛将军可是专门吩咐过，谁要是能够第一个冲入西州城，立马就能连升三级。

    他一个百夫长，立马就能越过助理千夫长，千夫长，成为助理万夫长。

    这个诱惑，比什么都来的厉害。

    到了万夫长这个级别，在军中就已经算是混出头了。

    你已经是一个将军了。

    感受到寒风从自己的脸庞中咧过，拉伊德开始幻想起将来的美好生活。

    不过，还没等他想着回国后到底要取几个媳妇的时候，一阵阵“嗖嗖嗖”的声音已经从大唐军中发出。

    然后他就看着一支长矛直接刺中了自己马脖子，然后再从自己的胸膛里头穿过。

    锋利的长矛直接把他跟自己心爱的战马串在了一起，然后轰隆倒下。

    没有等他想明白到底发生了什么事情，后面的骑兵已经踩着他的身子朝前冲去了。

    在大规模的骑兵冲锋的过程之中，落马是比什么都危险的一个事情。

    像是他这种情况，更是只有成为肉饼的命了。

    不过，他在成为肉饼的同时，也接连绊倒了好几匹马，算是给自己拉了几个伴。

    几轮床弩发射之后，大食人的冲锋势头立马就已顿。

    虽然直接被床弩射死的大食人，估计也就只有几百个。

    对于几万大军来说，几百个死伤，还不算什么。

    但是这些死伤的马匹和将士，绊倒了一大批后面的骑兵。

    带来的联动影响是比较大的。

    至少有两千大食骑兵，就这么不明不白的成为了肉饼。

    不过这个时候，已经不是应该去思考发生了什么事情的时候了。

    大食人的队伍，稍微迟滞了一下之后，仍然还在快速的朝着唐军而来。

    “发射！”

    伴随着一声令下，进入到连弩射程之后，一字排开的连弩队，也开始发挥自己的威力了。

    这一次，用漫天弩箭来形容这个阵仗，绝对是不为过的。

    本来连弩的数量就远多于床弩，人家的射击速度又完全不同。

    可以说在短短的一瞬间，就有数万支弩箭射了出去。

    在这种群情况下，哪怕是大食人的骑术有多么的精湛也不管用了。

    你人可能躲过了弩箭，但是马匹是绝对躲不过的。

    很快的，整个大食人的冲锋队伍，就海浪一般的倒下了。

    还没等大食人反应过来发生了什么事情，新一轮的射击又来了。

    “呜呜呜！”

    连弩的数量太多了，一起发射的时候就像是狂风在呼啸。

    直接再一次的带走了一大批大食人的性命。

    不顾，这倒是更加激起了一批大食人的血性。

    从来没有考虑过退路的大食人，直接踩着自己同伴的尸首，继续冲锋。

    虽然整个草原上已经留下了一万多的尸首，但是大食人仍然前赴后继的在冲锋。

    而这个时候，连弩队后方几百米的重骑兵，也开始慢慢加速。

    等到连弩队发射完最后一次的弩箭之后，便会顺利的加速冲向大食人的队伍。

    这个时候，才是双方真正见肉的时候了。

    三千重骑兵，连人带马，全部都披着甲胄。

    整个队伍看上去黑黝黝的，就像是来自地狱的使者一样。

    远处一直观看着战斗进程的阿里，心中升起了不安。

    刚刚大食人的军队受到巨大打击，被大唐的弩箭像是扫落叶一样的射杀了一万多人，他都没有感到害怕。

    因为他很清楚，只要熬过去了，胜利就是属于大食帝国。

    但是现在这片黑黝黝的骑兵队伍，却是让他感受到了威胁。

    这种浑身披甲的重骑兵，他曾经听军中其他的将领有提过。

    大食人的队伍在进攻欧洲的时候，曾经碰到过小规模的这种重骑兵。

    人数少的时候，自然是没有什么好怕的。

    但是眼前几千名重骑兵一起出现的场景，他是想都没有想过的。

    但是，这个时候他已经没有退路了。

    如果他敢下令鸣金收兵的话，那么前方正在冲锋的队伍立马就会乱掉。

    骑兵冲锋的时候，队伍要是乱了，那个危害是非常重大的。

    到时候不用大唐出手，他们自己就会给自己带来巨大的伤害。

    所以阿里只能眼睁睁的看着大唐的重甲骑兵缓缓的加速而来。

    ……

    奥德赛非常的愤怒。

    虽然他幸运的躲过了大唐的弩箭和床弩，但是短短时间内就遭受到巨大的损失。

    这让他难以接受。

    哪怕是没有任何人去统计，单单依靠他自己的感受，他也知道自己这边死伤惨重。

    甚至可以说他奥德赛从军这么多年以来，还从来没有遭受过这样的打击。

    大食帝国虽然国力强大，国内有好几支大军在四处作战。

    但是真正的精锐力量，也就是三五十万。

    阿里的这一路军队，也算是大食帝国四大军事力量之一。

    这要是就这么在西域给打垮了，那损失可就大了。

    此时此刻，奥德赛恨不得把唐军全部挫骨扬灰。

    眼看着那些发射弩箭的唐军终于散开了，奥德赛心中算是松了一口气。

    不过，很快的，他就注意到自己队伍的前方出现了一支奇怪的骑兵。

    黑黝黝的一片，快速的冲过来，那种气势，让人感到非常的压抑。

    虽然奥德赛是第一次见识这种场面，但是他的直觉却是知道自己这样闯进去，估计小命就要丢了。

    表面看起来大大咧咧的他，心思有时候其实很细腻的。

    感受到了危险之后，奥德赛条件反射似的开始寻找活命的机会。

    掉头逃跑肯定是逃不走的。

    那么多骑兵在冲锋，你一个人逆行的话，那就是在找死了。

    分分钟会让你变成肉泥。

    但是眼看着两军马上就要碰撞到一起了，奥德赛心中也开始变得慌乱起来。

    这个时候，他也顾不得那么多了。

    为了抢占先机，他干脆拔出匕首朝着马屁股上来了一刀。

    这让马匹的速度立马提升了一个等级，然后斜着朝着侧方而去。

    就在两军即将碰撞在一起的时候，奥德赛正好跑出了唐军冲锋的范围。

    然后他就发现自己这边的骑兵，碰到唐军之后立马就人仰马翻。

    没有任何甲胄的轻骑兵，怎么可能是重甲骑兵的对手？

    虽然大唐的重甲骑兵只有几千人，但是一瞬间就干翻了大食的上万人马。

    唐军将士只要手握横刀，什么事情都不用做，横刀就能收割一大片大食人的性命。

    并且，速度已经提上来了的重甲骑兵，根本就不可能立马提出来。

    哪怕是撞上了大食人的队伍，重甲骑兵也还在朝着前方而去。

    这么一来，整个大食人的队伍，真的就跟切豆腐一样的被切掉了一大块。

    再强大的军队，也要奔溃的时候。

    如果说一大早热气球上的火油弹和炸药包是开胃菜的话，那么紧随而来的床弩和连弩，就绝对算得上是正菜了。

    之后的重甲骑兵，更是主菜，直接就把大食人给吃死了。

    哪怕是还没有统计战果，两军各自主将都知道这一轮冲击，大食人至少又是死伤一万多人。

    一个早上就陆陆续续的死伤了四五万人，相当于大食帝国的军队，已经战损过半了。

    冷兵器时代，战损过半还能不崩溃的军队，几乎是没有的。

    大食人也没有办法打破这个规律。

    特别是眼前的场景已经超出了大食人的想象。

    自己这边什么都还没有动手，就已经损失一半人手了。

    这个仗还怎么打？

    大食人的军阵之中，立马就有人开始撤退、逃跑了。

    这个时候，苏定方也是敏锐的察觉到了这种变化。

    很快的，唐军的轻骑兵也出动了。

    几万骑兵裹挟着重甲骑兵打下来的血路，朝着大食人而去。

    整个战局，立马就开始出现一边倒的情况。

    兵败如山倒，这话不管是放在哪个时代，都是没有问题的。

    虽然大食人还有几万人马，但是已经完全没有勇气再战了。

    远处的阿里也知道不好好的休整一下，自己的部下是不会有战斗力了。

    所以他也很干脆的下令鸣金收兵。

    这个时候，他不下令也没意义了，因为有些人已经开始主动的撤退了。

    放在平时，这绝对是拉出去砍头的事情。

    但是这个时候却是没有人去管了。

    ……

    “达飞，终于轮到我们出手了！

    等下我们好好的比一比，看看到底谁杀的大食人多！”

    西州城外，席君买和达飞总算也收到了指令，轮到他们跟着出动了。

    因为他们不是正规军，所以苏定方是没有打算让他们进入到正面作战的。

    但是现在的情况不一样了，大食人已经溃败了。

    这个时候，正规的作战基本上就算是结束了。

    剩下追杀的事情，席君买和达飞的人手，估计干的比正规军还要好。

    果然，收到命令之后，捕奴队和顺风镖局的人马都开始激动了起来。

    “我们总算是比那些商队的出场顺序要快一点，再等下去，就连一口汤都喝不到了。”

    达飞说完之后，立马就飞奔上马。

    这个时候，什么都不要想那么多。

    赶紧前进前进再前进吧。

    “这帮大食人也太不经打了，连半天时间都没有撑下去，就现在这副模样了。

    亏的太子殿下还把他们当成是我们的大唐最主要的敌人，我觉得他们完全就没有这个资格啊。”

    席君买觉得大食人的战斗力似乎比自己预想的要差了了太多。

    他压根就没有考虑到为了今天的这个场景，大唐付出了什么。

    不说其他的，今天的战争完全是按照苏定方跟薛仁贵制定的计划在展开。

    大食人简直就像是配合演习一样的在推进。

    这种情况下，肯定就赢得非常顺利了。

    但是这并不表明大食人就真的那么弱了。

    刚刚唐军几乎什么伤亡都没有。

    但是等到轻骑兵出动的时候，哪怕只是追击大食人，也一样会有不少损伤的。

    特别是一些大食人豁出去了，死也要拉几个垫背的。

    在席君买看不到的战场上，陆陆续续都可以看到大唐将士掉下马匹。

    “大食人到底是什么钱情况，等战争彻底结束之后我们再说吧，现在赶紧追击才是正事。”

    达飞可不敢接席君买的话头。

    席君买作为李宽的嫡系，可以说一些评论李宽的话。

    但是同样的话，放在达飞身上就不合适说了。

    “也行，记得我们的赌注啊！”

    席君买说完，拐了个方向，带着自己的人马朝着大食人而去。

    ……

    奥德赛从来没有想过自己会有今天。

    虽然刚刚他侥幸躲过了大唐重甲骑兵的冲击，但是他注定是没有办法改变这场战争的局面了。

    眼看着情况不对，他立马开始撤退。

    一路上，他倒也碰到了好几次唐军的拦截。

    不过奥德赛能够成为大食帝国内有名的猛将，显然也是有几把刷子的。

    普通唐军碰到他，哪有那么容易获胜？

    眼看着慢慢的逃出了大唐的追击，奥德赛总算是松了一口气。

    回顾四周，除了几个亲卫之外，他已经没有任何直接的下属。

    那些他带着的人马，死的死，走散的走散，短时间内是不要指望能够冲进收集起来了。

    意识到大食帝国已经没有机会在西域再折腾什么花样出来，奥德赛果断的选择了继续逃跑。

    十万大军虽然损失惨重，但是好歹还是有三四万人在逃跑。

    诺大的草原上，开始了一场猫捉老鼠的游戏。

    而在天空之中，已经重新完成了补给的一批热气球，却是开始了新一轮的轰炸。

    这一次，地面上的大食人远远的就能看到天空中有东西。

    生怕这些东西出现在自己头上，就连逃跑的速度都缓了下来。

    不过这一次热气球营的人显然没有把大食人当成是投弹的目标。

    他们将燃烧弹在野草最密集的地方投放，很快的时间就形成了一条长长的火线。

    那么多枯草，遇到人为的纵火。

    只不过是十几分钟的时间，就在热气球下面形成了一条巨大的着火区。

    刚刚临时得到朱富裕汇报，得知热气球营准备火烧草原的苏定方，及时的下令鸣金收兵，收回了大量继续追击的人马。

    至于其他追击的人马，看到火场之后，自然会掉头回来。

    只不过那个时候，大家就不是追击和被追击的关系，而是都成为了逃命人。

    等到大食人掉头往回之后，迎接他们的将会是新一轮的连弩提供的箭雨。

    估计这个时候，没有几个人能够坚持不投降了吧？

    ……

    ……

    “将军，前面都是大火，逃不出去！”

    艾力绅哭丧着脸，簇拥在阿里身旁。

    侥幸逃过一劫的艾力绅，很幸运的跟着阿里一起撤退。

    这种关键时刻的护主功劳，绝对是比打一场胜仗还有用。

    但是前提就是他要能或者回到大食帝国。

    “唐人把整个草原都烧了吗？他们怎么可以这么狠？”

    阿里发现，原来这个世界，不是自己对敌人很凶残。

    这些唐人动起手来，比自己还要凶残啊。

    他有些后悔自己当初没有充分重视大唐这个对手。

    在西域的时候，他其实是听到了不少跟大唐有关的消息。

    不少人都认为大唐是这个世界上最强大的国家，大唐军队是战无不胜的存在。

    他当时压根就没有把这些话当回事。

    这个世界上，怎么可能有比大食帝国更加强大的存在嘛。

    可是他现在却是后悔了。

    但是后悔显然是没有用的。

    “将军，如今只有让将士们赶紧下马，把我们四周的草场也给点燃了，并且尽可能的扩大燃烧的范围。

    等到大火烧过来的时候，我们才能躲过一劫。”

    艾力绅作为阿里将军身边的智囊，自然也是有几分本事的。

    虽然现在到处都是乱哄哄的，他自己心中也乱成一团。

    但是面对困境，他还是很快的就提出了应对之策。

    “那还不赶紧动手，等什么呢？”

    阿里也不傻。

    这个时候，自然也知道自己不能倒退回去。

    否者一群乱兵对上唐军，绝对是死路一条。

    哪怕是自己身边还有一万来人，也没有用。

    伴随着阿里的命令的散开，大食人纷纷忙碌了起来。

    虽然他们放火的手法没有办法跟火油弹的威力相比较。

    但是这么多枯草，在这么一个时节要放火，还是非常容易的。

    很快的，草原各处又多了一片片的大火。

    阿里骑在马上，看着各处大火，心情非常的复杂。

    一方面，他知道自己这一次算是成功逃出来了。

    但是另外一方面，他也知道自己这一次算是彻底失败了。

    整个西域，将没有他的落脚之地。

    虽然大食军队还有万把号人马散布在各处，但是阿里甚至连安排人马就通知他们一起撤退的念头都没有了。

    赶紧自己逃回大食帝国才行。

    停留的越久，自己就越有可能死在这片土地。

    特别是唐人在空中有神秘的器具帮忙，这更是给大食人的逃跑行动增加了不少的困难。

