
　　【求推荐收藏】

　　要想得到力量，就要付出相应的代价。这是世间不变的真理。

　　没有人能够不劳而获。

　　自身觉醒灵根的事情，庄不周是没打算对外透露，反正，自己进入交易会中获取到诅咒遗物的消息，算不上什么秘密，青云茶拿出来，就已经没打算对身份保密。正好给予外界一种特殊的信号。自己是依靠诅咒遗物成为御灵师的。这样的话，可以更好的隐藏自己，在关键时刻，完全可以起到扭转乾坤的作用。

　　所以，对外他打算直接显露出契约之书作为自身契约的诅咒遗物。

　　契约之书，可以制造契约，签订契约，对于很多御灵师来说，那都是有相当巨大的作用，关键时刻，都需要契约来进行约束。还可以充当中间人的身份。维持公正公平。

　　在御灵师中，也可以说，地位是很超然的。

　　“找到彼岸，一定要进一次彼岸空间。”

　　张银隆一脸坚定的说道。

　　“不知道彼岸中能不能让人成为御灵师，能不能压制诅咒，要是可以，我也想成为一名御灵师啊。”张金宝一张肥脸上浮现出异样的光彩。

　　没有觉醒灵根的情况下，普通人是可以契约诅咒遗物成为御灵师的，可问题是，契约的过程，并不是一定会成功，这里面与自身契合度有关。一旦与诅咒遗物不契合的话，在契约时，就会遭受反噬，瞬间死亡。这种例子，并不算少。每次尝试，都是拿生命再做赌注。

　　这也是很多大家族子弟，轻易不敢尝试的原因。

　　生命只有一次，哪怕是成为御灵师可以掌握超凡之力，可要是万一失败了呢。那就要彻底告别如今的富贵权势。而且，御灵师还不得长生，只能拥有一世之威。

　　张金宝有过成为御灵师的机会，张家也不是没有收集到诅咒遗物，可他在面临抉择时，退缩了。

　　毕竟，青云城只不过是一座小城而已。平时有钱，那就什么都能得到。为了成为御灵师，拿命去赌，实在是有些不值得。不过，最近红楼出现，致使不少家族公子亡命当场，很多家族的子弟都出现一种不安，在这种不安的驱使下，萌生出想要掌握力量的想法。

　　可要成为御灵师，依旧需要冒险。

　　这就是如张金宝这般家族子弟摆在面前最大的烦恼。

　　若彼岸真的可以让他们安全无害的完成契约，成为御灵师，那必然会是一件天大的喜事。哪怕是付出再多的代价，也愿意尝试。

　　这一点，庄不周也是深有感触。

　　在没有觉醒灵根之前，他同样也是对御灵师拥有无限的期待，为此不断的奋斗与追逐。对于力量的追求，这本身就是生命的一种本能。是人之常情，可以理解。

　　“热气腾腾，新鲜出炉的包子喽。”

　　“肉包，糖包，咸菜包。都过来看看，又香又好吃，便宜实惠，想要的快点来买了。”

　　大街上，一阵吆喝声传来。

　　探眼看去，是在酒楼对面的一家包子铺，叫做刘记包子铺，这是几十年的老店了，是祖传下来的店铺，做包子的叫做刘大水，据说，他娘生他的时候，刚好下大雨，家中屋顶漏水，就跟发大水一样，所以，就取名叫做大水了。现在年龄都有三十多了，娶了一个媳妇，一起经营祖上的这家包子铺。

　　凭借祖传的手艺，在城中也是小有名气，很多人都会来他包子铺中买上几个包子。

　　只有一点，他为人有些小气，吝啬。说买多少就是多少，平时对于钱财，也十分看重。要说买他包子让凑上一两个的话，那是绝对不可能的。不过，他这人，不嫖不赌，赚的钱都留给家里，下面还有三个女儿，两个儿子。只能说是人之常情，不能说其品行有缺。毕竟，他做生意，买卖公平，做的包子也是个大馅足。

　　背地里说声吝啬也就算了。平时交际上也不算差。

　　不过，此刻，似乎在包子铺前有些纠纷。

　　只看到，一名衣着破破烂烂的老乞丐，正站在包子铺前，拄着一根打狗棒，一手拿着一只破碗，咧嘴就露出一口烂牙，看着刘大水笑呵呵的说道：“这位老板，我已经饿了好几天了，行行好，给个包子吃吧，老乞丐一定会为老板祈福的。”

　　一边说，一边将那只破碗递到刘大水面前。

　　“去！去！去！！”

　　刘大水看到，脸一黑，挥手就驱赶道：“真是晦气，我这里还要做生意呢，一大清早就来讨饭，这不是给我霉头吗。快点到一边去，别影响我做生意。”

　　一大清早就碰到乞丐来乞讨，对于生意人来说，可不是好事。

　　他可不想将自己家的包子施舍给乞丐，这可都是钱啊。

　　老乞丐听到，脸上露出一抹古怪的笑容，摇摇头道：“不给不行啊，你看看我这碗的印记。”

　　一边说一边将碗底对准刘大水，在碗底下面，赫然篡刻着几个金光闪闪的大字。

　　“奉命乞讨？”

　　刘大水本身不认识字，可看到那几个字后，却本能的知道是什么意思，还念了出来。

　　“老乞丐我奉天命乞讨，不给不行，老板你就施舍几个包子吧。”

　　老乞丐笑呵呵的说道。

　　“滚滚滚，什么奉命乞讨，关我什么事，给我滚一边去。”刘大水张口就驱赶，在一只破碗上刻上‘奉命乞讨’就真的可以随便讨饭，要钱，这开的是什么玩笑，简直是荒谬，他可不会相信，更加不可能给他包子，这是要拿来卖钱的。

　　不过，这句话只是在心中，口中吐出的却是另外截然不同的话：“好，我给。”

　　仿佛，嘴巴跟身体，都一下子不受控制了。

　　伸手就拿起面前一个大肉包子放到那只破碗中。可包子放进去后，老乞丐摇摇头道：“不够，还不够。”

　　刘大水听到，脸都要黑了，本能的想要拒绝，一个包子给出去，已经让他十分的心痛，现在竟然还说不够，还要再给。这是要了他的命啊。

　　心中不想，可自己的身体却不受控制，再次拿起两个大包子，放进那只碗中。

　　“这是怎么回事，老刘今天怎么这么大方了。”

　　“可不是，以前他可从来没有施舍过乞丐，每次有乞丐过来，都被他给赶走了，久而久之，谁都知道他吝啬，连乞丐都不会过来向他乞讨。怎么突然之间这么大方。”

　　“是啊，以前老刘那可是一个字都不会让出去。好在，做生意，他还是份量十足，没有短缺份量的事情。不过，我怎么感觉有些不对劲，老刘的脸色不对呀。”

　　四周很多人看到包子铺面前的这一幕，都流露出诧异之色。

　　青云城也算不上大，周边的都是邻居熟人，大家就算不熟悉，也都是见过面，一些性格都了解，现在看到刘大水的举动，一个个都有些诧异震惊。

　　这明显不符合他的性格。

　　“不够，还不够。”

　　老乞丐依旧笑呵呵的伸出那只黑乎乎的大碗。

　　“我给！”

　　刘大水都要哭了。

　　心中一百个不情愿，可自己的手，却一次次的将那雪白的包子给递过去。

　　一次！

　　两次！！

　　每给一次，那老乞丐都是笑着说不够。

　　刘大水就只能再给。

　　在店中，一笼笼的热包子就这么‘施舍’一空。而老乞丐的碗，却仿佛怎么都装不满，不管放多少包子进去，就是装不满。好像，那就是一个无底洞一般。让周边的百姓，看的啧啧称奇。

　　谁都能看的出，这老乞丐是个奇人。

　　虽然都知道，这样的情况，明显是不对的，可却谁都不敢出手阻止。

　　“刘老板真是大善人啊，老天爷一定会保佑你的。”老乞丐看到刘大水的包子全部都施舍出来后，随即就咧嘴一笑，露出那一口烂牙。

　　刘大水却是两眼一白，直接昏倒在地。

　　“诸位乡亲父老，今天，老乞丐遇到了大善人，施舍了不少的包子，老乞丐我一个人也吃不完，谁要是想要，都可以过来拿。早到的早有，晚到的没有啦。”

　　那老乞丐并不管刘大水，直接对四周的百姓笑呵呵的说道。

　　“好香，我要吃。”

　　一名小女孩吞咽着口水，开口说道。

　　“来，给你一个。”

　　老乞丐听到，将碗递到小女孩面前，让她抓走一个热气腾腾的肉包子。

　　“给我，给我，我也要。”

　　“免费的包子，我还真没有吃过。”

　　四周百姓听到，也都是怦然心动。

　　想要占便宜，这本身就是普通人心中的本能反应。

　　一个个热气腾腾的包子被分到手中，很多人已经张口就吃了起来。都是真正的包子。转眼就被分吃一空。

　　“不，那都是我的包子，你是强盗，窃贼。”

　　刘大水的妻子早就出来了，扶着已经清醒过来的刘大水，刘大水脸上，一片苍白，看着四周分发出去的包子，气的浑身都在发抖，那可都是他家的包子，一分钱没有赚到，现在全赔了。

　　这是........强盗啊。

　　那种感觉，几乎让他当场就要吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第026章 奉命乞讨免费阅读。https://xs.23sk.com 