    第3章 纯阳魔女

    心中心思百转，李长源面上却是露出一丝苦笑。

    “四师姐，这么多年了，你还是老样子啊。”

    可不是嘛，于睿今年都29了，还是跟十七八岁时一样，老是坐不住，常往外面跑，遇见稀奇古怪的事总会探个究竟，如今对于康雪烛的手艺一升起好奇心，自然是不会轻易罢休的。

    不过，前世剧情中也没有提到于睿参与进了这件事，所以李长源也不清楚这是不是因为自己的到来，导致剧情有所改变。

    “小师弟，你什么意思？你是说我老了？”

    于睿眼睛微眯，目光中闪烁着危险的光芒，大有一副“我给你机会重新组织语言，不然就别管我对你不客气”的意思在里面。

    “不不不，我师姐永远17岁，怎么会老呢。”

    李长源连忙摆手，求生欲直接拉满。

    开玩笑，于睿可是出了名的魔女，纯阳宫上下，除了吕祖和已经“叛逃”的大师兄谢云流，就没有没被她捉弄过的人。

    李长源可不觉得凭借自己的智商，能斗得过这位未来的“天下三智”之一。

    做人嘛，还是得有点b数才行。

    “哼，算你识相，说吧，你跟我去还是不去？”

    于睿傲娇的冷哼一声，直截了当的问道。

    当然了，说是询问，但她的语气和眼神中的威胁意味却很明显——“你敢说句不去试试？”

    “去，当然去，咱们现在就去找掌门师兄道别，然后立刻出发。”

    李长源心中暗自翻了个白眼，他们剩下这纯阳六子中，就他和于睿关系最好，所以他也最能理解于睿的意思。

    试试？

    我试试就逝世！

    不过他本来就想下山历练，再加上高绛婷这档子事，这个热闹他也是非凑不可，自然不会拒绝于睿的要求。

    但为了自己的小命着想，他面上还是十分配合于睿进行表演。

    把这位魔女师姐哄开心了，以后还不是想算计谁就算计谁？

    .............

    李长源和于睿两人都是雷厉风行的主，这万花谷之行一定下，他们真就立马向二师兄兼纯阳宫现任掌门——玉虚子李忘生请示，然后也不管李忘生同不同意，直接转身就走，朝着万花谷的方向行去。

    只留下李忘生一个人在三清殿内苦笑连连。

    心想这四师妹和小师弟还真合得来，连做事风格都如此相似，难怪彼此之间关系这么好。

    你们这哪是请示啊，分明就是通知，我这当师兄的同不同意，有啥用啊？

    害！

    ......

    镜头转向李长源和于睿两人。

    下山之后，于睿心中突然升起了考校自己小师弟的心思，所以不由跟他进行了一次轻功竞赛。

    但很快，她便郁闷的发现，不论自己如何提速，小师弟都云淡风轻的紧跟在自己身后半米处，看他那游刃有余的样子，似乎还没有用出全力。

    要知道，她虽然修炼的时候三天打鱼两天晒网，但奈何天资出众，如今也是一流后期的实力，门派轻功绝学逍遥游也是达到了大成的境界。

    这样懒散的修炼，却达到了许多武林人士终其一生也难达到的高度，足见其天赋之强。

    可就是如此，她的轻功居然都还比不上才二十岁的小师弟？

    想到这，于睿不禁有些好奇了：“小师弟，你这逍遥游轻功不会已经圆满了吧？”

    “哪有那么容易。”李长源摇头失笑，“师姐，你再仔细感受下我的实力。”

    说着，李长源将自己的手臂伸到了于睿面前。

    纯阳宫是道家门派，所以有着类似于“龟息术”那种独特的掩藏实力气息的手段，一般不强过本人太多的话，别人是很难察觉的。

    所以于睿一直没发现李长源的实力问题，实属正常。

    听到李长源这么说，于睿也不客气，直接抓过他的手腕，将自己的道家真气探入他的经脉之中。

    一般来说，让别人的内力在自己的经脉中游走是很危险的一件事，因为这相当于把自己的生命安全交到了对方手里，只要对方稍稍动下手脚，就容易造成自己内气紊乱，严重点甚至可能走火入魔，经脉寸断。

    但于睿和李长源是情同手足的师姐弟，感情非同一般，对对方十分信任，自然不会有这种担忧。

    感受着李长源经脉内比自己的还要粗壮凝练的纯阳真气，于睿当场惊呼出声：“师弟，你这是已经到一流巅峰了，而且还是剑气双一流巅峰？”

    “师姐，事实不是已经摆在你面前了吗。”李长源微微一笑。

    收回自己的真气，于睿神色有些复杂的看着李长源。

    虽然早就知道自己这位小师弟天赋出众，不然自家师父也不会破例再收一徒，但现在看来，这哪里是天赋出众啊，分明就是千年难见的绝世妖孽啊！

    二十岁的一流巅峰，而且还是紫霞功与太虚剑意双修，这简直就是骇人听闻。

    搞不好，自己这小师弟未来还真有可能与自家师父比肩。

    恐怖如斯！

    虽然她从小也被人说聪慧过人，天资出众，如果一心修炼的话，在现在这个年龄绝对是已经晋升宗师好几年了。

    但和自己这小师弟比起来，那可真的不算什么了。

    以小师弟这天赋，二十九岁的时候，别说宗师了，努努力，说不定都能走到绝大多数宗师前面去！

    剑气双修的纯阳弟子，就是这么霸道！

    “好啦，师姐你别多想，我实力强这不是好事吗？以后你的计谋想对谁用就对谁用，我保管没有人敢当面找你麻烦。”李长源咧嘴一笑。

    “噗嗤。”

    听到自己师弟这嚣张的话，于睿有些忍俊不禁。

    “好呀，那以后师姐可就要靠你保护了哦。”

    师弟说的不错，他再强，也是自己的师弟，是要保护自己的，他越强，自己这个做师姐的反而更加自豪和高兴。

    想到这，于睿的美眸都弯成了月牙，心情也变得舒畅起来。

    李长源嘿嘿一笑：“师姐你就放心吧，以后咱们一文一武，偌大的江湖，都将留下咱们传说....哎哟，师姐你揪我干啥，疼，你轻点儿。”

    “哼，你也知道疼啊。”于睿脸色微红的轻啐了一声，但也是松开了拧着李长源耳朵的纤手。“小小年纪不学好，连师姐都敢调戏了。怎么，真以为实力比师姐强就可以为所欲为了？”

    “嘿嘿，我哪敢，是你自己思想不健康，哪能怪我啊。”李长源悻悻一笑，伸手不断地揉着自己那可怜的耳朵。

    “九阴白骨爪”不愧是女人专属破防绝技，自己这一流巅峰的身躯居然完全不顶用，简直痛死个人。

    师姐也真是的，下手居然一点都不留情，亏自己还说以后保护她。

    于睿自是不知道李长源心中的腹诽，不然李长源就不是耳朵遭罪这么简单了。

    真以为她纯阳魔女的称号是假的不成？

    见到李长源那眉宇间隐隐浮现的痛苦之色，于睿也有些心疼，她这时也反映过来了，自己刚才下手貌似是重了亿点点。

    “对不起啊师弟，师姐不是故意的，来，我给你揉揉。”

    说着，于睿已经不由分说的拿下了李长源的右手，然后伸出自己柔若无骨的白皙手指，在李长源的右耳上轻轻揉着。

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

