    历时四天的全明星赛很快就结束了。

    对前往洛杉矶的几个打赛区对抗赛的队员们来说，这并不是一次愉快的旅程。

    不是说输了，而是太疲惫了。

    长时间的飞机周折，再倒时差什么的。

    因为只是全明星赛，所以队员们出发的时候距离比赛开始的日期已经非常近了。

    连时差都没完全倒过来，就直接上场比赛，打的可谓是稀里糊涂的。

    就连李牧都觉得累了。

    一个是队友们没有训练过，反倒是韩国队伍那边却认真对待了，所以在配合上是比不了人家的。

    若非对于版本的超前理解，让李牧单线再次把世界赛上遇到过的枯萎给杀自闭了的话，还真有翻车的可能。

    枯萎现在已经明显有了恐牧证。

    玩鳄鱼多蓝盾出门。

    第一件做布甲鞋。

    第二件黑切，黑切做完之后立刻出肉。

    像极了混子的模样。

    全明星赛告一段落。

    同时也宣告着转会期即将结束。

    仅剩下三天的转会期，开始陆陆续续的有队伍公开新赛季的配置。

    弱一些的队伍都是提前公开的。

    强队都好像是在进行着憋气大赛一般，看看谁能够憋到最后。

    转会期的最后一天。

    御三家中的RNG率先公布新赛季的阵容。

    上单letme。

    打野是来自于闪电狼的卡萨。

    中单迷得虎。

    adc老贼。

    辅助小段。

    几乎在RNG官宣阵容的同一时间，两家俱乐部仿佛商量好了一般，Sac这边发表了转会声明。

    zoom离队并加入了EDG。

    这两条消息在圈内直接掀起一番地震。

    EDG在去年一直以来稳定的korol变得不再稳定，奥迪成了比明凯跑的还快的人。

    所以上单方面，一直都是EDG粉丝们担心的问题。

    但是zoom的加入却给EDG粉丝注入了强心剂。

    zoom今年可是有冠军皮肤的。

    虽然后半段他没有再上场，但S赛是有过和李牧之间的战术轮换的，而且纵观全年zoom的发挥都可圈可点，相当的不错。

    加入EDG，算是EDG粉丝们的众望所归。

    zoom加入后，从纸面实力上来讲，EDG已经很不错了。

    上单zoom，打野明凯，中单小学弟，下路iboy和meiko。

    这种配置在LPL中绝对堪称豪华。

    之后官宣阵容的是IG。

    上单the shy，打野ning，中单肉鸡，下路杰克辣舞配合baolan。

    EDG、RNG、IG。

    这三支队伍的所有配置展现在观众们面前时，甚至一度让不少观众为之陶醉。

    太强了。

    光从纸面实力上来讲，可以说很难判断出这三家谁的实力更强一些。

    RNG这边有国内稳定发挥的小虎鲨，S7曾亮眼过的letme，还有新引进的冠军ad老贼。

    辅助不差，就是打野会被诟病，毕竟LMS赛区的选手给国内观众的感官都比较一般，都会觉得他们比较弱。

    但EDG纸面上却是真的强。

    最后是IG。

    IG同样有不被看好的点。

    看过比赛的观众都知道，The shy真的很强，但是也真的很毒。

    在S7后半段他就开始上场了，只可惜1v1能力超群，却也敢抓敢死。

    所以对于他这种打法，粉丝们不得不担心其在新赛季的发挥会怎么样。

    打野ning也是褒贬不一，有人认为强，有人认为弱。

    但认为弱的一方占据大多数。

    肉鸡就不用说了，一直很稳定，队内标准大腿。

    然后就是从未上场过的杰克辣舞。

    去年IG会失利没能获得世界赛的名额，几乎大多数原因都出自于西皇。

    再加上上路偶尔会被抓崩，下路天然崩盘，导致IG上下两路稳不住，自然而然输掉了。

    杰克辣舞没上场之前，也是褒贬不一的口碑，详情参考iboy。

    到这为止，最受关注的几支队伍都已公布了名单。

    只剩下Sac了。

    Sac官博不慌不忙，慢悠悠的发布了新赛季的大名单阵容。

    首先教练还是风哥不变。

    其次就是首发五人，当看到那熟悉的五个人名时，有不少人都松了一口气。

    没有变化。

    对Sac的粉丝们来说，没有变化，就是最好的。

    上单，李牧。

    打野香锅。

    中单左手。

    adcuzi。

    辅助ming。

    但除此之外，下面还有整整四位替补选手！

    四位！

    当看到这四个几乎完全陌生的ID时，不少观众为之惊愕。

    Sac这是想干啥？

    再组建一个二队吗？

    众人是懵逼的。

    这四个人，没有一个是有名的。

    不过Sac还是对这些队员的前身队伍做出了些许介绍。

    李牧选出来的人，一共有五个。

    其中成功被Sac忽悠来的有四个人。

    上单位，摇奖选手369。

    中单位，也是LDL的一名中单选手，ID是Angelo。

    ADC位，puff。

    还有个是打野位，tian。

    “不会吧……Sac这招来的全是新人啊？”

    “还是挺劲爆的，你们要知道，Sac是没有二队的，也就是说他们四个就像去年的zoom，前年的左手一样，直接进入到的一队替补席。”

    “而且你们可晓得，根据数据统计，所有进入到Sac队伍的新人，都有上场机会的，试问LPL其余哪个战队有这样的魄力？”

    “这个tian也是YM出来的呀，就是不知道水平怎么样。”

    众人议论纷纷。

    而这条大名单的后面还有一行讯息。

    “之后进行的德玛西亚杯上，Sac的这几位小将除了tian之外都会出征。”

    ……

    “我透。”

    香锅在知道这个消息后发出了一阵哀嚎。

    他前段时间放假期间回去疯狂吃辣，各种管不住自己，所以菊部地区经常会下暴雪（xue）。

    现在回到基地了，但是面黄肌瘦，总有一种一阵风随时就能把他吹倒的感觉。

    “tian签的比较迟，在LPL那边刚刚报备过，按照规定两周之后才能上场，所以德杯他是赶不上了。”

    李牧耸了耸肩说道。

    规定就是规定。

    哪怕拿了两次世界冠军的Sac也无法改变。

    “我的锅仔你就去吧，提前感受一下新版本的游戏，新的赛季我们需要你这个莽夫。”

    uzi在旁一边抠着脚丫子一边说道。

    “是啊锅仔，你看俱乐部里也没有谁能顶替你的位置上啊，对吧？”

    左手也在旁笑着说道。

    “你可以啊老李，你打野不是很强的吗？要不你上呗？”

    香锅似乎想到了什么，眼前一亮，凑上来笑眯眯的说道。

