    “我让他们去看日子了。”

    “三哥，择日不撞日，思恒现在所遭受到的刺杀全都是因为掌印，那还不如我们直接就给了思恒，看那些有心想要刺杀的人，还有什么手段。”

    三长老顿了顿提醒，“就算亦申，亦卫几人不是金良的种，这件事情我们还能宣扬出去不成？

    自然是要悄悄办了，现在思恒没有掌印，就只是路家的一个晚辈，可是当他有掌印时，他就是当家人，这两者之间也是有区别的。”

    经三长老提点，大长老立刻就懂了，只是一个晚辈，就算现在路亦申对路思恒出手，惩罚也不会太过，可如果……这个晚辈变成当家做主的人，那路家就是直接处决了路亦申，其他人都不能有什么意见。

    一个当家人可就是路家的希望，路家的未来，路亦申这样做是在与整个路家为敌。

    “你说的对，这事儿就按你说的办，那证据今天就先不要拿出来了，一会儿安排人去准备着，就今天让齐氏交了掌印，证据可以再等一下。”

    “好，三哥那我去准备。”

    三长老要走，大长老突然严肃的看着他问，“你向来不喜欢多管闲事儿，今日为何这般积极？”

    “思恒能挑起来。”

    三长老并没有解释什么，他膝下无子，只有女儿，女婿是招上门的，虽然性子不是特别刚硬，但人品极好，对家里人也很好。

    他还记得，几年前小孙女儿掉进水里，大冬天的竟没有人愿意下水去救人，是思恒二话不说就跳了下去，最后将小孙女儿救上来。

    本想让思恒去他们院子里待一会儿换个干净的衣裳，可是……他没有去，这算是他欠思恒的。

    三长老去安排事情之后，还去了路思恒院子，他进去的时候路思恒正在院子里看书，“都这个时候了，还能看进去书，看来这几年在外面心性锻炼的很好。”

    “三长老。”

    路思恒起身恭敬的轻喊了一声。

    阿福就在边上立刻进去又端了一把椅子出来，然后放在一边，三长老坐了路思恒坐的那把，路思恒便坐在阿福新端出来的椅子上。

    “您老怎么这个时候过来了？”

    路思恒问。

    三长老感觉他问这个话有意思，“我怎么就不能来你院子了，过来看看。”

    “您能来，就是想着您事情多，大长老还让您调查我遇刺的事情，麻烦您了。”

    路思恒有些怀疑，是不是三长老知道她派人将证据送过去的？

    三长老摆手，“查证据的事情让下面人去做就行了，哪里还用得着我新自去，就过来看看。”

    “恩。”

    路思恒不多问，怕自己多说多错，在路家的这些长老面前，她的那点想法，恐怕都不够看的。

    三长老过来聊了一些有的没的，什么重点也没有，说完之后就走了，路思恒还有些懵。

    过了大约一个时间，傍晚，她就收到让她去祠堂的消息，这种事情她早已见怪不怪，应该是有什么大事儿要说，于是就去了。

    可是当到地方看到满院子的人，祠堂里也是灯火通明，与以前可是完全不一样时，她心脏突然狠狠的跳动了两下。

    阵仗有些大呀。

    她进去之后不少人跟她打招呼，但凡路家所有的男丁都来了，无论大小，就是怀里抱着不会走的，也被自家父亲或者兄长抱着。

    还有路亦明身上有伤，都被抬了过来。

    其他人都站在院子里，而她一路进了祠堂里面就看到人差不多都齐了，还差大长老，就连三长老也在了。

    她上前与各位长老打过招呼后，站到自己以前常站的位置，齐氏回头看了她一眼，眼底闪过一丝杀气。

    路思恒感觉到杀气，再抬头去看时，已经没有了，她以为自己感觉错了。

    很快大长老就来了，随着大长老进来，祠堂也安静下来，众人全都盯着大长老，不知道晚上将他们召集过来是为了什么。

    众人打过招呼之后，大长老并没有入坐，而是站在祖宗牌位前，与其他长老们一起上了香，这才回头看着众人。

    “今天将大家叫过来，是有一件事情想让大家见证。”

    大长老说完对路思恒招了招手，“思恒你过来。”

    路思恒心路漏了半拍，就连右眼皮都跟着跳了两下，顶着众人的眸光，她走到大长老身边，面对众人。

    “想必前两天晚上的事情大家都听说了，思恒那边一直遭到了刺杀，第一天晚上是孙家人干的，第二天晚上的事情我们还在查。”

    此话一出，大家都在下面小声议论起来。

    “我可是听说了，外面都在传是我们路家人自相残杀，是我们嫉妒思恒所以才会有人不断的去杀思恒。”

    “我们杀了有什么用，掌家权又不会落到我们手里，这不是瞎说嘛。”

    “可不是，我看外面的那些传言是有人故意为之。”

    “不管这事儿怎么样，对我们都不好，有损路家的名声。”

    大家正说着，大长老抬了抬手，众人又安静下来，“想必大家也听说了，外面有人传是路家人自相残杀，就因为思恒是将要接管掌印之人。”

    “既然如此，我们众长老也商议过了，择日不如撞日，今天就将掌家印传给思恒。”

    路家的掌家印就是路家当家人的权利象征，传了印，也就相当于接过印的那一刻起，路思恒便是路家的当家人。

    这些年因为路金良死后的决定，大家似乎已经习惯了路家没有掌家人。

    长老们决定的事情，其他人自然不会有意见，可是路亦涛的意见挺大，路亦申也有意见，但在来之前他们就知道了今天过来是为了什么，母亲也下过命令，不许他们说话。

    这会儿有天大的不甘，也只能忍着，一言不发。

    大长老见大家没有人说话，指了指身边的管家，管家立刻去到齐氏身边，齐氏身后的路亦申将手上端着的托盘递了过去，眼底满满都是不甘。

    管家端着托盘走到大长老面前，这时另一边走出来一个路家子弟，手上也是托盘，托盘上的东西与管家手里端着的一样，也是盒子，但同时也多了一本书。

    

