    第247章 黑悟空要败了？

    “是么，希望等下这句话你还能说出来！”

    说着。

    “啊啊啊...。”

    贝吉塔开始怒吼起来，一道凌厉的锋芒从他的双眼闪过，随即，一声撕心裂肺的怒吼，响彻云霄。

    像是神明在震怒，恶魔在咆哮，一股凌厉恐怖的气息从贝吉塔身上爆发出来，被一股紫色的火焰包裹着，贝吉塔整个人就如同魔神一般。

    破坏神虽然是属于正义的神，但毕竟他的力量是属于破坏，说他是魔神其实要更加适合一些。

    “什么！”

    黑悟空一惊，本来孙悟空修练成了自在意极功就已经让他吃惊了，而如今贝吉塔竟然能修成破坏神的破坏神力，虽然比不上孙悟空的自在意极功，但已经让黑悟空感到吃惊了。

    如果说自在意极功是众神都没能练成的绝技，那么破坏神力就是人类都没能掌控的力量，那怕是那些候补破坏神也不过是学会了破坏能量而已，而破坏神力不是破坏神而人类根本就无法掌控的。

    “果然人类就是应当毁灭。

    神所创造的万物唯一的败笔，那就是人类。

    我要让世界和宇宙：变成更美好的桃花源。

    为不肯承认失败的神弥补错误。”

    看着贝吉塔变身破坏神状态，黑悟空嫉妒了，他堂堂一个界王神竟然要借用人类的身体才能有着现在力量，否则的话他的战力逆天也就是超二，如果没有以外的话，不管他再怎么修行都达不到神之境。

    没有理黑悟空心中是什么想法。

    轰！

    贝吉塔的高速直线刺拳，直接击中黑悟空的身体，这股巨大的冲击力，产生的余波，衍生出了如同龙卷风的巨大能量风暴。

    “人类就是人类，不管你再怎么带着神的气息，都是永远打不过神的。”

    说着，黑悟空突然抓住贝吉塔的他那还放在自己的肚子上的手臂，随后用力将他扔上天空，紧接着黑悟空对着贝吉塔打出数发能量弹。

    这些能量弹直接就击中了贝吉塔，但贝吉塔双手交叉挡在自己的前面，挡住了这些能量弹。

    随后贝吉塔直线下落，化作一道紫光用力一脚踏在了黑悟空的脸上，将他整个人从高空打入了地面，瞬间将大地砸了个支离破碎。

    “轰！”

    黑悟空的身躯才落在大地之下，把大地砸出一个大坑出来，黑悟空就再次的飞天而起，化作一道玫红色的光芒一拳打在贝吉塔的脸上。

    贝吉塔整个身躯飞倒出去，飞射出去的瞬间就如同一道紫色的极光，在半空里留下了一道长达百米的紫色气焰。

    黑悟空起身飞起，瞬间就追上了贝吉塔，黑悟空的双掌抓在一起，高高的抬起，想要一记重拳打在了贝吉塔的身上。

    但在这时，贝吉塔眼中闪过一道精光，紫色的灵气炸起，贝吉塔的身体强行停在半空中，一拳带着恐怖的能量反而是打在了黑悟空的胸口上。

    把黑悟空正要对他发出的重击给破解了。

    贝吉塔击中黑悟空的瞬间，一股紫色的光芒在黑悟空的身后喷射而出，这股恐怖的能量震天动地，撼动了整个地球。

    黑悟空顿时感觉到一股巨大的力量打在自己的身上，他整个人完全被这股巨大的冲击力带动，向后高速冲去，直接就让贝吉塔打出了地球之外。

    贝吉塔浑身上下紫色灵气炸起，紫色雷电在身体的表面上发出一声声“滋”声。

    接着贝吉塔化作一道极光飞天而起，只是一瞬间就飞到了地球之外。

    而其他龙珠战士们见此，赶紧跟在了贝吉塔的身后飞天而起，很快所有人都飞到了地球外的星空上。

    ……

    看着眼前的贝吉塔在和自己的战力相差如此巨大的地步下竟然能够打退自己，这让黑悟空恼羞成怒，疯狂地咆哮起来。

    “混蛋！你这个混蛋！我要杀了你！”

    黑悟空内心的愤怒已经到达顶点，他不容许贝吉塔的战力竟然比他还要强大，明明贝吉塔的战力要比孙悟空还要低，明明自己已经打败了孙悟空。

    可为何自己会打不过贝吉塔呢，这让黑悟空怎么都想不明白贝吉塔会比他强。

    “啊啊啊啊！”

    黑悟空怒吼着，黑悟空的身旁聚集了一股巨大的玫红色灵气，他的肌肉鼓胀起来，身上的气息开始爆涨，一股超越百米的巨大火焰形的灵气包围住了黑悟空。

    “伽马爆能闪光”！

    见到黑悟空的暴走，他的能量再次的上升，现在已经达到八倍五倍了，离六阶战力已经很接近了。

    贝吉塔自然是不想让黑悟空的战力这样提升上去，因为他不知道到了最后到底会有什么后悔。

    贝吉塔怒吼着，双手各出现两道紫色的光芒，最后猛是向前推，紫色的能量波直接爆发，浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河一般的光流冲向黑悟空。

    贝吉塔的伽马爆能闪光正面的击中黑悟空，但让黑悟空那浑身散发的超越百米的玫红色灵气给挡住。

    黑悟空身体上的玫红灵气的表面上的有着晶莹而闪烁的水波浮动，里面更蕴含着无尽灿烂的星辰！

    黑悟空身上的那股外放的灵气就这样的挡住了贝吉塔的伽马爆能闪光。

    “竟然只是凭着外放的气焰就达住了贝吉塔的那么强大的攻击，但扎马斯怎么会打不过贝吉塔呢？”

    比克有些不明白的道，虽然他的智慧很高，但无奈实力要远不如黑悟空和贝吉塔，所以他无法看出来黑悟空面对贝吉塔的时候为什么会落下风，但现在又只凭着外放的气焰就能挡住贝吉塔怎么强大的攻击。

    “比克叔叔，我终于知道为什么了，现在的扎马斯就像在娜美克星的时候，基纽队长在交换了我爸爸的身体的时候，因为没能适应我爸爸身体而导致他的战斗力反而不如之前。

    不是通过自己修行而得到了属于自己的力量，自然是不能发出他的全部威力。

    而现在的扎马斯就是这样，因为他现在所掌控的力量已经超出了我另一个时空的爸爸那原有的力量了。

    现在已经不是他能所掌控的了，这也是为何他的战力虽然比之前更高，但战斗力反而不如和我爸爸战斗的那时候。

    (本章完)

