    第870章871危险

    曾红菱无奈的看着儿子“媛媛你看，你看，他每次都是这样，我已经被吃的死死的。”

    苏媛媛猫下腰“我不敢抱。”

    “有什么不敢的。”曾红菱说着抱起了小家伙，可是这个孩子却是往苏媛媛的方向够。

    “你看，你还是抱抱他吧。”

    苏媛媛小心的接过来曾红菱递过来的孩子。她感觉有点紧张。

    小家伙终于到了它喜欢的怀里，高兴的咯咯的笑出声，头扎在了苏媛媛的怀里。

    “给你了，我不要了。”曾红菱笑着在一边说。

    杨六郎一直在一边看着。心里感叹小孩子就是不一样，喜欢纯净的一切。

    苏媛媛心里也有点感动。虽然知道这个身体已经生了三个孩子了。但是她没有感受过，三个孩子不在身边，这是她第二次抱孩子，第一次也是这个孩子。

    “给我我可是养不了，这么小小的一团，我可是没有胆子。”

    小家伙到了自己喜欢的人的怀里就乖乖的被抱着。

    “媛媛，你坐下歇一会儿。”

    “我整天就是坐着。”

    站着看着怀里的小家伙，她感觉他们之间有缘分。

    时间都已经快完九点了。可是两个保镖也不敢催。

    苏媛媛不是一个任性的人，她不会让两人为难的。

    “我过来看看你们都挺好的就行了。我已经出来的时间不短了。你好好的照顾孩子吧。”

    “媛媛你这就要走了？”

    “是啊，这就回去了。”苏媛媛把黏在自己怀里的孩子递给了他妈妈。

    “媛媛，你放心，我们都会好好的。”

    “嗯。我知道的。”

    曾红菱把孩子放在了推车上。两口子送她出来。

    “回去吧。”苏媛媛笑着说了一句后上车了。

    两口子看不到离开的车，这才进屋。

    “六哥，媛媛已经变了。”

    “是啊，没有以前那么随心了。可能是因为工作的原因。”

    “我心疼她。还是随心所欲的苏媛媛最好。”

    杨六郎不说话了。谁能够真正的随心所欲呢？活在世上就有太多的无奈和束缚。

    “部长。请指示。”

    “直接回去吧。”

    这次出来看了两个朋友，过几天让秘书给杨春生送过去一些东西，这么晚就不去看了。

    她闭着眼睛，神识并没有用，可是突然间她就感觉紧张。

    神识探出去，就看到有六个人已经拿着枪对准了自己坐着的这辆车了。

    “有危险。车不要停下来。”

    她的一句话让两个保镖立马的紧张起来。

    这是想要自己死。因为什么？枪声响起，苏媛媛用神识控着子弹的方向。六颗子弹都偏了。

    “停车。”

    “部长。”

    “停车。”

    车子停下来了。“下车，我要活的。”

    两个保镖不敢都下去。不过苏媛媛已经下车了。吓的两人也都赶紧的下去。

    苏媛媛掏出手枪，她射击不行，但是有神识加持还有什么不行的。

    六个都被她打中了。这下两个保镖反应过来，立马的冲过去，对于想要跑的苏媛媛会在给他们腿上一枪。

    用了十分钟，两个抓起了六个。

    苏媛媛就站在一边看着。现在抓过来的几个已经读取了他们的心里了。

    好家伙。还真是让人不敢相信。不过也是正常的。

    直接的给他们这里暗示。让他们都老实了，怎么能死呢。这不是好机会吗？

    因为枪的声音。负责这边安保的已经到了。

    “你们带回去好好的审。给我一份报告。”

    “是。不知道您是？”

    “外联部苏媛媛。”

    “是。苏部长。”

    他们上车离开了。这边剩下的人直接的装上这六个人也赶紧的回去了。

    他们都会受到批评的。不过幸好领导没有危险，也幸好抓住几个人。

    两个保镖心里都非常的沮丧。她们这保镖一点用处都没用。不过现在他们也不敢说什么。十分钟后他们回到了苏媛媛的住处。

    苏媛媛没有管她们。还是去洗澡后睡觉。

    两个保镖留下一个，另外的一个已经去报告了。

    曾振庭刚到家，还没有休息就接到了电话。听了内容，他啪的一下放下电话，抓起衣服就离开了。

    他家里人早就习惯了这样了。这是这个时间，就是半夜离开的时候都有。只有嘱咐了一句就算了。也不会问什么，问了也不回得到答案的。

    曾振庭回到了办公室，那真是满脸的阴沉。还好胆子，也幸亏小苏没有出什么事，要不然这要怎么办？

    秦志远带着苏媛媛的保镖进来了。

    “说吧。”

    “领导，我们出来以后，也没有发现什么异常。突然间苏部长说危险，一开始让我们不要停，可是枪响了，苏部长让我们停车，她下车开枪，我们两个都没有出手。还告诉我们要活口。”

    “领导，我已经派人去审了。”

    曾振庭点头“苏部长怎么样？”

    “没有什么反应。回来后还是和平时一样。不过这次小豆没有离开，还在苏部长家里。”

    曾振庭点头。这件事他非常的生气。

    “你过来苏部长休息了没有？”

    “已经休息了。”

    曾振庭点头。那就不过去了。

    两个小时后，笔录送过来了。曾振庭看完后咬着后槽牙，这六份笔录都是一样的。还真是让人不敢相信。

    “去抓人，这里面涉及的人一个都不能少了。”

    “领导，那个外国人呢？”

    “直接的派人围住了就行了，明天早上就会知道了。”

    秦志远领命离开了。他们的动作非常的迅速，还在那三个人睡梦中，他们被抓起来了。

    没想到他们会这样的快的被发现。本来还以为天衣无缝的。他们真的不认为他们会被发现。

    可是一直到被抓起来。他们才真的恐惧了。

    秦志远那是回来就开始审问。当然没有多少收获，如果真的说出来，等待他们的是什么，他们心里最清楚了。

    没有什么收获秦志远也不着急。有他们说的时候，现在还真的不着急。小样的，还收拾不了他们！比他们嘴硬的都能说话。越是不配合，他们承受的就不是他们可以预料的。

    (本章完)

