
　　贾蓉用自己的行动证明人类的身体反应是不可控的，特别是在某些特殊情况下，越想忍耐就越发难耐。

　　只能聊些其他转移着注意，忽想起秦可卿的弟弟秦钟来，问：“鲸卿今年几岁了？”

　　“鲸卿与宝二叔同年。”秦可卿说着，自然地把头靠了过来，轻声述说着其弟秦钟的情况。“前些日，鲸卿业师辞了管，家父年纪大了，身体也不太好，加之公务繁忙也无时间管他，自己在家温习罢了。”

　　这样啊！

　　确实现在秦业年纪太大了，身子又不好，在家里也难对秦钟学业上心。公务繁忙时甚至连日常也难得问上几句。

　　秦可卿嘴里吐出的暖气惹得他痒痒的，躲一边干笑道：“这到有个私塾，族里好些子弟都在那上学，宝二叔也刚进去。不如把他接来，到里面学着。”

　　过了许久，秦氏才缓缓道：“怕是会坏了规矩。”

　　“那里除了族里子弟，还有西府几个家生小子。难道正经的亲戚还比不过他们？准备些束脩拜师就好，能坏什么规矩。”

　　又是片刻安静，只能听到秦可卿无奈的叹息声。

　　贾蓉这方记起秦家不比贾府，秦业虽在工部营缮清吏司任职，却只是个六品下的小官。加之秦可卿婚嫁，秦家银两多做了秦氏嫁妆。最近秦业抱病，算上每日的医药，怕是秦家几十两现银都难拿得出来。”

　　于是笑道：“我存有些体己钱，不算多，作拜师束脩足够了。”

　　秦氏慌忙连道：“哪能用爷的体己。”

　　“你兄弟也就是我兄弟。”贾蓉安慰道：“府里另一个兄弟蔷哥儿前些时日搬了出去，府里还安排了个值几百两的大院子，比起来不算什么的。”

　　贾蓉想着宁府有两座大山压在上面，外面局势也不大好，总要拉拢些助力。

　　书里说得好：“谁是我们的敌人，谁是我们的朋友？这个问题是革命的首要问题。”

　　自己现在首要的敌人是贾珍。

　　既然贾敬暂时无法团结过来，那么就培训自己的力量，同时去团结其他一切可团结的。

　　这会儿自己能用能亲近的人太少了。

　　贾蔷和宝玉一个是东府盟友，一个是西府宝贝，须得尽力去团结。其他像年幼的贾环、贾兰，还有贾芹、贾芸等旁支与未到府的薛家呆霸王也可接触。

　　秦钟将来长得几年，或许也是个能信任的人。贾家其他的爷们……

　　至于女性方面……

　　只要能一时为自己所用，品格上稍差点都行。没有谁生来是圣人，能够同走一段路，就是朋友。

　　贾蓉正想着，突察觉一直小手探了过来，在自己身上游走。同时，一个如娇似媚的声音传入耳中。

　　“爷，谢谢你。”秦可卿听了贾蓉为自己兄弟着想的话，一时感动不已，这会竟羞涩的主动起来。

　　这……贾蓉才被压制的火气顿时冒了上来。

　　有过经验的都知道，火势起了就不易消，特别有人在一直添柴的时候，最是危险。

　　贾蓉索性不装了，一把抓住作怪的柔软小手，化作夜里豺狼扑了上去。

　　不到片刻房里就传出猫狗打架声，差点把通房外屋的两个丫鬟给惊起。待听清是自家老爷和奶奶时，才红着脸躺下。两双小眼睛直盯着里屋发呆，像是在随时待命般。

　　打闹至深夜，秦可卿喘着娇息让瑞珠舀水进来。

　　过了夜，一早起来。

　　临近巳时，蓉、秦两人到尤氏院里请了安，同尤氏吃了前晌饭。听老爷来了，贾蓉就带着秦可卿回了院。换上回门服，带一队人马招摇过市。

　　由于是归宁，这次贾蓉不得不上马，坐在上头十分小心，吩咐着牵马小厮稳妥些。这要是从上头摔了下来被惊马踩了，以当前医疗水平，基本上可让贾府亲友再次吃席。

　　二世为人，必非常惜命。

　　红楼里众多姑娘还未见着，贾蓉也不想因为这种低级意外挂了。现在去了，得多可惜。

　　还好是在城内时，牵马的小厮走得慢。到了城外，贾蓉也慢慢熟悉下来，没了牵马人也能坐得住。不然一路慢慢走，二三十里地的路程，不晓得要走到什么时候。天籁小说网

　　贾蓉也深感万幸身体正年轻，昨夜累了一宿，也没察觉什么腰酸背痛。否则自己是有小厮牵马，也在上头坐不住了。

　　大约过了一个时辰，终是到了秦家。

　　秦家人丁不旺，却也依然热闹非凡。进门给秦业请了安，秦可卿就被一众远的近的婶娘拉进了内宅，打听房事和睦否。

　　正堂里，剩下秦业、贾蓉及可卿几位远近叔伯。

　　贾蓉将回门礼单递上，又道：“昨夜听老爷近来抱恙，特意一早去换了几副名贵药材加上。”

　　“贤婿有心了。”年过六旬的秦业显得极为满意，让人将回门礼运进后堂，又聊了些家常问可卿在宁府表现如何。

　　回门是古代婚姻中的最后一礼，也代表着两家婚亲正式成立，从此嫁出去的女儿就是男方家人了。

　　贾蓉一一回了，说可卿深受两府长辈喜欢，连曾祖老夫人贾母还赐了不少礼。让秦业终是放心下来。

　　可怜天下父母心，就怕女儿在男方家不招喜欢、受人欺负。

　　贾蓉在屋里看了眼，问：“怎么没见她兄弟？”

　　“那小子在房里温书了，我这就叫他出来。”

　　“不急。”贾蓉说道：“我有事跟老爷商量，商量后再见也不迟。”

　　“关于鲸卿的？”

　　“嗯，听说兄弟老师辞了。我就想着不如让兄弟到宁府去，一来他们姐弟有个照应，二来可去贾家私塾听课，事两全。”

　　“这……”秦业犹豫着。

　　贾蓉又道：“老爷放心，我跟媳妇商量过，我们拿些银两给兄弟把束脩备上。进学时吃住在宁府，放假时回来孝敬。”

　　这下秦业没做犹豫，直接同意下来。

　　贾蓉又问：“老爷可知水泥？”

　　他以前听过一个传言，说什么明朝城楼多是用糯米砂浆修建的，也不知真假。水泥在后世可是用途最广、性价比最高的东西，不比糯米砂浆好多啦？

　　宁府财政大权都是贾珍管着，贾蓉以前潇洒惯了没留多少体己钱，想要做什么都不大方便。普通水泥原材料易得，制作也简单，用来运作自己的体己钱库，再好不过了。

　　“没听说过，是什么用的？”

　　贾蓉解释道：“就是用石灰、黏土之类东西做的，用来修路建房皆可。”

　　秦业这番才恍然道：“是三合土罢？你问这做甚？”

　　啥？

　　啥意思？

　　这世界已经有了水泥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第六章：谁是我们的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 