    第498章端午安康41

    河里，起冲突的玩家里面，有好一些人都不小心掉入河里。

    “咕噜……咕噜……”

    大口大口的河水涌入喉咙里，落水的玩家不约而同的想挣扎上龙舟。

    昏暗的河底，一些毫不起眼的黑影从落水玩家的脚下掠过。

    有一名落水玩家向着龙舟上方喊道：“快……快拉我上来！上面的！”

    一条龙舟上，被苏听鱼遗忘了十万八千里的冒泡兄躲在角落里，尽可能的避免误伤到自己。

    冒泡兄心里那叫个后悔啊！

    早知道就不坐这一条龙舟了。

    他舔着脸装孙子，求爹求娘还倒贴了不少珍贵道具进去，才换来一个龙舟席位，本来已经做好了一路上受人白眼的心理准备了。

    结果，占据这一条龙舟的老大，跟另一条龙舟的人有仇，就这样，双方一言不合打了起来。

    冒泡兄只能在夹缝中求生。

    “救我……快救我……”

    这时，冒泡兄听到了龙舟外的求救声，他扭头一看，是原先龙舟里的一名玩家，他落水了，现在单手扒拉着龙舟边缘，一副想要爬上来的模样。

    “我这就拉你上来！”冒泡兄一边回答，一边伸出手，就想把人拉上来时，那人却突然沉入水里！

    冒泡兄最后看到的，是那名玩家突然惊恐的表情……

    这，这是发生了什么？

    冒泡兄发愣了几秒，他探出脑袋，望向水下，可光线太暗了，他隐隐约约间，好像看到了一团模糊的黑影。

    “快救我！快救我！”

    “啊！有东西拉我脚……”

    “……”

    落水后再也探不出头的玩家越来越多后，终于，打断了还在争执的其余玩家。

    “有鬼！水里有水鬼！”

    “快离开这里！快离开！”

    “……”

    未知全貌的危险，往往是最能击溃一个人的心理防线。

    这下子，玩家们也顾不得往日的恩恩怨怨了，剩余还在龙舟上的玩家，开始奋力地划着浆，想要快速远离这一片水域。

    龙舟前行间，在玩家们看不清的水底之下，多道黑影在船底流连着……并且跟随着龙舟的前行方向……

    而待到所有的龙舟玩家龙舟离开这一水域后，静水河滩上突然卷起了一股白雾。

    “这又是……什么情况？”

    被迫留在岸上的玩家，茫然四顾。

    他们都任务失败，副本不直接传送走人，还想搞什么飞机？

    这时，一名玩家的肩膀突然被一只手从后面拍了一下，一道幽幽的低叹声响起：

    “大强啊……爹可算找到你了……”

    “这么晚了还出来，你不听话啊……”

    “……”

    白雾之中，数道惊恐的尖叫接连传出，不到几秒，又戛然而止，好似被掐住了命运了喉咙。

    凉凉的夜风吹动起白雾，白雾朝着静水河滩的岸边扩散开。

    待白雾散去的时候，上百条船身残破的龙舟凭空出现在河面上。

    奇怪的是，有些接近船底的位置都破了个洞，龙舟依旧没有丝毫进水的痕迹，安安稳稳地浮在水面。

    片刻后。

    岸上。

    一道，两道，三道……的人形黑影从白雾中缓缓走出……

    (本章完)

