
凯渊城外的冰罚森林。　　一队黑甲骑兵浩荡走在荒野间的道路上，在队伍的最前方，是一个身材魁梧的中年骑士，他身穿漆黑盔甲，背上背着宽大巨剑，目光直视前方神情严峻，正是准备前往冰罚森林拦截凯尔的奥奎恩。　　天空中飞舞着雪花，骑兵团在寒风中缓慢前行。　　由奥奎恩统领的军队纪律严明，所有骑兵都一言不发，沉默的朝着冰罚森林进发，在经历了一个小时的路程之后，终于看见了冰罚森林的影子。　　“大人，是否让士兵休息一下。”副官骑士上前问道。　　“不用，继续前进！”奥奎恩神情冷峻。　　骑兵团在寒风中前行两个小时，无论战马还是骑士都消耗了一定体力，按理说在进入冰罚森林前的确应该休息一下，但奥奎恩此刻急于截杀凯尔，便直接大手一挥，率领军队进入森林。　　奥奎恩一边策马前进，一边用目光扫视着周围的情况。　　寂静的冰罚森林死气沉沉，呼啸寒风卷起飘舞的雪花，化作一道道凛冽白流，骑兵团在树木间默默前行，没过多久便进入了森林腹地，周围的环境逐渐变得狭隘复杂。　　“大人，好像有些不对劲啊。”副官骑士策马上前，低声道。　　奥奎恩微微皱眉，心头涌上一丝阴霾，森林里安静的有些诡异，骑兵团行进了这么久，竟然连一只飞鸟都没看到，即使现在是凛冬季，也着实有些不可思议。　　“注意戒备，继续前进！”奥奎恩冷着脸，沉声道。　　副官骑士嘴唇微微蠕动，犹豫一下却没出声，挥手指挥着骑兵们朝森林深处继续前行，可还没走出多远，却从不远处的林间传来一股淡淡的血腥味。　　“大人，是那边！”副官骑士手指前方，沉声道。　　不远处，一棵粗壮的大树上挂着一具蓬头垢面的尸体，在寒风之中已经僵硬，尸体身上披着的盔甲破破烂烂，而且沾满血迹，但从样式上辨认，依然能看出那是来自于巨狼城的盔甲。　　“血腥味还没散去，应该刚死不久。”副官骑士皱眉道。　　副官骑士一边说着，一边拉扯缰绳，驾驭着坐骑走了过去，抽出长剑便拨开遮挡尸体面容的头发，露出一张僵硬的面孔，副官骑士顿时心头一跳，不由得倒吸一口冷气。　　“少狼凯尔！？”　　奥奎恩眉头皱起，心中忽然涌起一股强烈不安，他的目光望向副官骑士，张开嘴刚想喊些什么，森林间却突然响起一声尖啸，不知何处飞来一杆长矛，直奔尸体旁的副官骑士。　　“呃，啊！！！”长矛激射，直接贯穿副官骑士的胸前，令他付出一声惨叫。　　咻！咻！咻！　　与此同时，一阵箭雨忽然从四面八方袭来，奥奎恩还没来得及反应，便已经有数十名骑兵中箭落马。　　“戒备，防御！”奥奎恩大吼，“所有人下马，盾兵围成防护阵型！”　　骑兵团纪律严谨，在第一轮箭雨之后，很快便做出了反应，在奥奎恩的指挥下，扛着盾牌的骑兵纷纷下马，在第二轮箭雨袭来前，以极快的速度完成了防御阵型。　　箭矢射在盾牌上，发出一阵沉闷声响，随后便掉落在地上。　　紧接着，林间响起喧杂的喊叫声，无数黑衣人嘶吼着从四方冲了出来，奥奎恩果断下令反击，训练有素的士兵收回盾牌，纷纷举起长枪。　　“魔焰斩！”奥奎恩翻身上马，怒吼一声。　　体内斗气熊熊燃烧，奥奎恩单手抡起巨剑，挥舞出半月型的斩击，如同黑色火焰般的斗气，如同潮水一样扩散，在一瞬间便将十余名冲在最前面的黑衣人烧成灰烬。　　大骑士那恐怖力量带来的震慑力，令原本冲锋的黑衣人纷纷后退。　　而就在这个时候，一个身骑白马，脸上带着面具的银枪骑士冲了出来，他越过一众黑衣人，直奔奥奎恩的方向，手中长枪缠绕着雷霆般的银色斗气，带着一股勇猛的气势，悍然发动了攻击！　　“喝！”面具男一枪刺出，宛如雷霆万钧。　　奥奎恩立刻挥剑格挡，黒焰燃烧的巨剑与雷霆缠绕的银枪触碰，顿时发出一阵沉闷声响，双方都感受到了对方的力量，交手之后迅速分开，各自后退数步。　　“大骑士！？”奥奎恩心中微惊，眸中闪过一丝疑惑。　　冰冷之原上的大骑士不足十人，多年以来奥奎恩都有所了解，甚至还曾斩杀过身为老牌大骑士的巨狼城之主，可他却从未听说过有一位使用长枪的大骑士，心中顿时涌起凝重。　　城堡内，二楼卧室。　　房间的窗前，恩佐面无表情的望向远方，凯渊城外的森林里，在不久前涌出大量铁镰刀家族的士兵，城内的守卫力量已经展开了防御，双方正在混战。　　砰！！卧室房门忽然被一脚踢开。　　恩佐转过身，便看到骑士盖罗手持长剑，脸上带着阴冷笑容，不怀好意的望向自己。　　“你好啊，恩佐少爷。”盖罗阴恻恻的道。　　“果然是你吗？盖罗。”恩佐面无表情，轻声问道“：所以，这就是铁镰刀家族的计划？先将父亲骗走，然后再出兵占领凯渊城？”　　当森林里出现铁镰刀家族士兵时，恩佐心中便隐约有了一些想法。　　考虑到盖罗出现的时机，便在心中推测这个家伙已经投靠了铁角城，他先利用奥奎恩对于少狼凯尔的仇恨，将其引诱至冰罚森林，然后给铁镰刀家族的发射信号，借此机会占领凯渊城。　　“铁镰刀？呵呵，我可没兴趣为他们卖命！”盖罗却嗤笑道。　　“我猜的不对？”恩佐眉头皱起，眸光闪动。　　“时候不早了，还是先送你上路吧。”盖罗没有多说什么，冷笑着将手中长剑指向恩佐，道“：我劝你最好不要反抗，看在往日的情面上，我会给你一个痛快的！”　　说罢，盖罗冲了上去。　　“呵，是吗？”恩佐唇角上扬，忽然身形一动，手中多出一柄短刃，如鬼魅般靠向盖罗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365831"  chaptername="第二十二章：陷阱">加入书签</a>
</div>
