    此时，魏文也带领着一行人来到了秦将军府，魏文身后先是十六个皇家带刀侍卫，然后是八个拿着托盘的男侍。

    光羽和吴史趁没人看这边，立马跟在了他们身后，八个男侍变成了十个男侍。

    最后一排的两个男侍似乎有所感，但恐是大人的安排，就也没敢多说话，光羽和吴史见此也松了一口气，低下头跟着他们往前走着。

    因为有皇家腰牌，他们很快就进了秦将军府，魏文逐一安排道：“你们几个去搬那几个箱子。”

    他们这些男侍的作用就是把箱子里存放的炭敬之礼拿出来，一一归类放在托盘之中，完成的快的，还要清点数目。

    而原先最后一排的男侍又见到自己身后又没人了，很是诧异，不过因为现在有差事，便也没多想，可能是大人安排他们去做别的事了吧。

    光羽和吴史在进入了将军府后，趁着人多，就离开了队伍，隐入了旁边的假山之中。

    光羽道：“我记得那位给了你将军府的地图，她的寝屋在哪？现在我们直接去取秦韩那老东西的狗命！”

    吴史从胸前摸出一张纸来，上面画的俨然就是整个将军府的构造，他又拿出炭笔，指着竹林往前的位置：“这里是我们现在在的地方，今日情况特殊，难保她会出来到正厅，所以我们兵分两路，一个守在正厅附近，等到她出来，引她到偏僻之地，我们再刺杀她！”

    光羽道：“你去正厅附近蹲守，引人过来，我要亲手杀了她为姐姐报仇！”

    吴史拒绝道：“你伤势还没好全，上次那你就输在了她的手上，你去刺杀毫无意义，我去，你去蹲守，引她过来，毕竟她知道你长什么样子，更容易上钩。”

    光羽只好同意了。

    二人分开行事，光羽来到正厅附近，见将军府的侍卫在正厅外面来回走动，她便藏到了旁边的树上，看着底下的情况。

    秦韩笑着道：“魏大人真是好眼力，一眼就看出这不是珊瑚串，而是麝香串，这麝香串还是君上随着炭敬之礼一同赏下来的，据说是做了特殊的处理，如今是一点麝香味都没有了，我正打算赏给府里的男侍，叫他们也沾沾喜气。”

    魏文寒暄道：“君上福泽庇佑，秦将军也是忠良之才啊，下官等望尘莫及。”她躬了躬身子，“现在东西都清点完毕了，下官等也该离开了，将军莫送。”说罢就带着人离开了正厅。

    秦韩点头：“魏大人慢走。”

    等人都走没影了，秦韩才把麝香串随意的扔到了托盘上，淡淡的对着府里的男侍道：“这东西扔进库房里，没事就别拿出来了。”

    男侍惊奇于将军的变脸，但也不敢多问，直接道：“是。”

    秦韩踱着步子走出来。

    光羽半眯着眸子，你终于出来了。

    而巡逻的女侍卫刚好从正厅门口这边往回走，这个时候去引诱是最好的，光羽飞身而下，对着秦韩冷冷一笑，然后很快的往竹林方向飞去。

    秦韩看到那男侍的脸后，脸色猛的一变，竟然是管阳郡王的旧党光羽！竟还敢混入将军府，当真以为他们将军府没人了是吗？

    她使着轻功追了上去，此时此刻，秦韩只想自己活捉了这个光羽，上次留她一条性命，已经算是仁义至尽了。

    等到她追到将军府后山竹林的时候，才突然觉得有些不对，秦韩皱眉道：“不好，中计了！”

    她从腰间扯出软剑，防备的看着四周，这里还是将军府的地界，竹林这边虽没有设女侍卫值守，但是应该不会那么让人容易混进来，所以蹲守的人应该不多，两个或者三个。

    管阳郡王旧党有两个还未死，一个光羽，一个吴史，今日二人应该都来了，瞧刚才光羽穿的衣服，应该是……是跟着魏文他们混进来的。

    对，就是他们二人！

    秦韩不愧是昭国第一将军，仅凭一点线索，便推测出了全部，可他们迟迟不现身，秦韩莫名的觉得紧张了些。

    微风轻轻吹拂，竹叶慢慢往下掉，积雪融化成水，滴滴答答的流个不停。

    秦韩屏住呼吸，冷眼看着周围的动静。

    咻咻咻——

    秦韩身后射出几根箭，全被她用软剑挡了回去，她厉声道：“光羽，我知道是你，你是来给你姐姐报仇的是吗？躲在林子里不出来又算怎么一回事！”

    吴史从她身后出来，拿着刀迅速的往她身上捅去，秦韩闪身躲过，用剑弹了回去。

    秦韩看向他，这人蒙着脸，没看到他的样子，不过看他这身形，应该是个男儿。

    “你是吴史，对吗？”

    男子没有丝毫犹豫，再次刺向秦韩，刀刀尽是杀招，全往秦韩的毙命处捅去。

    光羽在暗处看着，紧紧皱眉，她很想下去帮他，但是吴史说了，他也不一定能打得过她，但是他体力好，他会尽可能耗掉秦韩的体力，而她的任务就是找到秦韩的破绽，然后一击毙命即可，所以光羽聚精会神的看着他们二人打斗。

    竹林这边鲜少有人过来，此时此刻还没人知道她们的将军正与人打的难解难分。

    秦韩不知道此人竟然如此难缠，几次三番都挡过了她的进攻，而且这人的体力似乎比一般人要好，饶是她，现在都有点吃力了。

    秦玉眉找了秦韩许久，都没有找到，抓了一个男侍问道：“母亲呢？”

    男侍恭恭敬敬行礼：“小将军，将军她刚刚协助户部尚书魏文魏大人清点了炭敬之礼，如今这会子怕是去了库房了。”

    秦玉眉摆摆手让他下去，可她的眼皮子还是跳个不停，心也莫名的有点慌。

    她快步走向库房那边，看到库房外头确实有好多人在，看样子是在重新清点银两，放入库中，可她并没有看到秦韩的身影。

    男侍们都行礼：“拜见小将军，问小将军安。”

    秦玉眉道：“将军呢？”

    库房管事秦欣躬身道：“回小将军，将军并没有过来这边。”

    其中有一个男侍道：“将军命奴才把麝香串登记入库，彼时就出了正厅，然后就不见人影了。”

