    “少夫人的药性已经完全退掉，并无大碍，只是身体弱些。”早餐过后，管家主动来汇报了温小染的情况。

    帝煜只是淡淡地嗯了一声，恢复了原本的冷漠。他并未问责于管家，让管家松了一口气。

    “既然身体虚弱，就放她几天假。”

    在管家要退开时，他淡然无波地开口。

    管家低应一声：“是。”

    温小染因祸得福，终于可以不用去拔草，每天躺在床上吹空调，还有人送一日三餐过来。

    难得悠闲，却不能上网不能看电视，她只能向管家要了纸笔，没事的时候靠在床头画稿。

    她学的是设计专业，毕业后在一家像模像样的公司里做了两年的设计助理，却始终没有独自承担过项目。

    其实她自己也知道，她不是做设计的料。

    早些年，她和温小慧一样喜欢唱歌，但于美凤总是批她捧温小慧。彼时，她并不在意，却也不敢再在人前唱，只有一个人的时候才会哼哼。

    后来，遇到了欧阳逸。认识他的时候，她还是懵懂的年龄，正值青春期，喜欢暗恋的时候。欧阳逸像温暖的阳光照进她的世界，他画得一手好画，在圈子里小有名气。

    因为喜欢他，她完全摒弃了自己的爱好，拼命地学习画画，比任何人都努力。在喜欢的人面前，总会产生自己是丑小鸭的感觉，不敢高攀不敢表白，只希冀自己有一天能蜕变成白天鹅，与他比翼双飞。

    她到底没有白天鹅。

    因为不是画画的料，无论怎样努力都达不到该有的高度，她没有考上他在读的大学。在知得自己高考分数的时候，她哭了一整晚，最后还是选择了去读设计专业。设计专业多少还与绘画有着勾连，她不想断掉对欧阳逸的爱。

    欧阳逸最后选择的却是温小慧。

    她依然记得，那天她问：是不是即使不是温小慧陪伴的他，唤醒的他，他都只喜欢温小慧。

    他回答：是！

    一切都已成定局，万事强求不来。

    画着草图，想着的却是这些过往，温小染甩开了手中的纸和笔，那上面只有一团辨不清形状的线条。

    在床上休息了两天，她的身体渐渐恢复。

    经历过可能死的危险过后，她无比向往外面的阳光。知道身体一好就要去拔草，她竟充满了期盼。

    她戴着草帽往楼下走，先去了厨房给自己弄点东西吃。

    “大家好好谋划一下，在少主忙的这几天，到底给他做什么最好。”

    厨房里，大厨们正在开会，每个人脸上都一脸忧思。做什么东西最好，是厨房里的老话题，也是老难题。帝煜越忙，脾气越坏，偏偏他给的薪金胜过同行业许多倍。

    大厨们不想放弃捞金的好机会，卯足了劲。

    “这是以往厨子们的菜谱，据说都被毙了。”

    连过往资料都翻了出来，可见大厨们有多用心。只是在看完那份菜谱后，众人更绝望了一度。

    温小染原本默默地做自己的东西吃的，听到众人议论，心头晃了一晃。在帝煜认定她是江天心的情况下，还肯找医生给她解药，甚至放她几天假，这足以说明他还是有血有肉的。

    自己该做些什么报答他一下，加上若是他不好好吃东西，大家都不得安静，权当为自己考虑好了。

    她从冰箱里捡了几样简单的东西丢在厨子们面前，“你们给他做些稀松平常的东西就够了。”

    厨子们一脸疑惑地看着她，既而全变成了怀疑。

    “你这不是在污辱我们吗？我们可都是得了很多大奖的厨师，只做稀松平常的东西，会请我们？”

    主厨大怒，把她的东西挥下桌面！

    温小染无奈地甩甩肩，“随你们吧。”她已仁至义尽，剩下的只看他们的造化了。吃完自己的早餐，她去了草坪。

    两点钟，她才回来吃午餐。因为上午凉快，她多做了些，这样下午就可以适当延长休息时间。吃完饭上楼，才走到书房门口，只听得哗啦一声，眼前飞出数个盘子，盘都砸在地板上，碎片横飞。

    她惊得跳了一下，抹了一把眉头，刚刚一只碗差点撞到了她。

    门口，管家和主厨低头站在那儿。

    “再做不好把这几个丢到沼泽地里去！”里面传出极度不耐的声音，帝煜的工作坏脾气模式已经开启。

    温小染无奈地摇摇头。主厨此时已全然没有了早上时的高调，低垂着头一副斗败公鸡样儿，脸上的表情比哭还难看。管家虽然看到了她，却不敢开口，怕帝煜生气。

    原本踏出去的脚最终还是收回，好走回厨房，再次挑了几样菜，“照我说的做，或许你们还有活着走出去的希望。”

    她简单地讲了一遍。

    说完，只见大厨小厨们一脸木然地看着她。显然，在经受了帝煜的连番轰炸之后，已经没有人敢轻易动手。

    她叹了一声，低头自己做了起来。帝煜那可怜的胃若是出了问题，估计这几个人真的没办法活下去了。

    几盘简单的饭菜做好后，她推了出去，“如果帝煜生气，你们就说是我做的。”

    厨子们迟疑许久，最终还是将菜端了出去。她能做的只有这些，伸个懒腰，温小染上了楼。

    躺到床上，还是有点后怕。她自然记得，帝煜说过，嫌她的菜脏。如果他不满意厨子们自然会招出她来，当时帝煜找她的麻烦……

    唉，早知道就不管这闲事了。

    温小染悔得肠子都在发青，最后小心翼翼地下楼，打探情况。

    书房门外，一片安静，并没有新的碗碟被丢出来。而片刻后，她看到管家捧了完整的空碗走了出来。

    嘘——

    长吸一口气，温小染终于放心，转回了房。

    等到她再出现在厨房时，大厨们对她完全改观，几乎要将她捧到天上去。

    “你想吃什么尽管跟我们说，我们给你做！”

    温小染眯眼想了一会儿，把所能想到的好菜名都报了出来。帝煜请来的大厨，最后肥了她。连着一个星期地吃，她明显感觉自己肥了起来。

    满意地摸摸肚子，回到大厅时，刚好看到帝煜闭关结束，从书房里走出来。

    管家讨好地迎过去，“老爷子那边已经打来电话了，说您开发的新模式相当好，已经在全世界掀起了巨风狂浪，本季度的销售额又提升了百分之300，几家国际媒体都要求采访您……”

    帝煜对于管家的话不置可否，也不曾回应。百分之三百的销售增额绝对是个了不起的数字，但在他眼里，稀松平常得就跟得了三百块钱似的。

    他淡淡抬眸，在看到温小染后抬手示意管家禁声。管家迅速闭了嘴。

    “你过来一下！”他对温小染点了点下巴。

    温小染不明就理，还是跟了过去。帝煜停在了二楼的大阳台处，背对着她，独留给她修长挺拔的背影。

    “最近几天送到书房的东西都是你做的吧。”他并不拐弯抹角，直接道出，不是问，而是肯定。

    温小染张了张嘴，原本还想隐瞒一下，但也知道他没有十成的把握不会问自己，索性点了头，“是。”

    “你做的为什么不让厨房的人说出来？”

    “……”

    她能说怕他嫌弃，波及更多么？

    “隐忍可不是你的性格，到底想达到什么目的？”

    温小染原本热起来的心因为他这最后的一句话而浇凉，她咬起了唇瓣蓦然记起，在帝煜眼里，自己一直是江天心。

    如果说些冠冕堂皇的理由，势必被他嘲笑。

    想了想，她才开口，“当然为了彼此啊，既然生活在同一个屋檐下，就要让双方都好过一点不是？”

    帝煜冰冰地哼了一声，“果然。”果然江天心每一步都有所设计！

    和帝煜的谈话算不得不欢而散，但从他的表情可以看出，这次的谈话结果一点都不理想。这并不是她想的，也是她无法阻止的，她不过表达了自己想表达的。温小染带着几份几奈甩了甩头，离开了大阳台。

    晚饭后，准备上楼的温小染被管家叫住。

    “少夫人这几天辛苦了，少主要给您一些奖赏，您想要什么？”

    帝煜这是要和她划清界线，让她认清楚自己现在的地位的意思。他的心，永远都走不进去的。管家闪了闪深灰的眼睛，希望眼前的这位少夫人能够明白。

    温小染却懒得往深里想，不过，听到这话时，眼睛都亮了起来，“什么都可以么？”

    “什么都可以，除了……离开。”

    她想提出的只有离开！

    管家精明地阻断了她的退路，温小染无力地垮下了一对肩膀。

    “少夫人……”管家探究的声音传来，将深陷失望中的温小染惊醒，她懒懒地甩了甩头，“既然不许我离开，就让……我妈离开吧。”终究不是亲生母亲，每一次说起来的时候还有点拗口。

    虽然她的不幸都是江天心造成的，但江母无罪，而且她还无畏地冲进猪群里保护了自己，平日里也总是尽可能地关心她，给了她不曾想象的母爱。

    江母有严肃的风湿痛，每次清洗完猪圈脚都伸不直，她希望这个不幸的女人能够稍稍过得好一些。

    对于她提出的要求，管家表现出了明显的惊讶，“我还以为少夫人会提出物质上的要求，终究以现在帝宫集团的势力，若是让少主为您买下一两个品牌放在商城卖，这辈子就衣食无忧了。”

    何止依食无忧，她直接就能晋升为世界级的富翁。

    “真的吗？”温小染不敢置信地瞠向管家，“为什么不早点告诉我？天啦，我错过了一个好机会。”

    “还可以改。”

