    “我说！”

    随着身前的火焰渐渐消散，凌天也撤下了挡在自己身前的念动力护盾。

    “你这接二连三的，是不是真的……觉得我好欺负啊！？”

    凌天的话音刚刚落下，便猛地一步踏出，“咻”的一声，消失在了原地。

    在数倍于常人的敏捷加持下，凌天的速度也被发挥到了极致，身影仿佛化作一连串的残影，眨眼间，便已经出现在了那眯眯眼青年的跟前。

    “好快！”

    眯眯眼青年见状也是大惊，但手上却丝毫不慢。

    “艮字——【土流壁】！”

    顿时，眯眯眼青年的身前，便迅速升起了一面由泥土凝聚而成的墙壁。

    “轰……”

    然而，下一刻，伴随着“轰”的一声，那才刚刚升起的土墙，便在一阵沉闷的轰响声中，直接炸裂开来。

    却是，直接被凌天给一拳轰碎了！

    而趁着土墙为自己争取到的这片刻时间，眯眯眼青年也猛地往后，急速后退开来，堪堪躲过了余势不减，继续朝着他刚才所站立的位置落下的拳头。

    “踏！”

    只是，还没等眯眯眼青年松一口气，便见凌天的身影再度从原地消失不见。

    “咻！”

    而等他反应过来的时候，凌天的身影，便已经出现在了他的身前，并且，猛地一拳，朝着他打来。

    “艮字——【昆仑】！”

    避无可避，眯眯眼青年只得再度掐动法诀。

    “铛！”

    顿时，势大力沉的一记重拳，狠狠地砸在了眯眯眼青年的身上。

    但是，结结实实地承受了这一拳的眯眯眼青年，身体却是依旧纹丝未动。

    而且，凌天也丝毫没有感觉到，那种击打在人身上时的结实感，反而，更像是一拳头打在了一座大山之上了一般。

    “坎字——【水弹】！”

    下一刻，眯眯眼青年抬手，在手中凝聚出无数颗细小的水珠，猛地一挥，无数水珠便如同散弹一般，朝着近在咫尺的凌天打去。

    “咻！咻！咻！咻……”

    凌天见状，连忙暴退开来。

    “坤字——【土河车】！”

    然而，凌天还在躲避着水弹的攻击时，脚下的地面，却是突然翻动起来，如同一条土龙一般，将他高高托起。

    “坤字——【流石】！”

    紧接着，一块块巨大的岩石突然间拔地而起，朝着凌天砸来。

    “嗡！”

    凌天见状，连忙再度升起一面念动力屏障，将自己保护在其中。

    “砰！砰！砰！砰……”

    沉重的岩石不断地撞击着凌天升起的念动力屏障，在念动力屏障上泛起一阵阵的涟漪。

    “离字——【赤炼】！”

    与此同时，眯眯眼青年再度掐动法诀，又是一道巨大的火柱，朝着凌天涌去。

    我靠！老虎不发威，你还真当老子是病猫了不成？

    凌天也是有些怒了！

    他也不是那种喜欢光挨打不还手的主。

    你喜欢玩儿火是吗？好！那老子就陪你玩儿！

    ……

    眼看着，火柱即将命中凌天，却在这时，原本朝着凌天扑去的火柱，却突然来了一个一百八十度的转弯，朝着眯眯眼青年自己扑来。

    当眯眯眼青年发现，自己发出去的赤炼，竟然不受自己控制了的时候，那火柱便已经临近了身前。

    来不及施展其他法术，眯眯眼青年连忙脚下踏着玄妙的步法，辗转腾挪间，便躲开了那朝着自己袭来的火柱。

    “咔嚓！”

    只是这时，突兀地，一阵轻脆的金属摩擦声响起。

    然后，下一刻，眯眯眼青年便突然感觉到，一个冷冰的硬物，顶在了自己的后脑勺上。

    “我倒要看看，这玩意，能不能破了你那乌龟壳！”

    却见，不知何时，凌天已经出现在了眯眯眼青年的身后，并且，将一把手枪，抵在了眯眯眼青年的后脑勺上。

    是的！你没看错！

    凌天他……掏枪了！

    ……

    这下子，就连眯眯眼青年，也是整个人都傻掉了！

    这年轻人，不讲武德啊！

    笑话，反正凌天他也不是真的异人，干嘛非要跟人家用异人的方式来战斗！

    难道用枪，它不香吗？

    ……

    “冷静！冷静！在下不过是跟阁下开个玩笑而已！不必这么较真！不必这么较真！”

    眯眯眼青年感觉着那抵在自己后脑勺上的冷冰，咽了咽口水，不敢妄动，生怕对方真的一不小心，就把自己给崩了。

    毕竟，他虽然是异人，但异人也是人啊！

    在没有施展法术的情况下，即便是一颗小小的子弹，也能轻易要了他的小命。

    ……

    然而，凌天却并没有放下枪，依旧直勾勾地盯着眯眯眼青年的后脑勺看。

    这一刻，眯眯眼青年仿佛能够感觉到一股浓郁的死亡气息从身后传来。

    “咕咚……”

    眯眯眼青年有些艰难地咽了咽口水。

    但他知道，如果对方真的想杀的话，刚才直接就可以开枪了，根本不用等到现在。

    现在还没有开枪，就说明，还有回旋的余地。

    ……

    良久，凌天才将枪从那眯眯眼青年的后脑勺移开。

    这时，眯眯眼青年也长长地松了一口气，转过身，脸上露出一个有些僵硬的笑容，自我介绍道。

    “在下诸葛青，不知阁下怎么称呼？”

    “你就是诸葛青？！”

    闻言，凌天顿时有些惊疑地看着眼前的眯眯眼青年，不，诸葛青。

    “你就是那个诸葛孔明的后人？武候奇门的当代传人？”

    难怪，凌天总感觉，这个眯眯眼会这么眼熟。

    感情，这货竟然就是那个诸葛青啊！

    “谬赞了！正是区区在下！”

    诸葛青虽然嘴上说着谬赞，但凌天却并没有从对方的语气中，感觉到丝毫的谦虚。

    “也就是说……你刚才施展的，就是你们武候派的武候奇门？”

    这时，凌天才终于是有些明白了过来。

    自己刚才为什么会有一种，仿佛是被什么东西给笼罩住了的感觉。

    感情，那竟然是对方施展的奇门局。

    ……

    实际上，凌天惊讶，诸葛青比他更惊讶。

    要知道，一般的奇门局，都是以对手为参照物，定下中宫，从而摆下奇门局。

    而他们武候奇门，则是自己定下中宫，将对手拉入奇门局内。

    通常，这种情况下，都是他们将对手玩弄于鼓掌之间。

    而凌天这个人呢？

    虽然不是术士，也不会术法。

    但他的感知，却是极其的敏锐。

    竟然可以凭借着本能，准确地找出奇门局中的脆弱点。

    这简直就是一个妖孽啊！

    而且，对方本身的实力也是极强！

    即便到最后，对方没有动用枪械，到底谁输谁赢，还真不好说啊！？

    ……

