“夏爸蓝妈，既然这个七公子是卖消息的，那肯定有联系方式，我们怎么可以联系到他？”夏夕绾问。

        夏邦摇了摇头，“我们是联系不到他的，因为都是他主动来联系这些想要买消息的人。”

        “什么？”

        “绾绾，你没有听错，都是他主动来联系这些想要买消息的人，如果你想要买消息，那你就准备好钱，然后等，等七公子这个幸运之神降临到你的头上，这场买卖从来不是平等的，你是被七公子挑选的人，所以说，七公子是一个细思极恐的人，也是这个帝都的传奇。”

        夏夕绾有点泄气，这么说，她是找不到七公子的。

        上一次就差了一点，差一点她就可以将苏希给揪出来的。

        这种感觉越发的强烈，她敢肯定苏希就是七公子，七公子就是苏希！

        夏夕绾起身，“夏爸蓝妈，今天的聊天就到这里结束吧，如果有什么进展我会告诉你们的，我先去电台了。”

        “等一下绾绾！”蓝烟迅速将夏夕绾给拽住了，“有一件事我要告诉你，今天的娱乐头条你还没有看吧。”

        “没有啊，娱乐头条怎么了，最近又发生什么娱乐大事件了？”夏夕绾是不太关心娱乐圈的，自然不知道。

        蓝烟当即将一份娱乐报纸递给了夏夕绾，“绾绾，今天的娱乐头条可是陆寒霆，还有…你！”

        什么？

        陆寒霆和她上了娱乐头条？

        夏夕绾当即接过了娱乐报，她低眸一看，原来是陆寒霆打到D电台的热线电话曝光了。

        那天晚上他不知道发了什么疯，将电话打到了她的D电台，而且他在自己注册的账号下跟广大的ABCD网友展开了一场你来我往的骂战，现在好了，他成功激起民愤，这些网友扒掉了他的马甲，将他给爆了。

        今天的娱乐头条就是陆氏集团总裁陆寒霆情陷D电台美女主播夏夕绾，现场通话曝光。

        夏夕绾的小脑袋“轰”一声全炸了，他们的那通电话已经以无限循环的方式上了热搜，现在收听转载率已经破亿了。

        所有网友都知道了，陆寒霆嘴里的那个女孩就是她，是她对他第一次见面勾.引，第二次勾.引，第三次还是勾.引，等陆寒霆上钩后，她又将他给顶废了。

        广大网友狂轰乱炸，热评是这样的，

        天了噜，我们陆总废了？几亿少女的梦就此破灭。

        没看出来夏夕绾勾.引男人的段位这么高，就连我们的高冷禁欲男神，帝都商界第一贵胄陆寒霆都拜倒在了她的石榴裙下。

        我脏了，夏夕绾出书吧，书名就是论狐狸精怎样养成的。

        +1，书名还可以是夏夕绾和她的男人们。

        夏夕绾一张小脸爆红，这时她又翻到了陆寒霆在注册的账号下和那些网友的骂战，她都不可置信的张大了嘴巴。