    另一边，目暮警官等人出示了警官证道明了身份，并给深濑戴上了手铐。

    至于吉井，因为不是直接嫌疑人，所以并没有被戴上手铐，不过也被两位女警看得死死的。

    “喂！你们的动作不要这么粗鲁！我的右肩受伤了！”深濑忽然大叫道。

    大和警官眉头一皱：“嗯？你的肩膀受伤了？”

    “是啊！”深濑叫道。

    大和警官将深濑的衣服扯开，看向他的肩膀。

    只见他的肩膀上有着一道狰狞的伤疤，伤疤周围的肌肤则呈现出一种不自然的苍白。

    大和警官按了按伤疤。

    “哇！痛痛痛！你干什么！？”深濑恼怒地大叫道。

    大和警官拧着眉头，对其他人道：“看样子不是新伤，以他右肩的状态恐怕没办法举刀杀人。”

    “所以……不是他？”目暮警官确认道。

    大和警官有些可惜的摇摇头：“应该不是，不过，这也只是我的初步判断，具体的受伤时间，还是要请专业的医生来下定论。”

    话是这么说，但是从大和警官的神色来看，显然他并没有报什么希望。

    不远处，羽宫明默默看着这一幕。

    忽然，他目光一转，看向了某个方向。

    映入眼帘的，是一个短发女人离去的背影。

    羽宫明的视线落在了她的脚膝盖以下。

    那里被修身长裤的裤腿遮挡。

    只是比起其他部分，靠近脚踝的地方却鼓鼓的，仿佛里面塞了什么东西。

    羽宫明嘴角一勾，没有采取任何行动，任由对方离去。

    如果他没猜错，那个女人应该是贝尔摩德伪装的，目的是为了接近这个疑似凶手的男人。

    只是，在看到男人肩膀受伤后，贝尔摩德便意识到深濑并非凶手，便干脆离开了。

    “看起来，组织的调查进度基本和警方同步……不算坏的消息。”羽宫明心中暗道。

    另一边，目暮警官的手机忽然响了起来。

    目暮警官接通电话。“喂！哦？管理官啊！请问什么事情？”

    【松本清长】的声音传来：“刚刚接到一位叫做新堂堇的女画家的电话，她声称知道连环杀人案的凶手是谁，她的地址是八王子市……”

    目暮警官默默记下了这个地址，道：“是！我记住了，我马上派人过去！”

    挂断电话，他看向高木佐藤两位警官：“高木，佐藤！你们两个立刻前往八王子市！”

    “是！”两位警官立刻应声道。

    “我们先带着深濑回去吧。”目暮警官对其余人道。

    众人都没有反对。

    于是，一行人上车赶回了警视厅。

    只是众人都没有注意到，一直存在感稀薄的梦语，藏在口袋里的手，默默用手机发送出了一条信息。

    …………

    另一边，一辆白色保时捷内。

    “大哥！有点不妙啊！八王子市这个地方，就算我们能比那些条子先到，也不够时间进行逼供啊！”伏特加有些担忧道。

    琴酒冷冷一笑：“放心，我早有准备。”

    说着，他掏出手机，拨通了一个电话：“喂！是我……”

    …………

    佐藤高木两位警官一同赶往八王子市内。

    而他们不知道的是，在他们的必经之路上，两把狙击枪已经悄然就位。

    龙舌兰盯着道路，对着身旁的另一位组织狙击手道：“待会我打左边，你打右边，记住，不能失误！”

    “是！龙舌兰老大你就放心吧！”那名狙击手道。

    在他们说话间，两位警官的车子已经渐渐接近射程范围。

    龙舌兰二人立刻屏息凝神，目光锁定了那辆车。

    终于，车子驶入了射程范围内。

    砰！砰！

    两道枪声几乎同时响起。

    下方的道路上，高木警官正驾驶着汽车，整辆车忽然毫无征兆地开始颠簸起来。

    “诶？怎么回事？”高木警官顿时慌了。

    “冷静点！快减速，把车靠向路边！”佐藤警官当机立断道。

    高木警官闻言，立刻依言照做。

    车子缓缓减速，并向着路边靠拢。

    在一阵刺耳的刮擦声中，车子总算是有惊无险的停了下来。

    两位警官下车检查，发现两个后轮赫然同时爆胎了！

    佐藤警官“切”了一声：“这辆车暂时不能用了，立刻联系白鸟。”

    “哦！好的！”高木警官掏出手机拨通了白鸟警官的电话。

    …………

    八王子市，某栋公寓内。

    琴酒和伏特加轻松撬开了门锁，进入了名为新堂堇的女画家的房间内。

    然而，经过一番搜寻，二人没有发信任何人影，并且在画室中，琴酒还发现了明显的打斗痕迹。

    琴酒眼中厉芒一闪：“看来是有人捷足先登了，此地不宜久留，我们马上离开。”

    随后，二人坐上了保时捷，离开了这栋公寓。

    在公寓不远处的一个路边停车位上。

    一辆黑色丰田正停在那里。

    车内，女画家新堂堇正有些局促地坐在副驾驶。

    从这个角度，她能清晰地看到那两个一看就不是善类的黑衣人从公寓走出来，登上保时捷离开。

    等彻底看不到白色保时捷后，新堂堇小心翼翼地看向驾驶位：“那个，这位……这位先生，现在危险解除了吗？”

    驾驶位上，一个戴着鸭舌帽和口罩的身影淡淡道：“暂时没有危险了，不过，在那个凶手被抓住前，请你暂时到我们安排的地方躲一躲。”

    新堂堇闻言，表情变得有些不安：“请问，第一个来找我的应该就是凶手吧？为什么不直接抓住他？”

    “因为刚才走掉的那两个黑衣人。”驾驶位上的身影用经过变声器处理的声音道：“这件事比你想象中的要复杂，如果不想送命的话，希望你能配合。”

    新堂堇迟疑了一阵，还是鼓起勇气问道：“请问……你究竟是什么人？”

    驾驶位的身影瞥了她一眼：“我是谁不重要，放心，我对你没有恶意，等事情结束，我不会为难你。”

    “当然，我们也不介意你将经历的一切告诉警方，但是……”他的目光变得凌厉了一些：“如果你擅自行动的话，我也只能让你好好睡一觉了。”

    新堂堇闻言，顿时打了个哆嗦，连连点头：“我知道了！”

