　　烈焰城内，以烈焰城的副城主为首，正带领烈焰佣兵团一干高层亲自接待来自各方的嘉宾。

　　而在这些前来参与烈焰城剪彩仪式的人当中，要说最高兴，最激动的人就非格森王国的国王陛下莫属了。看着烈焰城这气势恢宏的城墙，以及来自天元大陆上诸多他听都没有听说过的顶尖大势力，国王陛下心中就有着难以掩饰的激动，脸上的笑容，是从来都没有间断过。

　　因为烈焰城这座天元大陆上史上最昂贵的城池的第一任副城主，便是他的女儿——幽月。

　　由幽月来担任烈焰城的副城主，这一提议是得到了烈焰城上下所有人的一致认同，无一人敢反对。烈焰城是因剑尘才存在的，而幽月又是剑尘未婚妻，乃是剑尘最为亲近之人，而且幽月管理能力突出，各方面能力都非常出色，由她来担任烈焰城第一任副城主，是再合适不过的了。

　　可以说，偌大的佣兵团，除了幽月之外，是再也没人适合担当这个职位了。因为烈焰城的特殊性以及本身的价值，就注定了这座城池是无论如何都不能落入外人之手。

　　虽然烈焰佣兵团的团长剑尘因为天翼神虎的事情受到了牵连，到现在还无人知晓他的行踪，但这并不能掩饰烈焰城的辉煌。

　　因为这是天元大陆上唯一一座完全以钨合金铸造而成的城墙，它的存在，堪比天元大陆上已经屹立了无数年的七大超级主城。

　　“上古家族天幕家族前来拜访……”

　　“上古家族摩根家族前来拜访……”

　　随着侍者那浑厚而洪亮的声音想起，烈焰城内汇集的各大势力的人是越来越多。

　　烈焰城正中心处那座巨大的皇宫中，此刻长阳祖云空正和碧海两人坐在一起把酒交谈，脸上洋溢着开怀的笑容，目光不时的看向装饰的金碧辉煌的殿宇，神色间尽是一片欣慰。

　　“真是没想到啊，我那曾孙竟然有着如此巨大的气魄，竟然以钨合金修建了这么大的一座城池，真是不可思议啊。”长阳祖云空发出感叹声，心情是十分的愉快。

　　闻言，碧海脸上也露出一丝欣慰的笑容，道：“剑尘这孩子的能力的确非常强，特别是他的修炼天赋，更是前无古人，后无来者，竟然能在短短二十余年的时间便达到圣王之境，他日后的成就绝非我们所能想象的。”说道这里，碧海似乎想到了什么，发出一声轻叹，道：“可惜这孩子如今正卷入了天翼神虎的风波当中，整个天元大陆的人都在四处寻找他，虽然他躲到了海外，但现在究竟有没有遇到危险，我们谁也不知道，我只希望这孩子能平安的回来。”

　　听了这话，长阳祖云空脸上的喜悦逐渐的消失，皱着眉头说道：“这天翼神虎的事情，的确是一个麻烦，它牵扯到的东西实在是太多了，我曾孙要想回到天元大陆，除非他拥有和十大守护家族抗衡的实力，否则的话，那也只有把天翼神虎交出去了……”

　　碧海和长阳祖云空双方早已知道了对方的身份，论身份和辈分，他们两人都是剑尘的祖爷爷，虽然他们的年龄不同，但因为剑尘这一层关系，使得他们二人也成为了亲家。

　　此刻，在烈焰城皇宫内的一处花园中，鸣东，独孤峰，小胖和铁塔几人正相聚在一起。

　　“不知不觉，几年的时间就这么过去了，不知道剑尘现在究竟在什么地方，过的怎么样。”一身白衣的鸣东喃喃自语道。

　　这几年的闭关修炼，不仅让鸣东的实力提升了许多，而且他整个人的气质也在不知不觉间发生着改变，现在的鸣东和以前比起来，少了几分浮躁，多了几分沉稳，看起来变得更加的稳重，更加的成熟了。

　　“放心吧，他不会有事的。”一道冷冰冰的声音传来，只见说话之人是性格冷傲的独孤峰，现在的独孤峰依然和以前一般无二，没有丝毫改变。

　　“今天是烈焰城问世的重要日子，作为天元大陆上历史上第一座以钨合金铸造的城池，烈焰城的消息早已经传遍了整个天元大陆，剑尘不可能不知道，你们说剑尘他会不会赶回来。”小胖也开口说话了，语气中充满了期待。

　　现在在小胖的身上早已经看不到半点肥肉了，昔日那肥肥胖胖的身躯早已经消失不见，变得更加精干了起来。

　　小胖的天赋很高，曾经只是因为修老伯不愿他参与天元大陆上的事情，只想让他平平淡淡的度过一身，因此他的天赋才被压制了下来。现在一旦开始用心修炼，那进步速度可谓是神速，虽然还远远无法和铁塔相提并论，但也绝非寻常天赋杰出之人所能想比的。

　　“等剑尘回来了，我一定要和他好好的打上一架，看看究竟是我的实力强，还是剑尘的实力强。”坐在那里宛如一座肉山似地铁塔瓮声瓮气的说道，眼中闪动着兴奋的光芒。

　　现在铁塔可是众人中实力最强的人，即便是鸣东都不是铁塔的对手，特别是他那一身蛮力，竟然比魔兽还要恐怖。

　　“铁塔，要想和剑尘打架，你还是先努力把自己的实力提升至圣王境界吧，虽然你实力很强，但圣王和天空圣师之间可是有着难以逾越的鸿沟。”鸣东调笑道。

　　“我不怕，我感觉我现在已经可以打败一般的圣王了，等剑尘回来了，我一定要和他切磋切磋，看看我铁塔和他究竟还有多大的差距。以前我和剑尘在卡加斯学院的时候，我们两人的实力相差可是没有这么大的，我铁塔可不希望被剑尘拉的太远了。”铁塔充满了自信，而脑中却情不自禁的回忆起当年和剑尘在卡加斯学院生活的那一段时光，那憨厚的脸上，不由的露出了一丝憨憨的傻笑。

　　……

　　足足耗费了半天的时间，忙着接待八方来宾的副城主幽月才终于有了一些休息的时间。

　　此刻，身穿一袭紫色长袍的幽月正一脸疲惫的躺在椅子上揉着太阳穴，作为烈焰城的副城主，许多隐士世家甚至是上古世家的人前来道贺，她都必须要亲自出去迎接，因此，这可把她给累坏了。

　　事隔几年，幽月也发生着很大的改变，现在的她比以前更加的成熟了，她的容颜依旧是那般美丽，姿色倾国倾城，让无数男人都要为之心动，而且从她的身上，隐约间还能感受到一股属于上位者的独特气质。

　　这些年管理烈焰佣兵团，使长居高位的幽月的气质也在悄然之间发生着改变。

　　“幽月姐姐，莲儿真的好高兴，我们烈焰城屹立天元大陆的日子终于来临了，这一天我们已经盼望了足足好几年的时间了，现在终于实现了。”一道轻柔的声音传来，只见身穿华贵长裙的碧莲正一脸的兴奋，蹦蹦跳跳的跑了过来。

　　幽月慢慢的坐直了身体，道：“这一次来的人远远的超出了我的预料，只是……”幽月欲言又止，眉头轻微的皱了起来。

　　“幽月姐姐，只是什么啊？”碧莲一双明亮的大眼睛眨啊眨，好奇的问道。

　　“只是不知为何，我突然有种心神不宁的感觉，仿佛有什么不好的事情要发生。”幽月说道。

　　闻言，碧莲神色一怔，皱着眉头思索了会，道：“幽月姐姐，我想你的担心是多余的，现在天元大陆上还有谁不知道我们烈焰佣兵团背后有守护家族撑腰啊，我想因该没人敢来找我们麻烦的。”

　　“说的也是，可是我这心里，为何就是无法安宁下来呢。”幽月低声呢喃，露出思索之色。

　　碧莲眼珠一转，嘻嘻笑道：“幽月姐姐，你该不会是想念我哥了吧。”

　　幽月俏脸微红，佯怒道：“你这鬼丫头少胡说八道……”

　　此刻，在烈焰城二十里外，突然出现了一大批人马，人数非常之多，密密麻麻的一眼望不到头，至少也有数百万之多，正呈扇形阵营正迅速向着烈焰城的方向开进，气势汹汹，来者不善。

　　而在队伍的最前面，正有二十几名年龄不一的人骑着体型高大的五阶魔兽向着烈焰城逼近，他们每一人看上去都非常的普通，没有一丝一毫的能量外散出来，仿佛是一个不会修炼的普通人。

　　可若是仔细看去的话，不难看出他们的不凡之处，他们当中的任何一人举手投足间，都蕴含一种难以言明的天地至理，似乎能引动天地间的力量。

　　这些人全部都是至少达到圣王境界的隐士强者。

　　而在最中间，是一名年纪大约二十岁的青年，青年目光一片阴冷，嘴角挂着冷笑，更有一股强烈的杀意毫不掩饰的从他身上散发出来。此人正是比肩。

　　“比肩王，这个时刻烈焰城内汇集的强者可是多不胜数啊，你确信我们在这个时刻出手，那些强者是不会协助烈焰佣兵团来对付我们？”走在比肩身边的一名老者沉声说道，神色凝重。

　　“你们尽管放心，我有十大守护家族的联名手谕，那些隐士世家上古世家除非是不想在天元大陆上呆下去了，否则的话，我看他们谁敢不遵从十大守护家族的命令。”比肩王冷笑道，而目光却始终没有从前方那座气势恢宏的烈焰城上移开，充满了仇恨的怨念。

　　“烈焰城，天元大陆上史上第一座完全以钨合金铸造的城池，啧啧啧，真是好大的手臂啊。剑尘，我比肩就是要当着全大陆的人面，夺走你们烈焰佣兵团花费数年时间，耗费了大量人力物力才修建起来的钨合金城，这，就是你夺走我至爱的下场。”比肩王心中的杀意和怒意已经膨胀到了极点，一双拳头紧紧的捏起，指甲已经深深的刺入了肉里。