
　　离开空气凝重的会议室。

　　蕾娜扶着沐玄朝着一个方向走去。

　　沐玄看着这个方向，眉头一皱，心中一紧，不由问道：“等等，蕾娜宝贝....这不是我的寝室啊！！这不是我家啊....”

　　“嘁，谁说回你家，回你寝室的啊？？”蕾娜轻哼一声，意味深长。

　　沐玄察觉要素，果断装模作样的说道：“不....不是，我很疲惫，我应该回我寝室休息片刻啊！！”

　　“不睡我的寝室，难不成睡你寝室？？”

　　“嗯....不不不，也不是我的寝室！是另外一个，我知道你很累，这些日子，你过于疲惫，憔悴。为了雄兵连，你尽忠职守。”

　　“所以，我和琪琳下达了一个决定.....”蕾娜直点头，死死的挽着沐玄的胳膊，生怕沐玄逃走一样。

　　这让沐玄满头黑线.....

　　蕾娜则是继续说道：“我们决定，犒劳犒劳一下你啊！！给你补一补....”

　　“不是给我抽一抽？？”沐玄惊愕，脱口而出。

　　可，话音刚落，沐玄就一阵后悔。

　　卧槽。

　　不是，我都那么疲惫了。

　　你还不放过我？？

　　真当我是一架疯狂的打桩农具？？

　　只知道耕田？？

　　而且...

　　你们也不给我保养一下。

　　就想着耕田....

　　过分了。

　　蕾娜眼睛一亮，道：“好吧，瞒不住了！！就是抽一抽，咋滴？？你少来这一套，别以为我不知道。”

　　“你根本不累。”

　　“一点都不疲惫，你只是沉重。”

　　咔！

　　沐玄打算挣脱蕾娜的控制，逃离现场。

　　妈的....

　　明天要见面蔷薇。

　　有机会和蔷薇补充进度1%。

　　现在跟着你。

　　这不让我明天大减折扣？？

　　而且这路线....

　　沐玄很确定，这也不是蕾娜的寝室，而是琪琳的。

　　这说明....

　　此时此刻，不仅仅只有一个抽水姬。

　　还有另外一个。

　　而且那个更可怕！！

　　一旦失控，那抽水姬的频率，足以把一条河流全部抽干，一滴都不剩，让河流里面的鱼，蝌蚪，全部干枯，奄奄一息。

　　哪怕自己是装出来的疲惫，如果面临这两个抽水姬，怕是真要疲惫。

　　沐玄要逃。

　　不能不逃。

　　好恨！！

　　好恨男人没有大姨妈....

　　妈的！！

　　咔嚓。

　　然而，沐玄刚打算溜之大吉，就被蕾娜死死的抓住，甚至还利用恒星驱动当做自己的力量，牢牢的控制住沐玄。

　　蕾娜一脸认真的说道：“哼？想逃？？”

　　“老婆，不是，咱们改日吧？？今天，我真身体不适....改日吧？？而且，明天我还有一些事情需要处理。”

　　“禁不住折腾啊.....”

　　“而且，琪琳未必会喜欢啊....”沐玄一把鼻涕一把泪的看着蕾娜，语气充满着惊慌。

　　沐玄不怕蕾娜。

　　沐玄怕的是琪琳。

　　她....

　　太可怕了。

　　完全不是自己可以对付的。

　　尤其是现在的自己。

　　而且....

　　经过上一次测试，沐玄还明白一点。

　　自己一举一动，全部被鹤熙关注着。

　　再让鹤熙看一遍蓝光大片。

　　三者因素下。

　　沐玄想逃....

　　嗖！

　　然而，蕾娜这一次并没有宠沐玄，而是继续死死的拽着。

　　甚至....

　　琪琳还主动打开门，来到沐玄的眼前。

　　此时此刻的琪琳装束完全不同。

　　是女仆装...

　　搭配上黑丝...

　　以及琪琳那纯真，青春活力的脸蛋。

　　别有一番滋味。

　　简直就是宅男杀手。

　　这操作。

　　自己还是第一次目睹。

　　琪琳还有这么一面。

　　“主人，为何要逃呢？？难道，是我不够漂亮吗？”琪琳走上前，在沐玄面前转了一圈，随之挽着沐玄另外一只胳膊，死死的拽住，意味深长的说着。

　　沐玄明显一怔。

　　焯！！

　　上....上当了。

　　这两个恶魔。

　　蕾娜轻哼几声，语气充满着欲风，道：“你看，琪琳都已经准备好装束了！！接下来是我...喏，进去！！”

　　随之，沐玄被琪琳和蕾娜硬生生拉入盘丝洞。

　　并且还在该盘丝洞的门口用蛛丝来封锁住，不让人打扰。

　　蕾娜也换了一套与众不同的装束。

　　小皮衣，小皮裙，搭配上yu网....

　　她直接蹲下身子，没有一点客气，好像过年吃的年糕一样，吃相端庄，语气温柔说道：“我开吃了！！”

　　.....

　　一夜无话....

　　从下午，一直到延续到第二天中午。

　　沐玄被阳光从窗口透入而来。

　　普照脸庞。

　　本来是红润的脸庞，有些苍白无力。

　　沐玄大脑有一些不够清晰。

　　浑浑噩噩！！

　　但，那所谓的沉重全是全部一扫而空。

　　只觉得....

　　三个字。

　　腰子疼！！

　　“老公，现在，你内心应该不复杂了吧？？”不仅仅只有沐玄一个人醒来，琪琳和蕾娜也没有熟睡多久。

　　昨夜...

　　她们俩可以说全力以赴。

　　沐玄有气无力的说道：“咳咳....不复杂了！！就是....腰子有点疼.....”23sk.Com

　　“没事，我用恒星能源给你恢复一下。”蕾娜手中凝聚一颗小光球，该光球有着充沛的能源，打算注入沐玄的体内。

　　可，沐玄虎躯一颤，道：“别....别！！”

　　“为什么啊？？”琪琳不懂。

　　沐玄表示道：“现在中午了，再来....就变成下午了！！今天，我还有任务呢....”

　　“任务？？什么任务？？”琪琳眨着漂亮的大眼睛，倒在沐玄一半胸膛上，好像刻意的腾出一半一样，充满着疑惑的问道。

　　蕾娜也钻进琪琳为自己留下的那一半怀中，阴阳怪气的说道：“哼哼，任务！！还能是什么，肯定是会蔷薇会面啊！！”

　　“....你怎么知道的？？”沐玄一愣，啥情况？？

　　蕾娜怎么知道的？？

　　这件事，应该只有自己，蔷薇，还有凉冰知道啊。

　　现在凉冰和蔷薇不在这一片区。

　　已经前往昆萨。

　　而自己也没有说。

　　这蕾娜如何知晓的？？

　　我靠？？

　　难不成，监听器？？

　　沐玄仔细的检查一下自己的身体情况，并没有发现异常，以及一点和监听器有关联的信号。

　　蕾娜不以为然的说道：“我怎么知道的？？还用知道？？一猜就是！！能让你那么想去执行的任务，除蔷薇，女人一系列，还能是什么？？”

　　“我又不是笨蛋！！”

　　“而且....对于你们男人来说，得不到，往往之间最想要！！心心念念.....”

　　“这一点，我表示认同！！蕾娜，不能给他机会，我们继续！！”琪琳直点头，再一次下达一个指令。

　　两个人互相看对方一眼...

　　顿时，沐玄再一次遭殃。

　　而，明明已经透支一切，可蕾娜这坏女人，再一次利用恒星能源来补充，直接实现永动机的一个状态。

　　这是....

　　沐玄有史以来最厌恶男女之事的一天。

　　因为....

　　他真的不行了。

　　顶不住了。

　　.......

　　与此同时....

　　和沐玄约定好的一个庭院中。

　　蔷薇泡着一壶茶，静候佳音。

　　一旁凉冰见状，一阵羡慕。

　　啥时候，你也能给我泡一壶充满着爱的茶啊！！

　　时间大约过去一个时辰。

　　茶已经凉透。

　　还不见得沐玄的踪迹。

　　这让蔷薇眉头紧皱，头上一条条黑线。

　　“噗嗤！！哈哈哈....不是，蔷薇，你别等了！！我估计那孙子不会来了，他指不定放你鸽子！！和某个小女友缠绵去了。”

　　“你这样等着.....我有些蚌埠住了！！”凉冰忍不住哈哈大笑起来。

　　但笑归笑。

　　她的眼角之处也有一抹失落和心疼。

　　因为....

　　这画面....

　　自己也经历过不少。

　　而最刻骨铭心的一次，自己静候佳音的那个人，并没有来。

　　留下自己一个人。

　　千夜下，有着空蝉的鸣叫，刚刚还是落日，转眼间却下起了五月雨，红炎搭配上薄暮，只剩下孤独的一个人。

　　等着...

　　等着...

　　等着那不曾有一丝希望的想象。

　　每一个月，都在那一日等着。

　　多希望....

　　会回到第一面的时间。

　　看着银装素裹的山霞，却得到哀鸿遍野的失意....

　　已经不知道是第几年。

　　第几个月。

　　第几周。

　　第几日...

　　只望着再一次会面。

　　自我介绍。

　　“你好啊，我叫凉冰.....”

　　想着想着，凉冰低下头，呼吸稍微平缓许多，而她的低头，并没有引起任何一个人的注意，只见到，那地面上不知何时，多出一滴滴泪珠。

　　三秒....

　　三秒过去.....

　　“蔷薇，抱歉哈！！有一些事情，耽搁了！！”那熟悉的声音发出，引来凉冰的注意。

　　沐玄来了。

　　他气喘吁吁....

　　满头大汗。

　　甚至还有一些疲惫，就像好几百年没有睡觉一样，精神气不充足，但坚挺。

　　“哼！！茶都凉了...你来作甚，滚蛋！！”蔷薇轻哼一声，转过身，一副要哄哄的表情，撅着小嘴。

　　沐玄扫视一眼现场，那桌上的茶水早已经失去温度。

　　沐玄却握住茶杯，一饮而下。

　　“宝贝....我的不好，我的错！！只是，当时事情发生有一些突然，所以....耽搁不少！！我可以接受你的惩罚！！”

　　“你要怎么惩罚都可以！！我不会不认账的！！”沐玄喝下凉茶，虽然没有温度，但却润口，而且香味依然保留着，不由笑道。

　　然而，沐玄的一阵认错，并没有引来蔷薇的理解，反而，蔷薇刻意的刁蛮之，道：“哼！！你有什么错，我的错。”

　　“我就应该走的....”

　　“我错在把自己想的太重要的。”

　　“还有，你身上这味道....是琪琳的吧？？”

　　“什么事耽搁？？”

　　“我看就是被女人耽搁吧？？”

　　“分手！！”

　　“我要分手！！”

　　“.....”沐玄汗颜....

　　看着那蔷薇装模作样的表情，沐玄不禁郁闷起来。

　　丫的....

　　分手？？

　　做梦！！

　　要是分手，你还会一直等着？？

　　闹吧！！

　　我哄！！

　　不过，有一说一，你们女人抓奸，技术是真的高超。

　　真就讲究一个快狠准呗。

　　自己出来还洗个澡。

　　你都能察觉出来....

　　靠！！

　　.....

　　沐玄扫视一眼现场，很快的察觉到不仅仅只有蔷薇，还有坐在一旁，用着古怪目光看着自己的凉冰。

　　沐玄打了一个哈哈，道：“那啥，恶魔女王，你也在哈？？最近过得好不好？？吃得饱不炮啊？？要不，我请你吃点？”

　　凭什么！！

　　凭什么！！

　　凉冰没有回话，目光平静的看着沐玄，大脑陷入三个字的轮回中。

　　凭什么！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第426章：凉冰：“凭什么！”免费阅读。https://xs.23sk.com 