    说着，玉淑公主就取出一堆瓶瓶罐罐，很是精美，散发各类幽香，的确最讨女孩子喜爱。

    “玉淑，其实……你知道我不爱红装爱戎装的。”

    看得出来，文晴公主有些口是心非，她喜欢手持神枪头戴璎珞征战于阵前，同样，也想有一件能在木头面前翩翩起舞的千褶裙。

    尽管文晴公主知道，这并非木头的错，她和木头，不比天下任何一对眷侣差。

    但是……或许是身为女子的小虚荣作祟，文晴公主只觉得，自己和木头经历过同生共死。

    而文晴公主也认可同生共死，是这世间最为珍贵的感情经历。

    但似乎除此之外，她和木头……文晴公主的笑容渐渐有些尴尬，尽管玉淑公主没有再说什么，可前者心底已泛起涟漪。

    秦逸尘看在眼里，神情依旧平淡至极，好像这与他无关一样。

    玉淑公主神色间的小骄傲越发明显，但就在此刻，却见秦逸尘淡淡开口：“阙文景。”

    “怎么了姐夫？”

    阙文景应声凑了过来，然而当他看到秦逸尘那平淡之际，又带着威严的神色时，突然浑身一颤。

    阙文景突然觉得，刚才姐夫是在以问天关大将军的身份传召他。

    “末将在！”

    阙文景当即行礼，军律严明，神色崇敬，有板有眼。

    而秦逸尘依旧是一脸平淡：“彩蝶族，你知道在哪吧？”

    “……回大将军，末将知道！”

    “玉淑公主说了，彩蝶族中盛产的一些小玩意很中文晴心意，你带人去买一些。”

    阙文景浑身一颤，他已经注意到文晴姐的神色在变化了！“末将遵命……可是大将军，彩蝶族的那些小玩意，并非是盛产，而是……”阙文景一脸为难，然而这一切在秦逸尘的冷冷回眸之下，都不再是问题。

    “你和他们说，是我买给文晴的。”

    “给你千万大军调度，能买到么？”

    阙文景顿时诚惶诚恐：“无需千万，百万大军足以！”

    “去吧。”

    淡淡两个字，伴随着秦逸尘的轻轻挥手，却见阙文景鼓足力气，对正在演习的军阵高喝。

    “第三十五战阵，一炷香之内集结！目标，彩蝶族！”

    “哗啦啦……”喝令响彻的刹那，便见秘境之中的战阵集合，第三十五战阵，便是阙文景平日率领的那支。

    他们说是在演习，而随着玉淑公主的到来，自然都被吸引了注意力。

    而大将军和统御他们的文景将军之间那一唱一和是什么意思，百万神兵神将也不傻。

    何况这可是关乎到文晴公主和大将军的面子，在这件事上，必须拿出最是威武的一面！“轰隆隆……”百万大军驰骋，片刻之间便是集结完毕，阙文景亦是战甲披身，一骑当先。

    “开阵！”

    阙文景率军飞掠间，问天关的传送阵便已开启，顷刻间便见百万大军没入其中，直奔彩蝶族而去。

    当然，是不是直奔彩蝶族而去，就要看阙文景了。

    但是这干练肃杀的一幕，却令玉淑公主惊呆了。

    “文晴，对不起，以前我只顾修炼征战，忘了送你一世容颜如花，以后，你想要什么，我便送到你面前。”

    而正当玉淑公主发愣间，秦逸尘已经走到文晴公主面前，含情深沉过后，又似想到什么，如道侣般低声腹诽。

    “其实不是我冷落了你，是觉得你就算醉心修行，不着红装，也是世间最美，所以就没想着给你买那些小玩意……”“噗嗤……”那一刻，文晴公主笑了。

    “讨厌！我都说了，人家根本不喜欢那些东西。”

    那一刻，秦逸尘和文晴公主，这对曾跳入混沌海的道侣，一个充分展示了什么叫故作糊涂，一个充分展示了什么叫口是心非。

    但自那一刻，文晴公主只觉得心中无比的甜蜜，她已经开始考虑，以后不能再让自己的夫君木头了……而玉淑公主此刻，却是满脸错愕，千褶裙似乎都再难放光芒。

    这一手，高啊！玉淑公主望着秦逸尘，越发难以置信！这确定是入世不到三十年的先天刀神？

    ！确定这先天刀神生来纯洁如纸，根本不懂什么为情爱？

    这简直秀恩爱到人神共愤了好么！就是几件胭脂水粉，就因为文晴公主喜欢，直接一句话，派出百万大军去给她买！而且，百万大军，还只是风天行麾下的几十分之一！刚才吩咐阙文景的时候，那态度，那意思，就宛若在说，只要我的女人喜欢，一句话，数千万大军皆可为她而去，为她而来。

    而且，文晴公主嘴上说的还是自己不喜欢！尽管玉淑公主也知道，为了所谓的胭脂水粉，秦逸尘不可能真的调动数千万大军，如若这么做，阙天璇也不会同意。

    但起码，秦逸尘刚才展露出的气宇表示，他有调动数千万神兵神将的权势！数千万神兵神将！这是何等威风八方？

    要知道，一些没落的帝族，例如涂山等种族，能够聚集的神兵神将，都未必有问天关多！“玉淑，不用理他，这家伙就是公权私用，大题小做。

    “文晴公主的笑靥再次传来，她挽着玉淑公主的手，情同姐妹。

    “对了玉淑，还不知道你家象公子是神象族哪一脉？

    年纪轻轻便已是帝君境，一定位高权重吧。”

    玉淑公主笑容一僵，心底也是一个咯噔，果然来了！这是要反杀自己啊！“哈哈，你说隆圣呀，他前些年只顾着修行，早早成就帝君，过些时日，岳父自会安排职位。

    “玉淑公主言语委婉，但又恨文晴公主明知故问！象隆圣虽是帝君强者，也的确是神象族的天之骄子，可论权势，一定不如问天关大将军，这是文晴公主必然知道的。

    因为，各方帝族雄关的大将军，手握数千万神兵层次的强者，必然在帝天界有着一方威名。

    在此之前，文晴公主是听说过象隆圣，甚至听说过两人的恋情，但却没听说前者为神象族有什么建树作为。

    不过文晴公主也只是巧嫣一笑，没有再落井下石，两人还是情同姐妹般有说有笑。

    尽管两人之间那朵象征着姐妹的花朵，可能随着成长，变得越来越不堪一击。

    

