    “是！”

    反正已经认怂了，庞德义所幸来了个一怂到底。

    伸出手拍了拍自己的胸口，庞德义脸上的表情极其肃穆：

    “小人必不敢让将军失望。”

    话语落下，直到再次对薛仁贵行礼之后，庞德义这才小心翼翼的离开。

    “薛将军的命令，你们都听到了吗？”

    不得不说，作为一个‘高句丽奸’，庞德义在此刻表现的极其出色。

    挺着大肚子站在众人面前，这货将‘耀武扬威’四个字表现得淋漓精致，即使是城墙的众人也忍不住一阵咬牙。

    “即使知道这厮是在为我们办事儿，老夫还是忍不住一阵恶心。”

    一脸厌恶的咂吧咂吧嘴巴，程咬金伸手摸了摸自己的马槊：

    看样子若不是‘身负重任’，估计庞德义现在已经被他毫不犹豫的弄死了。

    “师父放心，徒儿不会让他活下去的。”

    反正在场的全都是自己人，老薛同志丝毫没有隐藏想法的意思。

    “嚯哈哈哈，不愧是俺老程的乖徒弟，为师甚慰。”

    一脸欢喜的拍拍薛仁贵的肩膀，程咬金又露出纠结之色：

    “只是如此一来，恐怕会污了你的名声？”

    话语落下，程咬金表情稍冷，不如让老夫一下捅死他，如此方能干干净净。

    以程咬金的名声，只要不去造完就完全不会遭受任何抨击：

    这货早就成为了大唐的人品底限和脸皮厚度上限！

    “不敢劳烦师父。”

    挥手打断了老程的话语，薛仁贵表情淡定：

    “我可从来没有说过会留下他们二人性命……”

    在薛仁贵看来，高句丽的百姓可以活下一部分，但是贵族武将和士卒却只有死掉才能让自己安心。

    城下的庞德义叔侄二人不知道自己早已上了薛阎王的小本本，此时正带着安市城百姓积极地收集着地上的人头。

    为了能够活下去，所有人都爆发出了难以想象的‘工作热情’。

    尽管脸色煞白、浑身颤抖，有的人甚至不时流露出憎恨的眼神，但却没有一个人敢于反抗……

    足足几个时辰的时间，百姓们在捡人头、掩埋尸体，而薛仁贵和破阵军众人则一直监督着他们的行动。

    哭泣、呕吐还有祈求，在各种各样的声音中，一座完全以散发焦臭味儿的敌首堆成的小型‘金字塔’出现在了城外的空地上。

    “启禀将军，‘京观’已经铸造完成了。”

    再次站在薛仁贵面前，庞德义感觉自己仿佛面对着地狱里的恶鬼，甚至连呼吸的声音都不敢太大。

    “不愧是高句丽人。”

    用欣赏的眼神看着面前的京观，薛仁贵表情略显称赞：

    “铸造京观的手艺从来没有生疏过。”

    “请将军饶恕！”

    随着薛仁贵的话语落下，庞德义不由得心中‘咯噔’一声：

    这语气、这表情，怎么看接下来都不会发生好事儿啊？

    事实证明，即使是毒奶也会拥有预感精准的时候，他的念头刚刚运转，薛仁贵的声音就再次响了起来：

    “可惜……这个京观还是太小了一些。”

    “邦！邦邦邦！”

    无视掉自己额头上流出来的鲜血，庞德义一脸认真的看向薛仁贵：

    “小人愿为将军麾下犬马，为您征战高句丽，增……增大京观！”

    可笑吗？

    不！

    从第一次认怂到现在，从企图升官加爵到只想活命，庞德义早已经失去了自己作为武将的骨气，同样也失去了自己作为人的底线。

    实际上不只是庞德义，城外的百姓同样如此。

    薛仁贵交谈时并没有压低自己的声音，正是因此，所以众人全都做出了‘正确’的选择：

    “我等愿为将军麾下犬马，为您征战高句丽，增高京观！”

    即使是神魔也不过一念之间，更何况他们只是普普通通的人，为了活命，这些高句丽百姓甘愿化身恶鬼……

    无论是庞德义还是高句丽百姓，他们都已经为活命付出了太多。

    只可惜他们面对的是薛仁贵，是‘千古人屠’白起，他们在面对敌人时比恶鬼更加恐怖！

    伴随着一声轻笑，薛仁贵的表情更加温和：

    “太慢了，本将军等不及~”

    “那……不知将军又何打算？”

    说话时庞德义浑身颤抖，他很担心，同样也惧怕听到薛仁贵接下来的话语。

    “这里不是还有很多人吗？”

    在庞德义惨白的脸色中，薛仁贵还是淡定的开口了：

    “本将军给你们十息时间，凡目含愤怒者、凡手持利刃者、凡口出咒骂者，皆可斩杀！”

    即使同属大唐阵营，但听到薛仁贵话语的众人也忍不住打一个冷颤：

    此子……当为‘军魔’！

    薛仁贵可不知道众人对自己的评价，他依旧按照着自己的计划开口：

    “十息之后，本将军要重铸京观，若还是不够大、不够高，那就用你们所有人来满足我吧。”

    一息、二息……五息，时间从没有像现在这样缓慢过，所有人的眼中都闪烁着挣扎和凶狠两种表情。

    ‘噗呲~’

    是利刃入体的声音，瘦小的男人满脸泪水的看着自己面前满脸不甘的倒下的壮汉，似悔过又似解释：

    “大哥，我不想死，不想被用来铸京观，反正你那么宠我，不如替我去死好了……”

    潘多拉的魔盒在一瞬间被打开，几乎是瞬间，所有的百姓都变成了地狱恶鬼，老人、孩子、孕妇……所有人都开始了自己的搏杀之路。

    九息、十息、十一息……

    时间早就超出了薛仁贵的期限，但他依旧没有阻止正在厮杀的众人。

    又是十息，看着依旧战作一团的众人，薛仁贵冰冷的声音终于响起：

    “足够了！”

    “噗通~”

    几乎瞬间，所有人都倒在了地上，短短的二十息时间，在场百姓的数量减少了一大半，剩余的人也全都脸色苍白的躺在地上。

    “多谢将军。”

    庞德义惨笑着向着薛仁贵磕头，他半条胳膊耷拉着，旁边躺着的是被砍掉脑袋的庞龙……

    “多谢将军。”

    有人哭、有人笑，还有人一脸悔恨的抱着身边的尸首，但无一例外，他们全都恭恭敬敬的向着薛仁贵道谢：

    因为……他们还活着！

