    “你不要过来！”莉子害怕地捂住了头。

    “那个……莉子，没事的，有我在。”

    莉子果然还是非常害怕沟吕木，哪怕他失忆了眼神没有了攻击性，但是这张脸正是导致莉子家破人亡的罪魁祸首。

    “是我伤害了她吗？”沟吕木无措地站在门口，不知是进还是退。

    “这个……总之先进来吧，站在门口也不是事。”

    见莉子有些害怕，泰罗也不勉强他了，让她先回了房间。

    “这就是你过去伤害的人，她叫斋田莉子，她的父母，弟弟，包括她自己，都是直接或间接被你杀死的。”

    “……嗯。”

    “你去我房间睡觉吧，这几天，我会去寻找给你恢复记忆的方法。”

    “你们放心我在这里吗？”沟吕木捂住了头，“虽然我什么都不记得了，但是她很害怕我。”

    “所有的害怕都源于武力不足，你觉得你打得过我吗？”泰罗说着将一团光丢进了沟吕木的胸口。

    “老老实实待着，不许出房门。”

    沟吕木的手臂和脚部出现了带着铅球的铁链，泰罗将他送进了房间，然后——

    “小型宇宙监狱·改。”

    一团混沌的能量从泰罗体内抽离，笼罩着整个房间。

    “机智如我。”泰罗给自己竖起了大拇指，“泰罗你真是一个天才。”

    泰罗很不要脸地夸奖了自己。

    自从贝利亚被封印在宇宙监狱后，泰罗就一直想了解下这个封印的原理，上次趁着雷欧和阿斯特拉加入奥特兄弟，泰罗趁机找奥特之王了解了一下锁住贝利亚的那个封印。

    奥特之王差点觉得泰罗要劫狱。

    虽然泰罗无法发挥出奥特之王那样的力量，但是困住一个失去了记忆的地球人沟吕木还是绰绰有余的。

    莉子也开门出来了，显然，她听到了全部。

    “光太郎君，他真的要住在这里吗？”

    “不用害怕，他出不来的，当他不存在就行，也不用给他送饭，房间有零食，饿不死的。”泰罗走了几步，看向了莉子还是有些害怕的脸，“莉子你可以随时叫我，喊出我的名字就好，我可以瞬间出现在你面前。”

    在泰罗的多方面保险下，莉子终于放心去做自己的事了。

    一个杀死了全家的杀人犯，就住在自己家，搁谁都不放心，莉子还算好的，没有当即喊打喊杀，但是友好相处显然不可能的。

    房间让给了沟吕木，泰罗准备去看看千树怜，有一段时间没去看他了，怪想念的。

    期间也发生过几次异生兽战斗，怜很顺利地解决了，即使是不太能应付的情况下，他也能无师自通刷升华器，瞬间补满状态。

    似乎是上次泰罗的粗暴让他有些小害怕，他再没敢用那次的不要命打法。

    千树怜：他不会还在看着我吧……这次我用那种打法会不会被打断腿？然后治疗后再打断腿？

    “喂，怜，孤门！”泰罗朝二人挥着手，跑近了，“你们大扫除呢？”

    “是啊，光太郎，要来帮忙吗？”

    “达咩！”泰罗比划了一个大大的“×”。

    “什么嘛，光太郎你好没义气，明明我们都是奥特战士。”

    “嗯？”泰罗看向了孤门，“孤门，你说的？”

    “不是孤门说的啦，是我自己发现的，就在上次我重伤被你治疗的时候，你那时候好凶。”

    “不然呢，夸你好棒棒？”

    看了一眼孤门，泰罗也坐下来了，反正坦白都坦白了，在场都是知情者。

    “呐，孤门，光太郎，你们都知道我是普罗米修斯之子了吧？我没有父母，我只是一些DNA碎片组合制造出来的混血新生儿。”

    “怜？”

    “咳咳，没有父母的话，如果想叫爸爸，我可以勉强当一下的。”泰罗的眼神充满着真诚，“作为好兄弟，叫我一声爸爸，我绝对会答应的。”

    泰罗也不知道“普罗米修斯之子”到底是什么，但是这重要么，千树怜这个人才是重要的。

    千树怜：……

    孤门：……

    孤门想到了自己大学的时候，一个宿舍，五世同堂。

    “光太郎你太破坏氛围了！”怜锤了泰罗一下，“真是的，其实我也没觉得寂寞，我一开始就没有父母，但是研究机构的保姆还有教授，他们都是好人啊。”

    “这样吗……”孤门在一旁也坐下了。

    “在我来这里之前，根本不知道父母和孩子之间如何相处，到这里才发现有这么多父母和孩子，感觉真好啊。”

    “你很羡慕吗？”

    怜没看孤门而是看向了泰罗，在他即将张嘴的时候把一块饼干塞到了他嘴里。

    泰罗一张嘴，千树怜就能猜到他要说什么。

    千树怜：求你闭嘴。

    “如果我还是小孩子的话，肯定超级羡慕的，但是现在，我只会让小孩子骑到我的脖子上，跟他们嬉笑打闹，我就已经很开心了，”怜看着那边正在追逐打闹的孩子们，露出了笑容，“我喜欢看孩子们的笑容，孩子们也很喜欢我的，他们叫我哥哥，对我笑。”

    “你也可以去玩啊，”泰罗咽下了饼干，“没有人规定长大了就不能像小孩子一样去玩的吧？”

    “我一直想着快点长大，我想要一直看着孩子们的笑容，守护着他们。”怜的脸上洋溢着笑容，期盼着美好的明天。

    此时，TLT作战指挥室内。

    吉良泽优看着当年“普罗米修斯之子”们的合照，陷入了沉思。

    “该怎么才能救你，怜。”

    怜的身体……和其他普罗米修斯之子不同，细胞死亡速度尤其快，其他普罗米修斯之子们，包括吉良泽优自己，虽然估计也不能安然活到老年，但是比起怜，他们的生命还有不少。

    “拉斐尔……天使……会降临吗……”

    一阵长长的叹息声掩盖了所有情绪。

    游乐园内。

    孤门和怜清理着落叶，泰罗跟在他们身后慢慢走着。

    “说起来，小梦怎么样了？”怜突然想起了那只流浪猫，被泰罗起名小梦，“我们也好久不去公园了吧？”

    “被收养了，疫苗什么的都打全了，收养小梦的是一个年轻女孩，看样子很喜欢小梦这个名字。”

    “真是太好了！”怜抬头看了一眼前面的小道，“啊，还有好多要扫的啊。”

    “我去针巢店里等你们，加油！”给了怜一个肯定的眼神，泰罗快速溜了，丝毫没有理会怜的尔康手。

    “光太郎，好没义气。”

    虽说是抱怨着，可是怜没有一丝生气的意思，这才是朋友嘛，能够随时开开玩笑打打闹闹，关键时候却很靠谱。

    那边，泰罗来到针巢店里，要了杯饮料。

    “话说，光太郎，怜的朋友在那边，你认识吗？”

    泰罗看了一眼，看背影是个女性，她低着头侧了侧脸，泰罗才认出来了她。

    “瑞生小姐！”泰罗端着饮料坐到了瑞生的对面，“来找怜的吗？”

    “光太郎，是你啊。”

    “有心事？”

    “啊，是工作上的事情。”

    瑞生不打算说太多，毕竟，眼前这个少年只是普通人。

    喝着饮料，泰罗眼睛向那边瞥了一下。

    有人在监视！

    之前就察觉到有人在监视了，从第一次遇到千树怜就是，但是因为监视目标不是自己，泰罗也没在意，说不定千树怜是有钱人家的孩子，出来体验生活，家里派的保镖呢？

    但是今天也听怜说了，他无父无母的，那么，一直在监视他的人，到底是谁？

    “光太郎，瑞生！”怜兴冲冲地跑过来，“啊，对了，瑞生，给你介绍下，这是孤门，我的表哥。”

    “我是野野宫瑞生，请多关照。”

    “那个，请多关照。”孤门的表情十分尴尬，其实他们并不是第一次见面，非要装作第一次见面一样。

    “瑞生，你在这里和孤门聊会天吧，还有光太郎，你也一样。”

    “喂！”孤门拍了下怜的胳膊。

    “不要。”瑞生搅拌着饮料。

    “诶？”

    “如果人数够多，就可以捉到他了。”瑞生的声音低了下去。

    “那个，你在说什么啊？”孤门看着面无表情的瑞生有些疑惑。

    “在11点钟方向，有人在监视我们。”

    孤门条件反射地转过身去看。

    “笨蛋孤门！”泰罗拍了下孤门的手臂，“你转头直接就暴露了，快去追！”

    那边那个黑衣人见到暴露了，赶紧撤离。

    “奥特念力！”泰罗集中精神在他的脚部，黑衣人摔了一跤后接着爬起来逃跑。

    四人是不同的方向围堵黑衣人，瑞生是最接近他，快速扔出绊腿索，趁他倒地和他交手起来。

    和外表不符合，瑞生的身手其实不差，并非手无缚鸡之力。

    也是，能当记忆警察身手自然好。

    经过一番搏斗，瑞生终究不敌，被他逃走，不过也并非没有收获，瑞生捡到一块记忆芯片。

    “瑞生！你没事吧。”千树怜这才赶过来。

    “没事，被他跑了。”

    “话说，光太郎呢？”怜回头看了看，没有泰罗的身影。

    泰罗自然是追到了那个男人。

    “我倒要看看你是谁。”泰罗摘下了男人的面具。

    面具下的脸，反正泰罗是不认识。

    “你究竟是什么目的？为什么盯着怜不放？”

    男人沉默不语。

    “不说的话，我直接带你去怜那边。”

    “不……”男人眯了眯眼，似乎是忍受不了这么刺眼的阳光照在脸上，“我没有恶意。”

    “那你一直拍啊拍的干啥？怜又不是什么美女，你拍他有啥用。”

    “他是个可怜的孩子，”男人挣脱了一下发现动不了，“我是海本隼人，怜的一部分DNA取自于我，所有普罗米修斯之子的DNA都是以我的为蓝本的，某种意义上，我算是他们的父亲。”

    泰罗一脸“你接着编，我听着”的表情。

    “怜的身体出现了问题，细胞衰竭迅速，恐怕活不过18岁，我是为了采集他的数据，做出特效药‘拉斐尔’出来。”

    “18岁？”泰罗皱了皱眉，现在怜已经17岁了。

    “那些孩子的细胞或多或少都有些衰竭，怜最为严重。”

    “外表完全看不出来。”

    千树怜的外表看上去十分健康，完全不像个还有不到一年寿命的样子，他每天还那么快乐。

    细胞衰竭……这个自己还真没法治疗，治疗光线只是治疗伤口，无法阻止人类细胞的生长。

    大概母亲可以治疗。

    泰罗永远相信自己的母亲。

    只要不是特殊情况的伤，母亲一向是游刃有余。

    泰罗愈发坚定了带怜回光之国的想法。

    “他们都是优秀的孩子。”

    “那你为什么不直接和怜说呢？”

    “不行，我不能。”海本隼人的面色有些难过。

    “算了，”泰罗放过了他，“你走吧。”

    男人站起身来，看了泰罗一眼。

    “谢谢你，怜能有你这样的朋友，即使你来自外面的星球。”

    泰罗闭上了眼，再睁开，海本隼人已经不见了。

    “光太郎！”

    远处传来怜的大喊。

    “我在这里！”

    泰罗挥舞着手臂，像是什么都没发生一样。

    当晚，泰罗撒娇打滚要和千树怜回家。

    “求收留。”

    “我的床很小。”

    “没关系，我打地铺。”

    泰罗大忽悠准备趁着晚上，说服千树怜跟自己走，不得不说，适能者比人间体舒服多了。

    看看，石之翼，交通道具，还能治疗。

    变身器，还自带一把武器能源爆破枪，甚至变身器就可以发射攻击。

    也就是在这个地球憋屈了点，频繁的异生兽出没，时不时还有人类背刺，要是换个温和点的地球，不直接芜湖起飞？

    千树怜终于在泰罗的星星眼下投降了。

    “我家很小，你知道的。”

    “我只要睡一点点。”

    晚上，怜躺在床上，泰罗打着地铺交流着。

    “怜，你知道拉斐尔吗？”

    怜本来快睡着了，听到“拉斐尔”瞬间睁开了眼睛。

    “啊，是大天使的名字。”也是那个研究中的药物的名字。

    “怜，你说，等你不做适能者了，要不要去我的家乡看一看？”

    “光太郎的家乡吗？等我过了十八岁生日再带我去怎么样？”千树怜笑着，半开玩笑地这样说。

    “没问题啊，你一定会喜欢的。”

    泰罗瞬间睡不着了。

    他答应了！Nice!

    “那就这么说定了！”

    不就是18岁吗，即使他熬不过去，泰罗也会强行给他维持住细胞稳定，直到回光之国银十字军，到手的奈克瑟斯，跑不了了。

    泰罗把脸埋在枕头里，笑出了声。

    ‘对不起了，光太郎，我可能要失约了。’

    怜握紧了手。

    ‘与其躺在那等死，不如趁活着的时候，有意义地度过，光，谢谢你选择了我，我一定会保护大家的。’

