
　　算了一下时间，美利坚现在应该是下午两点，萧云海拨通了劳尔的电话，让他查一下布丽.梅斯特经纪人的号码。

　　不到十分钟，劳尔就把号码用短信发到了他的手机上。

　　萧云海二话没说，直接打了过去，手机很快接通了。

　　“你好，我是布丽.梅斯特的经纪人阿黛尔.布莱曼，请问您是哪位？”

　　萧云海笑道：“布莱曼女士，你好，我是萧云海。”

　　“萧云海？”阿黛尔.布莱曼听到这个名字有些耳熟，迟疑道：“您是华夏人吗？”

　　萧云海一愣，他没有想到这位经纪人竟然连自己都不认识，道：“我当然是华夏人。国外的人都管我叫功夫萧。”

　　“啊”

　　萧云海的话音刚落，手机里就响起了阿黛尔.布莱曼的尖叫声，似乎有些难以置信。

　　过了好一会儿，布莱曼才说道：“萧先生，不好意思，我刚刚失态了。我和布丽都是您的超级粉丝，听到您的名字，心里有些激动。”

　　萧云海笑道：“你只要别怀疑我就好。布莱曼女士，我给您打电话是想问一下梅斯特小姐这两天有时间来一趟燕京吗？”

　　布莱曼想都没想，便说道：“有。萧先生，您有什么事情？”

　　萧云海道：“我想请她前来试唱一下奥运会的主题曲《我和你》。”

　　布莱曼一听，顿时喜从天降，强压住内心的喜悦，道：“好的，我马上告诉她。今天晚上就去坐飞机到燕京。”

　　萧云海道：“布莱曼女士，你先不要激动。我们这次是试唱，并不是一定会选择梅斯特小姐，希望你们能够理解。”

　　布莱曼道：“理解，我们当然理解。萧先生，谢谢您能够给我们这次机会。我马上去通知她。”

　　萧云海笑道：“那就谢谢了。”

　　挂了电话，阿黛尔.布莱曼丝毫没有平常的端庄和优雅，直接高兴的跳了起来。

　　她狠狠地甩了一下胳膊，小跑着去找布丽.梅斯特。

　　此时，布丽.梅斯特的心情糟糕透了。

　　作为一个二线歌手，梅斯特在美利坚的地位并不高，经常受到一些小气的大歌星的欺负。

　　她和阿黛尔.布莱曼来到华纳电视台是为了录制一台晚会，她需要登台演唱一首歌。

　　按照时间，本来应该轮到她化妆，谁知刚进化妆室，还没等她坐下，一群人便冲了进来，为首的是和她在一个公司的大明星罗比。

　　罗比曾经三番五次的骚扰她，明里暗里要求她跟他上床，只是梅斯特并不搭理他，导致其怀恨在心，经常想方设法的找梅斯特的麻烦。

　　这次肯定又是故意的。

　　可知道归知道，自己的咖位不如他，电视台根本不会给自己做主。

　　吵了一架后，梅斯特很沮丧的被电视台工作人员请到了一个小化妆间里。

　　布莱曼找了半天，才找到了化妆间。

　　看到布莱曼进来，梅斯特不满的说道：“阿黛尔，你怎么才来。我刚刚被罗比那个混蛋赶出来了。”

　　布莱曼道：“很抱歉，我刚刚接了一个非常非常重要的电话。罗比这个混蛋，我们现在没空搭理他。”

　　梅斯特眉头微皱，道：“非常重要的电话？有多重要?不会又是什么演出吧？”

　　布莱曼激动的说道：“不是。布丽，有一个千载难逢的机会，现在摆在了你面前。知道奥运会吗？”

　　梅斯特没好气的说道：“当然知道。我的偶像萧先生就是奥运会开幕式的导演。不过，这跟我有什么关系？你千万别说萧先生要请我去表演，那未免太天方夜谭了。”

　　布莱曼笑了笑，一句话没说，而是用一种非常特别的眼神望向梅斯特。

　　梅斯特一怔，美丽的眼睛射出难以置信的光芒，强忍着激动，试探性的问道：“阿黛尔，真的吗？”

　　阿黛尔.布莱曼摇摇头，道：“当然不是。”

　　看到梅斯特一脸的失望，阿黛尔.布莱曼继续道：“但刚刚的电话确实是萧先生亲自打来的。他邀请你去试唱奥运会的主题曲，如果让他满意，你就能够在奥运会开幕式上在数十亿人面前一展歌喉。”

　　梅斯特轰的一声，站了起来，娇艳的嘴唇微微颤抖，眼泪哗哗的流了下来。

　　激动之情，溢于言表。

　　布莱曼很清楚梅斯特进入娱乐圈后是多么的不容易，走上前去，拍了拍她的后背，道：“布丽，我马上预订去燕京的机票，今天晚上就走。记住，你现在只是拥有一个难得的机会，并不代表主题曲一定会由你来唱。你需要做的是好好准备，争取拿下这首歌，明白吗？”

　　梅斯特擦干眼泪，重重的点了点头。

　　有了萧云海的邀请，梅斯特对于罗比抢自己化妆间的事情再不放在心上，哪怕是罗比故意耀武扬威的从她面前走过，她都没有任何反应。

　　相对于奥运会主题曲的试唱，这里的事情实在是小的不能再小了。

　　罗比的样子就跟一个小丑似的，根本就不放在他的眼里。

　　当天晚上，梅斯特一行人就坐着飞机向燕京赶去。

　　到达机场后，两个奥运会的工作人员将他们接到了一辆豪华商务车上。

　　“请问我们现在去哪里？”阿黛尔.布莱曼问道。

　　工作人员笑道：“去奥运会体育馆。现在这个时间，那里应该正在彩排。”

　　梅斯特问道：“萧先生也在吗？”

　　“当然。他是导演，每天都是走的最晚的一个。”

　　“您知道我会和谁演唱奥运会主题曲吗？”

　　“本来是由萧先生和赵小姐演唱。可那天萧先生作为导演会很忙，没时间，便改成了您和陈欢老师。”

　　“原来是陈欢老师。太好了，我非常喜欢的他的声音。”

　　在闲聊中，车子很快来到了奥运会体育馆。

　　刚走进去，梅斯特一行就被那两千多位身穿白色练功服的年轻人给吸引住了。

　　“太壮观了。”布莱曼张大了嘴巴，难以置信的赞叹道。

　　梅斯特点点头，道：“是呀。这么多人靠着音乐，打出的太极拳动作竟然犹如一体，太震撼人心了。”

　　“两位，萧先生就在前面，我带你们过去。”

　　跟随着工作人员，梅斯特和布莱曼见到了一脸严肃的萧云海。

　　“萧先生，你好，我是梅斯特，这位是我的经纪人布莱曼。”

　　萧云海转头望向她们，脸上露出了微笑，道：“梅斯特小姐，布莱曼小姐，感谢两位不远千里来到燕京试唱奥运会主题曲。”

　　梅斯特和萧云海握了握手，道：“萧先生，应该是我要谢谢您能够给我这么一个难得的机会。只是我不明白，歌手那么多，您为什么会选择我？”

　　萧云海一愣，呵呵笑道：“我在网上查了一下二线以上的美利坚歌手，觉得你的声音与陈欢老师搭配起来会非常有感觉，这才给布莱曼小姐打去了电话。”

　　梅斯特点点头，道：“原来是这样。萧先生，我什么时候可以试唱？”

　　萧云海想了想，道：“明天早上九点，我会让人接你去见陈欢老师，歌曲在他那里。至于用什么方式演唱，你们自己说了算。明天晚上，我要听一下。”

　　梅斯特点点头，神情有些凝重，道：“好的。”

　　萧云海笑道：“酒店已经订好了，你们可以好好休息一晚，倒一下时差。小王，带梅斯特小姐去酒店。”

　　小王答应一声，带着梅斯特一行离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1927章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 