    上一章被屏蔽了，将就着看吧~

    好在，慕白同样拥有绝世神通，九霄玉虚仙光在关键时刻护住了自身神魂，令他脱离了这道绝世神通的影响。

    下一瞬间，那坠落的黑月竟然重新从另一个方向升起，落入了对方手心。

    仅凭这一手，就让慕白心神为之一沉。

    这可是绝世神通，这一击如果落在地面，足以将方圆百里的建筑物全部摧毁，造成大恐怖！

    但对方，却将神通收了回去……

    慕白看向那道漆黑身影，凝声道：“冥狱组织当代魔子，冥神话？！”

    在杜令涛记忆中，有一个人令他格外胆寒，那就是同母异父的当代魔子，一位惊才绝艳之辈，区区三十岁之龄，就已经是法身境绝顶高手！

    更恐怖的是，这位当代魔子，还同时修炼冥狱组织内两大绝世魔功，成为冥狱组织历史上第一位同时掌控两大绝世神通之人。

    这个人，他叫冥神话！

    就算是在冥狱组织内部，冥神话都拥有极高的话语权，地位甚至和那几位人仙境强者持平！

    没想到，这样的人物，竟然亲自来到了华国内部，主持这一次针对华国的阴谋！

    冥神话漆黑的面具下，两只眼睛如同黑洞，他看向慕白，露出一丝异色：“没想到，区区化神境，竟然能够躲开我的黑月之陨，看来你也不是普通人！”

    “报上名来，本魔子不杀无名之辈！”

    慕白咬了咬牙，好气啊，竟然被这家伙装到了！

    “永恒学府，慕白！”慕白说话间，便果断施展了无限掠夺，开始抽取冥神话的修为，并主动展开了进攻！

    防守不是他的风格，进攻才是！

    但很快，慕白就发现了冥神话的难缠，自己所有的攻击，都仿佛落入了泥潭，消失无踪，翻不起半点水花！

    除了无限掠夺！

    感受着源源不绝的力量流入体内，慕白稍稍安心了不少，神通上虽然输了半筹，但天赋上无疑是他赢了！

    冥神话轻轻蹙眉，语气却颇为平淡：“这是什么手段，竟然能抽取的修为……”

    “不对，在我的无限崩解下，所有的神通都将消解，看来，这是你的天赋能力了？！”

    “但是，就凭借这，你还不够！”

    说话间，冥神话陡然伸出了他的手！

    他的手很白，很长，但在慕白看来，这只手却恍若遮天盖地，竟然将他所有能够闪避的方向都锁定！

    在手心处，一种如同漩涡状的力量开始席卷慕白所在的空间！

    这一刻，空间在崩解，维度在消散！

    这一刻，慕白发现自己的衣物在崩解！

    这一刻，自己的头发、皮肤、血肉、骨骼……所有的一切，都在悄无声息的崩解！

    这一刻，甚至就连慕白为之依仗的绝世神通，九霄玉虚仙光，都有了崩解的迹象！

    这一刻，慕白终于感受到了绝望！

    冥神话的这种手段，超出了慕白的理解范畴，他只感觉自己一切都在崩解消散，还原成一个个点，被那只巨大的手禁锢！

    慕白没有闻到死亡的气息，却比死亡更加恐怖！

    慕白能够感觉到，如果自己落入其中，就算复活都无法逃脱对方的吞纳！

    冥狱组织这个当代魔子，比他想象中的还要恐怖万分。对方的实力，甚至已经触及到了人仙境！

    此时此刻，慕白显得无比冷静，他意识到这就是自己的生死劫，两次生死劫融合在一起的生死劫！

    “绝对不能坐以待毙！”慕白让自己处于绝对平静，开始快速思考该如何破局！

    “这道绝世神通，似乎融合了空间崩解和灵魂禁锢这两种法则力量，我必须从这两个方面去破解！”

    然而短短时间之内，想要破解，无疑是痴人说梦！

    眼看着自己双手、双脚、甚至躯干都已经被崩解，眼看着自己只剩下一个头颅……

    关键时刻，慕白终于有了一个不成熟的办法！

    “虚空领域，压缩！”

    “九霄玉虚仙光，压缩！”

    这一刻，慕白脸上露出一丝狠辣之色，没有丝毫犹豫，就将虚空领域包裹着九霄玉虚仙光无限压缩，在压缩到极小极小后，慕白果断引爆！

    这一刻，不成功，便成仁！

    “嗡——”

    虚空领域代表的天赋爆了，这一爆，甚至代表着慕白从此失去虚空领域这道天赋！

    但慕白完全不后悔，能够或者，失去一道天赋算什么！

    虚空领域天赋的爆炸并没有炸开，仅仅只是引起了动荡！

    但这已经足够，就在虚空领域天赋炸开的瞬间，慕白真正的后手，九霄玉虚仙光也轰然爆炸开来！

    这是绝世神通的崩解，是无比可怕的爆炸！

    就是在这一刻，那遮天巨手轰然终于承受不住，被撕口了一个口子！

    就是这么一个口子，给了慕白逃出生天的机会！

    慕白没有丝毫犹豫，神魂自灭！

    下一刻，一道微不可闻的流光出现在了远方，重新化作了慕白的身影，只是此时此刻，慕白的脸色无比苍白，那是天赋本源被迫自曝的结果！

    至于九霄玉虚仙光这道绝世神通，虽然依旧存在，但至少半年之内，已经无法使用了。

    伴随着他逃出来，两人之间交手的气机终于泄露出来。

    就是在这一刹那，冥神话终于色变，整个人竟然自行崩解，消失无踪，手段之神奇出乎意料！

    但下一刻，更加不可思议的一幕发生了！

    “回溯！”

    伴随着一道轻柔的女声，慕白只看见自己所有的一切都在后退！

    不，这不是后退，而时间倒流！

    这位人仙境强者，竟然掌控了时光系神通！

    紧接着，慕白就看见那已经影子般崩解的冥狱组织当代魔子从远方出现，瞬息之间，已经重新出现在了原地！

    面对这神乎其神的一幕，冥神话却似乎早有预料，整个人轰然炸开，一点气息都没有留下！

    “冥魔子，有朋自远方来，不亦乐乎，如此着急离开为何？！”

    女声落下，一声闷哼陡然响起，随即数滴鲜血落下，带着无限愤怒的声音远远传来：“语诗诺，这个仇我记下了！”

    看着滴落地面的鲜血，慕白暗自咋舌，这可是人仙境的绝顶强者啊，冥神话竟然能够逃脱，简直恐怖！

    不过慕白很快就想到自己，自己能够在这样的强者手下活命，似乎也足以自豪？

    才怪！

    “冥神话，下次见面，定要让你见识见识我的手段！”慕白心里默默道！

