    “！！”

    突如其来的两个铃声，属实是江寒没有预料到的。

    击杀紫焰毒蛇王给了八千声望，算上两个公告给的两万，他的声望正好十万出头，结果不仅触发了活动，还给了SS级的成就奖励！

    江寒赶紧打开包裹，发现里面已经多出一张金黄色的卷轴，上面有两处空白位置，似乎待人填写——

    【决战契约】（SS级）

    简介：需要双方签署的特殊契约，一旦成立，不死不休，败者一无所有，胜者满载而归

    效果：契约双方必须在约定时间、约定地点进行不可被外人干扰的公平决战，胜者将获得败者一切，包括职业、装备、道具、财富等等……

    使用次数：1/1

    ……

    “……”

    望着卷轴，江寒一阵无言。

    这摆明了是决一死战，败方付出的代价简直可以用惨烈来形容。

    如果判断失误，踢到铁板，这张卷轴反而会坑了自己。

    “决战契约……”

    江寒眯了眯眼：“准备妥当，这张卷轴的效果应该会很了不得，但我已经成为黑暗剑士，绝对是顶尖的唯一隐藏职业，倒是让这张卷轴少了一些价值。”

    当然，他也没想过马上找谁使用，暂时也没有卖掉的想法，还是先存包裹里以后再说。

    “叮！~”

    系统提示：冒险者专属活动【天下武斗】已开启报名，可前往光明阵营三级城镇及以上城市进行报名，希望冒险者踊跃参加，勇夺第一！

    “叮！~”

    系统提示：具体规则和奖励内容，可通过武斗排行榜查看！

    江寒打开系统，新出的武斗排行榜赫然其列，打开一看，其中全是空白，唯有奖励和规则可以提前知晓——

    【天下武斗】（东方区）

    简介：专属冒险者的特殊比赛，胜者可以获得荣誉与奖励

    规则：由系统随机安排参与者作为对手，累计失败十场则淘汰，胜者继续晋级，直至决出前十（注：除非剩余参与者数量极少，否则五场内不会连续排到同一位冒险者）

    奖励：

    第一、S级稀有道具或技能X1，灵级装备X2

    第二、S级道具或技能X1，灵级装备X1

    第三、A级道具X1，灵级装备X1

    第四、……

    ……

    “奖励这么丰厚？”江寒颇感错愕。

    暗杀首杀他才拿了没几天，意味着暗金装备寥寥无几，结果第一名居然可以得到两件灵级装备，外加稀有道具或技能。

    这奖励他岂会不心动。

    “幸好有隐气术，否则报名都是个大问题。”

    江寒果断决定前往附近的三级城镇。

    不是说不能就近进入云兽城，但级别越高的城市遇到强者的概率越大，倘若他的身份暴露，基本就是等死，因此小心谨慎一点终究没错。

    “叮！~”

    系统提示：请为自己取一个假名，并填写各项虚假数值！

    使用隐气术后，系统立刻给予改名提示。

    取什么名字？

    江寒想了想，觉得也没必要太认真，反正也是假名，便随口说道：“紫焰毒蛇王。”

    很快，他的名字发生改变。

    随手填写各项数值，江寒进入一处名为白鹤镇的地方，找到报名点，那是一颗漂浮在半空的奇异宝石，犹如放大的玛瑙，闪烁着鲜红光辉。

    多亏不是真人填写，否则他都不知道该说自己的游戏ID还是假名了。

    江寒把手放在宝石上，耳畔响起提示——

    “叮！~”

    系统提示：是否报名参与【天下武斗】？（注：一旦报名，无法退出，未在规定时间上线参与比斗，默认淘汰，且等级扣除2级作为惩罚）

    “是！”

    江寒选择同意。

    “叮！~”

    系统提示：您已成功报名，【天下武斗】将在三天后的10：00开启，在此期间请耐心等候！

    报名结束，江寒又去旁边的玩家摆地摊的地方逛了一圈，想先买只坐骑代步，然后买些坐骑石，自己去捕捉。

    “走过路过，千万不要错过，高级药品大甩卖！”

    “大家都来看看，我新刷到的B级技能书！”

    “卖藏宝图啦，想挖宝的快来看看！”

    ……

    抵达玩家聚集摆摊的地方，望着汹涌的人潮，耳边满是讨价还价的鼎沸人声，江寒深深地感受到这个游戏的火爆程度。

    因为加入黑暗阵营，他跟正常游戏的玩家交集很少，好友列表至今只有龙腾万里一个好友，倒是还真有点像是在玩单机游戏的感觉。

    穿梭在人潮中，江寒时不时看看玩家的摆摊道具，颇感新鲜。

    “坐骑，超稀有坐骑！”

    忽的，他听到有人喊出让他比较感兴趣的内容。

    超稀有坐骑？

    江寒立刻转头过去，低头看他摆出的物件，一颗封印着坐骑的白色石头——

    【毛驴】（成熟期）

    级别：青铜级

    效果：移动速度+20%

    简介：虽然跑得不快，但性格温顺，吃苦耐劳，骑着它的冒险者千万别急躁，好日子还在后头呢

    ……

    “这……”

    江寒拿着封印着毛驴的坐骑石，额头浮现三根黑线：“超稀有坐骑？”

    青铜级的毛驴，属性还极其差劲，对方是怎么会意思说得出口？

    “难道不是吗？”

    有人光顾，摆摊的玩家来了精神，连忙自卖自夸：“现在NPC还不肯把坐骑卖给我们玩家，为了捕捉这头毛驴，我和朋友可是花了大把力气大把时间，别看属性差，直到现在很多骑士都光有骑乘技能，连头毛驴都没有呢！”

    “……”

    对此，江寒倒并不意外。

    坐骑确实没有那么好捕捉，而且捕捉概率和自身与坐骑的实力差距有关，他攻打冰雪镇的时候，也没看到几个玩家骑乘坐骑。

    之后，江寒四处闲逛，再没有看到有人卖坐骑，只好又返回这个摊位问价：“多少钱？”

    “一百金币。”摊主给出价格。

    江寒摇头：“太贵！”

    一头毛驴价值一万五？

    现实中都不带这么贵的！

    “那你说多少？”

    “我拿白银级装备和你换怎么样？”江寒拿出一件紫焰毒蛇爆出的装备。

    “这……”

    那摊主人都看傻了：“55级的装备，我练级练到什么时候才能用得上啊？而且到时候白银装备应该不会像现在那么贵了，不行不行……”

    “两件！”

    “成交！”

    ……

    达成交易，江寒使用坐骑石。

    “咴咴！”

    驴叫声中，一头矮小的黑色毛驴出现在街上。

    江寒翻身上驴，被动技能追影生效，喝道：“驾！”

    “咻！”

    矮小的毛驴飞冲而出，四蹄奔腾，令四周的行人目瞪口呆。

    “卧槽，驴能跑这么快？”

    “原来这游戏里驴跑得比马快，常识害死人呐！”

    “这绝对是一匹超稀有坐骑！”

    “！！”

    看着这一幕的摊主惊得差点没把下巴掉下来，手中两件白银级装备没拿稳，滚落地面。

    我刚刚卖的……应该是头毛驴吧？

    ……

