    但还真别说，瘸了归瘸了，教义倒是得到了光的承认。

    在顿悟的瞬间，蕴含在黎冥心中的几道光同时回应了他，仿佛有一道光从天而降笼罩了他。

    他的实力在这一刻又上升了一个阶段。

    “这就是信徒职阶强大的地方呀……变强靠顿悟，秉持信念就是莽。”

    “说的好像顿悟很容易一样。”黎冥还是听得见的，“再说别看我们讲出来的道理简单，中间经历的思想道路可是很长的，大道理谁不知道呀，但真懂得不还不是就那么几个？”

    “确实。”洛槐无可否认。

    反正能白嫖技能了，你说啥都是对的，嘿嘿……

    大巴车的速度不算太感人，最起码快到中午的时候总算是到了。

    洛槐立马俩人无语的下了车。

    “早知道这样还不如直接飞呢。”洛槐估算了一下，自己飞的话，保守估计也比这车早到个把小时。

    “你长了个翅膀飞起来是省力了……我消耗可大了。”

    “你确定？”洛槐一指头顶，“这么大太阳别和我说你飞不动。”

    “你真当我和你一样有那么大一对翅膀当太阳能板呀？”黎冥气了，你自己实力多离谱自己没点数吗？

    “好吧……是我太强，真实抱歉了。”

    斗着嘴，顺便一路问，照着信息上的地图标记，俩人在城里兜兜转转一小时。

    愣是没找着TPC。

    “不是…啥情况呀？不会是虚假信息吧。”黎冥纳闷了。

    好歹是明面的组织，不至于把基地藏在多隐秘的地方吧？

    “也许吧。”洛槐稍微回忆了一下光之巨人的基地，貌似除了没经费，不然好多不是在水里、地下，就是在天上的。

    “也许是在天上？”黎冥猜道。

    “错，是在地下。”突然出现的声音打断了两人的交流。

    两人顿时转头看去，只见一个和他们年龄差不多大的少女拿着手机走到了他们身边。

    一头齐耳黑短发，穿着白短袖和黑短裤，按理说应该是很有元气的人设。

    可是听她刚刚开口，声调却很老成，起码不像是装的那种成熟。

    “你们俩看够了没有？”短发少女本来还想以前辈的姿态登场的，结果这俩小子就愣是盯着他不说话。

    “我很奇怪吗？”玲子木有点绷不住了。

    “忽然插进别人的谈话，难道不奇怪吗？”敢在洛槐面前装的人，都得先杀杀锐气。

    还是黎冥比较正经，见玲子木搭话了，猜到她可能也是和他们一样，“你也是来报到的吗？”

    “算是吧，不过我昨天已经来报到过来，今天过来是准备看下分配给我的休息室。”玲子木重新恢复了前辈的模样，但是很可惜，在俩人面前已经没啥作用了。

    不得已，她又拿出自己的通行证，“我带你们去吧，第一次来的人可能都得在里面迷路一小会儿。”

    她当然不会说自己迷路了两个小时……毕竟天然呆的路痴可不符合她给自己的人设。

    于是十分钟后，在四通八达的地下大楼中……

    “你不会是迷路了吧？”黎冥不好意思问，还是让洛槐来说的。

    “不，我只是带你们熟悉一下环境，身为TPC成员，保证工作的效率可是很重要的！”

    “你就是迷路了吧……”洛槐和黎冥俩人都看见她额头上的冷汗了。

    “……”玲子木实在绷不住了，干脆不说话，加快脚步，就硬是把人往前带。

    后面的俩人相视一眼，觉得让人家姑娘一个人为难好像不太好，商量着聊起天会好点。

    于是黎冥问道：“还没问你的名字呢，都是以后的同事，还是知道一下比较好吧？”

    “玲子木，叫我子木就好，我听着更习惯。”子木虽然还是有点尴尬，但是对方都主动缓和了，她肯定也要赶紧顺着台阶下来。

    不然丢脸的还是她……

    “这样啊，我叫黎冥，他叫洛槐。”黎冥做了个两人的自我介绍。

    “你们都是收到信息来的对吧？那你们两个以后也都是预备队员了？”一来二去，三个人也算是熟悉了，子木也不再执拗于自己的人设。

    “确切的说，只有黎冥这家伙一个。”洛槐立刻划清了自己局外人的界限，“我只是陪这家伙来报到而已。”

    “这……”子木忽然脚步一停。

    “怎么了？”黎冥奇怪的问道。

    子木转过身对洛槐说道：“如果不是来报道的话，是不能随随便便进来的，这里拒绝任何闲杂人等。”

    “啊，就这事呀……”洛槐还以为是啥大事呢，拿出手机就划了张图片给她，“放心，我虽然不来报道，但那只是因为我拒绝了邀请而已。”

    “哦，这样啊……”子木松了口气，但松到一半，发现不对劲了，“你说你拒绝了邀请？！”

    “对呀。”洛槐不知道她为啥激动。

    “你知道多少知道这个的人在暗地里争破了头吗？”子木彻底不要自己的形象了。

    洛槐才不管咧，“不知道，难道你是争上来的？”

    “不，我可是钦定的。”子木顿时又自豪了。

    “巧了，我们俩也是。”洛槐黎冥异口同声的说道。

    “我不玩了……”子木自闭了。

    于是黎冥又出来缓解尴尬了，“我看你总觉得有点眼熟。”

    “哇，大哥你这理由拿来搭讪都嫌过时了吧。”

    “不是，你没觉得好像在哪看见过吗？”黎冥反问洛槐。

    “嗯？为啥我要和你一起眼熟？”洛槐虽然这么说，但是当他再仔细看了眼子木的样子之后……

    “诶？总感觉你长得好像那个谁来着……”

    “啊，想起来了，记得是光之巨人里的一个角色，好像也是防卫队里的。”黎冥好像有点兴奋。

    “嗷，想起来了，就是最近新几年的那几部”洛槐的记忆也上线了，“是你对吗？”

    “是倒的确是。”子木点头，但是她却没有借此好好挽回自己的形象，相反，她还纳闷的问俩人道：“你们俩，这么大了还看这些的吗？”

    “咋滴，不行吗？”俩人又一次异口同声。

