    蔚染雪话音一落，众人皆是精神一振。

    蔚染雪操控着纸鹤降落，神情肃然。

    “这座岛的正中央，有一座雪山。”

    雪山脚下，有河流蜿蜒环绕而过，再向外，是郁郁葱葱的树林，不是岛上外围那种参天巨树，只是些寻常树木，树龄不超过百年。

    蔚染雪一边说着，一边随手拿了根树枝在地上画起来。

    她的方向感和全局感都很强，这些时日在岛上，看似是到处乱蹿，可实际上，每条走过的路，她都牢记心中。

    加上方才升高后看到的情形，她对于整座岛的地形，已经有了大致的了解。

    “岛上的植被，以这座山为中心辐射开去，越来越高，也越来越粗壮。河共两条，一条自山顶雪化流淌而下，另一条应该是地下河。”

    地形图画好后，蔚染雪没有停下，而是继续在这幅地图上画起了法阵。

    这法阵十分复杂，众人看得眼晕，想要提问，但看到蔚染雪一脸认真的样子，没人敢在这时候开口。

    蔚染雪画完最后一笔，树枝重重一点，正好插在了那座雪山之上。

    “这里，便是生门所在。”

    “你确定？”

    佟家少主忍不住问道。

    “雪儿在法阵上的本事，连我都望尘莫及。你若不信，待会儿别跟着我们。”

    蔚然风冷哼一声，不悦地抱住了胳膊。

    佟少主便不再吭声了。

    蔚染雪拍了拍手上的尘泥，抬起头来。

    “别废话了，我们现在就出发吧！”

    说着，她后退一步，再次操控着纸鹤升至半空，朝着雪山所在方向飞去。

    其他人见状，也纷纷提气轻身，跟在她身后。

    百里空一直没做声。

    虽然有面具遮挡，但蔚染雪能看到，他面具之下露出来的地方，毫无血色。

    “你没事吧？”

    蔚染雪往他身边靠近了些，低声问道。

    百里空垂着的眼眸稍稍抬起，扫了她一眼，嘴角露出一抹笑意。

    “无碍。不过，你确定要带这么多人过去？”

    蔚染雪歪头看向他。

    “人心啊！可是复杂的很。”百里空悠悠说了一句，收回了视线，不再多言。

    他这么一说，倒是提醒了蔚染雪。

    蔚染雪眼珠轻转。

    下一刻，她体内的道种叶片轻轻一颤，无形的气息悄无声息蔓延。

    很快，众人的情绪随之传来。

    蔚家几人都带着兴奋，骆冠满心的痛苦、忧虑和愤恨，至于佟家那二人，却是截然不同。

    佟少主似仍不太相信蔚染雪，警惕怀疑之中带着一丝忧心。

    至于那佟鹰……

    蔚染雪下意识往身后扫了一眼。

    佟鹰跟随在佟少主身边，看似忠心护主，可内里却并非如此。

    蔚染雪留了个心眼，飞行的速度减慢了些。

    片刻后，一行人终于抵达了雪山山脚下。

    天在此时黑了下来，趁夜赶路，也不知会遇到什么危险，于是，蔚染雪提出就地扎营，休息一晚，次日一早再上山。

    没人反对。

    蔚染雪找了个离水近的空地，掏出了帐篷等一应物什。

    蔚炎烁和蔚慕钦皆是瞪大了眼睛，看着她忙前忙后，满脸的怪异和震惊。

    蔚雾浅已经见怪不怪了，还主动帮蔚染雪取水煮茶。

    等忙完后空下来，蔚染雪才忽然意识到有什么不对劲的地方。

    视线扫了一圈，蔚染雪的目光落在了不远处的莫如雅身上。

    “她怎么这么安静？这可一点都不像她。”

    蔚染雪低声说道，似在自言自语。

    坐在她身旁的蔚雾浅瞟了一眼：“不清楚，在山谷里时就这样了。”

    蔚染雪仔细回想了一下，发现这一路上，莫如雅都没吭声过。

    出了怎样的事会让一个人性情大变？

    蔚染雪有些怀疑，她是不是知道了莫如颂的死？

    可用七情道种细细感受，却没有从她身上感受到任何的愤怒、恨意。

    蔚染雪有些不太放心。

    或许是她的目光太明显了，原本正静静安坐的莫如雅。忽然抬起头，朝这边看了过来，脸上露出一抹笑。

    蔚染雪眉头紧皱。

    这笑容说不出的怪……

    蔚染雪决定，还是离她远一些。

    这一夜，大家心思沉重，没人睡好。

    蔚然风除外。

    他显然没想太多，经过一晚上的休息，恢复得不错，脸色红润，精神饱满，中气十足。

    蔚染雪都有些羡慕他了。

    收拾好所有东西，众人迫不及待上山。

    这座山有近两千米高，从山脚抬头向上看，只能看到被白云遮挡的山腰，根本看不到山顶。

    蔚染雪从储物袋中取出纸鹤，其他人也纷纷唤出各种的兵器，脚踩上去之后，朝着山顶方向飞去。

    但谁也没想到，下一刻，他们就像是挨了重重一锤，直接从半空中掉落下来。

    蔚然风反应迅速，施展旋风术，将他们救了下来，避免他们摔成肉饼。

    蔚染雪看着那狼狈的几人，面露讶异。

    百里空不知何时走到了她身边，沉声说道。

    “这座山，禁飞。”

    “禁飞？我倒是听说过有这样的法阵。”

    蔚染雪低语了一句，紧接着眼睛唰得一亮。

    “这就对了！之前我们得到的融合令牌，上面的线索和传送阵有关。这雪山上，显然就有法阵的痕迹，而且不止一个。”

    这么高一座山，也不知传送阵的位置在何处。

    至于这禁飞，百里空也没有办法解决。

    于是，蔚染雪只好收起纸鹤，徒步上山。

    山上寸草不生，到处都是乱石嶙峋。

    黑色、红色的岩石，奇形怪状，让人不由侧目。

    蔚染雪伸手在一块石头上轻轻抚过，心中生奇。

    “这明明是座雪山，怎么这石头内却带着灼热的气息？”

    “雪儿，都什么时候了你还玩？他们几个都走到我们前头去了！”

    蔚然风的催促声，从前方传来。

    蔚染雪随手将两块颜色不同的石头收进了储物袋中，加快步伐跟了上去。

    虽说这山上没有路，爬起来很费劲，但对于这些天赋出众的年轻修士来说，都不是什么问题。

    可一个时辰过去了，他们头顶的云层却似乎从未变过。

    层层叠叠的白云，遮住了山顶部分，看人无从判断这座山到底有多高。

    很快，众人的心情都有些浮躁。

    那骆冠最先发难。

    “这山怎么爬都爬不到山顶，到底是怎么回事？是不是你诓骗我们？！说！你到底有何企图！”

