    看见莫语手中的黑色令牌的瞬间，王涛的脸色瞬间就白了。

    他的眼神慌乱，有黑色令牌在，那么，他就算有一千张嘴巴，也说服不了周围的刀门之人，大家都只会认那块门主令牌。

    因为，见到门主令牌就等于见到了门主。

    但是，王涛绝不会就这样轻易罢休，因此，他深吸一口气，冷冷的看着莫语道，“你那门主令牌是假的吧！”

    接着，他的目光环顾一周，平静的道，“你们这群傻子，不会真的以为他拿到的就是门主令牌吧，如果门主追究起来，你们所有人都要受到惩罚。”

    “王涛，你这个叛徒，还敢忽悠我们，我们亲眼看见门主被万剑盟武者包围，你还阻止我们通知大家去救门主，你狼子野心！”

    “大家不要相信这个奸人所言，他把我们带到这里，就是为了阻止我们去救门主。”

    “还好少门主找到了我们，我们冤枉了少门主啊！”

    “这王涛竟然还给少门主私自下追杀令，现在，我们就杀了他吧。”

    王涛的脸色苍白无比，四周的刀门之人都是怒气冲冲的看着他。

    根本没有人听他的话，他彻底被孤立了。

    “你们要造反啊，他拿着的是假令牌！”王涛惶恐不安的大叫着，试图反抗…

    “拿下他！”

    莫语平静的道。

    随后，所有的刀门之人全部冲上去，王涛并不会就这样束手就擒，他疯狂的反抗着。

    作为刀门的副门主，他的实力也是非常强悍的。

    不过，就算他的实力再强大又如何，他始终是一个人。

    此刻，他可是被几百个刀门强者围攻。只是一个照面，他就被打趴下了。

    他被刀门之人五花大绑的绑起来，丢到了莫语的面前。

    莫语平静地低头看着地上的王涛，冷冷的问道，“王涛，是谁在背后指使你对门主下套？”

    “呸…”王涛冷冷的呸了一声，根本就不鸟莫语。

    莫语平静的看着王涛，然后，示意周围的刀门之人动手打他。

    顿时，一个个刀门之人上前对着王涛就是一人一脚，踩得他哇哇大叫。

    然而，王涛依旧嘴硬，一句话不吭，就这样硬扛着。

    “呸…”莫语狠狠的对着王涛吐了一口唾沫…

    接着，他示意周围的刀门之人，每一个人都向王涛吐一口唾沫，王涛哪里受过这种侮辱，如果被人狠狠的打一顿，他还可以硬扛…

    然而，被人吐口水…这种羞辱，他忍不了。

    “莫语，要杀就杀！”王涛大吼着。

    “我不杀你，我就是要羞辱你，除非你告诉我是谁在幕后指使你。”莫语平静的道。

    “哼…”王涛冷哼一声，还是不愿意说出是谁在幕后指使他…

    “那我们继续，一人一口，不要落下任何人…”莫语大声道。

    “是，少门主！”

    四周的刀门之人都是异常的兴奋，向王涛吐口水，这是他们之前想做而不敢做的事情，尤其是这一次被王涛欺骗以后。

    所有人都对王涛充满了怒气，此刻，能够吐口水羞辱他，对他们来说，实在是出了一口恶气呀。

    顿时，刀门之人排着队对王涛吐口水。

    王涛的身上全是唾沫！他受不了这种羞辱。

    “停下，没有人指使我，是我一个人的主意！”王涛崩溃大吼…

    “我不相信你说的话，你的背后一定有人指使，你说假话，兄弟们继续吐。”莫语平静的摇了摇头。

    然后，刀门之人继续排着队对王涛吐口水。

    王涛的全身都被吐沫给淋湿了，他不断的呕吐着，实在是太羞辱人了…

    “我说，求求你让他们不要对我吐口水了…”王涛崩溃的大叫着，他实在是受不了这种侮辱了…

    “说吧，不许说假话，要不然，我让大家一直对你吐口水，直到把你淹死…”莫语平静的道。

    王涛的脸色更加的苍白了，内心一颤，想到那种屈辱的死法，他就受不了，他惊恐的看着莫语，此刻，他感觉莫语就是一个魔鬼。

    “是万奴门。”王涛说出这四个字以后，就浑身虚脱，仿佛用尽了最后一丝力气。

    莫语听到王涛的话以后，他也是非常的意外，原本他以为王涛应该是被万剑盟给买通的，没想到是万奴门，这大大的超出了他的意料。

    “你仔细说说…”莫语好奇的道。

    “万奴门让我给门主下套，只要杀了门主，我就可以成为刀门门主！”王涛道。

    “你在想屁吃呢，就你还想做门主！”旁边的刀门之人都是不屑的看着王涛。

    莫语无语的看着王涛，他也觉得王涛是在想屁吃。

    “万奴门答应我，只要杀了李春风，他们就协助我成为刀门门主，只要我可以成为刀门门主，我可以做任何事情！”王涛的眼神突然有一丝疯狂，又有一丝执念…

    “你就不怕万奴门欺骗你啊！”莫语无语的道。

    “哈哈，你们怎么可能知道，我其实就是万奴门之人！”王涛哈哈大笑…

    “万奴门之人？”莫语和周围的刀门之人都是大吃一惊，这个消息实在是太劲爆了。

    毕竟，王涛一直在刀门，已经很多年了，更是李春风的左膀右臂。

    王涛在刀门，可以说是位高权重，这样一个核心人物竟然一直是万奴门的卧底。

    “你怎么可能是万奴门之人…”

    四周的刀门之人都想不通，他们无法接受这个结果。

    他们宁愿相信王涛是因为窥视门主之位，才发动这场这一场政变，也不愿意相信王涛是万奴门的卧底。

    “哼，万奴门门主是我舅舅，你们杀了我，就会彻底得罪万奴门，你们所有人都要死，实话告诉你们，李春风现在应该已经被万剑盟杀死了，刀门现在群龙无首，你们只有跟随我，才能够活命！”王涛冷冷的道。

    “这…”刀门之人都是震惊了，王涛的身份竟然这么劲爆，他们有一点懵逼…

    莫语也是惊讶的看着王涛，没想到王涛竟然是万奴门门主的亲外甥，怪不得他要帮助万奴门设计埋伏李春风…

