    林文买水的举动顿时引起了班里许多人的好感，毕竟刚刚还在这和林文扯淡的赵健此时已经不知道跑哪里去了。

    帮欧阳雪把水放进泡沫箱里后，林文转身朝着阴凉处走去，不是林文想待在这里实在是第一天嘛好歹也装个样子。

    于是林文坐在树下拿起手机开始刷了起来。

    林文的这个举动顿时让旁边一班的人“眼红”不已，虽然说就几箱水但是人家这个“举动”那是在女生眼里非常加分的。

    这不，不仅林文班级的几个女生甚至隔壁班的都开始偷偷的打量起林文这个“帅哥”了。

    说实话，林文这一届同专业的漂亮妹子那是屈指可数，林文仔细扫了几眼发现自己班里也就那几个熟悉的面孔。

    休息的时候一个人影出现在林文面前。

    “帅哥可以留电话嘛？加个扣扣也可以。”一个清脆的女声传来，林文抬头一看，哟呵这不是自己前女友的闺蜜张晓燕嘛？如果林文没记错，她不是隔壁班的嘛？

    还没等林文回答呢，一旁的谢婷就站不住了直接走了过来说道：“林文咱们加个扣扣吧，我拉你进班级群。”

    来人正是自己班级里唯一耐看点的女生谢婷，旁边站着的是她表妹谢茹。

    张晓燕见有人“截胡”脸色顿时就夸了。

    “嗯，大家都是同学我扣扣号是。”林文此时打了个圆场和两人交换了电话和扣扣之后，这才熄灭了两女之间的“怒火”。

    旁边休息的众人则是一副看“好戏”的模样，对于高中生来说找男生要电话那是“早恋”，但是对于现在的大家来说那就叫恋爱自由了。

    张晓燕回到自己班级之后，杨木笑着说道：“怎么样问道了？”

    “嗯。”张晓燕语气有些不善道。

    杨木询问道：“怎么了？”

    “哼哼，有人想和我抢。”张晓燕目光死死盯着谢婷，谁料对方竟然还给了她一个挑衅的眼神似乎是在说“放马过来”。

    “走着瞧。”张晓燕冷哼几声。

    休息结束之后，大家又开始了站军姿，期间又陆陆续续有几个人上前自我介绍，很快时间就来到了中午。

    林文懒得去外面“抢位置”干脆就朝着二楼的麻辣烫走去，这里的味道稍微好点，不过就是价格方面就贵了不少。

    点了一些蔬菜和肉类之后，林文找了个靠窗的位置坐下准备吃饭。

    “好巧啊。”正当林文打算吃饭的时候，一个欣喜的声音传来，林文回头一看，哟这不是杨木和张晓燕嘛？

    林文这才想起来杨木之前就喜欢来麻辣烫这不，哎这特么的怎么又遇到了。

    “嗯，好巧啊。”林文笑着说道。

    张晓燕见状连忙拉着杨木端着盘子在林文的身边坐下。

    再次“遇到”杨木，此时的林文已经“波澜不惊”了。毕竟分手这么多年了，而且现在看看身高一米五五左右，长相普通的杨木自己当初怎么会“着魔”的看上她呢？

    真的是应了那句话，男人是下半身考虑的动物。

    杨木此时也在偷偷的打量着林文，不得不说现在林文这张脸对女人的杀伤力那是极强，如果不是闺蜜张晓燕提前“看上”了林文，杨木自己都想“上手”去抢了。

    “你是哪里人啊？”张晓燕对林文那可是格外的“关心”，丝毫没有注意到旁边还坐着一个闺蜜杨木呢。

    林文：“湘南下面安县的人。”

    “哦，那咱们离得很近啊，我是土家族那边的。”张晓燕欣喜道，她没想到林文家和自己家的距离也就几十公里。

    林文笑道：“哦是嘛？那的确很近，对了你是少数民族？”

    “嗯，我是苗族的。”张晓燕点点头。

    听到张晓燕说自己是苗族的这还属实让林文有些诧异，自己之前虽然知道她的一些事情，不过大多数都是杨木告诉他的，没想到里面还这么“刺激”？

    几人边吃边聊，张晓燕提议道：“要不军训结束第一周咱们去唱歌吧？”

    “额？也行。”林文点点头。

    张晓燕欣喜道：“那就越好了，第一个周末我给你发信息。”

    林文：“好。”

    吃完饭之后，张晓燕她们回宿舍午休了，林文则是朝着自己的出租房走去。

    “苗族？啧啧有点意思了。”林文摸着下巴笑道。

    还没等林文走到楼下呢，谢婷那边的信息也发了过来，大致意思就是说有空大家一起出去玩啊。

    林文笑道：“啧啧，前世怎么就看不出她们这么主动呢？有点意思了。”

    回到出租房林文躺在沙发上和黎雪等人腻味了一阵之后，设置了一个闹钟就准备眯一会。

    下午2点，林文被滴滴滴的闹钟声吵醒，关掉闹钟之后林文走下楼直接朝着军训的地方走去。因为军训的地方就在他住的不远，所以他的车子一直停在了教学楼旁边没有开回去。

    点完名，林文和赵健坐在了旁边的乒乓球台子上闲聊了一阵之后，旁边的教官提议来个“友谊赛”，意思就是大家比拼一下“才艺”。

    前世林文“低沉”的嗓音还是吸引了几个小迷妹的，不过这一次他可不想去被人当猴看。

    旁边班级派出来一个身材高挑的女生，林文一眼就看出这货不就是自己班里那几个江浙过来的人里面其中一个的女朋友嘛？好像叫什么陆娟来着？

    陆娟一出现，自己班级里一个戴眼镜的江浙人带着旁边的几人就开始起哄，因为那正是他的女朋友。

    只见陆娟一个挺胸收腹就开始跳起了街舞，看那个架势也是“练过的”。

    林文班级这边众人推搡片刻之后，一个叫陈小芬的女生也不甘示弱的上千和对方“斗舞”起来一时间男生“鬼叫连连”。

    等两个女生下场之后，对面的教官又让一个胖胖的男生代表出来唱了一首民谣，顿时引起不少女生的掌声。

    王涛见状对着众人说道：“去个人别让他们把风头都抢了。”

    但是班里的男生“无人应战”一时间气氛有些尴尬。

