    第197章 战起

    古月娜和洛川撒了一大波狗粮之后，起身离开。

    现场比赛继续，而半山腰之中，洛神殿战队和巴拉克战队也打了一个照面，双方剑拔弩张。

    洛神殿这边，以洛达为首。

    巴拉克王国这边，则是以巴拉克王子为首。

    “一群小屁孩儿和一个小美女，哈哈哈，兄弟们，我们要开张了！

    开武魂！”巴拉克王子当机立断，他三天前也进入了斗魂空间，但却没有遇到多么强大的对手。

    诸多精英战队，拥有甚至考核的终究还在少数。

    更多的战队，其实力最强者都不过魂王。

    而巴拉克王国就是如此，最强的巴拉克王子就只有魂王修为，这还是沾了天榜的光。

    一个魂王，三个魂宗，三个魂尊。

    如此实力，若是放在原著之中，绝对有问鼎前五的实力。毕竟有一个魂王。

    但是，放在如今诸神神祗降临的时代，魂王根本就是底线！

    洛达一看对方实力，顿时松了一口气。对面这群人来势汹汹，他还以为一上来就碰到了什么强大的队伍一般。

    “开武魂，一个不留！”洛达开口，后方六个小将顿时应和：“是！”

    随即，以洛达为首，洛尔和洛山站在两翼，率先冲了出去。

    冲出的过程之中，三人武魂释放，竟然都是器武魂。

    其中，洛达手持漆黑长棍，洛尔手持一柄金色巨剑，洛山则是拎着一柄十二面的漆黑大锤。

    武魂绽放，同时伴随着魂环的律动。

    赫然都是三黑一红的恐怖魂环配比。

    “木之囚笼！”后方，洛柳儿武魂释放, 竟然是一株柳树。柳枝青翠欲滴, 宛如碧玉一般, 一条条，疯狂的朝着巴拉克战队伸展而去。仅仅是瞬息的功夫，就蔓延到巴拉克王国的战队队员面前。

    “不好, 快走！”巴拉克王子心神被洛达三人的魂环配比震惊，第一时间想到的就是不敌, 快跑！

    然而, 洛柳儿的控制魂技已经施展, 虽然只是万年魂技，但却足以影响对面七人的撤离速度。

    “如意如意, 按我心意，快快显灵！水幕天华！”洛小七小嘴念念有词，玉手之中浮现出一支玉如意。

    随着她的魂咒念动, 一道水幕阻挡在巴拉克王国战队的身后。

    “火狮皇, 附体！”洛斯落后洛达三人冲出, 他的武魂是七小将之中唯二的兽武魂。被顶替的小五也是兽武魂, 但却是一只兔子。小五，和小舞, 都是一样的。

    小六小七都是控制系魂师，虽然都只是魂尊，但如今联起手来, 却是无论如何都不会让巴拉克王国的人逃掉。

    斗魂宫，第一支被淘汰的战队出现。巴拉克王国战队, 七人一个不剩，直接出局！

    “不, 怎么可能！”巴拉克王子满目红光，他不敢相信, 自己一个魂王, 竟然不是洛达一合之敌。

    那漆黑的长棍落下，他竟然瞬间就被传送了回来。

    他不服, 他看向中央高台的洛川，洛川皱眉：“若有不服, 我可送你前去一战。不过此战, 决生死。敢否？”

    巴拉克王子脖子一缩，当即跪服下来：“洛殿主赎罪，在下怎敢怀疑洛神殿公正。”

    说罢, 见洛川不理他, 这才灰溜溜带着队员离开。

    “这几个小家伙，运气不错。”洛川并没有徇私, 几个小家伙遇到巴拉克王国战队也算是运气使然。

    当然, 若是别的战队遇到巴拉克战队，那就谁输谁赢不得而知了。

    洛川再次出手，又一幅画面出现。

    两支战队已经战至一起，但都是菜鸡。最强的不过是魂宗实力，半斤八两。

    只不过，以上帝视角看去，就发现，有一支战队再以飞快地速度朝着两只战队而去。

    唐龙唐玉两兄弟卡在年龄上限进入了这次的精英大赛，一身实力，更是魂圣修为。

    此时，唐龙看着手中的令牌，前方，有十四颗绿色光点聚集在一起。

    片刻之后，唐龙就看到了僵持不下的两只战队。

    这两只战队都是偏远之地的高级魂师学院战队, 队伍之中各有两个魂宗。他们也知道自己战队的实力处于底层，能够遇到实力相差不多的战队就是幸运之至。

    所以也没有任何的犹豫，战至一起。这样的对手再不拼一拼，遇到别的对手，那就更没有机会了。

    两只战队势均力敌, 足足僵持了将近半个小时。或许是在学院之中斗魂习惯了，都没有快刀斩乱麻的心态，纵使面对对手，都刻意的不下死手。

    但是，不下死守，怎会有人淘汰？

    洛川是看谁遭受到生命危急，才会出手将他带出来。

    这倒好，便宜了昊天宗战队。

    两只战队本就消耗的八八九九，唐龙身后两位魂帝持锤闯入，仅仅两个呼吸的功夫，就拿了十八分！

    队长三分，队员一分。两只战队，总计十八分！

    “倒是捡了一个漏。”唐龙笑道，然后再看向令牌上的指引，却是没有了绿点。

    “附近没有队伍了，我们随便找个方向前进，尽可能地不要进入森林和海洋，其余地形，我们都不畏惧！”

    唐龙开口，众人认可。七人之中没有辅助系和控制系，清一色的昊天锤，两位魂圣，其余人都是魂帝！

    如此战队，已经属于最巅峰之列。

    投影继续追踪昊天宗战队，唐啸对唐龙等人的运气也是连连称赞。

    不过，既然昊天宗的战斗已经结束，为什么还不换掉？

    疑惑不久，唐啸瞳孔微缩，却见两支队伍相遇。

    唐龙带队前行不久，就有绿点显示。然后两方相向而行，很快就碰到了一起。

    但是，这一次，唐龙等人却是没有那么好的运气了。

    “呵呵，昊天宗战队一次淘汰两支战队，如今却也遇到了强劲的对手了。”

    “我倒是觉得，这只战队对昊天宗战队而言，也只是送菜而已。”

    “哦？那道未必。”有人神秘开口，周身之人都看向他。

    “嘿嘿，我可是洛神殿弟子，对这次斗魂的精英队伍的实力，自然比你们知道的多一些。

    昊天宗虽然有两位魂圣，其余都是魂帝，但对手也不弱。至少魂力上并不差！

    而其中最关键的，我不说，你们以后自会知晓。”

    那人卖了一个关子，周围人顿时有一种想要掐死他的冲动。

    (本章完)

