    弗雷尔卓德天黑得很快，泽尔那边太阳还在海平面以上，布隆这里天就完全黑了下来。

    虽然还没享受够阳光，但弗雷尔卓德有着全世界最干净澄澈的夜空，看着点点繁星在浪涌的极光中闪动，也不失为一种绝景。

    小魄罗也是第一次看见极光，前几日的夜空都有浓云覆盖，伴随着或大或小的降雪，无法窥见全貌。

    而这一次夜空终于一览无余的呈现在它面前。

    在万里无云的天空下，是那如意面般扭动的极光，不知不觉就变成了魄罗佳肴的形状，夜空中一颗巨大的爱心，倒映在它那双向往的黑眼珠里。

    它举高前爪，感谢大自然的馈赠。

    “你在做什么梦呢？小家伙。口水都滴到布隆身上来了。”

    伴随着浑厚的声音，眼前的魄罗极光消散了。回过神来的魄罗把自己的口水渍舔掉，哈着气看向布隆。

    布隆伸出两根手指挠了挠它下巴处的绒毛，让它舒服得闭上了眼睛。然后蹲下腾出后脚挠了挠头顶，一副“这里也来一下”的样子。布隆直接把它放在手心用大拇指盘脑阔，把小家伙爽得晕头转向的。

    他们已经进入了圣地，在拉克斯塔克的湖畔，来自许多个部落的人们聚集在一起，庆祝节日的来临。

    “看这架势……吼吼，是丰收节，我们能大饱口福了。”布隆开心的拍了拍肚皮，魄罗们有样学样，也撅着屁股坐下来，摸了摸肚粉嫩嫩的肚皮。魄罗肚皮上的爱心是粉色的绒毛，并不是暴露在外面的皮肤，不然肚子早就冻坏了。

    布隆来得正好，赶上了阿瓦罗萨的丰收节庆典。丰收节始终都是所有部落一年里最盛大的庆典，也是寒冬覆盖大地之前的最后一个庆典。

    部族会拿出夏季积攒的食物，欢迎艾尼维亚的到来。当她从弗雷尔卓德的上空飞过，张开翅膀洒下冰雪，土地会在漫长的冬季得到滋养，来年结出更加丰厚的馈赠。

    而阿瓦罗萨的丰收节庆典，更是欢迎所有前来的友邦，只要到了这里一起围坐在篝火边吃过肉喝过汤，大家就都是一家人了。

    巨大的火盆燃起了生气勃勃的火焰，焰心高高地伸向空中，吸引人们前去聚集。布隆也随着人潮，从湖畔汇入圣所前的平缓山坡处。

    “布隆很少看见这么多人聚在一起，好多的部落，数都数不过来，也只有在阿瓦罗萨才能看到这样的景象了。”他感叹着，在山坡上找好了一个位置站着，强壮的他比别人都高出一头，远远就能看见一颗卤蛋在人群中闪闪反光。

    冰裔在阿瓦罗萨还是比较稀少的，毕竟艾希收编的大多都是炉户而不战士。人们看他是强大的寒冰血脉，纷纷给他让开位置。

    布隆其实不介意跟人站一块，可能是这块盾牌太碍事了吧，公羊头上嵌着的臻冰散发出寒冷的气息，一般人还真受不了。

    战母艾希似乎还没到场，人们对着冰川下阿瓦罗萨的冰雕祈福，祈愿能够顺利度过漫长的冬季，祈求部族武运昌隆，能在争斗中捷报频传。

    寒冰三姐妹是弗雷尔卓德人有记载以来所能追溯到的最早最强大的祖先，她们在那个蛮荒的年代里从半神手中夺下弗雷尔卓德，传说寒冰血脉就是由她们留给这片土地的馈赠，让无论多么可怕的严寒也击垮不了冰裔，甚至能够拿起艾尼维亚结出的臻冰所打造的武器。

    布隆随着人群祈祷，呢喃声此起彼伏。魄罗也学着默念，希望三姐妹能给它们发好多好多的魄罗佳肴。

    之后，等得有些无聊的布隆觉得不说点什么嘴巴痒痒的。可是人们都在专心的祈愿，上去打扰似乎不太礼貌。

    于是，他理所当然想到了今天刚交的朋友，那个不敢露面的家伙。

    “魄罗牧者，你听得到吗？”

    订做的魄罗杯具送到了，要全面替换掉之前的普通杯具。

    泽尔正在厨房洗盘子呢，忽然就听见布隆的呼唤。他打了个响指召唤宝典，没想到溅了旁边的萝伊一脸水。

    萝伊冷冷的瞪了他一眼，她本来就是那种比较冷酷的面相，这一板着脸就显得过分冻人。泽尔还不知道她在旁边，转过头对上她的眼睛，被眼中的杀意吓得手抖了下，差点把盘子摔了。

    这种感觉，就像上班刚拿出手机想摸鱼，却发现领导就在身后站着，阴森森的表情散发着无与伦比的压迫感。

    “要不要我帮你擦擦？”泽尔小心翼翼的试探道，忙把湿漉漉的手在身上一抹。

    可泡过水的手也不是随便一擦就能干的，气氛变得更阴沉了。他只能假装无辜嘀咕着：“应该戴手套的，下次记得提醒我规范作业。”

    “天天就知道偷懒，让你帮点忙还不好好干。”萝伊抬起肩膀蹭了一下脸，数落他一顿然后拿着刚洗好的盘子出去了。

    泽尔擦了擦汗，明明自己才是老板啊。

    “伙计？你在不在？”

    布隆的声音再次传来，泽尔让魄罗宝典开启飞行模式，漂浮在眼前打开书扉，空出双手继续洗盘子。

    他漫不经心的答应着，一心实在分不成两半来用。“听得到听得到……咦，你这怎么这么多人？”

    “原来你能看到布隆这边的景象。布隆听了你的建议来到圣所，刚好遇到阿瓦罗萨人在举办丰收节庆典。”

    “赶巧了这是。”泽尔手头的动作慢了下去，饶有兴趣的看着人头攒动的景象。要不是现在正在营业，他倒是想把魄罗们传送过去参加弗雷尔卓德的传统节日。

    “你不过来看看吗？”布隆试着发出邀请。

    “我过不去。”泽尔望了一眼门口匆匆走过的萝伊，“而且也不太方便说话。”

    “这么隆重的节日，没有朋友陪伴真是太可惜了。”

    我看你就是话瘾犯了！泽尔撇撇嘴：“不是还有魄罗陪着你嘛。你想说话你就说，我都听得到。”

    “行吧……”布隆闷闷不乐。

    虽然知道他转头就会忘了这会儿的不快，不过泽尔还是跟他说道：“给你个建议，待会庆典开始，去小孩那一桌吃。”

    “哦？你知道布隆喜欢给小孩讲故事吗？”

    “咳咳，我说的意思是小孩吃得少，玩心大，等他们吃完就没人跟你抢吃的了。”言外之意就是多吃饭，少说话。

