    “他要见我，有说什么事了吗？”杨东升问。

    “没有！”杨槐摇了摇头，“他只说要单独和你见面，不能用电话联系，只能面对面谈！”

    “时间和地点呢？”

    “时间就在明天，地点是一处小海湾！”

    “单独见面，面对面谈, 他还定好了时间和地点……”

    这话怎么听都是要找机会干掉杨东升的样子。

    如果真是这样，杨东升倒省事了，杨东升直接让人干掉他就行了。

    李二少约定的地点是一个很安静的海湾，杨东升到的时候，一个三十来岁的青年已经在那里钓鱼。

    听闻第二富豪除了工作外，游泳、滑冰、钓鱼是他的三大爱好。

    “李先生, 幸会！”杨东升道。

    “幸会！”青年态度非常傲慢，“想必杨生一定很好奇我为什么要找你, 我就直说了，我其实不是找你，我是找你的合作伙伴，我希望你能把把这个东西交给他！”

    李二少从座位下拿出一份资料。

    杨东升接过来一看，竟然是李大少的黑料。

    这位李大少还真是胆大妄为，早年曾经在美国犯下了大案，通过雇人顶罪，从而逃过了法律制裁。

    这种事瞒得过别人，但是瞒不过他的亲弟弟。

    虽然美国法庭无法直接审判香港人，但是香港与美国有引渡条约，这件事捅上去，美国那边一旦落实，李大少就会被引渡去美国。

    自然也就失去了继承家族产业的可能。

    杨东升把资料放在一边，“亲兄弟竟然要走到这一步，值得吗？”

    “他自己做过的事，就应该承担这个责任！”李二少冷冷的道。

    第二富豪只有两个儿子, 像所有的豪门一样, 这两人是竞争关系。

    在前世这场争夺中，李二少逐渐胜出，他胜出的方式很特殊，不是因为他能力更强，而是因为他会生儿子。

    李二少三十多岁就娶了一名嫩模为妻，这名嫩模也争气，先后替他生下两子两女。

    而李大少一直到将近六十岁，仍然未婚，后继无人，自然也就失去了继承人的资格。

    后来李大少为了争夺家产，搞了个借腹生子，而且一下子就生了三个儿子，比他弟弟还多了一个。

    不过现在他们哥俩还处在同一起跑线，都没有结婚，也都没有儿子。

    而面对这一次前世没有的意外事件，为了保住整个家族产业，第二富豪不得不让他的大儿子出来顶罪，代价就是李大少出狱后，将会继承家族的地产公司。

    李二少气不过，于是便出现了面前这一幕。

    第二富豪家族在香港虽然实力庞大，可是一旦去了美国，他们就鞭长莫及了。

    尤其李大少犯下的还是重罪，又雇人顶罪，罪上加罪，必定会被送到安全级别极高的监狱服刑。

    就以这位大少爷的脾气，别说进入那种满是穷凶极恶罪犯的监狱，恐怕在羁押期间就会被打死。

    谷氒

    “第一个问题，你为什么自己不去找惠斯勒先生？”杨东升伸出一根手指。

    “我父亲雇了最好的私家侦探，正在严密监视鬼佬的一举一动！”

    “第二问题，我为什么要帮你？”

    “我知道你想拿下长江公司！我们家跟他们家的恩怨你肯定也知道！”李二少指了指自己，这位李二少的名字非常有意思，他跟老黄瓜的名字同音不同字，可想而知，当初第二富豪给他起这个名字的时候，心里是多么希望压老黄瓜一头，“最了解你的人，就是你的敌人！这些年我们家搜集了他们家不少秘密！足够你用了！”

    李二少从座位下拿出第二份资料。

    杨东升看了一下，确实是关于老黄瓜家族的，从几十年前的，到前几年的，都包括在内。

    资本原始积累阶段都是血淋淋的，老黄瓜家也不例外。

    老黄瓜在起家阶段做了不少伤天害理、违法犯罪的勾当，近些年虽然收敛了不少，但是仍然时不时会做一些见不得光的事。

    一方面是他家大业大，不可能所有的事都摆到明面上来；

    另一方面是他们起家的时候留下的隐患。

    这也是为什么杨东升虽然手握一支强力部队，却不轻易使用的原因。

    人过留名，雁过留声。

    有些事情做过了，想抹除不是那么容易，总会有疏漏。

    杨东升把资料前后粗略翻了一遍，资料很详实，应该是真的。

    同时杨东升也确认了一件事，第二富豪家族肯定在老黄瓜家族的企业中安插有奸细，否则很多老黄瓜家的秘辛，他们不可能知道的这么清楚。

    也只有跟老黄瓜斗了多年的他们，能够收集到这么多资料。

    杨东升还想细看，第二份资料就被李二少收了回去。

    “等你办成第一件事，这份资料我自然会交给你！”李二少扬了扬手里的文件袋。

    杨东升看着李二少，“李先生真是好打算，不但除掉一个竞争对手，我拿下长江公司，也没有精力再打你们家族产业的主意。这一石二鸟的主意，我也是刚刚才想到！”

    “我希望你最好跟你的合作伙伴制定一个详细的计划，我不想跟这件事沾上任何关系！”李二少说话又扬了扬手里的文件袋。

    看着远去的李二少，杨东升又向另外一个方向扫了一眼——那里是一片草丛。

    杨东升上了车，取下领带夹，放在杨槐手里，“浪费了，他根本就没有检查！”

    为了这事，杨东升还专门让人送来了设备，而为了防止李二少检查，杨东升最终只带了录音装置，早知道就把摄像头什么的一起装上了。

    毕竟光有录音，可能会被人说成假的。

    杨槐拿着领带夹左看右看，“这还真看不出来是一个录音笔！”

    回到住处，几人把录音听了一遍，声音的很清楚。

    “可惜没有直接拿到第二份资料！”杨槐直叹气。

    “连他都知道的这么清楚，你说另外一个李二少会不会知道的更多？”杨东升看向杨槐，“查一下另外一个李二少在哪！”

    杨槐一摆手，“这个不用查，我一直派人盯着他！”

