    是夜，福宁殿。

    赵煦的床上，赵煦与孟皇后都穿着单衣，权哥白天睡的多了，这会儿精神勃发，在床上爬来爬去。

    赵煦与孟皇后带着孩子，正在闲聊。

    基本上都是宫里的琐事，哪怕赵煦后宫就那么几个人，可事情还是不少。

    “十一弟近来总是往外面跑，臣妾让人跟了几次，都是去一些古董字画店，臣妾想来还是没错的，所以就让人跟了。”孟皇后看着权哥说道。

    赵煦正用脚逗弄着权哥，看着小家伙在用力掰扯着，开心的笑着道：“你别小看那家伙，心思鬼着，发现什么不好的苗头，及时扼杀了。要是他能潜心向好，将来还是不错的，就怕走歪路。”

    赵煦现在已经没有过多精力去管教赵佶了。

    孟皇后应着，刚要说话，门外就有敲门声，道：“官家。”

    “进来吧。”赵煦道。

    陈皮应声推门而入，手里拿着一道公文，近前道：“官家，政事堂那边拟好了。”

    赵煦伸手接过来看去，笔墨还没干，字迹看似是苏颂亲笔所书。

    赵煦借着灯光看去，不由得笑了。

    苏颂这份公文，基本上是对赵阗两道奏本的‘解释’，而且极其的委婉，是给‘全体士人’看的。

    不乏对赵阗的批评与告诫。

    总得来说，这份‘解释’十分温和，聚焦的是赵阗的奏本。

    “还真是解释。”

    赵煦笑了，扔在床一边，道：“朕留中了。”

    所谓的‘留中’就是不表态，在很多事情上‘不表态’就是默许，也可能是可做可不做，但有时候‘留中’就是不满意。

    陈皮会意，道：“是。小人告退。”

    赵煦将有些不高兴的权哥抱起，放在小腹上，掂着道：“权哥，来，给你爹笑一个。”

    权哥看着赵煦，转头就看向孟皇后，还伸出了一双小手。

    赵煦没好气的将他从肚子上‘扔下’，哼道：“等你大一点，看我怎么揍你。”

    孟皇后微笑着接过来，道：“官家，慕古过几日就要离京了，臣妾想让他进宫来吃顿饭。”

    赵煦依靠在床头，不在意的道：“他是国舅，你是他姐姐，想他了就让他来，无需跟朕说。他离京的话，你也可出宫送送。亲姐弟，不需要顾及那么多。”

    孟皇后一直注视着赵煦，见他不像是假话，抿了抿嘴，轻声道：“谢官家。”

    赵煦这会儿，还在考虑着苏颂的反应，暗自道：也不知道，这位苏相公能不能体会我的用意。

    很明显，苏颂没能。

    因为陈皮不多久，又拿着另一道进来。

    赵煦看了眼，措辞比之前严厉了一些，总体框架还是一样。

    赵煦又扔到一边，道：“太晚了，让苏相公早点睡吧。”

    赵煦摆了摆手，伸手拉过被子，也准备睡了。

    “是。”陈皮越发小心的应着，转身出去。

    陈皮出了福宁殿，亲自来到了咨政院，苏颂的值房。

    在灯光下，苏颂的脸异常的苍老，疲倦，他看着陈皮，有些不解的道：“官家，都留中了？可有什么圣训？”

    陈皮面色平静，道：“官家说，天色晚了，请苏相公早点睡。”

    这就是很不满了。

    苏颂默默想着，但他着实摸不透赵煦在想什么。

    这两道‘解释’是他苦思几个时辰的结果，现在已经无力再多想，看着陈皮道：“大相公怎么说？”

    苏颂这两道，是一式两份，一份送去福宁殿，一份送去政事堂。至于沈括的，他明天再给。

    陈皮想了想才回答道：“政事堂没有动静。”

    也就是说，送进去了，但没有话返回回来了。

    简而言之，就是章惇也不同意。

    苏颂轻叹一声，拄着拐站起来，道：“累了，我回去睡了。陈大官也早点休息吧。”

    陈皮一笑，道：“小人送送苏相公。”

    苏颂倒是也不拒绝，两人在灯笼的指引下，慢慢走在出宫的路上。

    苏颂拄着拐走的很慢，随口的与陈皮闲聊，道：“我听说，官家有意在出宫前，将十三路巡抚的人选定下？”

    在大宋纷纷扰扰的局势中，十三路巡抚并没有完全到位，时不时有人辞官或者落马。有人想上，有人想躲，章惇，蔡卞等人还在遴选，希望挑选一些足够堪大任的人！

    陈皮面色十分坦然，道：“大相公等人也是这个想法，但遴选的人总是出现各种问题，难以定下，是以官家下了死命令。”

    苏颂道：“这是快的了，放在以往，起码争执两三个月。”

    陈皮看着苏颂的拐杖，道：“有个事，小人提前给苏相公说一声，御监房那边，奉旨为您做了一支新拐杖。”

    苏颂脚步微顿，继而就道：“老臣多谢官家体恤。”他心里清楚的很，没有赵煦授意，陈皮一百个胆子也不敢提前泄露。

    陈皮道：“小人听说，咨政院现在卡的政事越来越多？”

    苏颂点头，道：“确实有很多事情，需要从长计议，不可草率。”

    陈皮道：“咨政院有一项权力，就是要求提案人在咨政院进行解释，苏相公好像从来没有用过？”

    苏颂的拐在地面上敲击发出清脆的声响，瞥了眼陈皮，道：“我真的能可以将人叫到咨政院？他们若是不来，拖延，或者敷衍了事？”

    陈皮微微一笑，道：“那咨政院就可以卡他们的提案了，总归有人会着急的。咨政院还有相关的立法权，该用的时候要用。”

    苏颂会意了，这分明是宫里的官家在点拨他。

    苏颂笑容多了几分，脚步轻快不少，道：“好，我知道了。”

    陈皮跟在苏颂边上，不动声色的又道：“官家离京，诸事要拜托京里的诸位相公，官家有言，苏相公雍容大度，最有大局，有苏相公在，他走到哪都安心。”

    苏颂脸上带着笑，心里轻叹。

    那位年轻官家的帝王术越来越娴熟了。

    陈皮从怀里掏出一块金牌，递给苏颂，轻声道：“官家是，必要的时候，苏相公可调用内廷禁军。”

    苏颂看着近在咫尺的王命令箭，老脸微抽，停下了脚步，道：“真的有人敢乱来？”

    陈皮道：“以防万一。”

    苏颂想起了两年前赵煦亲政前后发生的事情，以及章惇，李清臣等人的脾性，若有所思的接过来，道：“请转述官家，老臣明白了。”

    陈皮微笑，道：“那小人就送到这里，苏相公慢走。”

    苏颂点头，揣着沉甸甸的金牌，离开了皇宫。

