    “周少，你可算来了，你看看这个人，居然敢反抗，要我说咱们得好好收拾他一次，让他知道周少的厉害。”为首的汉子回头一看周东东黑着脸，赶紧讨好似的笑着弯腰说道。

    “老子让你们动手了嘛？老子平日里连个蚂蚁都舍不得踩死的人，就是你们这群人，把老子形象给搞臭了！”周东东咬着牙，逮着为首的男人，一个巴掌一个巴掌的抽了下去。

    几人目瞪口呆，不敢有任何动作。

    “周少？”

    “少你麻痹，老子平日里是这样教你们的？扶老奶奶过马路，敬老院洗脚的事情忘了？”

    周东东气急败坏的破口大骂。

    一千万一个月的零花钱，怎么的也得忍两个月啊！

    周东东这人很清楚自己几斤几两，也做好了纨绔子弟的打算。

    能伸手要钱绝对不会自己挣钱的。

    别看他平日里拽得不得了。

    实际的零花钱也就一个月几十万。

    一千万，那是他以往一年都没有的存在。

    他怎么允许眼前的几个小弟给破坏掉。

    小弟们万万没想到会有这么一出。

    以往哪怕是他们惹事，周少来都不问青红皂白站在他们这一边。

    没成想今天被劈头盖脸一顿臭揍。

    正好这时候，服务员端着热气腾腾的春笋烧牛肉走了出来。

    看到眼前的一幕，吓得不知所措。

    周东东堆起小脸，对着服务员小妹妹说道：“不好意思哈，他们认错人了，你放心，都会买单，摔的菜麻烦你重新上一份。”

    旁边的几个二少听得眼珠子直勾勾的，这还是那个叱咤贡北的周大少。

    不会认错了人了吧！

    也不管几人会有这样的想法，周东东平日里嚣张跋扈的样子，连他们都有些看不不过去。

    特别是被刺激到，就像一个疯子一般。

    如今怎么会变得如此温柔。

    秦志峰只是看了一眼，自顾自的起身往一旁的甑子（电饭煲）里盛起了米饭。

    周东东见此赶紧上前笑着说道：“峰哥，你快去坐着，这种事交给我来。”

    这一幕再次刷新了一众小弟的认知。

    因为这一群二代的闹事，不少食客并不敢坐下。

    导致围观的人不少。

    周东东盛好饭后，刚把筷子往桌上一戳。

    便看到了一旁的几个小弟，当即黑着脸色：“你们他摇滚就滚，不滚找个地方坐下吃饭，还指望着老子伺候你们？”

    说罢才想起旁边秦志峰二代存在，赶紧笑了笑说道：“他们这群人就是没素质，欠骂，峰哥，别介意。”

    几个二少，将桌子重新摆好。

    一脸歉意的看着秦志峰。

    秦志峰也颇为无语，“吃饭吧，你们不吃，别人也得吃。”

    “谢谢峰哥！谢谢峰少！”

    秦志峰的一句话，直接让一众小弟连连点头。

    几人刚坐在一旁，准备吃饭。

    街对面传来大舅哥洛嘉浩的声音。

    徐若依跪坐在陈子豪身旁垂泪，又不敢哭太出声，怕引起匪徒不满又吃一枪。

    秦明知道自己不能在坐视不理，否则他必死无疑，就这么让他死了，秦明心里有些不甘。

    他想要陈子豪活着，他要堂堂正正的洗刷自己今日的屈辱。

    他先发声示意匪徒自己没有恶意，然后解释道：“我是医生，能不能让我先救治他，他快死了！”

    那个匪徒晃了晃手中的枪，示意秦明别多管闲事。

    “我是一个医生，我有能力救治他的时候，不能眼睁睁看着他在我面前死去。你也会生病，会受伤，难道当你这样的时候，你也希望你遇到的医生不要多管闲事？”

    那匪徒看了看驾驶舱，见里面的人没有反应，才点点头有些不解的问道：“你真的要救他？他可是把你的女人都抢走了。”

    一旁的的徐若依哭得梨花带雨：“秦明，是我对不起你，求求你救救他，你一定要救救他！我求求你”

    看着有些疯狂的徐若依，秦明伸出的手顿了顿，随后重重将她的手甩开：“我与他的恩怨并不能妨碍我救他，我救他并不是因为你，只因为我是一个医生，哪怕在你们眼里只是个穷酸的实习医生！”

    秦明一字一句虽然说的是义正言辞，不过他有些心虚，脸有些发烫，他知道自己的水平，无非就是帮陈子豪止血拖延时间而已。

    一旁的空姐、劫匪、先前鄙视秦明的乘客闻言不由得敬佩不已，这样有医德的医生实在是太少了！

    双手接触到鲜血的一刻，胸前的开始发烫，烫的秦明想把他从胸前扯下，随即光芒大盛，脑海中“轰”的一声，大脑短暂空白后，浮现出一个人影，仔细一看那个人影居然长得跟自己七八分像，身着古装，如同被投影一般。

    “医，故神圣之业，非后世读书未成，生计未就，择术而居之具也。是必慧有夙因，念有专习，穷致天人之理，精思竭虑于古今之书，而后可言医。”

    秦明大致能够理解他话语中的意思：医生是一个高尚的职业，不是为了混生活，必须精研天理，熟记名家医书！

    “上医，也为大医。医者仁心，有心怀天下苍生之心，普救含灵之苦之心，医者为圣，必是天人合一者，为圣医，才有圣人出，医道立，医方醒。”

    随后脑海中的人像伸出右手一挥，自今天起，你便是我的传人，得我医道术法传承，切记日后行于世间，当悬壶济世，无愧于心。

    人影说完后顷刻间消散，化作无数碎片，接下来那无边无际的碎片涌入脑海。

    医道医术，修行法诀，及行医经验阅历等等如海浪般蜂拥而至。

    好一会儿秦明才将这些信息通通接收吸纳。

    他实在有些意外，自己出手救治陈子豪一方面是因为确实是不想见死不救；最主要是还是因为他知道自己的医术水平，最多也就是帮他止血，拖延一下时间；而且如今已经成了太监的徐子豪活着怕是对他而言更加残酷。

    没想到却意外得到了医道传承。

    秦明赶紧让先前递给他纸巾的空姐艾薇儿从行李箱里拿出自己的行医箱。

    “针灸袋拿给我！”

