    “那是圣雷堂的青旋师姐。”

    “圣雷堂虽然女子众多，但都很霸道，她们来这里是干什么？”

    “不会是为了雷鸣师兄来的吧。”

    “都小声点，咱们看着就好。”

    周围的弟子们，惊疑不断，这事情在他们看来，变的有些复杂了。

    此时，领头女子，气息平稳，但是眼角之间，蕴含着凌厉的锋芒，凹凸有致的身躯，自然引起众人的眼球，但是更多的，却不敢直视，因为这女子的锋芒太盛。

    青旋径直走来，身后跟随着四名女子，这些女子神情冷淡，有种高高在上的感觉。

    青旋站住脚步，看着眼前的雷鸣，倒是有些一丝好奇，不知这雷鸣到底有什么底牌，敢孤身一人，跟刑罚堂叫板。

    “青旋，你们圣雷堂是什么意思？”雷万山询问道，如果是平时，自然不敢惹这青旋，但是现在刑罚堂可是他的后盾，莫非还能怕了不成？

    圣雷堂虽然厉害，但可一直被刑罚堂给压制着。

    “我家圣主说了，这个雷鸣，我们圣雷堂保了。”青旋此次过来的任务就是将这雷鸣收到圣雷堂。

    “你……。”雷万山一听这话，顿时一惊，有些不敢置信，这雷鸣到底有何不同，竟然引起圣雷堂的注意，而且青旋亲自到了现场，要将这雷鸣收入到了圣雷堂。

    如果这雷鸣加入圣雷堂的话，那么自己想要狠狠的镇压雷鸣的想法，可就要落空了啊。

    “这家伙是刑罚堂要的人，你圣雷堂莫非是想跟刑罚堂作对不成？”雷万山厉声道。

    青旋浅笑一声，丝毫没有退缩，“这人已经被我圣雷堂保了，你刑罚堂莫非是想跟圣雷堂作对不成？”

    雷万山眼中闪烁着无穷的怒火，一时之间，还真不知道该怎么办了。

    如果是别的堂口，雷万山自然毫无畏惧，但是现在的情况，却是让雷万山无从下手。

    林凡看着眼前的情况，心里笑了笑，这圣雷堂想什么呢？

    说的本帝好像真的加入了一般。

    不过对周围的一些弟子来说，他们却是羡慕嫉妒恨的看着雷鸣，从心底他们是真羡慕了啊。

    这可是圣雷堂啊，如果被圣雷堂看中的话，那可是飞上枝头变凤凰了啊。

    原本在他们看来，刑罚堂来了，雷鸣师兄自然是要悲剧，但是哪能想到圣雷堂直接过来保人。

    这雷鸣师兄的运气也太好了吧。

    “雷鸣，我家圣主对你是很看重，归入圣雷堂如何？”青旋看向林凡问道。

    在青旋看来，眼前这人，一听这话，自然是激动无比，感激涕零，毕竟加入圣雷堂对散人弟子来说，那可是天大的喜事啊。

    只要加入了圣雷堂，从今以后在雷宗之中，将无人敢惹，就算出了事，也有圣雷堂挡着。

    尤其这一次，还是圣主亲自招揽的人，对于任何散人弟子来说，都是天大的福气。

    青旋看着林凡的面色，她在等待这散人弟子，那兴奋的神色，可是渐渐的，青旋突然现，有些不对劲了。

    只见，林凡一脸的无所谓，“圣雷堂啥玩意，不入。”

    当林凡这话一出的时候，周围所有弟子全都愣住，一脸的不敢置信。

    他说了来什么？

    圣雷堂是什么玩意？

    对于现场的所有人来说，他们都感觉自己一定是听错了，这怎么可能有人会拒绝加入圣雷堂。

    “放肆！”

    青旋没想到这雷鸣竟然如此放肆，也是忍无可忍，手腕一抖，一条雷霆长鞭，充满杀伐之气，呼啸而来。

    “别太冲动，滚一边去。”林凡直接将这雷霆长鞭握在手中，随后轻轻一捏，那雷霆长鞭瞬间烟消云散。

    “你……。”青旋大惊，一股浩瀚之力，从那人身上爆了出来，随后将其震退。

    青旋知道眼前这雷鸣的修为，仅仅是神天位十重永恒神位，可是这所散出来的力量，却乎了青旋的预料之外。

    “雷万山，本来不想跟你这种人一般见识，可是你却不知好歹，既然如此，我雷鸣也不想隐忍了，从今天开始，我雷鸣将称霸雷族，而第一个便是你的靠山刑罚堂。”

    如今，林凡已经血脉转换成了雷族，就算是雷族老祖都分辨不出来，况且雷族老祖让族人自己竞争，强者身居高位。

    那么自己就算是将整个雷族翻个底朝天，也无事咯？

    因此林凡已经不想忍耐了，那就拿出狂暴的实力，彻底的碾压过去。

    这一刻，林凡的气息变了，在周围众多弟子看来，这雷鸣师兄变的霸道起来了。

    “你们看，雷鸣师兄的眼神，好吓人。”

    “霸道，实在是太霸道了，雷鸣师兄何时这么霸道了。”

    “雷鸣师兄就跟变了一个人似的，这还是我们曾经所认识的雷鸣师兄吗？”

    这一刻，所有人都惊呼了起来。

    就连青旋也是愣神的站在一旁，眼中闪烁着惊愕之色。

    “你找死……。”雷万山猛的爆喝一声，“师兄们，这家伙大言不惭，将其拿下。”

    “放肆，刑罚堂，岂是你一个散人弟子，所能小视的。”

    “将其拿下，送到刑罚堂，让其为自己的罪行付出惨痛的代价。”

    这一刻，这些刑罚堂弟子身上，猛的爆出了恐怖的力量，突然之间，一根根铁链从这些刑罚堂弟子身上爆了出来。

    这些铁链上面流串着一道道雷霆之力，这些雷霆之力蕴含着恐怖的毁灭之力。

    “这是刑罚神链，不管是什么高手，只要被这刑罚神链捆住，都将毫无还手之力。”

    “刑罚堂的弟子，有的修为虽然不高，但是有这刑罚神链，就算是修为比他们强大的，都没有用啊。”

    此时，在所有人看来，雷鸣师兄是要悲剧了，怎么可能逃脱得了这刑罚神链的镇压。

    林凡看着这些神链，嘴角露出一丝笑容。

    “什么刑罚堂，今天第一个镇压的便是刑罚堂。”

    林凡五指一张，每一根手指上都奔腾着一道雷霆，噼里啪啦的声音从五指之上爆了出来，一条条雷霆巨龙猛的奔腾而起。

    轰！

    那些强悍的神链瞬间瞬间崩碎，执法堂弟子一个个深受重创，瘫倒在地，一口鲜血猛的喷了出来。

    “这怎么可能。”雷万山看到眼前一幕，身躯猛的后退，一脸的惊恐之色，在其看来，这简直不可能。

    “什么玩意。”

    林凡瞬息之间，出现在雷万山的面前，雷万山看到眼前的林凡，顿时惊呼一声，“你……。”

    “嘿嘿！”

    林凡冷笑一声，直接将雷万山提了起来，随后猛的一脚踹了出去。

    “先去你主子那里报告一声，我雷鸣等会就到。”

    雷万山如同一个皮球一般，直接被林凡踹到了远处，而方向便是刑罚堂的所在地。

    ……。