    裴玄景看完这次的模拟，脸都有些黑了。

    这一次自己并未困居在小城中，虽然杀了张之易，但是因为提前离去，倒也是避开了张家人。

    但是没想到最后，阴差阳错之下，还是死在了那伙贼匪手中。

    自己的几次模拟，可以说除了上一次是因为被张家人围杀之外，剩下最后都是死在了那伙贼匪手里。

    这伙贼匪真的像是自己命中注定的死敌一样。

    不过看到模拟结果之后，倒是让裴玄景有些淤堵的闷气舒缓了一些。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【一：七品武道境界。】

    【二：《乙木诀》第三重的修炼经验。】

    【三：以100道韵兑换人元大丹一枚。】

    略微思考之后，裴玄景作出了决定。

    这近半年的时间除了炼化道韵之外，对于《乙木诀》的修炼倒也并未停止，对于如何修炼第三重也有了一些想法。

    选择第一项，将境界提升到七品，高屋建瓴之下，那么对于《乙木诀》第三重的修炼也是水到渠成。

    倒是第三项的人元大丹，让裴玄景十分渴望。

    要知晓，武者修炼强化自身，除了功法之外，就是需要资源。

    何为资源？

    自然是钱财与天材地宝。

    大多数的天材地宝直接食用根本无法发挥出最大的药效，最后武者能吸收为己用的不足十之一二。

    所以一般的天材地宝都会搭配辅助一些其余的药材，炼制为丹药。

    按照大明朝廷的评定而言，分为三等：人元大丹，地元大丹，天元大丹。

    这三等的丹药，分别对应武者九品的，下、中、上三境武者使用。

    人元大丹，对于下三境的武者而言，效果最好。

    不过丹药虽好，但是价格也不便宜，每一枚至少也需要百两黄金。

    且，这种丹药从来都是供不应求，散修武者甚至连购入的渠道都没有。

    至少以裴玄景得到的消息，他所处的这座小城，上一次出现人元大丹的时候，还是在五年前。

    读书人说，寒门难出贵子。

    可是对于武者而言，贫困更是剥夺了他们成长的机会。

    或许一些人凭借天赋异禀可以突破到九品武者，但是接下来的武者大多都会选择投靠一方势力，亦或者是自己建立势力来为自己收集资源。

    六扇门中好修行，这绝对不是戏言。

    据裴玄景所知晓，当今天下的绝顶高手，几乎不是出自于各方势力，亦或者背后有大势力支撑。

    即便是那几位号称独来独往的散人，虽然未加入势力，但是在其崛起的过程中，也是获得了前辈的遗泽，方才有今日的成就。

    这也是为何裴玄景现在抓着长生观所属势力不肯放开的原因。即便是他有人生模拟器在手，但是衣食住行哪一样不需要钱？

    武者修炼，如逆水行舟，不进则退。

    若是每日忙于奔波，只为生存，又哪里来的时间修炼。

    换一个角度想，若是他并未继承长生观，哪里有机会去查阅那些长生观历代前辈留下的手札功法，哪里能每日静坐观中看书习武，专心一志的炼化道韵？

    裴玄景感叹道，可惜就是那100道韵太贵了，实在拿不出来。

    “选择第一项奖励。”

    话音落毕，裴玄景感觉到周身内气流转，而后渗入自己全身的骨骼之中，开始滋养强化全身的骨骼。

    一个时辰之后，他身体内的内气再次平静下来，但是全身的骨骼发生了蜕变，骨骼坚硬，洞穿力强大，更为敏捷，抗击打力更强。

    当他站起身之后，发现原本个头都凭空涨了三寸，连原本有些宽松的道袍，都变得贴身。

    双手握拳，凭空挥舞，带动劲风，一动一静之间，筋骨一同发起微微的轰鸣之声。

    筋骨齐鸣，这已经是七品武者，外炼筋骨皮大成的标志。

    接下来，就是将内气转化为真气，开始滋养五脏六腑血髓，内炼脏腑髓的中三境了。

    不过就在这时候，他突然感觉到一阵强烈的饥饿感。

    他唤来老许，让老许将准备好的食物立刻送进房间，开始狼吞虎咽起来。

    各种滋补药材配合荤素食材搭配烹饪的药膳，整整一桌子的饭菜，被裴玄景一扫而空，之后他才方才感觉到饥饿感消失。

    经过了这一次，他也知晓了，这人生模拟器虽然可以帮助自己提升境界，但是也并非是简简单单的灌输，而是一个转换催化的过程。

    在这个境界提升的过程之中，所消耗的一切，其实还是由自己本身提供，并非凭空而来。

    看来下一次若是要利用模拟器提升境界，还是需要提前准备好药膳或者丹药。

    这一次幸亏是自己平日的药膳不断，身体中的积累充足，只是有些饥饿感产生。若是下次猝不及防之下，恐怕会造成身体亏空，根基受损。

    裴玄景暗自提醒自己。

    一个月后，当裴玄景正在品读手札炼化道韵的时候，老许带来了一条消息，是他之前安排给老许的事情。

    “那人有什么条件？”裴玄景问道。

    老许陈述对方的要求，“他说可以将手札卖，并且不要钱，但是需要观主您帮助他突破。”

    裴玄景的手指轻叩椅子把手，一边沉思。

    老许想了想继续说道：“我对那人的身份也有些了解，对方如今落到这般田地，也是有张家的缘故。”

    张家。

    裴玄景听到这句话之后，当即有了决定，“可以答应他。”

    长生观的底蕴并不深厚，能够支撑到自己炼化如此多的道韵已经是出乎意料了。为了自己接下来的修炼，那么自己无论如何也要继续获得更多的修炼手札。

    这人既然和张家有仇，自己若是帮助对方突破成九品武者，那么再接下来的时间里，张家的注意力就会被此人吸引。

    虽然张家现在对于自己暂时已经没有了威胁，但是裴玄景并不会忘了张家家主张之易是死在自己手里。

    与其坐等张家寻到自己头上，倒不如先给张家找点事情做。

    如此一举两得的事情，何尝不可以做呢？

