
　　萧云海得到消息的时候，整个人都呆住了。

　　他无论如何都没有想到莱尔所说的特殊手段，竟然是彻底干掉安德森家族。

　　更关键的是这个事情从头到尾跟莱尔没有一点关系，因为发射导弹的是埃尔维斯.贝西。

　　难怪以联邦调查局的实力，都找不到一个埃尔维斯。

　　原来一切都在莱尔的掌控之中。

　　“老公，你幸亏没有去参加安德森家族的族会，要不然.……天呢，这个后果我都不敢想。”赵婉晴看完网友用手机拍摄的视频，心有余悸的说道。

　　萧云海眼睛里精光一闪，道：“就算是去了，莱尔也应该不会让我有事。”

　　赵婉晴一愣，道：“你说这都是莱尔做的？”

　　萧云海刮了一下她那好看的琼鼻，笑道：“不是他，还能有谁。埃尔维斯只是他手中的一把刀而已。如今贝西家族和安德森家族都完蛋了，受益最大的就是这位总统先生。”

　　赵婉晴一脸震惊的说道：“这些政治家都太可怕了。为了达到目的，不惜让五十多位身价在一千亿美金以上的大富豪和三十多位在欧美政坛赫赫有名的人物给安德森家族陪葬。若是事情传出去，恐怕莱尔吃不了兜着走。”

　　萧云海道：“传出去谁信？证据呢？三枚导弹的发射按钮是埃尔维斯下令按下去的，与莱尔没有任何关系，就算我们知道，又能怎么样。老婆，这个事情，我们心里知道就好，千万不要向外传，免得自找麻烦。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“你能不能不要把我当成一个傻子。”

　　萧云海笑了笑，道：“你不傻，是我傻好不好？明天，我要去趟华盛顿找莱尔。“

　　赵婉晴问道：“你找他做什么？”

　　萧云海道：“安德森家族名下的不少产业，我很感兴趣。若是去晚了，恐怕就没有我的什么事情了。”

　　安德森家族的族人在这次袭击中，死了个干净。

　　按照美利坚法律，对于无人继承的遗产，均归国家所有。

　　而美利坚谁说了算，当然是总统莱尔了。

　　萧云海提前去找他，就是想捡个便宜。

　　以两人的关系，只要萧云海把钱给足，应该没有什么大问题。

　　第二天，萧云海带着克里丝蒂、赵光亭、劳尔等负责人和他们的家人向美利坚赶去。

　　现在安德森家族和贝西家族都完蛋了，危险已经解除，他们自然要回来了。

　　萧云海和克里丝蒂从华盛顿下了飞机，其他人则继续向纽约和洛杉矶飞去。

　　车上，萧云海道：“克里丝蒂女士，安德森家族有哪些产业？”

　　克里丝蒂道：“同贝西家族一样，他们的产业太多，涉及的范围太广，谁都无法确定他们到底掌控了多少公司。萧先生，您最好能从莱尔总统那里拿到详细的名单，我们好尽快做一个全面的调查。”

　　萧云海点点头道：“没问题。对了，安德森家族有十二万亿美金的产业抵押给了我们。现在出了这样的事情，该怎么处理？”

　　克里丝蒂苦笑道：“就算是安德森家族有流动资金，恐怕美利坚政府也不会给我们。我想他们把这些产业扔给我们的可能性会非常大。“

　　萧云海道：“那也好。这些东西，我看着挺眼馋。”

　　克里丝蒂道：“确实都很不错。”

　　车子很快来到了白宫，莱尔亲自将萧云海接了进去，而克里丝蒂则被莱尔的助理带到了会客厅喝咖啡。

　　美利坚总统办公室

　　萧云海望着神采奕奕的莱尔，脸上露出了微笑，道：“总统先生，恭喜您终于帮助美利坚得到了真正的自由。“

　　莱尔摇摇头，道：“这是埃尔维斯.贝西发动的恐怖袭击，与我可没有任何关系。”

　　萧云海呵呵笑道：“我没有那个意思，只是说这两大家族的灭亡，让美利坚政府再也用不着受到任何外界的掣肘了。难道不是吗？”

　　莱尔笑道：“这倒不错。萧先生，我现在是忙的一团糟，每天都要接无数个电话，不知道您此来是有什么事情？”

　　萧云海道：“我是为了安德森家族的那些遗产而来。我对他的军火公司没有兴趣，但对其他产业则兴趣很大。总统先生，安德森家族的所有产业都已经是政府所有，您不会让他们都成为国有公司吧？？”

　　莱尔道：“当然不会。萧先生，你晚来了一步，人家格林家族昨天就出手了，打算买下安德森家族旗下的电信公司。”

　　萧云海道：“我记得安德森家族已经把电信公司抵押给我了，想要买的话，恐怕需要先把钱给我。总统先生，我现在需要一份安德森家族的产业清单，如果有适合我们的，还请您看在咱们朋友一场的份上，把它们卖给我。您放心，钱绝对不是问题。”

　　莱尔点点头，道：“好。我正愁着如何处理这些东西呢，萧先生愿意接手，那是最好。我这就让助理把清单给您。”

　　萧云海笑道：“谢谢。”

　　两人又聊了几句，看到莱尔的电话响了，萧云海便起身告辞，与克里丝蒂回到了酒店。

　　酒店里，克里丝蒂望着长长的清单，眼睛里露出了喜色，道：“萧先生，这里面有很多都是之前我们想得到却又得不到的产业，简直太棒了。”

　　萧云海笑道：“那就好好选一下吧，重点是那些有潜力的公司。我们现在还能拿出多少钱?”

　　克里丝蒂想了想，道：“最多七万亿美金。”

　　萧云海道：“那就以七万亿美金为限，把这份名单上的公司重新排列一遍。速度最好快一些，格林家族已经出手了，其他富豪估计也会凑热闹。”

　　克里丝蒂沉思一番，道：“给我三天时间，保证完成。”

　　萧云海满意的点了点头。

　　贝西家族和安德森家族的相继出事，并没有给美利坚引起多大的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他们的产业都已经被国家或是其他富豪把控，对市场形成强大的冲击力不大。

　　但华尔街却是乱了套，主要是数十家大型公司的老总全都被炸死了，其他股东自然忍不住要跳出来闹腾一番了。

　　付罗达和温妮莎的尸体是在萧云海来华盛顿两天后找到的，他们被人扔在了一片树林，萧云海见到两人时，已经认不出他们本来面目了。

　　对于付罗达，萧云海不过是匆匆见了几次面而已，可温妮莎这位精明能干的大美女，说起来和他算是不错的朋友。

　　只可惜，坏就坏在了精明能干上。

　　这样的人太危险，别说莱尔了，就算是自己，也绝对不会让她活下来。

　　相对来说，贝西家族要比安德森家族强一些，最起码埃尔维斯的直系亲属活了不少，旁系亲属就更多了。

　　而安德森家族则全部被炸的尸骨无存。

　　莱尔亲自给两大家族的人主持了丧礼，萧云海也参加了，看到他那一脸悲伤的样子，如果不是知道他是始作俑者，恐怕萧云海都以为是真的呢。

　　若莱尔是个演员，绝对是影帝级别的。

　　克里丝蒂的工作效率非常高，不到三天就把那些最有潜力和实力的公司给罗列了出来，萧云海看了一下这些公司的简介后，二话没说，带着清单就找了莱尔。

　　最终，萧云海花了七万六千亿美金控股了十二家公司，成为了五十多家公司的股东。

　　如此一来，他在北美的商业布局算是完成了。

　　搞定这一切后，萧云海回到了华夏，在家里住了一个礼拜，又返回了洛杉矶，开始拍摄《复仇者联盟》。

　　此时，赵婉晴的《画皮》在亚洲各大地区已经下画，票房拿下了九十八万亿华夏币，成为了一批黑的不能再黑的黑马。接着，《画皮》登陆欧美院线，口碑票房双丰收。

　　最终《画皮》的全球总票房达到了二百二十亿华夏币，赵婉晴仅仅凭借这么一部电影，就成功的坐上了一线导演的位子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1974章 捡便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 