    崔维桢说得没错，私心里，她对他并没有多大的信心。

    前世她家境不凡，生活富足，得以无忧无虑地长大，但也只是普通的富二代而已，压根儿比不上传说中的贵族。

    因此她虽然聪明，但有些缺心眼，做事只凭喜好，崇尚快意恩仇，那些弯弯道道的心肠几乎不存在——这点性格在之前怒怼二房和李县令一家中，已经足够体现。

    在身份和智慧上，她与崔维桢就有了天上地下地差别。

    虽然她有前世带来的金手指，能够凭此挣得钵满盆盈，但这点财富对即将出人头地的崔维桢来说根本算不上什么。俗话说得好，三年清知府，十万雪花银，挣银子只是小道而已。

    她相貌不俗，算得上是个大美人，但与崔维桢相比，更是萤火之光，人家的相貌比她更加完美无缺。

    所以，比来比去，她都不知道自己有什么值得称道的优点，足够让崔维桢这个天子骄子看上眼的。

    这种忧虑她从未有过，都说爱情会让人变得患得患失，她以前不明白，现在算是真真地领悟到了。

    崔维桢看她皱着眉头，愁肠百结，无奈地叹了口气，把她的脑袋转过来，直视她的眼睛，郑重地对她说道，“叶蓁蓁，你听好了，这句话我只说一遍。你是我认定的妻子，日后携手一生，白头偕老的人，不许你胡思乱想，听明白了没有？”

    双眸是她熟悉的凤眼，眸底如夜空般漆黑深邃，仿佛藏着无尽的秘密，引人追寻，现在他瞳孔倒映着她的面容，仿佛她就是他的全世界，独一无二。

    心脏的跳动渐渐失去规律，砰砰作响，激动得仿佛要破腔而出，所有的彷徨、忐忑、自卑和顾虑都在这一刻烟消云散，叶蓁蓁张了张口，想要说些什么，但发出的声音是破碎的哽咽，摸了摸脸颊，才发现自己已经泪流满面。

    她居然哭了！

    叶蓁蓁难为情极了，立马捂住脸不敢看人，同时在心里唾弃自己的没用，不过是一句话而已，有什么好哭的。

    真是太丢人了。

    看到她哭，崔维桢原本还很心疼，但很快就被她欲盖弥彰的动作逗笑了。

    不管叶蓁蓁在怎么盘点自己的长短优劣，在崔维桢眼中，她是天底下最可爱的人了——他少时也曾见过不少大家闺秀，她们无一不是才貌双全，但又如何呢，从未有人像叶蓁蓁一样，给他与众不同的吸引。

    她的神秘、可爱、真挚、娇俏……每一点都戳中他心底最柔软的部分，他原本灰暗冰冷的日子，因为她的到来才迎来瑰丽的色彩。

    相识于微末，互相扶持的情谊，任何人都取代不了。

    “小傻瓜。”

    崔维桢摇头笑了起来，下了榻拿来帕子替她擦去眼泪，也不知是闷得还是羞的，她洁白细腻的脸颊晕染着一片驼红，像一颗红通通的苹果，鲜嫩可口极了。

    心随意动，崔维桢不客气地在她脸上轻轻上咬了一口，牙尖还磨了磨，看她脸上迅速留下一道牙印，才满意地松开口，说道：“知道错了没？”

    “我错了，再也不敢了。”

    丢了这么大一个人，叶蓁蓁哪里还敢反抗，二话不说立马乖乖认怂，至于脸上的牙印，她摸了摸，表示一点都不疼。

    崔维桢对此表示满意，又恢复了他矜持贵公子的模样，冷静地说道，“时辰不早了，快睡吧。”

    叶蓁蓁就是狗胆子，理亏时迅速认错，等到没事了，不安分的内心又蠢蠢欲动。

    她摸了摸脸颊上的牙印，眼神在崔维桢洁白如玉的脸庞流连，最后落在他坚毅性感的下巴上，眼中闪过一抹狡黠之色，偷偷摸摸地凑过去，打算报一报被咬之仇。

    然而，她才张开嘴，原本已经睡过去的崔维桢突然睁开眼，目光清明犀利，一看就知道没睡着。

    叶蓁蓁被吓得心脏乱跳，慌乱之间没有咬到下巴，反而磕到柔软的唇上——软软的，似乎还有铁锈味。

    还未等她想明白，就被崔维桢抓着肩膀反按在肩膀上，灵巧地顶开她的牙关，长驱直入，搅乱了一池春意。

    叶蓁蓁被吻得七荤八素，呼吸困难，被崔维桢上下其手吃了豆腐都不知晓，全部的敏锐细胞全都集中在口腔内，隐约中，之前那股铁锈味似乎更加清晰了。

    她终于回过神，喘息着挣扎开约缚，盯着崔维桢的嘴巴一看，果然看到他下唇已经破皮了。

    这、这……明日要怎么见人啊！

    崔维桢的双眸黑如滴墨，灼灼地看着身下人的表情，低低地问了一句，“屡教不改，我看根本就没认错，该罚。”

    他的声音沙哑低沉，性感得一塌糊涂，叶蓁蓁耳朵一阵阵发麻，更是为他暧昧的惩罚羞红了脸。

    但现在认错不是最重要的，重要的是，他的嘴破皮了啊！

    “怎么办啊桢哥儿？明日娘要是问起来，该怎么回答？”

    她愁得眉头都要打结了。

    崔维桢欣赏着她的表情，似笑非笑地说道，“伤的是我的嘴，你担心什么。”

    叶蓁蓁哀怨地看着他，这句是调侃，她听出来了！

    好端端的一夜过去，嘴巴上就破了皮，不是她咬的，难不成还是他自己……

    “对！就是你自己咬的！明日娘要是问起来，你记得说晚上做噩梦了，不小心咬的。”

    崔维桢眉头一挑，一副我为什么听你的表情。

    叶蓁蓁眼珠子一转，立马搂住他的脖子施展撒娇之法，非常没气节地割地赔款，被占了诸多不足为外人道的便宜，才终于让他答应下来。

    让人气愤的是，第二天起来，崔大娘看到崔维桢嘴上的伤口，露出属于过来人的意味深长的目光，一句关心的话都不问，与往日的慈母形象判若两人。

    再看崔维桢，人家从容淡定，脸皮厚得堪比城墙，只有眼中露出的戏谑，才真真表明，他早就料到会是这个结果了。

    所以说，昨晚的割地赔款有什么意义？

    叶蓁蓁不禁泪流满面，论起耍心眼，她果然是那个被卖了还给人家数钱的傻憨憨。

