    毕竟，风晴雪不仅容貌过人，资质也是极其优秀的。

    如此优秀的风家女子，如今却是有了喜欢的人。

    并且，这个名字，还是令大多数人都觉得陌生的名字！

    这个消息自风晴雪口中说出来之后，便是以极快的速度，瞬间席卷了整个风炎城。

    到了后面，与风炎城相邻的城市，也是都知道了这件可谓是劲爆的消息。

    得到了想要的消息之后，眼看没有更多的东西，苏然也没有在酒楼之中多呆，转身出了酒楼。

    随后，便是返回到了客栈之中。

    隔壁房间里，姬晚月对于苏然的一举一动，都了解的一清二楚。

    对于这个逆徒之前出去的行为，她大致也能猜到。

    “唉，徒弟太优秀了，也不是一件好事。”

    房间当中，姬晚月略微显得有些苦恼。

    被如此多的人觊觎着她的徒儿，对于姬晚月来说，也是有着不小的压力。

    隔壁房间，苏然坐下来之后，抽空看了眼自己最近的挂机进度。

    这一看便发现，自己离筑基四重，赫然只有一步之遥了。

    或许在这一两天之内，便是可以直接突破！

    对于这个晋级速度，苏然简直是满意无比，若是再让系统升级一次……

    想必，又是一个全新的变化。

    忽然之间，对于系统的后续升级，苏然有种期待的情绪滋生了出来。

    虽然现在的升级速度，算是不慢的了。

    可是，又有谁会嫌自己晋级太快呢？

    苏然也是这种想法，巴不得自己的升级速度越快越好。

    望着自己积攒下来的能量值，苏然原本想要抽奖的心，也被自己压制了下来。

    今天的日子……貌似不太适合去抽奖。

    就在这个时候，一场无形的风波，也在悄然的进行着。

    随着圆脸男子朝着教中总部发去了消息，一场无形的风波，也在缓缓酝酿着。

    接下来的这两天时间，苏然与姬晚月，一直都在云城打转。

    和之前苏然预料的不差，自己的修为，终于是在第二天之内，成功的突破到了筑基境四重。

    也就是说，又将那些南境天才，给悄悄甩开了一段距离。

    这一天，苏然感觉，时间已经成熟了，自己总得去风炎城看看。

    毕竟，外面的消息调查得再多，若是不问一下当事人，依旧是没有任何作用的。

    所以，苏然便将自己的想法，和姬晚月说了。

    对此，姬晚月也没有阻拦。

    事情既然已经出现了，自然是要解决的。

    对于姬晚月说自己要进行陪同，苏然其实一开始是拒绝的。

    不过，说不过师尊，也只能让这个女人陪着一块过去了。

    好在，这次过去，苏然自身也是十分问心无愧的。

    风晴雪那个女人，自己确实和她没有什么关系。

    将自己的声名都给污蔑了，苏然倒是要问问，她究竟想要干嘛！

    随后，两人收拾一番，便是从云城直接启程，前往风炎城而去。

    两人的速度极快，出了城才半个小时左右，便是行了差不多一半的路程。

    按照正常情况，再有半个小时，绝对能够到达风炎城。

    只是，才刚刚走了一半的路程，苏然两人的传讯玉牌，却在顷刻之间，纷纷都亮了起来！

    两人同一时间，皆是察觉到了传讯玉牌的变化。

    “师尊，你也收到了？”

    苏然询问道。

    轻轻点了点头，姬晚月素手一扬，将玉牌自戒指当中拿出。

    下一刻，姬晚月的脸色，悄然一变。

    “宗门出事了！”

    这边，苏然也已经将玉牌当中的消息看完，脸色同样变得十分凝重起来。

    正如姬晚月所说的那样，凌霄宗……出大事了！

    居然有一伙人，趁着宗门防御力量薄弱之时，打上了凌霄宗山门！

    这种事情，放在南境当中，简直是惊天之事！

    要知道，凌霄宗可是五大宗之一！

    即便如今不比以往，但其代表的分量，乃是南境最重的五个势力之一。

    如此势力，居然被人打上山门去了。

    引发的震动，不用猜都能想到，绝对堪比一场地震。

    “小然，赶紧回山门。”

    将传讯玉牌收起，姬晚月一脸严肃的道。

    对此，苏然也是赞同的点了点头，两人当即毫不犹豫的掉头，直奔凌霄宗而去。

    这个时候，虽然离风炎城近在咫尺，但很显然是不太适合继续过去，耽误时间了。

    凌霄宗若是此次颜面大损，对于他们这些宗门之人而言，同样是一件难以忍受的事情。

    可以说，一荣俱荣，一损俱损。

    因为回去乃是赶时间，虽然苏然的御剑速度不慢，但论持久性，自然还是姬晚月更胜一筹。

    是以，两人也没有分开御剑，而是由姬晚月带着，一起飞向凌霄山脉而去。

    在姬晚月的极速飞驰之下，两人仅仅只是花了一天时间，便是成功赶到了凌霄山脉附近。

    靠近山脉之时，两人便察觉到了现在的情况，很是紧急。

    隔着这么远的距离，他们都能隐约察觉到极远处传来的道道恐怖波动。

    这分明是有大修士在全力交手，才会出现的动静。

    刚到凌霄山脉，两人甚至来不及休息片刻，便继续朝着凌霄宗飞去。

    到了靠近凌霄宗山门前的时候，远远的便看到，往日恢弘一片的山门，此刻已经变得一片狼藉。

    看守山门的弟子，也早已经消失的无影无踪。

    隐约有着阵阵喊杀声，自山上传了下来，飘到山下的两人耳中。

    姬晚月带着苏然，顿时化作一道流光，越过山门，直奔凌霄主峰而去。

    山门前的景象，已经证明，此次外敌攻入，情况十分危急。

    甚至，连护山大阵甚至都没有来得及开启，若不然，有着护山大阵的加持，不应该被人如此快速的攻入才对。

    往常一看便让人觉得十分伟岸的巨大青石台阶上，此刻躺了不少人的身影。

    看其身上的服饰，大多数都是凌霄宗的门人。

    而在上面的宗门广场上，到处都有身影辗转挪腾，在进行着激烈的交战。

    天域当中的灵气，早已经变得混乱不堪。

    望着一名已经陷入险境当中的凌霄宗长老团长老，姬晚月来不及多说什么，飞掠上去，将其解救下来。

    与此同时，苏然也找到了属于自己能够参与进去的战场。

    虽然已经晋级到了筑基境四重，但因为之前在宗门之内，展现的是通脉境五重的实力。

    所以，苏然现在也尽量将实力控制在了筑基境之下。

    广场之上，除了凌霄宗门的弟子之外，还有着一群身穿黑衣，掩盖了自身相貌的黑衣人。

    这群黑衣人的人数，粗略看去，起码也有三四百存在，与凌霄宗的内外门弟子交战在一块。

    而在天空之上，才是最为重要的战斗主场。

    包括李道川在内，凌霄宗内的所有长老，除了看守禁地等地方的，已经全部参与战斗。

    在解救了一名陷入危机的长老团长老之后，姬晚月同样加入了战局。

    “这里哪里来的一股力量？！”

    片刻之后，苏然心中满是惊讶。

    若是说，能够拿出与凌霄宗抗衡的中低端力量，还不值得怎么惊讶。

    这种事情，整个南境，能够做到的势力不在少数。

    可是，在高端战力之上，压着凌霄宗打……这就有些吓人了！

    如今的南境，能够做到这一步的，可能也就万法宗能够有一丝丝的机会？

    可是，万法宗大批力量，此刻分明都在宗门之内，没有出宗。

    那么，这些力量自哪里而来，就有些值得令人深思了。

    苏然抽空抬头看了眼天上，已经召唤出清霄法身的李道川，此刻竟是隐隐处在了下风！

    至于宗门之内的其余力量，更是全部处于被压制的境地。

    这个局面，让苏然也是感觉到无比头疼。

    以他现在的实力，即便将所有底牌都用出来，也无法改变这种颓势。

    毕竟，这种高端战局，并不是凭他现在的力量，便能够左右得了的。

    忽然，正在与一名筑基巅峰黑衣人交战的苏然，感觉到了有一束目光，注意到了自己。

    抽空看去，苏然发现，那同样是一个身穿黑袍的黑衣人。

    此刻，神秘黑衣人正与一名凌霄宗长老交手，那双目光，却落在了自己身上。

    这个情况，让苏然心下不由得跳了跳。

    这是怎么回事？

    难不成，是自己刚才参与战局的举动，过于优秀，所以，被对方的大佬级人物给盯上了？

    这对于苏然来说，可不是一个好消息。

    这等大佬要是盯上了一个真实实力也才筑基境四重的弱鸡……

    自己应该主动选择什么样的死法？

    不过，片刻之后，苏然又觉得有些奇怪。

    因为他好像并没有在那个神秘黑衣人眼中，看到什么杀气的存在。

    难道，大佬连杀气都不屑于向自己表露？

    之所以能够分心想这些事情，还是苏然挑选的对手，乃是一个通脉境巅峰的黑衣人。

    苏然对付起来，还是挺得心应手的。

    若不是保留了一些实力，这个黑衣人早就落败在他手中了。

    收回了自己的目光，苏然假装与这名筑基巅峰相持了一阵，随后，“艰难”将其击杀。

    短暂休息过后，苏然又找向了下一位“旗鼓相当”的对手。

    虽然不能凭借着自己的力量，改变战局。

    但苏然还是想尽量将这些入侵的黑衣人多杀一些。

    依旧是如法炮制，花费了一些时间，苏然勉强再将这个筑基八重的黑衣人彻底解决。

    等到苏然想要继续如此操作下去的时候，发现那个神秘黑衣人，又将视线放在了自己身上。

    这种情况，直接将苏然给搞得有些慌了。

    原本想要寻找下一位幸运儿的动作，也跟着慢了下来。

    但这一次，神秘黑衣人依旧是没有任何动作，只是看了苏然两眼，便收回了目光。

    望着黑衣人的这个举动，苏然的确有些摸不着头脑了。

    要是说这个敌方大佬注意到自己了……他为何不出手？

    自己在他们这些人面前，应该和一个蚂蚁没有多大的区别。

    而若是只是巧合看到了自己，这都已经两次了，也不太可能会这么巧的吧。

    所以，一时之间，苏然摸不清这个敌方大佬，究竟是怎么回事。

    苏然这边没有继续寻找对手，但他也已经被人给盯上了。

    一名解决了对手的黑衣筑基一重带着凛冽杀气，直奔苏然而来！

    显然，这名黑衣筑基是看见了苏然之前表现的。

    所以，为了避免更多的兄弟惨死在苏然手下，这名黑衣筑基一重主动申请出战。

    在这一刻，不知道是不是自己的感应出现了偏差。

    苏然感觉，那名神秘黑衣人的视线，又往这边投射过来了。

    怀着疑惑的心情，苏然装出咬牙的模样，迎向了这名主动出击的黑衣筑基。

    因为之前表现出来的实力，只有通脉境巅峰，所以一开始，苏然毫不意外的被“压制”了。

    不过，苏然展现出了极其顽强的抵抗力。

    愣是凭借着自身的实力，勉强坚持住了。

    虽然想要快速将这名黑衣筑基一重斩杀，但苏然也知道，若是自己再快速将这名对手解决掉……

    那么，自己身上获得的关注度，应该要比之前更多。

    在这种混乱的战场之下，即便师尊出手，也并不能护住自己。

    亮眼可以，哪个宗门还没有一两个比较厉害的弟子？

    但是，过于亮眼，肯定是不行的。

    所以，对于这个对手，苏然足足与其对抗了将近十分钟，才是依靠着突然出现的兽火，一击得手。

    击伤了筑基一重黑衣人之后，苏然没有再给其半分机会，步步紧逼，直接将其同样击杀在此！

    对于这波突然发难，苏然真的只用了通脉巅峰的实力，所以，即便是在敌方大佬注视之下，苏然其实也没有多大的慌乱。

    可是，就在他彻底将那名黑衣人击杀之后，一道无比恐怖的气机，瞬间锁定了苏然！

    这一瞬间，苏然感受到了无与伦比的危机！

    瞳孔猛的一缩，苏然浑身的温度，都在极速的降了下来。

    .

