    想想也正常。

    玩家们的修炼进度，实在是太快了。

    单论修炼速度的话，随便一个玩家，放在众生世界之中，都是天骄中的天骄，妖孽中的妖孽。

    关键是，到目前为止，进入众生世界的玩家，不是一个两个，而是数百万，甚至是数千万！

    若是‘众生世界’的游戏系统不在背后动一些手脚的话，这么多玩家涌入众生世界，早让众生世界变得动荡不安了。

    或许还没等玩家成长起来，就会被众生世界里的强者们当做异类给灭杀掉了。

    正是‘众生世界’的游戏系统，对众生世界施加了影响，才不至于让这种事情发生。

    玩家们才得以顺利融入进‘众生世界’。

    由此也可以看出‘众生世界’游戏系统的恐怖。

    它很有可能掌控着整个‘众生世界’！

    不仅如此，它还有能力影响肖执所在的现实世界，对于现实世界，应该也有着一定的掌控力。

    它……究竟是何方神圣啊。

    心念闪动间，肖执想到了这许多。

    他没有继续深想下去，而是与游击何成聊了起来。

    聊天中，肖执向何成询问起了县尊魏如海、游击陈游松他们的去处。

    何成沉吟片刻之后，还是对肖执说出了实情：“逍执小兄弟，你我一见如故，我也不瞒你，县尊大人十几日前，便带着县府之中其他3位游击，以及十余名先天境的府卫，去了雁云山，如今的县府，就只有我一人在留守。

    “县尊带着其他的游击，去了雁云山？”肖执有些好奇的问了一句：“雁云山在何处？县尊去雁云山做什么？”

    何成压低声音道：“雁云山不在我临武县境内，与此地隔着数千里，县尊这是被龙岩郡府征调了，雁云山深处，据说有占山为王的大妖不老实，想要出世，大妖一旦出世，必将生灵涂炭，郡府无奈，只得调集力量去镇压它。”

    大妖，占山为王的大妖……

    这些事情，肖执在众生世界里，还是第一次听说。

    “那个，何大人，小子疏漏寡闻，那占山为王的大妖，实力几何？”肖执有些好奇的问了一句。

    何成摇了摇头，沉声道：“实力具体如何，我也不知道，一般的妖物我倒是见过，甚至还出手击杀过一只，实力也就和我们这些先天境武者相当，大妖的话，实力则堪比道境修士！能够在雁云山深处占山为王的大妖，实力比之普通的大妖，应该还要更强些，若是这头大妖实力不强的话，龙岩郡那边，也不会征调县尊他们去雁云山了。”

    肖执点了点，心里却忽然想起了另外一件事情。

    之前他跟团参与剿灭盗匪‘纪方’的行动时，他那时还有些纳闷，为何在查明了纪方具体的藏身处之后，官府没有派出先天高段的县府游击，去灭杀这纪方，反而是将这个任务，交给了他们这些民间武者。

    原来是县府的高端战力都被郡府给抽调走了，现在的临武县府，就只剩下游击何成这一位高端战力了。

    何成需要坐镇县府，根本就抽不开身啊。

    与游击何成聊了一阵之后，见问不出其他有用的信息了，肖执便起身，准备告辞离去。

    临走时，何成亲自将肖执送到了门口，他握着肖执的手，一脸诚恳道：“不瞒逍执小兄弟，自从县尊大人带着其他几位游击去了雁云山之后，县府里的大小事务，都是由我在处理，我真的是如履薄冰啊，生怕县城内会出什么乱子，不好向县尊大人交代，所以，若是临武县境内出了什么事故，还请逍执小兄弟帮衬我一二。”

    难怪何成今天看起来这么的和蔼，这么的好说话，原来有事情在这等着他呢。

    肖执面露为难之色：“这个……”

    何成正色道：“也不会让逍执小兄弟你白白去做事，真若遇到了事情，让小兄弟你去处理，县府给出的报酬，一定会让你满意的。”

    没报酬的事，肖执肯定是不愿意去做的。

    毕竟他需要时间进行修炼，何成又不是他什么人，他为什么要无偿帮他？

    有报酬的话，那就不一样了，若是报酬足够的话，肖执还是愿意出手的。

    心里想着这些，肖执也正色道：“何大人客气了，若是县城境内真出了什么事故，只要是我能够应付得了的事情，我愿意为县府效劳。”

    若是那种以他现在的能力，应付不了的事情，他就不会去掺和了。

    毕竟，命比钱重要。

    告别了何成之后，肖执拉着阳夕的小手，行走在县府之中。

    阳夕小声道：“哥哥，我想回去了。”

    这里不好玩，走在这里，她总觉得心里好像压着一块石头般，不舒服。

    她想要快点离开这里。

    肖执拉着她的小手，压低声音道：“小夕，我带你去见一个人，见完之后，我们就回去，好不好？”

    “什么人？”阳夕有些好奇的问了一句。

    肖执压低声音道：“那个人很厉害的，可以看出一个人的修炼资质，若是修炼资质高的话，就不需要走武者这条路了，直接走修士这条路，感悟天地自然，练气……”

    阳夕听着这些，一双黑白分明的大眼睛注视着肖执，小脸上一脸的茫然。

    肖执有些说不下去了，这些东西，小丫头根本就不懂，他继续说下去，又有什么意义呢？

    肖执想了想，换了一种说法：“小夕，如果你修炼资质好，被那些修真门派看中了，成为了修士的话，你就可以活得很久很久，比乌龟还要活得久，甚至是长生不老，你可以像是天空中的那些鸟儿一样，在天空中自由翱翔，总之，你会从凡世间超脱，变得无所不能……”

    阳夕听着这话，小脸上仍有些茫然。

    “哥哥，乌龟是什么？”阳夕开口问道。

    自小生活在和平村的她，不要说亲眼见到过乌龟了，就连听都没听说过。

    “呃……”肖执张了张嘴，不知道该如何回答这个问题。

    阳夕倒也没纠结这个，她仰着头，又开口道：“哥哥，成为了修士，真的可以无所不能么？”