    这一天后没多久，魏合从钟灵山庄回来，便听到了万青青师姐成功锻骨的消息。

    之后万青青主动申请调任外地，据说是主持一分部驻点去了。

    其实从那天湖边交手时，魏合便有了这种预感。

    那便是，那时的万青青，若是和他一样全力出手。他多半会输。

    覆雨劲越深厚，速度越快，这种特性决定了万青青极其克制他这种力量型武者。

    鲸洪决再强，打不到人，不够灵活，也没用。

    而之前打严鸠海，也让魏合感觉到了这点。

    巨力虽强，但打严鸠海也用了不下三十招。连续三十次全力，才将其护身劲力打散。

    要不是他兼修飞龙功，说不定还会被严鸠海跑脱。

    他当时出手狂砸人时，手感就感觉不对。打严鸠海就像打皮球，无论怎么打，都会被卸掉一部分力量，怎么都砸不破。

    由此魏合也得出结论，他如今多半还不是锻骨武者对手。

    若是遇到被他克制的，或许能一战试试，但遇到不被克制的，他肯定会有麻烦。

    相比起锻骨武者，他很可能只是力量上有点优势，其余方面全弱。

    钟灵山庄之事后，历山派闹腾了一阵，据说严鸠海一直处于昏迷中，好不容易被抢救回来，起码得在床上躺好几年。而且还可能留下后遗症。

    因为下手之人还下了毒，是多重混毒，若不是严鸠海本身底子够厚，估计早就死透了。

    之后，严峻山亲自带队，他和几个麾下亲传弟子，在宣景城周围四处，带人搜捕嫌疑犯，很是抓了一批可疑武者杀。

    但可惜还是没什么线索，在闹腾了两个多月后，才又消停下来。估计是由明转暗继续调查了。

    而魏合这边，也到了积攒满破境珠的时间。

    于是他又花了两个月时间，将铁岭衣，提升到了三血。还差一层，只要提升到入劲，就能强化覆雨劲的防护能力。

    而覆雨聚云功，在万青青的指点后，积攒劲力的速度也有效率了不少，快进了一大截，因为有了目标针对性。估计再过半年就能到瓶颈。

    正常三层到四层，什么时间都有，这全看根骨，积攒气血速度如何。另外服用的血气资源质量，也有很大影响。

    所以他不用担心被怀疑，只要到了瓶颈，直接突破就是。

    而经过万青青的提点后，魏合也开始注重，和其他武师在劲力上的交流。

    宣景城内正巧也有个对应的交流会，名叫百胜会。

    组建者颇为神秘。

    魏合才展现出类似倾向，马上便有人送上入会邀请函。

    他也就顺水推舟，进了这会。

    其实以前这类交流活动，他都懒得理，但现在意识到不同劲力之间，克制效果可能会导致战局胜负完全不同。

    魏合便明白其中重要性，决定要收集不同劲力的具体实战效果。

    冬去春来，转眼便是新的一年。

    噼里啪啦的鞭炮声中。

    魏合被从看书中惊醒，他回过神，走出书房，看到外面半空中，正有缤纷彩色的烟火升腾而起，在天空炸开。

    外面有刺耳爆炸的鞭炮，连绵不断，很是吵闹。

    庄平正指挥着几人在给院子里到处给红灯笼盖上一层防火布，以免烟火乱飞，点燃灯笼。

    看到魏合出来，庄平赶紧凑上来。

    “爷，吵到您了？没办法，今天是新年除夕，外面很多大户都在放鞭炮烟花。”

    “没事。”魏合有些茫然的抬头。望着不断炸开的烟花，此时的情景恍惚间和上辈子重叠起来。

    但他也只是稍稍走神了下，低下头，看到院子一角堆满了各种礼盒包裹。

    “那些是什么？”

    “哦，那是下面人孝敬上来的，还有各家铺子坊子送来给您的贺礼，另外，我还给您准备了一些给门中师长的礼物，您看？”庄平笑着道。

    “不用，从这些礼物里挑贵重的，给我师万菱院首送去，另外，你记一下，还有.....”魏合张口说了一连串名字，都是要送礼的。

    “爷，您看魏莹大小姐，是不是要接过来庆祝庆祝？”庄平小声提醒。

    “嗯，确实，你安排马车，一会儿我去一趟。”魏合吩咐道。

    “还有如水坊那边，送一份礼物去。”魏合想了想也没让去邀请林潇潇，估计她也要和自己家人一起过。

    “对了爷，早上来了个送信的，拿了一封信，说是要您亲启。”庄平小心道。然后让人迅速将信拿来，交给魏合。

    魏合接过，拆开一看。

    ‘汝姐我已接走，三日便回，勿念。’

    后面画了一只振翅欲飞的黑色小甲虫。

    信上还残留有淡淡的一丝熟悉香味。

    魏合一看便感觉不对，再一闻到这味道，顿时知道是谁了。

    真绮！

    “又是她！”魏合眉头一蹙。

    真绮重新找到他们，还是从钟灵山庄回来后才开始的。

    那时候起，她便隔三差五的过来接二姐魏莹出去玩。

    一开始魏合不放心，跟了几次，后面发现都是去一些安全的日常热闹之地，慢慢也就习惯了。

    只是他总感觉，真绮和二姐之间，似乎有什么问题。

    而且真绮此人，还似乎多了一个大家闺秀的身份，成天和魏莹如胶似漆，两人就差粘到一块了。

    魏莹是时间久了也没人陪伴，一个人孤独寂寞，这点可以理解。

    但真绮此人....魏合总感觉她看自己姐姐的眼神有些不对。

    收起信，他轻轻一搓，将其化为粉末。

    这下好了，没人陪着过年了。

    看着这眼前的漫天繁花，魏合忽然有种莫名烦躁。

    “我出去走走。”

    他丢下一句话，纵身一跃，轻盈越过围墙，朝着町外去了。

    山林间。

    草屋前。

    魏合一路急奔，腾挪纵跃，速度很快，几乎在林间化为一道虚影。

    不多时，他轻轻落到自己的秘密基地前。

    只是刚刚落地，便感觉不对。

    他抬头一看。

    茅草屋前的空地上，居然正站了一人，正低头怔怔的看着棋盘。

    魏合心头一凛，有些担心自己的研究笔记出问题，虽然是用三种不同语言加密，但万一被人恶意损坏，也是麻烦。

    至于有人过来，他都是有过预料，这里又没人看守，附近也没有太多凶猛异兽，一直没人发现才是不可思议。

    棋盘桌边，那人一身蓝袍，两鬓花白，目光平静而幽深，看上去年纪应该不小。

    而且其右臂齐肘而断，身上气血气息，也有些怪异，若有若无。

    “这地方曾是我在住。”那人忽然出声，口音有些带云州腔调。

    “那是曾经。”魏合道。

    对方噎住了，抬头看了他一眼。

    “会六博么？”

    “不会。”

    “黑白子？”

    “会一点。”

    “来一盘？”

    “好。”

    两人都没问对方为什么不去过年，问就是心酸。

    默契的坐下，那人手抓住石桌一翻，桌子翻了个面，背面居然就是围棋棋盘。

    他又从袖子里取出两盒棋子，一边一盒。

    很快，魏合毫不客气先落子，速度极快。

    两刻钟后。

    “.....再来！”他眉头微皱。

    蓝袍人不动声色，重新开始。

    一刻钟后。

    “再来！”魏合眉头紧皱。

    蓝袍人面色不动，再度重新开始。

    又是一刻钟后。

    魏合拿起一枚棋子，看了看对面，其实他会六博，但是不强，他黑白子强，但现在看来....

    “我其实从不下快棋。只是今天突然想试试。”他平静道。

    “也就是说，你下慢棋才是真本事？”蓝袍人诧异道。“那就来！”

    “不。”魏合扬起手，“就下快棋，我想仔细体会下输的感觉。”

    “......”蓝袍人抬头看了眼他。这句话怎么这么欠揍。

    意思是如果给他下慢棋，他就肯定赢？

    “来一盘慢棋！”蓝袍人不开心了，指着棋盘。

    “不了。我现在只想输。”魏合认真道。

    “呵呵。”蓝袍人冷笑两声，“我看你只是找借口。”

    “没错，就当我是找借口吧。”魏合无所谓道。

    “呵呵。”蓝袍人估计也没见过这么不要脸的。

    “再来。”他沉声道。

    “不想下了，没心情了。”魏合站起身。“老人家，你太执着了。下棋如习武，讲究张弛有度。你这是入了魔道。”

    “狗屁！你小子下个棋都要下药，是不是太过分了！”蓝袍人火大起身，手指魏合。

    “一盘棋换一种，你可真是能耐啊，比老子我年轻时厉害多了！”蓝袍人气极反笑。

    “前辈何必动怒，晚辈只是试探，若是您被迷倒了，无非就是证明没有威胁，我也就将您安全送出去了。

    若是您没被迷倒，也不在乎晚辈这点小伎俩，一样平安无事。左右都是无事，您又何必动怒？”魏合微笑道。

    “横竖都有理，你可真是.....！”蓝袍人估计也是头一次遇到这么极品的人。

    只是他话说到一半，却忽然发觉，自己心里的寂寞和空虚，居然一下子消失了不少。

    “前辈看来是发觉了。也不枉晚辈故意输给您这么多盘。”魏合适时的补上一句。

    “放屁！就你那臭棋水平！好意思说这话！？”蓝袍人又大声反驳了句。

    “走了！”

    他忽然纵身一闪，居然就在魏合眼皮子底下突兀消失了。

    速度之快，宛如一下散开化为黑影，融入后方阴影中。

    魏合坐在原位，久久没有起身。

    对方身法虽快，但没有真打过，胜负尤未可知。

    再说，两人只是偶遇棋友，没什么额外相交，也不用在意其他。

    不过和刚才那老头吹牛了一阵，他心情也好了许多。

    明明那老头一直在赢，最后却气得不行。

    他明明一直在输，却心情愉悦。

