    风云无忌紧随在赵无极身后，神态从容，举步踏入这黝深的洞穴之中，洞穴并不深，穴壁光滑，地面上一尘不染，却是并没有风云无忌所想像的那样脏，严格的来说，这处洞穴之内非常干净。

    举步之间，洞穴主人的真容已出现在风云无忌面前，那人留着长长的头发，发冠上束着一枚长簪。面容古朴，脸上的皱纹诉说着他存在的悠长岁月，宽大的灰袍束住整个瘦细的身子，连带盘坐的双膝已隐没在那灰的发白的袍子底下。

    在那人头顶上的洞穴顶端，悬挂着一枚大如鹅卵的浑圆玉珠，正自散发出淡淡的晕辉，这东西，风云无忌却是在飞升前的世界见过，那正是一枚壁尘珠。

    洞穴之中，除了那人坐着的一块凸起的石团外，其他再无一物，简洁的无法再简洁了。修行者的生涯简单而枯燥，一切能省则省。

    “随意，”洞穴主人从袖袍底下伸出一手，指着身侧的空地，示意道，那只手很快便没入宽大的袖袍底下，但风云无忌眼神却微变，在刚刚那刹那，风云无忌赫然发现，那是一只与洞穴主人枯稿的容貌完全不同的手，那手晶莹透明，宛若水晶铸造，隐隐有玉耀闪耀，却是比女子的手指都要纤细，好看。

    赵无极闻言一甩袍子，便在洞穴主人身侧盘坐下来，随后招头看着风云无忌，眼神中透露出‘照做’的意思。

    风云无忌有些不敢肯定的看了看空荡荡的坚硬地面，想了想，还是依样在赵无极身侧坐下。

    “听说你是新飞升的？”洞穴主人突然睁开眼，目中精芒暴闪，如同星爆一般，虚室生白，有那么一刹那，风云无忌似乎觉得整个洞穴亮如白昼。

    “是的。”

    洞穴主人以一种古怪的目光注视着风云无忌，这种持续的注视虽然并无恶意，全让人并不好受，幸好那人终于移一了目光，长叹一声：“多少年了？在这洞穴之中，不计时间，我已好久不闻有飞升者了。这些岁月里，飞升者是越来越少了……但，少至少比没有要好啊。”

    “好好努力，我看你天资也不错，修武一道不像你原来所处的位面，没什么捷径。要想要这个残酷的世界里生存下来，只有苦修二字……当然，或许你对我所说的残酷二字并不了解，但这并不重要。在这里住久了，你自然会明白的。这里有聚灵阵，修行的话事半功倍，你们不妨在此暂住。”说完，洞穴主人，也即赵无极口中的灭魔手兀自闭上了眼睛，沉入自修之中，洞穴之中似又黯淡了许多。

    “多谢前辈！”赵无极已不是第一次来这，道谢之后，转过头对风云无忌道：“灭魔手前辈就是这样，一有时间便会沉入自修，今日我们来自，他能破便睁开眼睛已是难得。……其实不止灭魔手前辈是这样，许多人都是这样。呆的时间长了，你自会理解，高手的岁月都是寂寞堆砌而成的。”

    言毕，赵无极从手扶在双膝上，闭上眼睛也开始自修起来，一股淡淡的白雾从他体内透出，在身周盈绕。

    自始至终，风云无忌只和这位灭魔手说过一句话，说过两个字，那位灭魔手便不再理他。这多多少少让风云无忌觉得有些诧异和不适。看看沉入自修的赵无极，无事可做的风云无忌，不得不也盘膝坐下。

    果然，正如洞穴主人所说，这里的灵气异常充沛，比之圣殿周围的灵气都要浑厚一些，天地元气犹如实质般从全身百骸涌入体内，转化为一股股流动的真气，那种感觉，真可谓爽快之极。渐渐的，风云无忌也沉入了自修之中，一时渐入佳境。

    不知过了多久，当风云无忌迷蒙醒来，将醒未醒之时，耳中却听到洞外一阵熟悉的叫骂声：“赵无极，你个小崽子，还有那不知死活的小子，给老子都滚出来，哼，赵无极，老子知道你铁定无处可去，必定藏身于这隐谷之中。告诉你，如果不交出玄冥诀上卷，就别想有好日子过。不管你们逃到哪里，老子都能找到你们。出来，出来啊。老子知道，你们两个小崽子就藏在这里，别想逃了。……妈的，以为不出来就行了，你们不出来，老子自已进去。一个人搜。”

    听到这里，风云无忌整个惊醒了，那声音不是幽无邪还能是何人。那幽无邪似是对赵无极了解至极，竟然轻易的便追到这里来了。

    转过头来，刚想叫醒赵无极，却正好对上赵无极睁开的双眼。

    “嘘！幽无邪这厮在使诈，这里洞穴何其多，而且任他幽无邪武功再高，也绝不敢在这隐谷内放肆，他若是敢乱来，自有收拾他的人。”不知何时，赵无极也已醒来，只一眼便明白风云无忌想出去的意动，阻止他道。

    果然，洞外传来一声炸雷般的吼叫：“哪来的人，在我洞府内放肆！”显是幽无极所闯入的洞穴主人被惊醒，从声音中可知，此洞穴主人非常愤怒。

    “哼。老东西，有没有见到这谷内有新人进入，其中一个人穿着白袍儒衫，年纪不过四十，面容却似少年？告诉我，我便走人，否则有你们好受的！”幽无邪显然也不是什么好惹的主，那声音之大，响彻整个隐谷。

    “混帐！我整个修行功法，何曾离开此地！”那洞穴主人已是气急。

    “哼，你当我白痴，虽说修行之中，关闭六识，不闻身外之物，但那说有都是身具大神通者，你们这些人修行者，哪个自修的时侯，不是在身侧留下一丝半丝神识，整个谷内的动静，你们怎会可能不知道。该死的老东西，接我一掌！”

    “你敢！这里是……”话音嘎然而止，几不可计的短暂安静后，猛然一声巨雷炸响在谷中爆开，随后一股强劲的气流从洞穴外迸射入内，犹如巨浪般冲撞过来，重重的击在风云无习身上。

    嗯哼！风云无忌闷哼一声，整个人被一股绝大的力量掀起，抛向墙壁，紧紧的贴在上面，似已被一股大力钉入墙内，内肺其痛如绞，一缕鲜血已自嘴角流出。

    只是一股拳劲相击的劲风，便已将风云无忌内腑击伤，相比而言，赵无极要好受多了，除了脸色有些苍白，再无一丝大碍。而洞穴主人却若未闻般，这般交手的劲气产生的巨浪，却是便他那灰白发皱的衣角都没有掀起。

    “这便是绝对的差距吗？”极度的失落让风云无忌伤上加伤，猛然喷出一大口鲜血，随后从洞壁上滑落，萎顿在地上。