    等了大概几秒钟，在确定裁判不会吹响哨子后，甲骨文球馆炸开了花。

    “这都不吹？没看到伊戈达拉的肋骨都断了吗？”

    “这不是打球，这是明摆着要杀人啊！”

    “建议直接报警，将这名凶手绳之以法！”

    ……

    观众席越说越兴奋，不知不觉间詹姆斯已经背上了三十年的牢狱之灾。

    TNT直播室，四剑客针对本场裁判的判罚尺度给出了自己的看法，最终意见达成一致，那就是今晚裁判做得对。

    现在都到了生死存亡的时候了，不管怎么吹都容易被骂，而且还会让比赛失去流畅性。

    与其这样，那还不如不吹呢，除非有人做的太过分。

    你就说詹姆斯的这一次进攻，可吹可不吹，毕竟詹姆斯的动作很小，伊戈达拉退到界外显然是有演戏的成分。

    在NBA吹了这么多场比赛，这些裁判的心早就比大润发杀鱼的刀还要冰冷了。

    没有理会球迷的情绪，比赛继续进行。

    说真的，科尔都不明白这些球迷有什么不满意的，因为在这样的规则下，显然是勇士更占据优势啊！

    你想想看，勇士基本上都是飘在外线投篮的，骑士那边能有什么隐蔽的犯规？基本上只要犯规就是侵犯圆柱体，被吹罚的几率很大。

    相反，骑士那边有很多得分都是靠攻击篮筐获得的，特别是詹姆斯。现在尺度变大了，那么博古特和巴恩斯就可以搞点小动作，比如拉手、拽球衣之类的。

    结果也正是如此，第一节打完，比分来到32:29，勇士以三分的优势暂时领先。

    “哎呦我去，不行啊，这样打下去会累死我的！”钢铁战士詹姆斯在打完第一节后都累得嘴唇发白，刚回到休息区就吃起了橘子。

    博古特下手是真的黑啊，詹姆斯的裤子都快被他撕烂了！

    “第二节不能再继续冲内线了！”泰伦卢说了一句废话。

    这次商讨局势周乓没有划水，毕竟关系到总冠军呢。

    “教练，再试一试三分吧。”周乓忽然站起来提议道。

    泰伦卢惊讶地看了他一眼，并没有立刻回应。

    就在这时，詹姆斯也附和道：“我觉得滂臭说的有道理，我第一节三分球三投一中，滂臭四投二中，JR两投一中，命中率都还不错，可以一试。”

    还有句话詹姆斯没直接说，那就是再不试就真的没机会了！

    从前几场比赛的规律来看，勇士一旦在第一节就打出优势，那么他们拿下比赛的几率就会很大。

    周乓的建议对泰伦卢来说并不重要，但现在詹姆斯都发话了，那泰伦卢就瞬间改变了心意，当即决定道：“好！第二节，飙三分！”

    哨声响，第二节比赛继续。

    第一节骑士落后让甲骨文球馆的球迷和工作人员更加兴奋，他们甚至已经准备好了香槟和披萨！

    事关总冠军，双方队伍的首发阵容都没有懈怠下来，除了勇士那边用瓦莱乔换下博古特外，再无人员变动。

    说起瓦莱乔，这小子是典型的白眼狼。

    当年詹姆斯为了他特意替补出场，没想到这小子翻脸不认人，还反过来倒打詹姆斯一耙，属实狼心狗肺。

    除了人品不行外，瓦莱乔的球品更不行，人送外号巴西影帝，那么大个子，偏偏喜欢假摔，真是让人恶心。

    骑士球权，周乓过半场迅速打出几个手势。

    既然要打三分，那必须得布置战术了，这样才能提升三分命中率。

    詹姆斯借助掩护迅速内切，吸引勇士的防守内缩，周乓同时往内线突破，进一步给勇士造成防守压力。

    与此同时，乐福悄然从底角往右侧翼移动，中途还有JR帮他挡拆。

    周乓的传球及时而又精准，恰巧在乐福得到空位的一瞬间。

    起跳，压腕，出手！

    没有丝毫的期待，也没有丝毫的惊喜，乐福这一球常规没进。

    周乓松了一口气，还好乐福没进。

    是的，周乓巴不得乐福这球不进。

    几场比赛下来，周乓已经对乐福彻底失去了耐心。

    本场比赛第一节周乓就给乐福传了不少球，结果这小子一如既往地拉胯，从边际成本和边际效益来看，周乓不想再给乐福传球。

    但不管怎么说乐福也是名义上的三巨头，周乓必须得给他一个面子，于是乎第二节刚上来周乓就给乐福布置了一个战术。

    喏，空位三分你都不进，那我接下来不给你传球也就合情合理了吧？

    乐福可不知道周乓的心思，此时的他正沉浸在投不进球的悲伤和自责中呢。

    攻防转换，勇士那边反而是打起了挡拆突破的战术。

    瓦莱乔这小子真是够黑的，挡拆就挡拆吧，非要撅一下屁股，不让周乓踉跄一下心里就难受！

    接下来的几波进攻周乓彻底放开了手脚，当仁不让地自己包揽了百分之五十的出手权，詹姆斯占据百分之三十，JR占据百分之十五。

    至于剩下的百分之五，当然就是乐福投丢的那一球啦。

    第二节在炮火轰炸中结束，骑士还真就靠三分压制住了勇士，打出了32:29的比分，竟然和第一节的比分完全相反。

    至此，上半场结束，总比分来到61:61平。

    更衣室，双方都在热火朝天地商量着战术。

    泰伦卢眉头紧皱，道：“第三节是勇士最强的一节，我们是全力防守还是与之对飙？”

    “对飙！”詹姆斯坚定地说道。

    有了第二节做铺垫，骑士众人除了乐福之外手感全开，完全不需要畏惧勇士。

    说干就干！

    下半场回来，骑士先开球，周乓一上来迎着库里就是一记三分，奠定了下半场的进攻基调，向客场球迷展示了不服输的精神。

    这库里能忍？转换过去就是一记打铁……

    随着时间的推移，库里的体能消耗很大，现在的状态已经不行了。

    像詹姆斯这种能连续打满全场的球员可不多见。

    还好有克莱兜着，要不然今天勇士在外线的火力还真就顶不住。

    饶是克莱在第三节命中四记三分，依旧难止颓势，骑士那边周乓和詹姆斯彻底杀疯了，有机会就投三分，没机会就往内线突破或者中投。

    今晚的周乓和詹姆斯就给勇士这样一种感觉，那就是你不拿刀架在他脖子上就不可能阻止得了他们得分！

    第三节结束，比分来到93：84，胜利的天平开始朝着骑士倾斜。

    等到第四节打到一半，科尔换下所有首发，这也意味着骑士终于扳回了一城。

    终场哨声响起，比分定格在112:97，骑士客场大胜十五分！

    本场比赛骑士总体表现一般，但周乓和詹姆斯表现出色，合力砍下八十二分！

    请注意，合力砍下八十二分的意思是周乓和詹姆斯各砍下了四十一分！

    除此之外，周乓还有九个助攻和三个抢断入账，可谓德智体美劳全面发展了。

