
　　车厢外，伞面下。

　　明灯藏在帽子里的耳朵一颤。

　　红吟姐的仇人？

　　明灯的脚尖在青石板上轻轻碾动，心想红吟姐那么好的人，怎么会有仇人。

　　……

　　“我和鱼姑娘能有什么仇……只是……”红吟眯着的眼睛睁大了一些。

　　不仅没有仇，相反的……对方还是她的恩人。

　　只是纤阿的话提醒了她，该是事关重大，所以做起事情来失了分寸？

　　兴许，她的态度应该放的温柔一些。

　　“只是？”纤阿想了想，旋即为了红吟的安全，便提醒她道：“你打不过她的，那妹妹有修为。”

　　“打人？拿指甲挠吗？我的指甲是用来弹琴的，抓不来人。我是想说，鱼姑娘是少君姐的徒弟，自然是仙门的人。”红吟惊讶的看着纤阿：“看来姐姐你和她的关系真的不错，连她有修为傍身都知晓……等等……”

　　红吟说着，忽然想起了什么，她瞪着眼睛看着纤阿，抓住纤阿的手，试着她的脉。

　　“我忽然想起一件事，姐姐你干净，又像是哪家的大小姐，可偏偏什么都不懂。”红吟抓紧了纤阿的手腕：“难道，姐姐你也是仙门的人？所以才和鱼姑娘……”

　　红吟越想越觉得自己的猜测没错。

　　“欸？”纤阿跟不上红吟的思路。

　　不是说鱼妹妹吗？

　　怎么忽然挪到自己身上了？

　　片刻后，红吟松开手，喃喃说道：“脉象没问题，与少君姐的不一样……明灯，你上来。”

　　“姐姐叫我？”明灯走到马车前。

　　明灯其实想说，都已经进了院子了，为什么不早些去见小姐……毕竟，她的小姐还等着吃梨条呢。

　　不过作为小丫头，可不敢说这种话，又不能先走，便只能等着。

　　“上来。”红吟说道。

　　“哦。”明灯点点头，旋即收起伞，爬上了马车，原地只留下了一双略显潮湿的绣花鞋。

　　“你也是修炼者。”红吟将明灯抱在怀里，说道：“你的脉就和一般人不一样，更慢，也更有力。”

　　明灯疑惑的歪头：“姐姐也懂医术吗？”

　　“不懂，但试脉会一些。”红吟随口说道。

　　看脉象会，只是不懂含义，反正将其和心跳联系起来总归是没错的。

　　“是我想多了？”红吟心道相比于明灯，纤阿的脉微弱，速度也正常，和杜七的脉很像，都是那种深居简出的大小姐脉象。

　　表现出来，大概是没跑两步就大喘气的羸弱体质。

　　“阿纤姐，我还是信你的……一定不会骗我。”红吟眼珠子一转，笑吟吟的看着纤阿：“姐姐可是仙门的人？”

　　“……”

　　被红吟抱在怀里的明灯忽然感觉背后有一股子凉气，连着抖了好几下。

　　“我？”正在想事情的纤阿回过神来，说道：“妹妹说什么呢，我自然不是什么仙门的人。”

　　“不是啊。”红吟听到纤阿的话，立刻就相信了。

　　不过，她想事情，终究是缜密的，于是又说道：“那姐姐是不是和明灯一样，都是有修为的。”

　　说书的先生讲过，不是所有修炼者都可以称作仙门的。

　　纤阿看到红吟这般的认真，就跟着认真了一些。

　　所谓修为，是说通过修炼之后所达到的境界。

　　“修为？我没有那种东西。”纤阿如实说道。

　　“切。”红吟闻言，有些失望的说道：“我还以为姐姐你……罢了，是我臆想了。”

　　明灯被红吟抱着，见证了这个有些荒唐的过程。

　　她瞧着面前的纤阿，心想自己不是不能理解红吟姐的想法，毕竟她也觉得纤阿其实是很厉害的人。

　　就是有时候，看起来傻傻的。

　　……

　　“原来，你和那妹妹没有仇。”纤阿声音压低了几分。

　　“这一茬早该过去了。”红吟惊讶的檀口微张：“阿纤姐，你怎么还念着这事呢，怎么，我与鱼姑娘没有仇怨，你好像……很失望的样子？”

　　“我不明白。”纤阿心想自己应该是失望的。23sk.Com

　　她扭过脸去，轻声道：“让我冷静下……一会儿，我再与你说遇到鱼妹妹的事情。”

　　“……”

　　眼看着纤阿转过身躯，红吟搂着明灯，在她的耳边说道：“阿纤姐是不是很奇怪？”

　　“红姐姐……”明灯犹豫了一下说道：“咱们是不是该回去了？”

　　“急什么，主厅的灯都没点。”红吟嘴角含着一抹笑容。

　　她自然是故意在拖时间。

　　要的，就是七姨和十娘以及石闲全都在的时候再出场，要不然……效果肯定是要差不少的。

　　自己的脚可不能白疼。

　　姑娘家就是这样的，哪怕是自己的脚，也得利用到最大化。

　　“……”

　　纤阿瞧着窗外的漆黑，捂着心口。

　　她……其实真的有在失望。

　　若是两方起了争执，那么为第三者，如何去站队是很有讲究的事情。

　　其实，只要是个姑娘家，都会对这种事情有着天然的……期待？

　　总之纤阿是这样的。

　　她作为除了美貌，近乎于一无是处的神明，一直以来的都只是静静的看着夜晚的人间。

　　她那个神耀世人，存在感第一高的姐姐尚且会觉得孤寂，更不要说只有夜晚的自己了。

　　选择支持哪一个人……对纤阿而言其实是一件十分有诱惑力的事情。

　　重要的不是支持哪个人。

　　而是参与感。

　　从旁观者变成参与者，对于她这样的人来说，那就是会让人高兴的事情。

　　纤阿知道自己虽然已经入世了，不过，她一直都是围绕着元君的，并没有像是今天这般，和一个普通人如此亲近的接触过。

　　自然也没有过站队的体验。

　　其实按照道理来说，无论遇到什么事情，她都应该站在元君这边，可……以往的元君最不喜欢看到她们这样的人出现在她面前。

　　像是南荒的小雀儿，便是遭了这一难。

　　当然，也是雀儿不懂事，坏了规矩，以至于如今的南荒变成了没有护神的放逐之地。

　　想来，若是雀儿还在，她也就不用坏了规矩在九华山手下保护春风城了。

　　所以说，当初她为了海棠而守护春风城，真的是一件很危险的事情，如果不是元君变了性子……后果，该是很严重的。

　　纤阿轻轻叹息，回身说道：“我好了，妹妹有什么要问的，就问吧。”

　　“那我问了。”红吟看着纤阿，认真的说道：“姐姐莫不是喜欢看姑娘打架。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0755 重要的是参与感免费阅读。https://xs.23sk.com 