    第52章碍着旁人什么事

    小男孩终于吃到心心念念的烤鱼，也不管手上脏不脏的，伸手接过，三两口就解决掉了手上的鱼。

    吃完还砸吧砸吧嘴，一副意犹未尽的样子，见陆青灵真的不再分给他了，这才一不三回头的走了回去。

    一边走一边心里嘀咕，真香啊，比他娘做的好吃多了，要是天天都能吃到就好了。

    只是没想到，等那小男孩刚走不久，他的亲娘江家二媳妇王凤就朝着陆青灵休息的地方冲了过来。

    一到陆青灵面前，王凤就作势要抢陆青灵手中的银子：

    “这是我家的银子。”

    陆青武立马上前，一个箭步挡在了陆青灵的前面，瞪着眼道：

    “你想干嘛？”

    “干什么，那你问问她都干了什么，黑心肝的东西，就几口鱼，居然要一两银子！”

    江二婶见陆青武居然胆敢拦住她，指着他的鼻子就开始怒骂道。

    “是你儿子非要买我的鱼的，有本事你叫他把鱼吐出来，我就把银子还给你！你心疼你的银子，我还心疼我的鱼呢。”

    陆青武狠狠的瞪着江氏说道，居然敢说他妹妹。

    “对，给我把鱼吐出来！”

    陆青宇也不甘示弱的说道。

    “你家的？”

    陆青灵从自家三个哥哥后面走出来，抛了抛手中的银子，歪着头，似笑非笑的看着王凤道：

    “这鱼是我们家的，你家儿子自己来我家求这我卖给他鱼的，现在鱼吃完了，你说这银子是你家的，天底下哪有这么好的事？”

    陆青灵心里一阵冷笑，一个个的看自己家没有大人，都想着来占便宜！

    不过有她陆青灵在，不要说门，就是窗户都没有！

    “一个小丫头片子，还要吃那么大的一条鱼简直是浪费，还不如你家姑娘做了丑事，老子不欲宣扬，今后不许给我家宝儿（小男孩的乳名，大名王家宝）吃！”

    “老婶子这话说的，我家妹妹我们自个儿宝贝，她爱吃多少就吃多少，碍得着旁人了吗？”

    陆青武看着憨憨，武力值爆表，可他并不是个没脑子的！

    这种讥讽话，当他听不出来吗？

    陆青玄见人一向都是笑得温和，这回听到有人敢说自家小妹的话，眼角也闪过一抹寒厉。

    陆青灵在边上拍着手，就差手上抓把瓜子了。

    她的三个哥哥真好，不仅能干还护短。

    穿越一场，能得到这样的三个哥哥她真的太幸福了。

    “大哥，二哥，三哥，咱们不要理他们，他们这是嫉妒自己没有这么好的哥哥，吃不着这么好吃的鱼。”

    “嗯，那大哥以后要对灵灵更好，气死他们。”

    “还有我！”

    “我也是！”

    “嗯，我们都会保护灵灵妹妹（姐姐）的！”

    陆青灵见比自己三个哥哥都嚷着要保护自己，顿时笑的见牙不见眼的，开心极了。

    前世自己被家人排除在外，孤零零的一个人，没想到一朝穿越，竟然多了这么多的哥哥弟弟。

    其实陆青灵并不怕什么北疆南疆的，先不说刘队长预计要规定什么时候到，就说半路上，天灾人祸的，谁能活到那里还真不一定。

    目前自己这一家四口人，都是小孩子，最大的才十一岁，还真的需要那些官差的那点感激。

    再说了，她现在商场里少说也有千亿的物资，吃喝的更是不缺，只是她需要一个拿出来的机会，所以为了不饿肚子，还是大家一起吃吃喝喝的吧。

    所以在今天下水抓鱼的时候，陆青灵早就往河里放了不少的鱼虾，要不然就这条快干枯的小河，这么多人恐怕连牙缝都塞不满。

    (本章完)

