    别说，绒绒今天真是惊艳到他几乎都不敢看她了。

    那漂亮的五官，今天精心修饰了一番，更是如同牡丹一般，迤逦却不庸俗。

    再加上这一身白色的长裙，那样素净的颜色，穿在她身上，却还是亮眼到让人无法忽视。

    如果是普通的女孩，根本驾驭不了这样的衣服。

    因此，感受到那些不怀好意的目光，秦醉决定带着乔绒到角落里躲一躲。

    乔绒也拉上了苏小糖，不然，到时候传出什么绯闻来就不太好了。

    但是，其他人看到秦醉这样拉着乔绒就明白什么意思了。

    这是秦家少爷看上的人，他们，就悠着点吧。

    他们往酒店旁边的角落走去，包厢里，秦醉怕乔绒肚子饿，让人上了一点茶点，一面赞扬乔绒：“绒绒，你今天可真漂亮。”

    “谢谢。”乔绒说道。

    苏小糖看了看乔绒，又看了看秦醉，知道乔绒对秦醉没意思，但秦醉这样直勾勾盯着人家看，绒绒肯定会不舒服的。

    身为乔绒的朋友，苏小糖很勇敢：“秦醉哥，你不用去外面招呼客人吗？”

    秦醉身为秦家的独生子，出现在现场还是很重要的。

    秦醉想想也是，便起身，对乔绒说：“绒绒现在这边休息吧，等会晚宴开始，你再出去。”

    乔绒点点头，她也不擅长那些交际，而且一堆人看她，她也很难受。

    跟苏小糖在这里喝喝茶聊聊天其实也挺好的。

    于是，在秦醉离开以后，乔绒就跟苏小糖各种聊天，她还问苏小糖跟乔司寒的进展怎样。

    苏小糖闻言，皱了皱眉头：“你看，我今天特意打扮的好看一点，可是，他却并没有多看我两眼。”

    苏小糖今天穿着一件酒红色的长裙，修身款，抹胸，将她的好身材展现的一览无余。

    但是，乔绒想到乔司寒刚刚跟苏小糖的见面，好像确实，只扫了苏小糖一眼，就挪开视线了。

    “我想，我哥对你的定位，一直是她妹妹的朋友，或者将你也当成他妹妹了吧。”

    “是吧。”苏小糖有点苦恼，“那我应该怎么办啊？”

    “你必须让我哥跳脱当前的思维。”乔绒立马建议苏小糖，“主动一点，让他改变对你的第一印象。”

    “主动……”苏小糖睁大眼看着乔绒。

    “比如说，可以跟他多玩一点暧昧的元素，你懂的吧？”乔绒觉得自己也不好多说，一切要靠苏小糖领悟。

    苏小糖立马点头：“我懂！”

    姐妹俩在包厢里聊着追男人这事，聊的开心，丝毫不知道，外面，她最为忌惮的男人也出现了。

    门口，沈宴时递交了请帖，就进来酒店，跟着他来的还有宋冉冉。

    宋冉冉是以沈宴时女伴的身份出现的。

    今天，她化着浓妆，打扮的风情万种，丝毫没有过去那种清秀佳人的样子。

    所以，哪怕她走到了秦家夫妇面前，他们也没有认出这个就是自己儿子曾经追求了很久的姑娘。

    “秦先生，秦夫人好。”沈宴时笑着跟他们打招呼。

    “沈先生好，没想到沈先生竟然亲自过来，有失远迎。”

    一开始，沈宴时知道他们要跟乔家举办了一个合伙仪式，还特意打电话过来恭喜他们，他就顺便给沈宴时发了一张请帖，但是想着北城距离黎城这么远，沈宴时又是个大忙人，怎么可能出现呢。

    没想到他还真的来了。

    沈宴时笑了笑。

    而站在秦氏夫妇身后的秦醉，看了眼沈宴时旁边的宋冉冉，他皱了皱眉头，是宋冉冉吗？

    他已经好久没见过宋冉冉了，也不确定是不是她。

    当然，他记忆中的宋冉冉，也从来不会打扮这么艳丽的风格的，她的气质，也不是这个样子，所以一时间，秦醉有点迷糊了。

    宋冉冉也察觉到秦醉的目光落在她身上，她努力克制着，才没有让自己激动起来。

    她这段时间，一直都在想着上辈子的事情，想到了秦醉对她的点点滴滴的好，可是，这辈子却因为她的贪心，全部都毁了。

    她现在身子不干净了，日子生活的也很是拮据，在学校里被人欺负，也没有人出现英雄救美了……

    宋冉冉觉得，自己这辈子就全毁了。

    早知今日，当初就应该跟秦醉再一次才是。

    她真的恨，恨乔绒，恨傅北峻！

    所以，这一次能被沈宴时拉到这个地方来，再次见到他们，她还是很开心的。

    她对秦醉，还保留着最后的幻想，她多么希望秦醉可以再看一看她啊。

    但是，秦醉的目光仅仅在她身上停留片刻，就没有什么感情的移开了。

    并不是她想象中的，见到许久不见的心上人，会激动。

    他压根儿就没想起她来吧。

    沈宴时跟秦家人寒暄了一会儿，他又去看旁边的乔振雄夫妇。

    “乔先生，恭喜。”沈宴时对乔振雄笑了笑。

    乔振雄看到沈宴时时，一脸震惊，他皱了皱眉头，似乎有点难以置信。

    “你是……”

    “我是沈宴时。”他微微一笑。

    沈宴时，乔振雄立马想起来，是那个乔绒叫他小心一点的男人？

    他确实一直在小心着沈家的人，但是沈宴时太过年轻，他没怎么放在眼里。

    此时看到沈宴时的模样，他总觉得他十分眼熟。

    沈宴时跟他打了一声招呼就离开了，心想，果然，看来他这张脸，他会吃惊吧。

    也不知道他到底能不能想起他究竟是谁呢。

    乔振雄等沈宴时走了一会儿，才对郭珍宝说：“珍宝，那个男人，他好像宏杰啊。”

    许宏杰，那个他停留在他记忆深处的男人。

    可是，他已经去世多年了，面前这个男人，长得跟他这么像，这年龄，难道是许宏杰的儿子？

    他记得他是有个儿子的。

    听到乔振雄的话，郭珍宝立马摇头：“不可能的，宏杰的家庭条件，怎么可能跟沈家有牵扯？”

    “也是……但愿是我多想了。”乔振雄叹了口气，希望是他想多了吧。

    他又想到了许宏杰，是他对不起他啊，后来，他想要去帮助许宏杰的妻子的，但是，在参加完许宏杰的葬礼之后，那对母子就像消失了一样，再也没有出现了。

