
            

                    ：[]
                ！！

            
                四柄剑的目标是上霄宗的持枪男子，因为在蒙面女子与另外两名尊者境围攻下，持枪男子有些力不从心，露出了大大的破绽。见此机会，杨叶当然不会犹豫，立即发起了攻击。

    柳畅源一枪挡开蒙面女子的攻击，正准备回攻，突然，一股危机陡然自他内心深处爆发开来，长年的生死战斗，让得他做出了本能的反应。柳畅源立即放弃了回攻蒙面女子，长枪对着右侧猛地就是一劈。

    “铛！”

    一柄高速旋转的剑出现在了银枪面前，与银枪激烈地撞在了一起。

    柳畅源右臂剧烈一麻，眼露骇色，因为他的银枪竟然龟裂开来。要知道，他这枪可是天阶上品啊，就连妖域的一些强悍的妖兽都无法破坏他这柄银枪的，但是他没想到，在人类世界，他的枪竟然被一名灵者境的玄者给破坏了！

    那股危机并没有散去，相反，反而更加强烈了。柳畅源几乎没有犹豫，握着长枪对着他面前的虚空猛地就是一挑，‘嗤’的一声，空气被撕裂，出现了一道空气槽，却是没有击到任何东西。柳畅源微微一愣，下一刻，柳畅源脸色大变！

    “杨叶，你敢！”

    柳畅源一声怒喝，霍地转身，看向了一旁的停啼，目眦欲裂。此时，在啼的双手中，握着一柄泛着凌厉剑意的剑，啼的手已经被鲜血染红。除此之外，在啼的腹部，以及眉间还刺着一柄剑，两柄剑并没有没入啼的体内，只是刺开了啼的皮肤，不过从啼那苍白的脸上以及惊骇的目光中可以得知，他此时已经快坚持不住了！

    就在柳畅源想施以援手时，杨叶却是率先一步来到了啼的面前，在柳畅源那惊怒的目光中，杨叶冷然一笑，然后一剑刺在了啼的喉咙上，剑微微一顿，但是下一刻，长剑爆发出一道璀璨的剑芒，接着，‘嗤’的一声，长剑自啼的喉咙一穿而过！

    一剑击杀啼，杨叶嘿嘿一笑，心念一动，四柄剑没入了他的剑匣内，接着杨叶右手一挥，啼的尸体收到了古鞘空间内。接着，没有丝毫的犹豫，杨叶背后九幽剑羽猛地一煽，一股冷冽的狂风陡然闪现而出，而杨叶已经消失在了原地。

    从杨叶发动偷袭，到啼身死，在到杨叶离开，杨叶一共只花了不到两息的时间。以至于到杨叶离开后，场中还有许多灵者境玄者都还没有回过神来。而一些回过神来的玄者则是惊骇的看着杨叶离去的方向，没有人比他们清楚那大汉的肉身强悍了，但是那杨叶却是轻而易举的就破开了他的防御

    一股恐惧的情绪悄然的浮现在了许多人的心中！

    “啊杨叶，你找死！”

    柳畅源一声怒吼，然后直接消失在了原地。杨叶在他面前杀了啼，对他来说，这是奇耻大辱。一名尊阶玄兽加上他，居然还被杨叶反杀，这要是传出去，他柳畅源一世英名毁矣！还有，那啼可是上霄宗一位太上长老的坐骥啊，他无法想象，他回上霄宗后会面临着那位太上长老怎样的怒火

    “特使我们现在还追吗？”夏英候恭敬道，先前的战斗，让得他知道他虽然与这女人都是尊者境，而且比对方还高一品，但是人家的实力绝对完爆他。

    蒙面女子沉默半晌，然后道：“你们所有人回去吧。”

    “为什么？”夏英候不解道。

    “除非你们所有人都是尊者境，不然人数在他面前没有任何意义，追上去，只是送死罢了！”蒙面女子说完，人已经消失在了原地。从先前的战斗来看，她知道，这南域来的剑皇的实力远在她想象之上，想要以人数来取胜，根本不可能，除非自己这一方的人都是尊者境！

    不然，没有人能够抵挡住他那神秘的剑匣！

    被鄙视了！

    场中众人相视了一眼，眼中却是没有丝毫怒色，相反，更多都是欣喜，因为他们不用去追杀那杨魔头了。去追杀这种强悍的魔头，就算身边有着几名尊者境强者，他们也着实没有丝毫的安全感与底气。

    他们很清楚，如果这蒙面女子执意带着他们去追杀的话，他们唯一的作用就算去当炮灰不过还好，现在不用当炮灰了。

    命令所有人回天武城后，夏英候在原地，看着杨叶先前离去的方向，眼中带着一丝疑惑，他总感觉那杨叶好像在哪见过。

    只是究竟在哪呢？

    杨叶没有选择朝陆河等人的方向跑，而是选择了另外一条路跑。先前，他的目标至始至终都是那妖兽‘啼’因为只有杀了这头妖兽，他才能够化被动为主动。不然，有这头妖兽在，他的行踪会再次被对方牢牢掌握着，永远就只能被动的防御！

    所以，他必须杀了这头妖兽。而且，这头妖兽实力不错，又拥有天赋神通，拿来做剑奴在适合不过了。

    “杨叶，给我死来！”

    就在这时，杨叶身后突然传来了柳畅源惊怒的声音。

    杨叶停下了脚步，转身，看着满脸怒容的柳畅源，嘴角泛起一抹诡异笑容，手中，寒光剑微微一颤，随即，瞬空剑出现在了手中。

    “杨叶，你竟然偷袭，枉你还是剑皇，卑鄙无耻之极！”柳畅源手中的枪已经换了一柄，是一支通体黝黑的长枪，此时的长枪在柳畅源手中不断颤动着，足以显示此时的柳畅源有多怒。

    “卑鄙无耻？”杨叶嗤笑了一声，道：“你们是来干什么的？是来杀我的，而你们是什么境界？我又是什么境界？以尊者境的实力来杀我这个灵者境的玄者，你好意思说我卑鄙无耻。你要真是一条英雄好汉，你敢不敢等我成为尊者境在来找我？我知道，你肯定不敢的！”

    柳畅源还想说什么，杨叶却是摆了摆手，道：“别废话了，我知道你们这些宗门的德行，杀了小的来老的，杀了老的来多的。不过没关系，来多少，我就杀多少，我要看看，你们这些宗门的所谓天才到底有多少，够不够我杨叶杀！”

    语落，一道黑影自柳畅源的脚底地面冲了出来，黑影眨眼间便是来到了柳畅源的面前，一把匕首直刺柳畅源的喉咙！

    柳畅源脸色微变，他没想到这杨叶竟然还有帮手！身体刚准备侧身一闪，躲开这道匕首，而这时，两道声音突然在他身旁响起：“空间囚笼！”

    察觉到周围空间被凝固，柳畅源脸色大变，体内玄气猛地灌入长枪之中，长枪猛地一挥，扫在了空间壁垒上；而左手则紧握成拳，轰向了面前的匕首。

    “轰！”

    “澎！”

    空间壁垒被轰破，拳头挡住了匕首。而就在柳畅源松了一口气时，一根金色绳索悄无声息的缠在了他的面前，柳畅源惊骇，他怎么敢让这金色绳索缠住自己，这一看就是一件道器啊！正准备爆发自己的小宇宙，这时，一股凌厉至极的意念，如同山岳般压在了他身上

    剑意，九重剑意！

    柳畅源气息一滞，而就是这一瞬，那金色绳索便是缠绕在了他身上。察觉到体内玄气沉寂下去，柳畅源面若死灰，还没来得及想如何脱身，一柄剑尖就已经抵在了他的眉心处。

    杨叶看着眼前的柳畅源，讥讽道：“没想到你这么弱，只是一个照面，你就败了。难道你上霄宗就没有人了吗？既然派你来！”

    “杨叶，你这是偷袭加以多欺少，而且还用道器，我不服！“柳畅源怒视着杨叶。

    “我不需要你服！”杨叶道：“之所以现在不杀你，只是想问你一个问题，你可以选择回答，或者不回答！你死后，你猜你上霄宗会派谁来杀我？一个，或者还是好几个？”

    “你怕了吗？”柳畅源冷笑道：“你以为我会告诉你吗？”脸上虽然硬气，但是他心中却是松了一口气，只要眼前这家伙有要求就好，因为这样，他就可以讨价还价！

    杨叶点了点头，道：“既然如此，那你，就死吧！”

    语落，剑尖直接没入柳畅源的眉心，柳畅源双眼圆睁，眼中满是不可置信，他到死都不信他自己就这样死了。他的实力还没发挥啊，他的枪技，他的底牌，还一个都没发挥过啊而且自己只是想讨价还价，没真想不告诉你啊

    死不瞑目

    虽然杨叶有点想知道上霄宗还有什么天才，但是只是有点而已，反正不是很重要。因为不管对方派谁来，只要不是派皇者境，或者上霄宗全宗出动，他就无所畏惧。因为他现在就有几名尊者境强者剑奴！

    其实杨叶也想与对方来个公平的战斗，他也想利用对方来提升自己的实力，但是现在可不是时候，他没那个时间！而且一个弄不好，还会让对方逃走，这么极品的剑奴，逃走可不就太可惜了？要知道，如果对方直接逃跑，他是没有信心能够拦下对方的！

    还有一点，杨叶发现三名剑奴加上缚仙绳，实在是太犀利了。几乎没有尊者境强者能够逃脱这样的配合，特别是现在他剑意提升到第九重的情况下！

    摇了摇头，杨叶将柳畅源的尸体交给了剑灵，然后找了一个安静的地方等待剑奴出炉！           
            