    刘备看了看手上的礼单有些不太好意思的看了下张氏，之前修缮奉高还可以说是赔礼道歉，现在这份礼单就有些像是占甄家便宜了。

    “夫人不必如此的。”刘备感慨地说道。

    “听闻刘使君想要修建书院，甄家多有准备，愿意免费为刘使君修筑泰山青州一带的书院，并且所谓的食宿补贴我甄家也愿意一并接着。”张氏笑着说道，修筑书院花不了多少钱，捐点座椅板凳也没多少花销，就那些小鬼在书院吃顿早餐和午餐算个什么？甄家仆奴都过万了，再多养点，又有什么？

    不算太大的花销就能换来刘备的好感，毛毛雨啦毛毛雨，这一个计划交给甄家长老过目的时候，甄家那些老一辈的成员都没有放在心上。

    话说现在甄家的老一辈正在和糜家，卫家等几个大豪商搅合着怎么能将商业规定搞定并且给甄家牟利，像这等张氏本就能一言而决的事情，根本没放在心上，张氏自己赶紧办好过来帮忙和这群人扯皮。

    “这个不太好啊，花销有些太大，有些对不住甄家。”刘备摇了摇头说道，他能听出甄家是一片好心，但是这个花销甄家一个家族扛不住。

    “玄德公可是小视我甄家？”张氏打开绒扇遮住自己的半边脸，眼角浮现一抹笑意，“妾身可是很想见识一下这个花销到底有个多少？”

    刘备苦笑，在他看来张氏这很明显是犯了过于自信的小毛病了，“这个准确数字我不知道，但是子川说过这个单靠一个家族是不可能扛住的。”

    “既然如此，到时候还请玄德公给一个数字，甄家也想为玄德公的治下繁荣添砖加瓦。”张氏微微一眯眼，陈曦不会给刘备乱来，那么他说搞不定，那就不是闹着玩的。

    “夫人放心。”刘备端起茶水饮了一口。

    张氏在绒扇下面的嘴巴有些不满的撇了撇，然后起身对着刘备盈盈一礼，便缓缓退出去。

    “张氏的感觉还真敏锐。”陈曦从屏风后晃了过来说道，“不过我干嘛要躲起来？”

    “她见到你来就会躲起来，你见到她来也就会躲起来，继续说之前的事情吧。”刘备指了指一旁的座位示意陈曦坐下继续说。

    “除了云长部，子义部，宣高部这三部将士未归，水军本身不需要调整以外，其他的部队已经完成了第一批退伍，正在从屯田兵中重新整编，而三十二岁以上百战老兵组成的城管大队已经全部选拔出来，待几日之后祭祀了阵亡将士，就可以整编了。”陈曦将这一段时间处理的事情交代了一番。

    刘备连连点头听起来甚是满意，但是过来一会儿犹豫了一下说道，“其实子川你没必要重新制备新的武器的，大概你没有仔细观察过武器，这么说，百锻钢制作成的长枪，还没有一个士卒用上的一年的制式长枪锋利，也没有制式长枪韧性好。”

    “额？怎么可能？”陈曦不解的问道，他还准备挖煤给精锐部队换装呢，怎么会出现这种不合理的情况。

    “简单来说内气是可以武器防具的性质，这也是为什么我和云长他们的武器同样不过是镔铁打造而成的，但是现在却能轻易斩断那些新锻造的镔铁武器。”刘备想了想说道，“从这一方面来讲士卒们的制式武器经过一年的使用就本质而言已经远远超过百炼钢了。”

    “……”陈曦无语，居然还有这种情况，这么一搞煤矿只能用来做蜂窝煤了，我的钢制品超神计划啊！

    “正因为这样，正规军不会出现大规模更新换代，因为每次更新都相当于废掉了正规军的杀伤力和防御力，这也是为什么我们对于士卒们的武器大都是进行修理很少说是换新的。”

    说着刘备从自己书架顶端拿出一柄有不少豁口的制式大刀，然后又找了一柄陈曦准备推广的斩马剑，只见一个对砍，陈曦寄予厚望的百锻钢制成的斩马剑就被轻易斩成了两半。

    “看，就是这样，一般来说兵器都是这种情况，当然某些大匠用特殊的办法锻造出来的武器可能一诞生就远比这些士卒用了十数年的武器更加锋锐，但是那种兵器很明显不能大规模推广。”刘备将那柄满是豁口的制式大刀丢到桌面上叹了口气说道。

    “这么说的话，我们之前的装备哪来的？”陈曦好奇的问道，斩马剑废了就废了，他现在更关心之前那些优质武器是怎么来的。

    “新兵器，所以很差劲的，这也是为什么一身新的新兵对上老兵很容易被老兵碾压的原因之一，武器差距太大，这也是为什么我不会允许未经一年训练的士卒上战场的原因，因为武器装备差距太大了。”刘备无奈地说道，有这么一个原因存在，新兵彻底就是废材……

    陈曦无语的拿起那柄满是豁口的制式大刀，“也就是说这些武器都只能修补，不能回炉重造了？”

    “对，修补没问题，但是回炉重造出来的兵器完全就是新兵器了。”刘备无奈地说道，“所以对于任何一个诸侯来说兵器都是一个麻烦，据说汉庭羽林卫的装备是一代一代流传下来的。”

    陈曦瞬间就震惊了，要是按照刘备说的一年的生铁制式大刀就能砍断百炼钢制成的斩马剑，那么被熏陶了四百年的羽林卫具装马凯这大概都成了神器。

    刘备可能也看到了陈曦震惊的眼神，摆了摆手说道，“没你想的那么夸张，什么东西都有一个极限，不管是凡铁，镔铁，百炼铁，陨铁，只要还是铁，那么最后的极限就是一个东西，不可能变成其他东西的。”

    “哦，这么说换装的话完全没有必要，只要提供前人用过的武器就行了是吧。”陈曦耸了耸肩问道。

    “前人的武器根本就不够用。这才是最大的麻烦！毕竟一个武器只要被养起来，长时间不用就废掉了，除非有人能将武器养到传说中的那种已经拥有了灵的程度，不过那只是一个传说。”刘备无奈地说道，这几百年也没听说有人将武器养出了灵，这想法是谁吹出来的？(未完待续。)

