    

    徐宝臻才一天没见到妹妹了，乍见到她，她还是非常高兴的，带着一脸的纯净的笑，往前走了两步，嘴里说着，“妹妹，你咋来了？你……”

    她刚想说，你来了正好，姐姐带你去奶奶家吃鱼，可是她的话只说到了一半儿，忽然间脑子里就响起了一个冷哼，“哼，你当她是来找你的吗？你想多了。

    她呀，是去你奶奶家找便宜的，顺带着准备再欺负你一回呢，你可别拿自己的热脸去贴她的冷屁股了。”

    徐宝臻木然地一愣，她听出来这警告声是她的小锦鲤鱼发出来的，便一下子站住脚步，话说到一半儿，也咽了回去。

    她是信小锦鲤鱼的。

    “姐姐，你……你怎么不说话？姐姐……”

    徐宝珠小白花人设表演出来，自以为很有美感，喊着姐姐，声音很是委屈，”姐姐……娘，娘都想你了。你咋不回家啊？你……你不要咱娘了吗？”

    徐宝臻对上妹妹这样子，反应总是慢半拍，她不知道徐宝珠说的是真话，还是假话，反正她看着心里很不舒服。

    可旁边的稻穗和青山却看清楚了徐宝珠这等拙劣的演技。

    当下稻穗就指着她很不客气滴接她面皮，“你撒谎。徐宝珠你个小人儿咋这么会撒谎呢？啊？”

    徐宝珠一愣，嗯？我演过头了？

    稻穗不等她想清楚，就又高声让道，“徐宝珠，你撒谎会长针眼的。真的，我娘说，小孩子撒谎就长针眼。”

    “我……我咋撒谎了？你……你，稻穗，你欺负人，我才没撒谎呢。”小孩子撒谎会针眼这个话，徐宝珠前世今生都知道这个事儿，所以她是信这个的，就吓得强自镇定，心虚地辩解。

    稻穗朝她鄙夷地嗤了一声，“嗤……徐宝珠，你撒没撒谎，你心里最清楚了。你还说你娘想宝臻了，你这话就是撒谎。

    你娘都要卖了宝臻换银子，要不是徐四奶奶，她早就成了人家人了，你说，你娘这么狠心，咋会一天没见宝臻，就会想她？你这不是撒谎吗？”

    青山一旁也跟着指责徐宝珠太能装了，“徐宝珠，你跟你娘一样坏。你看看你穿的，粉色细棉布的袄裙，吃得也白胖白胖的，可宝臻呢？

    你们看看，宝臻穿的是啥？你还说你娘一天不见宝臻就想得慌，这不就是撒谎糊弄人？你太坏了。”

    其他孩子看着宝臻身上补丁带补丁的破旧衣裳，再看宝珠身上那好看的袄裙，顿时都七嘴八舌地嚷嚷开了，“徐宝珠大坏蛋，白白胖胖像只猪。撒谎撩屁儿糊弄人，装模作样恶心人。”

    “哇……”徐宝珠今生到底还是五岁孩子的身体和心理素质，加上不算聪明，所以被一群孩子这么一骂和挤兑，顿时张开大嘴哇一声大哭上，“你们……你们欺负人，你们欺负人。

    姐姐……他们欺负人，你咋不帮我？啊？你……你才最坏了，咱们是亲姐妹，你都不帮我，你……你的心咋这么狠？”

    徐宝珠哭着哭着，就把矛头指向了徐宝臻，借题发挥，又想埋汰她，毁她名声。

