    齐乐阳倍感委屈，甚至觉得整个世界都崩塌了。

    她没想到自己此生竟然有机会亲眼见到齐家的老祖宗，一位圣墟境的强者。更没想到这位活了几千年的老祖宗，竟然扛不住那汉子的一剑。

    这位老祖宗从地里爬出来的时候，浑身是血，她刚准备上去行礼，就被这位老祖宗一巴掌摔了出去，半边脸顿时肿了起来，那位从小到大都守护着自己的老前辈，更是被这位老祖宗直接卸掉了一只胳膊！

    她怎么也想不明白，自己只是踹了安宁两脚，怎就遭受了这样的无妄之灾。

    她捂着红肿的脸颊，恭送着那位老祖宗离去，心里对那个叫安宁的家伙，怨恨到了极致，所以她越发坚定做皇帝的心思，她要杀尽这天下所有的修士，让世上从此再无山上人，更没天上人。

    或许是因为过于激动，捂着脸颊的手掌动了一下，便是火辣辣的疼，她再也忍受不住，泪水哗啦啦的流下来。

    已经只剩下一条手臂的灰衣老者走到她身边，伸出仅剩的一只手掌，轻轻为她拭去泪水。

    翌日。

    那位平西王世子并未来找安宁的麻烦，又或者是他还没能查出安宁的落脚之处，对此，安宁乐见其成，多一事不如少一事。

    李小白说要去东边，去看天底下最大的海，临行前还让安宁考虑他昨晚的提议，结果屁股上挨了安宁一脚。

    小乞丐说要继续留在镐京，找机会将那半块玉佩交给皇帝，还说等他当皇帝了，让安宁一定来找他，要官给官，要地给地，要银子给银子，要美女给美女。

    安宁便给了小乞丐一些银钱，说是借的，等小乞丐当皇帝了记得还给他，而且要算利息，小乞丐便欣然接下，对着安宁抱拳道：“山水有相逢，后会有期。”

    对于小乞丐的身份，真假安宁并不在乎，小乞丐能不能活着见到那位皇帝，以后能不能当皇帝，安宁也不在乎，至于能不能还上他的钱，他更不在乎，只是相逢即是缘，能帮一把是一把。

    皇城往东，离开镐京，五里外便是晴雪山，也是整个南阳帝国最大的仙家渡口。

    安宁兄妹与李小白和小乞丐分离之后，一路向东，也没遭受到任何阻拦，按理来说以那位世子爷的身份地位，他们不该走得这般顺利才对。

    而且昨晚那一战，除了那位公主殿下和灰衣老者，想必镐京里很多强者都已经知道了自己的身份，不可能无动于衷。

    安宁不由得想起昨晚皇城发出的异动，当时那股气息给他一种很熟悉的感觉，只是碍于那位灰衣老者，安宁不敢贸然前去查探，现在想想，昨晚的异动或许真跟自己有关。

    至于是谁，想来想去，好像也只能想到自家那位便宜师父。

    经过这些年的成长，安宁越发觉得蒋师的深不可测，妖族魔族要杀自己，是因为纵横剑，沧澜山愿意出面缓解自己和玄都山的矛盾，如今看来，想必也是因为纵横剑。

    一册纵横剑就带着这么多秘密，更何况传授自己纵横剑的蒋师。

    只是自从上了青阳宗，便再没遇到蒋师，这么多年危机四伏，几经生死，也没见这位师父出面帮过自己，或许那家伙早就已经忘记还有自己这么一个徒弟了，所以虽然有所猜测，但安宁并不能肯定那就是蒋师。

    一直到离开镐京，安宁都忧心忡忡，真正踏出镐京之后，安宁才彻底松了一口气。

    然后他就看到了一个熟悉的身影。

    一个汉子，拿着一根烟杆，站在护城河边上，似乎正在等他。

    正是蒋师。

    青阳一别，近五个年头，这是他第一次遇到人间蒸发一般的蒋师。

    安宁直接拉着安静跑了上去，跪下便拜，“安宁拜见师父！”

    蒋师笑着道：“起来吧。几年不见，你小子成长得倒是比我想象的要快。”

    安宁起身，想要强行挤出几颗眼泪，让这汉子知道自己是如何的想念他，奈何实在为难，便索性道：“您还好意思说呢，把我丢在青阳山这么多年不管不顾，哪有你这么当师父的。”

    蒋师呵呵道：“怎么？老子教了你本事，还要照顾你周全，真以为老子是你爹啊。不妨告诉你，登峰镜之前，你小子是死是活，老子都懒得搭理，没点本事，还跟人好勇斗狠，死了也是活该，那一册纵横剑，就当老子上茅房忘带纸，掉茅坑了。”

    安宁撇嘴道：“那您昨晚干嘛出手？”

    蒋师随口道：“刚好碰上，手痒顺手而已。”

    他接着道：“还有，别以为老子是等你，实在是因为你这妹子……嗯，很不一般！好了，说不定以后成就比你还高，不好嘛……”

    他摆了摆手，“算了，跟你说也是白说，有些东西你现在没能力知道，也没权利知道。反正来都来了，就再帮你小子一把，给你这妹子一丝剑气，关键时候保命，当然，也能帮她遮掩气息。”

    说完双手掐诀，安宁只觉得天地突然静止，然后有一柄无形长剑自蒋师双手间浮现，化作丝丝缕缕的白气，向着安静的眉心蔓延而去。

    随着这些剑气进入安静的眉心，安静面色瞬间苍白如纸，身体中更是有什么东西在拼命挣扎，发出凄厉的咆哮。

    等到剑气全部消失，天地再次恢复清明。

    安宁看着周围，行人依旧，并无任何异样。

    蒋师似乎知道安宁要问什么，开口道：“这魔物与她一体同生，只能压制，所以我也没办法，当然，我可以直接灭杀这头魔物，不过魔物死，你这妹子也会跟着形神俱灭，如果你没意见，我现在就可以出手，为苍生除掉这个潜在的危害。”

    安宁急忙道：“师父您老人家走了这么远，昨晚还替弟子收拾残局，现在又损耗这么多剑气，肯定是累坏了，弟子没能孝敬你也就罢了，哪还敢劳烦你再出手呢？”

    蒋师随口道：“老子精力好得很。”

    安宁嘿嘿道：“是是是，您老当益壮，生龙活虎，天下第一，不过这事就免了。”

    蒋师瞪了安宁一眼，开口道：“行了，没见你这么拍马屁的，现在就算是窥天镜强者，也看不出她身体的异样，至于窥天镜以上，就算查探出来，有这抹剑气，也不会轻易出手。窥天镜以下嘛，你小子自己想办法。”

    安宁连声道谢，这一下，可算是真的毫无后顾之忧了。

    蒋师接着道：“原本打算等你登峰镜之时帮你一把，现在看来没这个必要，所以你什么时候真正窥天了，再跟别人说是我的徒弟。还有，上了凌云飞渡，可就是另一片天地了，那才是真正的生死旦夕。不妨告诉你，老子可不止你一个徒弟，天赋毅力比你出色的少说也有七八，无一例外的，全都折了。所以你小子要是哪天也死了，只能怨你命不够硬，压不住这纵横，老子就再重新找一个。”

    安宁笑着道：“师父，要不您老也给我一点剑气？这样我也能活命，你就不用再去祸害别人。还有，您看你都年纪一大把了，看是看不出来，可一千年应该是有了，万一哪天就翘辫子了，那您这一身通天本事也就没了个继承，岂不冤枉？”

    蒋师淡然道：“你要是再不滚，老子不介意现在就宰了你，再宰了你这妹子，明天就重新找个徒弟。”

    安宁擦拭着双眼，“那徒儿可就告辞了，您老多多保重，找徒弟就免了，多多歇息，争取多活几年。”

    一剑从天而降，安宁屁滚尿流。

    好家伙，这才是剑仙一剑。

    安静觉得，这对师徒，都挺没规矩的。

    一个不怕把师父气死，一个不怕把徒弟打死，一个敢说，一个敢打。

    安宁很开心，前所未有的开心。

    师父就是师父，终究还是疼爱弟子的嘛。

    安静有了那些剑气，也就等于彻底没了危险，安宁也就完全没了后顾之忧。当然，这只是暂时的，要想彻底解决安静的问题，还是得到那什么极北之地，玄海之渊，而且连蒋师都没办法解决的问题，自然是无比棘手的问题。

    然后就是蒋师最后那一剑，虽然将安宁打了个半死，但也将安宁自修炼以来出现的所有问题都给打没了。

    问题虽小，这么多年，这么多个境界，堆积起来，确实不容小觑，没有这一剑，安宁根本发现不了这些堆积的问题。

    其中最大的问题就是强行窥天积攒下来的毛病，虽然被莫青青用鸿蒙医典化解了大半，剩下的依旧不容小觑。

    挨了蒋师这一剑，才算是真正的剑心通透，而且安宁日后就算再次强行窥天，也能做到收放自如，不会再强遭反噬。

    蒋师看着兄妹两离开视线，摇了摇头，幽然道：“小子，真不是为师吓唬你，修行到了某种高度，真会死的，能不能继承为师这两剑纵横，只能看你自己的造化。须知窥天容易，造化难呐。”

    他仰头看着天际，眯眼道：“天妒英才嘛！”

    说完，他身体一下冲上天际，破开云海。

    这一日，天门大开，有汉子过天门而不入，而是对着天门内斩下一剑。

    晴雪山下，安宁身躯一震，前所未有的舒坦，就像身上某种无形的束缚，被彻底斩断。

    这才是真的没规矩。

