
　　“轰隆……”

　　大比正式开启了，十个比山峰还要庞大的擂台悬浮在虚空中，展露着其内部小世界战场的画面。

　　“开始了，第一战就是神王层次的大战，超出往年太多了！”

　　“这等规模的大比，在咱们书院的历史中应该也不多见吧，真是太震撼了！”

　　神州书院核心弟子们仰面看着天空中的战斗画面，目不转睛，神情激动不已。

　　这些弟子中的绝大部分都是神将境界，心里明白，以他们的实力根本无法与天空中的那些人争夺，双方之间差距太大了，没有丝毫取胜的把握。

　　即便如此，他们心里依旧兴奋不已，因为这等层次的战斗，并不多见，即使只是以观众的身份看着，依旧能有不少收获。

　　山巅，庭院中，原本聚集在这里的数百个神州书院弟子，这一刻也纷纷四散而去，寻找有利的地点观看这十场精彩的对决。

　　郭玉和盖婷婷御空而行，在山峰间不断穿梭，来到了盖娉娉所在擂台的下方，仰面观看。

　　擂台小世界中，那片古老的战场，上次大比冠军李权和盖娉娉已经大战了数十招了。

　　“叮咚、叮咚……”

　　面对比自己足足高出一个大境界的强敌，盖娉娉不敢有丝毫大意，将九幽仙曲催动到了极致。

　　在她的周围，此刻盘旋着无数花瓣，翩翩飞舞，流转不休，远远看去，宛若九天仙女临尘。

　　然而，画面虽美丽，但其中却蕴含着滔天杀机，因为每一片花瓣都带着可怕的切割之意。

　　“叮咚……”

　　随着盖娉娉玉手拨动琴弦，花瓣汹涌而出，化作狂风暴雨，所过之处，犹如一件又一件绝世神兵在飞舞，破灭一切。

　　而他的对手，上次大比的冠军李权，此刻早已没有了丝毫轻视之心，黑眸中一片郑重。

　　他一头浓密的长发垂到腰际，体魄强健，身上的战衣发出乌光，手中的战矛漆黑而森冷。

　　挥舞间，黑色长矛如同来自地狱，幽光慑人，宛若黑色的闪电，撕裂虚空，围绕着盖娉娉刺来刺去，能量雄浑无匹。

　　短短数个呼吸间，两人就隔空碰撞了数百次，激起了浩大的符文风暴。

　　“师妹好本事，不过神将境界而已，竟然能爆发出如此战力！”

　　李权目光幽幽，对方居然跟他厮杀到这一步，的确拥有非凡的战斗本能！23sK.com

　　“不过接下来，你要小心了，我要全力出手了！”

　　李乘风气势大变，周身弥漫雷电，手中的黑色长矛更是爆发刺目的乌光，最后脱手而出，宛若一道蛟龙，刺向盖娉娉。

　　此矛宛若复活了，有了灵性，发出龙吟声，化作一条黑色的蛟龙，向前扑杀。

　　并且，刹那之间，黑色长矛凝聚虚空中的雷电，带着可怕的雷光，如同天雷降世，轰的一声，向盖娉娉轰杀过去。

　　他所施展的，已经不纯粹是枪法，演化出该枪法中的神通！

　　“当当当……”

　　银色的花瓣化为利刃，能量暴涨，全部劈在黑色蛟龙上，阻挡这致命一击。

　　这一刻，双方以绝对的力量硬撼，每一下都在轰隆隆作响，狂风呼啸，飞沙走石，若非这片古战场有惊世阵纹守护，早就被二人震得崩溃了。

　　“噗！”

　　李权到底没能完全避开所有的花瓣，被刺中肩头，深可见骨，鲜血长流。

　　谷</span>而盖娉娉也被长矛卷起的罡风扫中，在莹白的手臂上留下了一道细长的伤口。

　　在激烈交锋中，两人不可避免都负伤了，但各自的战意却愈发激昂了，出手更加凌厉。

　　“杀！”

　　李权发怒了，众目睽睽之下，他居然负伤了。

　　眼前的这个对手的确很强，两人交手上百招，这才刺中对方，比一般神王境界的核心弟子都要厉害一截。

　　他是神州书院这一代最强天才之一，怎能败给一个神将境界的修士？

　　李权发丝飞舞，眼神冷冽，竭尽所能的爆发，一刹那，他手中的长矛乌光暴涨。

　　一条真龙横空而出，足有数里长，仰天咆哮，迅猛而攻，要轰杀盖娉娉。

　　“这是搏龙天功，相传是李权的先祖与真龙搏杀时创立的，真正的仙王传承！”

　　“上次大比时，李权就是仗着这门天功方才能力压群雄的，威力非常可怕！”

　　“看着声势，经过这些年的修行，李权对这门天功掌握的愈发纯熟了，比上次要强许多！”

　　擂台下方观战的诸多核心弟子见状纷纷忍不住发出惊呼，就连一些长老瞳孔也不禁明显的收缩，心惊不已。

　　面对对方暴涨的攻势，盖娉娉深深呼吸一口，美眸开阖间激射出缕缕精光，纤细的手指按在琴弦之上，轻轻拨动，登时一股极其玄奥的波动朝前方弥漫而出。

　　“叮咚……”

　　幽幽仙音响起，如歌如泣，震动虚空。

　　盖娉娉浑身都在发光，每拨动一下琴弦，这天地大道都一阵鸣动，而她身上的光芒也越发璀璨，身体中轰隆隆作响。

　　到了最后，她体内血液流动的声音清晰可闻，如滚滚长河在澎湃，似怒海汪洋在裂天！

　　这一刻，她眸子灿烂，黑发浓密，披散在肩头背后，宛若一尊仙王转世，整个人是这样超然而又强大！

　　神姿伟岸，超然世间！

　　“原来之前的那几场战斗，她并没有出全力，这门仙曲竟还有更加高深的部分未曾展现！”

　　“好玄妙的功法，看这气势，应当也是仙王创立的天功，而且她领悟颇深，已然化为自身道基！”

　　“此等汹涌的气血之力，没猜错的话，她的血脉出现了返祖，与这门天功达到了很高的契合度，意味着能爆发出远超自身境界的恐怖战力！”

　　看到盖娉娉身上突然出现的变化，神州书院的长老和弟子全都一惊，倒吸冷气的声音此起彼伏。

　　此时的盖娉娉身上拥有一种盖世伟力，站在那里，独特的气韵压天，一个人便可镇压四海八荒，超越神明。

　　“渡劫仙曲，先祖的渡劫仙曲要重新出现在世人眼前了！”擂台下方，盖婷婷身子一震，激动之色布满整个脸颊。

　　“是啊，盖兄的神术要绽放它的无上光芒了！”站在她旁边的郭玉轻轻点头，神情有些感慨。

　　渡劫仙曲，九幽仙曲的进阶神术，乃是盖九幽的成道之术，在当年，便可与诸多人道领域巅峰的大帝经文相比。

　　其后郭玉又精心推演了一番，渡劫仙曲已然蜕变成了比仙王传承还要凌厉几分的盖世秘术，论品阶，已经超越了一般的天功。

　　而此刻，这门惊世秘术经盖娉娉之手，正式出现了，向世人展示它的无上锋芒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百六十八章渡劫仙曲免费阅读。https://xs.23sk.com 