    “天心？此界的世界核心么？”

    对于世界核心，石岚并不陌生，青虹界的世界核心，已经与她融合，在那片天地之中，她便是无所不能的神。

    “有些区别，但相差不远，这是天道的力量本源，剥离出一半，等同于削弱自身，若是能炼化这半块天心，此界等于是有你一半。”

    轮回语气好似有些遗憾：“不过以目前天道的苏醒速度，你来不及炼化，就要被察觉。”

    “此界天道为何要这么做？”石岚有些费解。

    无论是哪个世界的天道，对于源力都极为重视，将自己的一半本源放在外界，无疑相当危险，一旦为人所趁，后果不堪设想。

    “这个我也不太清楚，不过你若是想吞下这半块天心，倒也并非不可能，放入穹罗界中，带着它回转凌阳，自可徐徐图之。”

    因为石岚的突然出现，战场有了一瞬间停滞，陷入了诡异的寂静。

    与轮回之间的交流仅在瞬息之间，石岚将天心一事暂且放在一边，思绪电转，开始考虑去留。

    这一趟浑水并不好蹚，从中年男子身上的黑金冕服，以及这些武将身上的龙纹浮雕上看，眼前这人即便不是当今圣上，也是皇室贵胄，远非刘备那种旁支宗亲可比。

    这些人既然敢于追杀，足以证明其背后力量的可怕，绝非寻常诸侯。

    “来者何人？报上名来！”

    还未等石岚想好是去是留，她的耳畔便响起了一声厉喝。

    出声之人身披玄甲，剑眉虎须，手持三尺长刀，血气雄浑，体型健硕，武道修为深不见底，在其身后紧随着一队黑甲武将。

    “管她是谁，拦路者杀！”

    石岚还未曾开口，一道枪芒自天穹闪过，杀气腾腾，直刺她的天灵。

    血色双翼自背后展开，撕开空间，石岚拢回思绪，目中闪过寒芒，身形瞬间自原地消失。

    一枪落空，出枪的武将目中闪过一丝惊疑，不等他收枪，一杆漆黑战戟自虚空中扫出，裹挟着霸烈至极的炽盛焰火，呼啸而至。

    嗡！

    璀璨的戟光耀世，无坚不摧，刹那间扫中持枪武将的胸膛。

    咔嚓——

    血沫飞溅，一道身影横飞出去，赤乌战戟之上裹挟着万钧之力，瞬间打爆了其半边身躯，血肉剥离下，白骨森森尽显。

    一击得手，石岚并未追击，身形瞬间后撤，堪堪躲过了一道斜劈而至的森寒刀光。

    石岚退至车架不远处，或许因为她先前的举动，身披龙鳞赤甲的武将并未对她出手，向着她的方向靠近了几步，好似有联合之意。

    望着远处的黑甲武将，石岚感到一阵棘手，这一行人的武道修为非同小可，皆是当世一流，其中有好几人远强于她。

    一旦动手，凭借她身旁的十余人，根本不可能是对手。

    嘶——

    空间裂开的刺耳尖啸震耳欲聋，远处持刀的玄甲男子显然根本不想废话，大步上前，目中杀机萦绕，雪亮的刀光斩碎了九重天！

    轰——

    石岚心中一惊，下意识扫向一旁，刚刚还停留在不远处的车架已经不见了踪迹，远处天际还残留着一抹未曾消散的赤影。

    显然，这些人是在逃亡，根本没有硬拼的打算，方才的靠近也只是准备拿她做挡箭牌。

    石岚抽身暴退，眉心光华微闪，自穹罗界中取出了十几件道兵抛出，而后将其瞬间引爆。

    轰轰轰！

    崩天裂地的轰鸣之音响彻天穹，刺目的璀璨霞光将四周的虚空瞬间吞噬，整片天地陷入一团混沌，剧烈的能量波动，千万里之外亦清晰可见。

    过去了大约十余息，爆烈的空间波动才逐渐平息。

    一行黑甲武将停留在半空中，神情阴沉，先前被石岚重创的那人，直接湮灭在了浩荡的能量波动中。

    为首的玄甲男子取出一张罗盘，确定了方位后，寒声开口：

    “西南玄武位，追！”

    …………

    …………

    数百万里之外，石岚目光追寻着那一道赤影，心口一阵发堵，先前抛出的道兵，皆是从轮回殿的斩获中所得，等阶奇高。

    虽然对于她而言是九牛一毛，但也是价值不菲。

    她的初衷是趁乱再捞些好处，如今事与愿违，反倒是搭进去不少，这不免让她有些心疼。

    不到半盏茶功夫，一道刺骨的杀机自后方袭来，直透石岚脊背。

    显然，后方的人已经追了上来，这并未出乎她的意料，石岚目光微凝，体内真元流转，脚下步伐微变，如踏一轮清月，速度暴涨了数筹不止。

    大圣掩月步，这是一门仅次于帝术的皇道顶尖神通，拥有堪称恐怖的神速，极难参悟。

    在虚拟空间之中，石岚花费了大量精力，如今也不过才堪堪小成。

    以她目前的修为，运转这种层次的神通，消耗太过庞大，以先天灵体的自主恢复速度，已是有些跟不上消耗，捉襟见肘。

    身后的杀机萦绕不散，显然已经将她锁定，石岚深吸一口气，速度再度提升了一节，眼中的赤影愈发清晰。

    嗡——

    如芒在背的危机感自心头浮现，石岚下意识低头，十余根淡银箭矢擦着她的头顶穿梭而过，随之而来的汹涌气流卷动着满头青丝狂舞。

    轰轰！

    箭矢在远处天穹的之上根根爆碎，将前方的赤影自空中击落，车架的碎片混杂着血泥铺满了长空。

    石岚呼吸间掠过天穹，而后停下身形，隔着车架碎片与追杀而来的一行人遥遥相望。

    车架之上的中年男子滚倒在地，冕服染血，手中的赤色长剑沾染上鲜血之后一阵颤动，好似是要复苏。

    那名男童被一名赤甲武将拼死护在怀中，丝毫未损，只是被庞大的冲击力震的昏死过去，护着他的武将已是声息全无。

    追杀而至的一众黑甲武将神情阴冷，没有丝毫言语，纵身上前，要将石岚连同赤甲武一并格杀。

    “放肆！何方逆贼敢伤天子？！”

    一声怒喝蓦然炸起，不远处的虚空之中，浮现出一面让石岚颇为眼熟的‘曹’字战旗，殷红似血。

    一道漆黑人影自虚空中奔出，恍若陨星坠落，手中大戟舞画出日月轮转的沛然巨力，重重砸入了一众黑甲武将当中。

    玄甲男子手中抬起的长刀瞬间崩裂，连刀带人被一戟劈成碎片，化成一蓬血雾。

    漆黑人影似虎入羊群，砍瓜切菜一般，瞬息之间将一众黑甲武将砍的七零八落。

    石岚将这一切收入眼底，身形缓缓落地，俯身扒开男童微微泛白的指节，抽出了玉册。

    “失去了这半块天心，此界会有什么影响？”石岚轻抚玉册封皮，默问道。

    “天道衰落的速度会加快，天地能量的流逝同样会加剧，更早的走向没落，这本就无可避免。”

    “有可能会步穹罗界的后尘，对么？”

    “不排除这种可能，宇宙之中充满变数，未来谁也无法知晓。”

    “那便罢了。”

    石岚微微摇头，将玉册塞回男童怀中，一界生灭的因果，太过沉重，她背负不起。

    “这半块天心，足以将你的修为推入极高的境界，未来甚至可以凭此吞下这个世界，考虑清楚了。”

    对于石岚的决定，轮回并不觉得意外，但还是觉得有些可惜，忍不住又劝了一句。

    “过于贪婪，只会适得其反。”

