    原来，朴神医是上门女婿，他也的确是跟着岳父学过一些医术。

    之前岳父还在，他就没有能独当一面。

    岳父去世后，他便提出要给儿子改回他的姓。

    朴神医的原配可不是那种没本事的女人，她不同意，儿子也不同意改姓。

    朴神医心里就有一股怨气，好不容易等到儿子成了亲，他就和儿子的妻子马氏搞在一起。

    儿子发现后，他和马氏胆大妄为的捅了儿子一刀后，就私、奔了！

    这一次的这个案件，彻底把朴神医的过去，翻了一个底朝天。

    加上这一个案件影响极为恶劣，上面又特别重视。

    案件的后续，叶琳琅并没有太操心。

    不过，也因为受害者太多了。

    叶琳琅的内心，受到了特别大的冲击力。

    她认真思考着自己应该做些什么？

    在镇上忙碌了好几天，叶琳琅的精神都特别紧绷，回到叶家小院，洗了一个热水澡，美美地睡了一觉后吃了竹青表婶炖的腊猪蹄。

    “琳琅，瞧你这几天肯定没有睡好，都有黑眼圈了。”

    晚上的时候，叶雪兰和乔念两人没事，就坐在灯下给小孩子做衣服。

    虽然距离叶雪兰生产还有一段时间，可两人闲着也是闲着，索性自己做起了一些小孩子要用的东西。

    比如小衣服呀、小帽子、小抱被之类的。

    “妈，的确没有睡好，是真的太生气了。”

    叶琳琅把这几天发生的事情，一一的讲叙了一遍。

    不光乔念和叶雪兰两人听得心里犯堵，就连叶雾生也听得拳头都硬了。

    “琳琅，那假的神医会被枪毙吗？”

    叶琳琅摇摇头，诚实道：“法律这块，我不太熟悉。”

    “应该枪毙，杀鸡儆猴。”叶雾生道。

    叶雪兰是重男轻女的受害者，她的心里，沉甸甸的难受。

    她的手，轻轻地搁到小腹上。

    “枪毙他们也没有啥用，最重要的是人们的观点，必须改变，倘若观点不能改变，依旧会有人为了要孩子铤而走险，我都知道有些黑心的小诊所，借着人们想要男孩的想法，偷偷堕胎，出事也不是少数，虽然伟人一直在说，女人也能顶半边天，可那又怎么样呢？大部分的人们，还是觉得儿子好！”

    乔念亦跟着叶雪兰的话道：“在城市还好一些，可在农村，在其他偏远的地区，依旧如此，如果思想不改，就算杀十个人、一百个人，又能改变什么呢？”

    叶雾生伸手握住叶雪兰的手，低低道：“只要孩子健康，男女有什么关系呢？”

    “小叔，像你这样的人，也是少数。”叶琳琅用纸巾擦拭了一下唇角，低低道：“厉老爷子家的那位，不也带着儿媳妇去找了这个所谓的神医。”

    乔念一听叶琳琅提及厉老爷子，就道：“琳琅，你睡觉的时候，厉老爷子来电话了，他拜托你去看看吴桐。”

    叶琳琅直截了当道：“我不去。”

    乔念无奈道：“琳琅，吴桐来了。”

    门外的吴桐，快步走到叶琳琅的面前，她二话不说的往叶琳琅的面前一跪。

    “琳琅，求求你，救救我的孩子！”

