
“秦飞你这个婊子养的！我发誓要杀了你！”

青龙坐在TUP装甲车里，此刻他们已经脱离了危险，甩掉了后面追击的警车。

不过，胸中爆裂的怒气仍然无法遏制，青龙感觉自己要欺诈了，一脚接着一脚踢在装甲车的车厢内板上。

“头儿，我们现在必须先离开里约。”奎克劝告道，“只要我们保存实力，可以回头再找他们报仇。”

“我不能就这么走！”青龙恶狠狠地吼道。

奎克说：“他们在这里肯定还要等准星从警察厅放出来，我看这次他们一个礼拜都走不了，我们现在必须马上离开里约，造成假象，让警方觉得我们已经离开，然后我们更换身份，乔装之后从别的口岸入境，再杀他个回马枪，这样X佣兵团一定没有防范，机会更大！”

青龙鼻孔里喷着粗气，想了想道：“好，我们先假装离开，让他们以为我们已经逃了，然后回头杀个回马枪！”

“对了。”青龙又问，“奎克，你安排好撤退的路线没有？”

“我现在马上联络一下巴蒙德。”奎克说：“作为里约警察厅的副厅长，我想他有办法为我们解决这个问题。”

说完，他拿出了手机，拨通了巴蒙德的电话号码。

很快，那头接通了。

“巴蒙德，我们现在已经离开了2号码头，但是我们需要一条安全的通道离开里约，我想你一定可以为我们安排的，对吗？”

奎克并没有对这个副厅长有任何客气的口吻，在黑日组织的核心分队成员眼中看来，所有被黑日组织收买的地方官员都不过是一条狗而已。

这些人，或多或少都有致命的把柄落在黑日组织的手里，叫他们往东，他们绝对不敢向西。

“该死！奎克，够了，我受够了！”

电话那头的巴蒙德却一反常态，居然直接拒绝了奎克的要求。

“刚才为你们的人安排装甲车和警服还有证件等等，我已经冒了非常大的险，你要知道，在里约我不是只手遮天的，能做的我已经尽力做了，现在全城警察都在搜捕你们，你让我给你们安排安全通道离开，万一有一点点的差池，我的下半辈子就要在牢房里渡过！那等于判了我死刑！要知道，监狱里的那些毒贩子那些罪犯们很多都是我抓进去的！”

“噢噢噢！你这么说就太不团结了。”奎克面露奸笑：“你帮我们离开，至少你只是冒险，并不一定就会出事……”

说到这里，他话锋一转，语气变得生硬起来。

“但是不帮我们离开，你觉得我们现在会放过你？就算我们不害你，等我们落在了警察的手里，你觉得我们会不会替你这个警察厅副厅长保密？我们之间的秘密，那可是说一天一夜都说不完呢……”

“你——”

巴蒙德显然被气得当场说不出话，听筒里传出了他浓重的呼吸声。

“我们现在是一条船上的人，我们完蛋，你也不好过。我想你这么聪明的人，当然知道应该怎么做，不需要我给你分析形势，对吗？”

巴蒙德没有马上回答奎克，而是一直在喘粗气，显然他的情绪十分激动，却敢怒不敢言。

奎克也很有耐心，他知道无论如何，巴蒙德早就是一条咬钩的鱼，而且咬得死死的，无论如何挣扎到最后都是徒劳。

果然，奎克没有估计错误。

二十多秒后，电话里传来了巴蒙德极力克制着怒气的声音。

“好吧，两个小时之后，毛阿码头见面，那里有一艘我相熟的船，我可以给你们办妥手续，让你们以水手的名义离开。”

“啧啧啧，这就对了嘛！”奎克说：“巴蒙德先生，我们之间的合作一直都是相当愉快的，这次不过是出了点小问题给你添了点小麻烦，我相信未来我们的合作会更加愉快。OK，两小时后见！”

关上电话，奎克对青龙说：“头儿，搞定了，两小时之后离开。”

“我们现在去哪？！”

青龙拍了拍坐在副驾驶上的林德中尉：“我看先找个地方换换车，我们也需要……”

话没有说完，前面的一辆TUP装甲车突然急刹，在公路上打横。

青龙乘坐的装甲车躲闪不及，虽然已经制动踩了刹车，还是一头撞了上去。

咣——

一声巨响后，青龙所在的车将前面的TUP装甲车推出足足七八米远才停下。

所有人猝不及防，就连青龙也倒在了地上，脑袋撞在前面的座位下，如果不是戴着头盔，当场就会晕过去。

“妈的……怎么回事……”

青龙眼前金星直冒，挣扎着从地上爬起来。

还没等人回复，就听到车身传来叮叮当当的声音。

子弹瓢泼大雨一样倾斜在TUP装甲车的外层防护上，溅起无数的火花。

“我们被人袭击了！”奎克拿起对讲机，大声询问：“1号车、3号车、4号车，发生了什么事！？”

急促的枪声从身后传来，从后窗望出去，可以看到后面的3、4号车车顶上的人正在吃操控着机枪朝对面射击。

青龙猫着腰站起来，把头探到驾驶室，透过挡风玻璃朝前望去。

这里是一条公路，两边是民房，街边居然没有一个行人。

很显然，这里是被刻意清理过的，也就是说，有人在这里拦截他们，而且比他们早到达这里。

“是什么人在拦截我们！？”青龙在通讯频道里问。

“是BOPE的突击部队！”耳机里传来了后车上下属的声音。

这些前来营救青龙的都是一流的雇佣兵，也是黑日组织在南美分支里的精锐行动人员，他们在巴蒙德那里得到了伪装成BOPE的装备和车辆，然后乔装成了BOPE队员蒙混进了2号码头，成功救出了青龙。

不过他们没想到的是，加西亚在秦飞的帮助下已经成功脱离了黑日的控制，现在这个加西亚上校方式要将敢于绑架自己女儿的黑日组织青龙组全部歼灭在里约，一个也不会放过。

之前在2号码头成功拜托了警方的追击，不过加西亚带领的一个突击连正好在半路上，听到了青龙组突围的消息，他们立即在231号公路最可能逃出城区的国王路上布置了拦截点，果然，加西亚没有猜错，青龙真的朝这里来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266964"  chaptername="第928章  遭遇战">加入书签</a>
</div>
