
    第两百八十七章然后呢

    很快，顾恒生便随着余大家来到了阁院最深处的一个古朴的房屋内。

    踏进房屋，里面陈列了各种古色古香的装饰品，还有一些精致檀木所造的桌椅，显得有几分陈韵。

    屋内，站着一些人，他们看着余大家和顾恒生而来，立刻转头看来。

    “公主！你来了。”

    屋内的一位中年人立刻上前半步，略微有些激动的拱手敬语道。

    “参见公主！”其余人纷纷对着余大家行礼唤道。

    余大家轻轻的对着众人点了点头，然后便将顾恒生请了进来，把门给轻轻关上了。

    “他是？”屋内的众人面面相觑了一眼，不解的皱了皱眉头，疑色浓浓。

    顾恒生戴着淡白色面具，穿着一件白色长衫的身影出现在了众人的眼前，让众人都忍不住的侧目凝视而来。

    余大家看了一眼在场众人，然后慢慢走到顾恒生的身侧，指着一个虎背熊腰的中年男子而道：“先生，他是京都禁军的副统领，官拜正三品，乃是我游楚国的大将。”

    “他是礼部之下的一个侍郎，负责宫中一些事宜。”

    “他是兵部麾下的一位偏将军，镇守在京都南街。”

    ………

    余大家一个接着一个的将众人介绍给了顾恒生，将自己的底细全部告知给了顾恒生，没有藏漏一个。因为她知道，此事若想成功，还得看在顾恒生的影响力上，需得徐徐而谋之。

    “嗯。”顾恒生随意瞟了众人一眼，缓缓点头。

    众人皆是诧异不已，不知余大家的身份如此尊贵，为何会对一个看似普通至极的男子这般尊敬？

    “公主，此人是……”一位年若五十的男子将目光瞥向了顾恒生，对着余大家拱手问道。

    余大家在得到顾恒生的示意之后，慢慢向前踏了几步，然后对着众人开口道：“诸位大人，可曾听闻前段时间咱们游楚国出了一位当世大儒？”

    “回禀公主，这个我等自然知晓，传闻这位大儒直接拒绝了太师和大将军的相请，并且随手汇聚天地之势而成“国”字，堪称顶尖大儒，当世罕有人能及。”

    一个穿着灰色衣衫的中年人沉吟道，眸中满是敬佩之色。

    “如同这般大儒先生，我等当然听闻了，公主此问是何意？”有人不解的盯着余大家，不由得瞥了眼一直漠然不语的顾恒生。

    “公主，莫非此人同那位大儒有所关系吗？”一个心思玲珑的男子指着顾恒生，说出了心中的猜测之语，问道。

    一时间，整个屋院内的众人，都将目光凝聚到了顾恒生的身上，迫切的想要知晓顾恒生的身份来历。

    “先生便是隐居于温行小镇的那位大儒，诸位大人不得无理。”余大家语气陡然间一沉，不允许众人这么放肆，开口斥责道。

    哗——

    霎时间，整个屋内尽皆一片安静，所有人都下意识的瞪大了双眸，将目光凝聚在了顾恒生的身上，惊诧至极。

    “传言，那位大儒遮掩容貌，眼前的人……”一位官员看着顾恒生戴着的面具，不觉间想到了之前传入耳中的传闻，身形忍不住一颤。

    “什么？他就是那位顶尖大儒的先生？”一个黑脸粗大汉直接抖了抖大腿，不敢置信的紧盯着顾恒生，轻声惊呼道。

    “下官拜见先生，不知先生尊贵，失礼之处还请见谅。”

    众人愣了小片刻后，一个文官顿时反应了过来，急急忙忙的对着顾恒生行大礼的抱拳而道。

    “末将（下官），见过先生。”

    随即，众人纷纷回转心神，眸带震惊之色的弯腰而语，毕恭毕敬。

    所有人心里都翻起了滚滚骇浪，难以平息。不曾想一位当世大儒竟然被公主给请过来助阵了，这可是天大的好事哪！

    听闻就连太师和大将军都吃瘪了，不知道公主到底是怎么做到的呢？

    众人又惊又疑，身形微微躬着的不敢在抬头直视顾恒生，而是用余光的不停打量着，额头不禁泛起了丝丝缕缕的冷汗。

    对此状况，顾恒生只是略微的点了点头，表示回应。

    “直接说事吧！”顾恒生转头对着余大家说道。

    余大家微微一欠，开口说道：“先生，如今已至年底，按照我游楚国的风俗和礼仪，会在十天之后进行祭天仪式。那时候，文武百官和京都各大世家都会到场，宫内宫外必然会布下重兵，防止出现意外。”

    “继续说来听听。”余大家的声音顿了顿后，顾恒生眼眉微抬的看了一眼她，沙哑沉声道。

    “先生，历年来祭天仪式的重兵部署，都是交于禁军的手里。而梦华在这十年以来，已经在禁军布下了近万精兵，便由禁军副统领，曹国勇将军统率。”

    余大家一边说着，一边伸出素手的指向了一旁静候着的中年男子，为顾恒生介绍道。

    “而且，这么些年来，六部之下的一些官员，也都和梦华取得了联系，届时只要在十天后的祭天仪式上出手，定然能够里应外合。”

    紧接着，余大家便继续对着顾恒生诉说道。

    “一万精兵，难堪大用。”

    顾恒生慢慢抬起深邃的眸子，看了一眼中年男子，也就是禁军副统领曹国勇，沉吟道：“既然游楚国的祭天仪式乃是重中之重，当天一定有大量的精兵强将镇守，凭借你手底的这些人，还远远不够。”

    “先生，位于京都西侧最近的言城，其内镇守的近四万大军都是能够随时调用。”余大家颔首连忙说道。

    “言城？”顾恒生略微有些兴趣，低沉问道：“距离京都有多远？”

    “只有五十里，大军若赶，只需半日。”余大家立刻回答。

    “半日？”顾恒生摇了摇头，凝视了一眼众人：“半日行军，肯定会被京都提前发现，到时候游楚国京都早就做好防备了，根本无法进入京都，怎么在祭天仪式中支援？”

    “这……”众人面面相觑的对视一眼。

    “先生，我们可以派出言城的四万大军而来，至少可以拖住京都的部分兵力，可以减少我们的压力，更加方便我们行事。”

    余大家恭候在顾恒生的身侧，将心中所想的细细道来。

    “然后呢？”

    顾恒生冷笑一声，直接问道。