在这奇宝阁中，是不允许武者出手的，不然早就打成一锅粥了。
    但是这赵公子，却是全然不顾规矩，猛然出手，他虽然狂傲，但是年纪轻轻便是踏入到了御风境七重，也是有着狂傲的资本。
    在他看来，楚风眠就是一个御风境一重的家伙，一招便是足以轰杀。
    这一招之下，丝毫没有留手，出手便是打算要将楚风眠直接轰杀。
    “找死？”
    这后面的赵公子，楚风眠自然早就知道了，不过楚风眠可懒得跟这样的人纠缠，不屑于跟他计较。
    这赵公子却是找死，居然敢出手偷袭楚风眠，这一招之下，毫不留情。
    要是楚风眠今日是真的御风境一重的武者的话，那现在就被他直接轰杀了。
    楚风眠冷哼一声，顿时一声龙吟猛然响起，这一声龙吟之下，赵公子的灵力直接被震碎。
    他本人，更是被楚风眠一下子震的退后连连，口中吐了一大口鲜血。
    这一声龙吟，直接是震破了赵公子的五脏六腑，没有半年时间，根本无法恢复，而这半年时间中，他将是再也无法修炼。
    对这些年轻武者来说，趁着年轻，每时每刻都是极为重要的，年级时打下的基础，注定了未来的成就。
    半年无法修炼，对赵公子这样的年轻天才来说，绝对是一个极大的打击，足以让无数人趁着这半年时间，超越他。
    “胆敢打伤我赵断桥？看来你是真的活腻了！”
    赵公子，赵断桥怒声开口道。
    瞬息之间，在赵断桥的身边，无尽火焰凝聚出来，这火焰，尽是琉璃彩色。
    “你们看，那边打起来了。”
    “是大帅家赵家的二公子？赵断桥？”
    “怎么回事，谁惹到这尊煞星了。”
    不少人都是一眼认出了那赵断桥的身份，在一旁不由的谈论到。
    这赵断桥，在九鼎古城可是一尊煞星，无人敢去招惹，要知道他的背后，可是赵家。
    而赵家的主人，便是秦皇国度中如今真正的第一人，兵马大元帅赵无敌。
    秦皇国度中，虽然是以皇室为尊，但是这兵马大元帅，虽然是号称镇守一方的将军，但是实际上这赵无敌，根本便是脱离于秦皇国度之外。
    独自掌控一方，更是有这兵权，无时无刻都想要取代这皇室。
    虽然秦皇国度的皇室还有着几分力量，但是在无数人看来，被这赵无敌取代，而是早晚的事。
    而赵断桥，可是赵无敌的二儿子，简直就是现在秦皇国度的皇子，谁敢招惹？
    今日居然是有人惹到了他的头上。
    “那人看起来，好是陌生的样子，看起来不像是九鼎古城的人。”
    “一个外来人，居然惹上了赵断桥，真是倒霉。”
    “不过这家伙，刚刚一招居然是打伤了赵断桥，应该还是有着几分实力了，不像是看起来的那般简单。”
    “那又如何？谁惹到了赵断桥，都是死，就算是现在几位皇子来了，也不敢惹他。”
    无数人的议论声响起，倒是让楚风眠一下子想到了一点。
    赵公子，这个名字倒是好像是从哪里听到到。
    刚刚楚风眠从暮光阁的时候，据说那千年龙血草，便是就被赵公子买走了，看来就是眼前的这人了。
    “小子，暮光阁中的千年龙血草，是你买走的吧。”
    楚风眠看着赵断桥，突然出声说道。
    “不错，就是本少买走的。”
    赵断桥冷声说道。
    “怎么？你的暮光阁的人？但是就算你是暮光阁的人，今日得罪了本少，也一样别想走。”
    赵断桥还以为楚风眠是怕了他，拿出暮光阁的身份想要来吓吓他，不由的冷笑起来道。
    “胆敢偷袭打伤本少，今日你别想活着走出这奇宝阁。”
    “哦？赵公子果然威风啊，只是可惜，却是一个傻子。”
    楚风眠看着那赵断桥，摇了摇头道。
    “本来我还打算给你一个机会，让你将千年龙血草乖乖交出来，还可以放你一条生路，现在看来，至少也要将你这张嘴缝上才行，免得以后再去招惹到不该招惹的人。”
    楚风眠的话说出，周围所有人的目光便是变了，看向楚风眠的眼神中，简直在看向一个疯子一样。
    他们本来以为，楚风眠应该是不知道赵断桥的身份，才敢来跟赵断桥冲突。
    但是现在看来，楚风眠知道了赵断桥的身份，反而是变本加厉了起来，毫不给他面子。
    楚风眠凭什么？
    实力？
    楚风眠的实力再强，难道说能够比起赵家还要强大，比起兵马大元帅快要度过生死大劫的赵无敌还要强？
    能够说出这样的话，简直是一个疯子。
    就连那赵断桥，一时间都被气的浑身颤抖，他在九鼎古城，在整个秦皇国度，还没有人敢这样跟他说话。
    “你够狂妄！你是本少见过最狂妄的人！也是最愚蠢的人！看来你今天是必死了！”
    赵断桥怒声吼道。
    “木大师，助本少杀了这小子！”
    “赵公子的话，老朽自当遵从。”
    听到赵断桥的话，他身后的木大师，一下子便是走了出来，一身灵力猛然爆发出来。
    半圣。
    这木大师，倒是一尊御风境巅峰的半圣人物。
    如今对付楚风眠这样一个不知名的家伙，就可以博得赵公子的好感，这木大师自然也愿意为之。
    毕竟不管是一尊半圣，还是所谓的鉴宝大师，要是赵家不愿意，他瞬间就会被毁灭。
    但是若是赵家愿意帮助他，他将来的地位，也将会一飞冲天，今日可以博得赵公子的欢心，他自然愿意出手。
    “小子，看你今日还能狂妄到什么地步。”
    看到木大师答应出手，赵断桥的声势也变得浩大起来，楚风眠的实力就算是极为古怪又如何？他还能是一尊半圣的对手吗？
    今日木大师出手，楚风眠这个来历不明的人，绝对是必死无疑。
    看着楚风眠平静的脸色，赵断桥心中不由的冷笑起来。
    “故作镇定，看你一会被打死的时候，还会不会这般镇定！”
    “木大师，出手吧。”
