    祁慕尘看了眼那个撒谎的管家，也没有浪费口舌质问什么，便就跟着顾承谦的随从进了客厅。

    顾承谦这会儿就坐在客厅的沙发上，他姿态悠闲的翻阅着书籍，一边品着红茶，见祁慕尘来了，他放下书籍和茶杯，很是礼貌客套的起身问候。

    “祁先生，欢迎来我家做客。请坐。”

    祁慕尘看了眼客厅四周，并没有发现苏晚璃的身影，他眉峰轻蹙，莫名感到担忧。

    “顾先生，我不是来做客的，我是来接我太太慕千璃回家的。”祁慕尘心中已然烦躁，但他努力的克制着，保持着冷静。

    顾承谦看到了祁慕尘眼中隐隐透出的焦灼之色，但他却流露出疑惑不解的神情。

    “十分钟前，我已经叫司机送祁太太回去了，怎么她没有联系你吗？”

    “你已经让司机送我太太回去了？”祁慕尘诧异，他明明一直在门口等着的，根本就没有任何车辆出入。

    “是的。”顾承谦很肯定的回答，跟着解释，“送客人离开的时候，一般都是走的后门，所以祁先生你从前门那条路过来，可能就没遇上吧。”

    这个解释听起来很合理，可祁慕尘总觉得哪里不太对劲。

    “祁先生如果不相信的话，可以打个电话给祁太太问问她是不是正在回家的路上。”顾承谦提醒。

    祁慕尘也没有犹豫立刻拿出手机拨打苏晚璃的电话，响了一会儿铃声后，电话很快接通。

    “阿璃，你现在在哪里？你是不是已经回去了？”祁慕尘迫不及待的问。

    那头跟着传来苏晚璃柔和的声音，“慕尘，我已经回去了，我手机快没电了，一会儿见。”

    确信这是苏晚璃的声音，祁慕尘的心终于是安定下来了。

    “好，那一会儿见。”他回道，大概是苏晚璃的手机已经没电了，没等到她的回应，祁慕尘就听到电话挂断的声音。

    “顾先生，谢谢你之前救了我太太，在景都如果你有什么需要，可以随时找我。”祁慕尘道谢。

    顾承谦扬起浅浅笑意，“祁先生客气了，不管当时落水受伤的人是谁，我都会救，那毕竟是一条人命。”

    “谢谢。”祁慕尘又感谢了一声，“那就不打扰了，有机会再见。”

    “好，有机会再见。”顾承谦轻轻颔首，示意随从送祁慕尘离开。

    看着祁慕尘离开的背影，顾承谦抿起薄唇，似有若无的笑了笑，随之转身走向地下室……

    祁慕尘第一时间开车赶回到祁家老宅，可到了之后，却并没有发现苏晚璃在家。

    问了佣人和正在照顾小儿子的于青裁，都说没见到苏晚璃回来过。

    祁慕尘的心再次七上八下起来，他再次拨打苏晚璃的电话，但提示他的是关机的语音。

    他又接二连三的打了几个，始终都是关机，联系不上的状态。

    “千璃不会又出什么事吧？”于青裁也跟着紧张担忧起来。

    “我就不该让她一个人去。”祁慕尘懊悔，心里那份不自在的感觉，疯狂的扩散蔓延。

    顾家庄园。

    顾承谦悠闲的坐在书桌前，静静地观察着躺在睡床上的苏晚璃，纤长的手指摆弄着录音笔。

    打开开关后，录音笔里开始重复一句话，“慕尘，我已经回去了，我手机快没电了，一会儿见。”

    反复听了几遍后，顾承谦将录音笔往边上一扔。

    他随即的拿起桌上的一本关于心理学的书籍，刚刚打开准备翻阅，余光中察觉到躺在床上的苏晚璃渐渐有醒来的迹象。

    他合上书籍，圆润的指尖划过关于催眠术的书籍，起步走到床边。

    “慕千璃。”

    他语调轻柔的叫了声苏晚璃。

    苏晚璃蹙了蹙眉，很想睁开眼，但似乎被困扰在一场深梦中。

    “慕千璃，想像你的眼前有一颗巨大的水晶球，现在这颗水晶球会带你回到原本属于你的世界，就现在，睁开你的眼睛。”

    明明是陷在沉睡中的苏晚璃，在听到顾承谦说的这句话后，缓缓地睁开了眼睛。

    看着眼前的环境，苏晚璃眨了眨眼，刚要坐起来的时候，身旁传来男人温和的声音。

    “睡醒了吗？”

    苏晚璃闻声抬眸看过去，看着眉目含笑，望着自己的男人，她看了几眼，跟着缓缓坐起身。

    顾承谦伸手去扶她，苏晚璃也没有抗拒。

    “承谦，我怎么睡着了呢？现在几点？”

    听到苏晚璃叫自己的这一声名字，顾承谦悄然勾了勾唇角，跟着回答，“嗯，你刚才累了，就睡了一觉。”

    苏晚璃蹙了蹙绒眉，“我好像做了一个很长的梦，梦里面有个男人一直在叫我的名字……”

    顾承谦抬起手轻轻触碰了一下苏晚璃的脑袋，“别多想，只是做梦，先起来洗把脸，一会儿我妈想见你。”

    “好。”苏晚璃应声，她下了床，跟着顾承谦的脚步回到客厅，“那我先回房去。”

    “嗯。”顾承谦颔首，看着苏晚璃上楼的背影，他很满意的牵起唇角。

    他的催眠术，并没有退步。

    只不过，相较于催眠像苏晚璃这样意志力过于坚定的人，需要用到他尘封已久的水晶球道具。

    顾承谦悠闲的在沙发上坐下，只是刚拿起一本书，黎芷倾就行色匆匆的走进来。

    “承谦，那个新闻我看到了，这到底是怎么回事？”黎芷倾满头问号，“这个慕千璃，到底是谁？和你订婚的慕千璃，其实就是祁慕尘的妻子慕千璃是吗？”

    “是，她其实就是祁慕尘的妻子慕千璃，景都四大豪门之一慕家的千金。”顾承谦肯定的道出苏晚璃的确实身份。

    “她的脸也不是整容的，那就是她原本的模样，她之前的确是因为意外导致脸部受到严重的灼烧，但现在基本上已经恢复。”

    黎芷倾总算是恍然大悟，“我就说，怎么可能会有整容脸那么自然，那么精致。”她感叹着，很快又想到什么，“那她为什么要隐瞒自己的身份待在你的身边？她有什么目的？到了这个时候，你还要留她在你身边吗？”

