    遇见了鬼该怎么办？林羽仍然记得长老教他们的，不要慌，先声夺鬼，抢在鬼有动作之前带着气势把壮胆的话喊出来。

    就例如说什么大胆妖孽，我一看你就不是人之类的。

    这样的话可以驱散你心中的恐惧，让你有一个兴奋的状态面对接下来要发生的事情。

    当然要是你学不到家的话还是建议赶紧跑路，别把性命丢在了那里。

    不过对于林羽来说，这办法挺好用的，每次他外出除妖的时候都要这样子给自己壮壮胆。

    可是这一次他的这个办法用不上了，因为自家掌门跟了上来了，这一次无论有没有鬼都已经没有他的用武之地了，自家掌门有多厉害他是清楚的。

    “老板，三间房间。”

    虽然不知道为什么自家掌门要管这个女人叫老板而不是老板娘，但看着自家掌门没花钱就拿到了三间房间，林羽不觉明历，莫非这是什么暗号吗？

    暗号什么的重云不清楚，他只是给了一个天权特许的凭证罢了，毕竟这家店可是有着凝光的参与的，以郑月的关系，拿个特许凭证不是问题。

    出门在外，最重要的是衣食住行，都解决之后，再想除妖的事情，这就是茅山派弟子的生存准则。

    现在解决了衣住行的三人正在望舒客栈底下的餐桌之上解决着食的问题。

    “那里就是蒙德的那位旅人遇见疑似于鬼魂的小女孩的地方吗？”重云望着那边的那块大石头问道。

    如果重云没看错的话，从某个角度上看，那块石头会跟某两块石头形成一个图案，那就是在璃月传承已久传说中由仙人创造的降魔印。

    莫非这是乌龙一场？毕竟什么鬼能够这么凶，能够在降魔印附近玩耍甚至祸害人类呢？这不给降魔印给当场边度咯。

    林羽不知道重云心中的想法，自己掌门问到了那自己如实回答就是了，于是他便点了点头，然后把那位来自蒙德的旅人所说的的给重云复述了一遍。

    从林羽的讲解之中，重云没有得出太多有用的的东西，所以他更加怀疑这件事情的真实性了。

    不过即便是这样，无凭无据的猜测重云也不好说出来。

    吃完晚饭之后，三人分了开来，在下面转了一圈，依旧没有看见那位蒙德旅人所说的小女孩。

    对于这一结果，三人都有些小失望。

    在打发了两人离开之后，重云走出了自己的房间，来到了望舒客栈的柜台之前。既然自己寻找不到，而那位蒙德旅人却肯定这里有猫腻，自己不妨问一问每天都在这里接待客人的老板。

    毕竟这里的老板不单单是老板，同样也是与七星有着不浅关系的人，想必应该知道不少情报。

    “老板，我想跟你打听一些事情。”重云走到柜台之前直开门见山地说的。

    “没问题，客人请说。”望舒客栈最初建立的目的之一就是为了七星服务，所以菲尔戈黛特并没有拒绝手持天权特许凭证的重云。

    “那我就直说了，请问老板娘最近有没客人们像你询问一个神秘的小女孩的事情，或者有客人忽然生了大病的情况发生呢？”

    神秘的小女孩？菲尔戈黛特第一时间心中就想到了一个人…不，一个鬼，那就是小冥，没想到她居然被人看见了。

    不过事情已经发生了，与其去责怪小冥，还不如安抚好眼前的这位来客呢。

    “来自天权的客人，你所说的神秘的女孩确实存在，不过可以保证，她并没有捉弄过任何一位客人。”菲尔戈黛特信誓旦旦地回道。

    因为她知道，小冥是有分寸的，不会主动去吓唬普通的客人，平时最多也是跑去找那个言笑一起玩耍而已。

    只不过言笑看着胆子这么大，甚至还是以前出名的江洋大盗，还说什么杀人不眨眼呢，居然害怕一个小小的女鬼，真是可笑。

    不过菲尔戈黛特的保证并不能让重云放心，在没亲自看到对方口中的小冥的时候，他都不会放心，这是身为一名道士的执着。

    “看样子老板你也是知道那个游魂的存在的，那还请老板告诉我她所在的地方，我得亲自去验证一下她是否真的如老板所说的那样。”

    重云的话让菲尔戈黛特有些犯难，能够出现在望舒客栈周围的游魂无一不是经过魈大人允许的。

    虽然这茅山派在璃月港颇有名声，而且也分黑白，但万一呢？自己怎么给魈大人一个交代？

    其实要是她知道重云的实力的话就不会这么犹豫了，因为以重云现在对纯阳之体的掌握程度，他想除妖的话只需要把体质一开，方圆十里之内妖邪不生。

    正在菲尔戈黛特犹豫不决的时候，一道身影毫无征兆地出现在了重云的身后，吸引了她的注意。

    是魈大人！

    魈的出现让菲尔戈黛特松了一口气，魈大人会出面就好，剩下的事情还是交由大人自己解决吧。

    “大人。”菲尔戈黛特对着魈恭敬地行了一礼。

    得益于自己的工作，请仙典仪那天发生的事情菲尔戈黛特可是知道得要比别人多。

    所以在得到了那些消息之后，菲尔戈黛特第一时间就叫人去客栈下边建了两个小庙，一个是帝君的，另一个就是面前的这位少年仙人，魈的。

    除了建造小庙之外，她还把从往生堂那里传出来的故事给公开了，现在有不少要路过归离原的客人在在出发之前都会去那两个小庙上一炷香，以求仙人还有帝君的护佑。

    自己做的这些到底有没有用，菲尔戈黛特认为是有的，因为最近那位仙人在客栈中出现的次数明显多了起来，就像现在这样。

    看见菲尔戈黛特往自己身后行了一礼，重云一惊，有人悄无声息地摸到了自己的身后！？于是他连忙回头，看见了自己身后站着的一个熟悉的身影。

    是大圣！

    没等重云说什么，魈抓住了他的肩膀，两人眨眼间就消失在了大厅之中。

    重云没去抵抗，也无法抵抗魈的动作，一转眼，两人就出现在了望舒客栈的楼顶。

    “魈大圣！”重云对着魈恭敬地行了一礼，在了解过夜叉仙人的故事之后他对这位仙人更加佩服了。

    “嗯，谢谢你为我做的一切了。”魈原本想着好好感谢对方一番的，对方提出来的主意确实能够减轻他身上的负担。

    不过刚刚酝酿了好久魈也没能想出什么话来，只好点了点头随便说了一句。

    “魈大圣不用谢我，这件事我只是提出了一个假设而已，真正促成这一切的还是我的师兄。”

    能够得到仙人的感激重云有些开心，不过他并没有把功劳算在自己身上。

    因为在这一事中自己真的就只是提出了一个主意，胡桃堂主是师兄找的，故事是师兄编的，就连买书的钱都是行秋出的，自己并没有出多少力气。

    “不用谦虚，这是你该得到的，”魈没再纠结于这个话题，他指着一边说道：“还有小冥就在那里，有什么想知道的你就去问她吧。”

    沿着魈所指的方向，重云看见了一个小女孩，此时她正望着远方发呆，看来这位就是此行的目标人物了。

    在与小冥沟通过后，重云明白了事情的经过，那天小冥并不是故意出现在那里的，她只是在寻找自己的妈妈。

    游魂能够停留在人世间是因为他们心中还有放不下的事情，不过他们大多数都是停留在生与死的边界之处，很少出现在人世间。

    因为出来之后他们很可能就会受到外界的干扰，化作没有神智只知道破坏的厉鬼。

    小冥之所以能够出现在这里还是因为受到了魈的庇护，至于她的心愿，她没有细说，只是说与她的妈妈有关。

