    他怎么可能拿出这般罕见的珍宝？

    周石青在中医馆待了几年，被他老爹亲自教育认识了很多中药界的行货，他不会看走眼，晓峰手里那盒子里面，装的是一根非常罕见的黄金人参。

    “你这东西哪来的？”

    周石青惊愕的望着伍晓峰，内心是非常震撼和极不相信。

    “不是偷的，也不是抢的，你那么紧张干什么。”

    晓峰装作没好气的说了一句，从对方惊讶的表情足以判定，自己手上的人参，绝对算的上一件天材地宝。

    能遇到识货的，这为他省下不少力气。

    他总不能拿着一根人参，走在大街上拉着一个人说，“来，兄弟，我给你看个宝贝，你看，我这里有一根人参，只要你吃了它，能延年益寿多活20年！”

    伍晓峰敢打赌，只要他敢这么干，保证有人敢打死他。

    那些每天跟老人推销保健品的不良商人都不敢这么吹！

    真正的好货，就应该放在一个能发挥它价值的地方！

    这一趟进城算来对了！

    晓峰索性赶紧将盒子放回裤兜里，玩起欲擒故纵的把戏，不让周石青看了。

    周石青被吊足了胃口，顿时来了兴致，贼眉鼠眼的盯着晓峰的裤兜，主动攀谈道：“你刚刚问收不收中药材，莫非你想卖的就是它？”

    “我本来的确想卖，但是你刚才木讷的表情已经出卖了你，估计我这个也不是什么好东西吧，我不卖了，丢不起这个人！”

    说完，晓峰转身就走到大街上去。

    “兄弟，你意会错了，我怎么可能是那个意思呢！”

    晓峰转身的动作把周石青急眼了，他怎么肯放晓峰走，上去就把他拉了回来，一口一个兄弟的叫着，比起刚才冷漠的态度，简直就是冰火二重天。

    毕竟，如果能够宰晓峰一笔……啊呸，如果能够和晓峰达成交易，这根人参能够给他们家带来不菲的收入，而且还能得到父亲的另眼相待，不至于每天被骂只会啃老！

    对于周石青现在的态度，晓峰表面上装作波澜不惊，心里却乐开了花。

    两人正拉扯着，中医馆的董事办公室走出来一个中年男人，看了两人一眼，问道：“石青，你朋友啊？”

    晓峰扭头一看，周石青的父亲周春，已经快五十岁的年纪了，依然精神抖擞，派头十足，看起来和高中见过时根本没什么变化！

    这个时候周石青迅速小跑过去，拉住父亲周春走到一旁叽里咕噜的说着什么，而周春的眼神时不时瞥向晓峰的方向，眼睛不觉有些发光。

    片刻后，周春主动微笑着走到晓峰面前，温和道：“我刚刚听石青说了，你想卖一件中药材？”

    “是啊，毕竟这个东西放在我这里没有多大意义，不如拿出来卖了，留给更需要的人，也算是为社会做点贡献。”

    晓峰开门见山的道，只是没有透露手里缺钱。如果说自己缺钱的话，他敢保证老同学的这位父亲会把价格拿捏的死死的。

    木盒子再次打开，仿佛里面有金光冒了出来。

    黄金人参！

    当这四个字从周春脑海里蹦跶出来的时候，他的瞳孔陡然的也随之放大，那一瞬间连呼吸都骤停了。

    刚才听周石青叙述过一遍，也不如亲眼所见的震撼视感。

    他常年四处奔波寻觅名贵药材，也有好几年没见着黄金人参了。

    黄金人参，其形美、质坚硬，断面皮部显裂隙，形成层明显，气微香，味微苦且甘被誉为人参中的罕见珍品。

    晓峰手里的这一根，货真价实。

    如果此刻中医馆这些识货的店员们看到晓峰盒子里面的金黄色人参，保证每个人的嘴巴都能够变成夸张的“O”字形。

    周春克制着颤抖的手，想说点什么，却欲言又止。

    只好转头指着周石青的鼻子，恶狠狠的批评教育道：“我平时怎么教你待客的，同学来了也不好好招待一下！”

    “来，晓峰，里面坐，站在外面不像话。”周春亲自领着晓峰往他的办公室走，周石青灰溜溜的跟在后面，屁都不敢放一个。

    “贵宾里面请！”

    老板都亲自出来迎接了，刚才和晓峰蹬鼻子上脸的店员俨然变了一个人似的，生怕自己表现不好被晓峰投诉，这个月的奖金肯定打水漂了。

    此刻极力的露出职业般的微笑，要多甜蜜有多甜蜜。

    晓峰鸡皮疙瘩都要起来了，现在的人怎么都阴晴不定的，一会儿一个表情。

    坐到敞亮的办公室里，周春亲自给晓峰泡了一杯西湖龙井，两个人的谈话，根本没有周石青打岔的份儿。

    简单聊了聊家常，周春问道：“晓峰啊，你这一根人参怎么来的？”

    “难道周叔信不过？”晓峰反问道。

    “呵呵，那倒也不是，”来路不明的货当然不敢要，得先问清楚，老奸巨猾的周春，笑了笑解释道，“只是这人参也要分产地和野生还是养殖，如果是产自昆仑山的黄金人参，价格必然会更上一个阶梯。”

    “我带来的黄金人参当然产自昆仑山一带！”晓峰诚实的说着谎话，脸不红心不跳。

    “是你亲自采摘的吗？”周春继续问。

    “爸，我这同学在砖厂上班，腿瘸了，他哪里爬的上昆仑山。”旁边的周石青抢先着答道，终于找到了一丝存在感。

    周春如鹰的目光盯着晓峰，他的确也发现了对方腿脚不便利。

    晓峰低下头，沉默了不语，这下该怎么办，说一个谎话就要用十个谎话来圆。

    “晓峰。”

    “晓峰？”

    周春不停的试探逼问，晓峰差点想装晕一会儿。

    没办法了，事已至此，总要有一个人要出来背锅的。

    硬着头皮演了！

    顷刻之间，泪水在晓峰的眼里打转，晶莹的鼻涕差点流到了嘴唇上，真情流露，掩面痛哭。

    “这根人参是我爷爷去世前留下来的，他到死之前都舍不得吃。”

    “他走的时候说，将来会有人更需要用到这根人参，去实现人生的价值，寻找生命的真谛……”

    “我的爷爷总是处处为别人着想，一把年纪了还操着农民吃不饱，穿不暖的菩萨心肠……”

    “他总是这样，总是这样，直到去世，还挂念隔壁的大娘找没找到对象。”

    晓峰哭了，哭的稀里哗啦，像一个迷失在路边找不到家，失去了温暖和依靠的孩子。

    这一片赤诚之言，感人肺腑，连周春也跟着难受了起来，感慨万千。

    “哎，一个山村里面普普通通的老农民，也有这样的胸襟，实在让人钦佩！只可惜他们那个年代的人文化水平普遍不高，否则的话，你爷爷起步也能当一个村干部！”

    趁周春不注意，晓峰偷偷将刚才在桌上顺的滴眼液放了回去，一边带着哭腔道：“就是啊，我爷爷确实没啥水平，生前也就是一个小小的科学院主任。”

