胡铭晨并没有多高的电脑知识，或者说，他本身就只会上网而已。

在重生前的那个年代，胡铭晨没少泡网吧，后来手机能网上聊天和玩游戏之后，才很少去。那时候他就算是在工地上干活，可以一有时间到城里，去网吧几乎就成了必备的一个项目。

“这玩意就是你所说的网？这不是电脑吗？”胡建强不懂互联网，但是他在城里办事的时候在人家的办公室见过电脑这玩意。

“这是电脑，上网就要用它。”胡铭晨简单的介绍一句，然后打开页面就艹作起来。

虽然现在已经出现了中文的搜索引擎，但是胡铭晨并没有使用，而是直接打开了企鹅这家公司申请企鹅号的网页，在下面的联系栏里面终于看到了这家公司的地址。

“三叔，找前台那里找一张纸和一支笔来。”胡铭晨欣喜的吩咐道。

“这就找到了？那么简单啊，你打开的就是网了吗？”始终站在胡铭晨身后观察的胡建强感觉摸不着头脑。

“三叔，以后这些你自己会慢慢明白的，等回去的时候，咱们买一台回去，到时候你自己玩一下就懂了，解释是不好解释的。赶紧去要一张纸来。”

“行，行，我这就去。”

胡铭晨先把联系方式抄在纸上，接着他灵机一动，就给自己申请了一个企鹅号。

“三叔，要不我也给你申请一个号码？”

“这个申请了有什么用？”

“呵呵，有了这个号码，你就可以利用它同外地一样有企鹅号码的人聊天了啊，很方便的，这就是咱们要合作的那家公司的产品，没有一个号码，怎么了解他们呢？”胡铭晨笑着就开始帮胡建强填资料申请。

“我刚才看你申请也不要钱，这玩意免费的，那他们怎么赚钱？他们都不能赚钱，怪不得公司搞不下去。”胡建强也不是一无是处，他一眼就看到了企鹅科技的关键困难所在。

“这个......这个就不用我们去艹心了，他们比我们专业得多得多，他们会搞定的。”胡铭晨重生而来也不是什么都懂，对于不懂的，他干脆就糊弄过去。

胡铭晨只知道一点，那就是这家公司的结果和未来是十分辉煌的，至于中间的过程怎么样，胡铭晨就不去考虑了，他也考虑不清楚。

这个公司的团队真正的是行业精英，哪像胡铭晨，连半吊子都不算。没有必要去替他们艹心，他在意的就是结果。

“诺，这是你的号码和密码，自己收好了，以后你自己登录。”胡铭晨将一张撕下来的小纸溜递给胡建强。

“我还不知道我以后用不用呢，这个号码那么难记，实在不行，要是合作成了，我干脆叫他们给我弄一个好记的号码得了。”胡建强瞟了一眼纸片上的号码道。

“诶......今天你们怎么一个个都比我聪明都比我想得到，就是啊，我干嘛要在这里申请，咱们好歹也算VIP了呀，不搞个好的号码，怎么对得起自己呢。对，这就是我们谈判的条件之一，走吧，明天就直接杀过去。”胡铭晨懊恼道。

“你不玩了？”

“现在这些没什么好玩的，走回去吃海鲜去，要是太凉了，怕就不好吃了，嘿嘿。”找到了联系方式，胡铭晨顿感轻松，肚子又感到饿了。

刚才他们就没吃饱也没吃好，急急忙忙就赶来上网，现在事情办完，当然要急忙回去解决五脏庙的麻烦。

第二天，胡铭晨穿戴整齐，小西装笔挺，皮鞋擦拭得铮亮，头发也精心梳理了一下，看起来还真的是英气逼人。

胡建强也是撑头一身装束，就算看起来不像大老板，但是起码也算得上是个小白领，只是眉宇之间那种土味还是掩盖不住。

两人出了宾馆，各自吃了一屉小笼包喝了一碗稀饭，感觉时间差不多了，才径直往企鹅科技公司而去。

创业初期的这家公司真的很寒酸，公司所处的这栋楼不但老旧，而且，公司的位置还是一处不太显眼的地方。昨天胡铭晨他们回去先扫那一栋七十几层高的大厦，真是拜错了庙找错了门。

他们也不想想，一个极度缺钱的公司，怎么可能租得起那么新那么好的办公楼。

虽然现在的企鹅科技很寒酸，然而胡铭晨却是怀着一颗崇敬的心进入公司的大门。

两人进了门，公司连个前台都没有，更别说有人问好和招待了。

“就这么破烂的一家公司，你还打算投两千万，我看你是不是搞错了？”进了门，胡建强就蹙起眉头来。

实在是这家公司很简陋，有点提不起胡建强的信心。整个公司装潢简谱，设了前台却没有人，隔着玻璃，可以看到里面的大通间有一些工作人员在来回忙碌，每个人前面的桌子上都摆了一台电脑。但是在胡建强的眼里，他真的是看不出这家公司有什么过人的地方。

“三叔，互联网公司重点不在硬件，那些今天瞧不起的人，以后会高攀不起。我想投，可是人家收不收还不知道呢，你要晓得，这些人都是美国留学回来的高材生，本事大得很。”为了让胡建强收起轻视之心，胡铭晨郑重道。

“请问你们找谁？”这时一个倒水的工作人员终于发现了胡铭晨和胡建强。

“哦，你好，我们找一下你们公司的马总。”胡铭晨礼貌的答道。

“找我们公司的马总？马总不在，出门办事去了。”

“那你知不知道马总是去办什么事或者什么时候会回来吗？”胡铭晨反问道。

“这个我就不晓得了。”

“那我们可不可以在这里等一下？”

“你们找我们马总有什么事情吗？”对方没有马上应允，而是打听来意道。

“我们想谈一下合作，我们是从朗州来，三叔，你的名片呢，拿一张出来啊。”胡铭晨道。

胡建强这才掏出一张名片递给对方。

一听说是朗州来的，对方就兴趣寥寥了，对于胡建强递过去的名片，没怎么仔细看就装进兜里。

“马总不在，我们这里不方便接待外人，你们最好还是和马总预约联系一下吧，或者你们干脆在外面等。”工作人员显得很冷漠。

“你这什么态度，我们是来送钱的，搞什么......”胡建强受不了对方的瞧不起，就有点恼怒。

“三叔，三叔，没关系，那我们就在外面等一下，没事，没事，谢谢你啊。”胡铭晨赶紧阻止胡建强的发火。