    不论是学生，还是老师，都穿着打着补丁的衣服，甚至于有些老师的衣服都要比学生还要破旧上几分。

    这让田苗有些想不通，但她却也没好意思问出口。

    不一会儿，教育局的那几个工作人员也到了。

    邱成浩指挥着大家卸货的档口，田苗则找借口让袁华领着她参观参观学校。

    学校虽然也是老院子，但是却和四合院不太一样。

    它的占地面积有两三个四合院那么大，东南西三面的是房子，有些房子大概有她两个办公室大，有些则有三个办公室大，还有几间用来做为老师办公室的房子应该是由原来的大房子隔出来的。

    不用田苗问，见她看到房子的格局后很是好奇的样子，袁华便给田苗介绍了一番。

    原来这是那大户人家修的作坊，听说这作坊中有织布的地方，也有制药的地方。

    听到制药，田苗便想起这地方的山中有不少的中药材，交通发达之后，还有不少人家专门种植这些药材来发家致富的，其中当归很有些名气。

    一路看过教室里简陋的桌椅板凳、用来取暖的火盆及堆放着的柴火，田苗忍不住向袁华问起了那所发生火灾的学校的现状。

    原来，那所学校是隶属于南岭县的一所山区学校，就在南岭县城南边的山里面。

    看田苗一副非常关心的样子，袁华一个没忍住，竟向田苗道起了苦水。

    “火灾就发生在这学期开学的时候，还好老师和学生没事，不过教室却都被烧没了。”袁华一副痛心疾首的样子。

    “不是说只烧毁了两间教室吗？”

    “那是个村级小学，总共就两间教室。”袁华苦涩地笑了笑。

    “那现在呢？教室修好了吗？”田苗虽这么问，但心中却已经有了猜测。

    “哪能啊？”袁华嘴角的笑更苦了几分，“村里穷出不起钱，乡上也拿不出来，县上把这任务压到我们教育局来了，可我们哪有钱啊？”

    他在县上哭穷哭了几天的结果就是他手里又多了一个四合院罢了，要不是想到那四合院拆了后，那些个年成久了的木头有可能会废了，他都有股把四合院拆了去盖教室的冲动。

    本来他也不该在田苗跟前哭穷，他现在这样做，完全是为了一会儿田苗能接受他拿出来的一百块一趟的运费啊！

    而且，他也想用这种博同情的方式，求得田苗能把后面的玻璃给帮着运过来，至于运费，他打算的是，如果田苗不要四合院，那他就给她打个欠条，以后用工资来还。

    “这么说那学校现在是在停学中吗？”

    空间里还有些红砖、水泥等材料，田苗本打算是用于盖田家的房子的，可是听了袁华的哭穷，她便有了新的打算。

    “暂是在老师家里上课，两个老师都是村里的人。”

    田苗抬头望了眼南岭县南边高耸入云的山头，“那里离这里远吗？”

    “不算远，大概三十几公里路。”

    田苗收回目光，一边拧眉思考一边继续往前。

    眼看着那边的玻璃快要卸完了，袁华心中的纠结也越来越甚。

    “田经理，这运费——”

    他在纠结他是直接拿出一百块的运费给田苗呢，还是先问问运费到底是多少呢？

    “袁局长，你们这附近有砖厂吗？”

    田苗几乎和他一起开了口，这一下子打断他的话的同时也打断了他的思绪。

    “砖厂？南岭这边没有，武南那边倒是有几家。”

    “武南那边？”田苗又偏头看了眼南岭县城南边的山头。

    看她一副若有所思的样子，袁华心头突然一动，不过随即他便又放下了那点心思，即使田苗愿意帮他们拉砖，他们也没钱买。

    田苗心里大致盘算了一下，那些红砖用来盖两间教室怕是不够，可能还需要添点。

    武南市是远了点，不过能用空间运送的话，距离也就不是问题了。

    “袁局长，你们这边盖房子用的木头从哪里来，我说的是木椽子和木梁。”

    “这个倒是不难，那边的山谷里面可全是好木头。”

    袁华指了指西南方向的山谷，“不过，要买的话还得经过林业局的批示。”

    田苗扫了眼那个方向，眼睛一亮，她怎么忘了那个山谷里不就是逐鹿谷国家级原始森林吗？

    不过，她若是买木料修学校的话算不算是破坏森林资源呢？

    要不干脆制钢筋混凝土楼盖板算了，刚好库房里的钢筋也有了去处，不过水泥似乎有些少。

    “袁局长，你们这边有没有水泥厂？”

    “水泥厂？”袁华摇了摇头，“没有，就是武南市也没有。”

    田苗眼前不由一亮，脑海里快速过了一遍地图上曲屏县和武南市之间的距离。

    似乎曲屏到武南的距离要比凉城到武南的距离还近上几十公里呢，只是不知道县水泥厂现在开始出货没有。

    一圈走过来，货也即将卸完了，田苗和袁华往车跟前走。

    “田经理——”

    已经没有时间容许他纠结了，袁华匆忙开口叫住了田苗。

    “袁局长——”田苗疑惑地望向一副豁出去表情的袁华。

    袁华的个头大概一米六六左右，再加上他纤瘦，突然面对这副表情的他，比他高大的田苗突然有种她欺负了他的感觉。

    “田经理，这是运费，请你点一下。”

    看到田苗转头时拧了一下眉，袁华心里莫名有些虚，但是箭已经在弦上，他不得不发了。

    他从口袋里拿出一沓厚厚的钱递向田苗，因为心虚的缘故，手竟然有些抖。

    田苗看了眼他手里那沓因为是零钱凑起来的缘故而格外厚实的钱，眉头皱的更紧了几分。

    “运费？什么运费？”

    在武南市，邱成浩和袁华通电话的时候，似乎没提运费的事吧？难道是刘厂长给袁华说的？

    “田、田经理，这是这趟你们送玻璃到这里的运费，是、是一百块钱，希望你别嫌少。”

    伸头是一刀，缩头也是一刀，这一阵袁华的手不抖了，语气也坚定了下来。

    “一百块？”

    田苗本来想逗逗这个刚开始还笑嘻嘻，后面说起正事来后一脸愁绪的小老头，但是目光再次扫过那沓‘厚实’的钱后，她便立马变了态度。

    “袁局长，那阵您和浩哥通电话的时候，您可是求我们帮忙把玻璃送到南岭县的，既然是帮忙，那就没有运费这一说。”

    “田经理，你、你的意思是——”

    袁华觉得他一定是听错了，这怎么可能呢？

    田苗把惊愣住的袁华的手推回去，然后冲袁华调皮地翘了翘嘴角，“再说了，我可是刘厂长和您口里的大好人，要是收了这运费，那我还怎么当这个大好人，您这不会是故意让我做不成大好人吧！”

    “你、你说的是真的？”

    尽管难以置信，袁华还是想相信这是真的？不过他又有了新的担忧。

    “嗯，当然是真的，这是给你们帮忙，不要运费的，您快把钱收起来吧！”

    这运费不要的话，那他后面的请求要如何说出来呢？这一趟是免费的，那后面的五趟呢？

    袁华纠结了一瞬，突然伸手一把握住田苗的手，然后把钱硬往田苗的手里塞。

    “田经理，这运费你得拿上，你拿上了，我、我才好说我后面的请求。”

    “后面的请求？”

    田苗苦笑不得攥紧手，不给他将钱塞进她手里的机会，“您老说就行了，这运费我是不会要的。”

    “你不要，我就不说了。”袁华竟然撅着嘴耍起了‘老小孩’的脾气。

    既然是请求，那应该是想让他们帮什么忙吧！

    田苗见他坚持，便决定先把钱接住，等他说完了再还给他就行了。

    “好吧，那我拿着。”田苗接住了钱，“现在您可以说了吧！”

    袁华长处一口气，厚着脸皮把他的请求说了出来，最后还信誓旦旦地说出两年内一定还清运费的话。

    田苗苦笑不得的同时，也被袁华的这股劲头给感动到了。

    她学着袁华攥住他的手腕，把那钱硬塞回了他的手中。

    “袁局长，你们县共计分到六车玻璃，我已经和张局长谈妥，余下的五趟我们会直接从凉城送到你们这里，运费分文不取。”

    “这、这怎么可以，你、你们也很辛苦。”

    六百块钱，他两年的工资，他们怎么好意思让田苗他们白忙活。

    “袁局长，和您们一心为了孩子们兢兢业业，而且还把自己的工资都贴补进去相比，我们这根本算不了什么。”

    “你、你怎么知道？”

    袁华的眼中不由有些酸涩，为了凑钱，工作人员老师们虽然把工资拿了出来，但是其中并不是所有人都是心甘情愿的，而且即使是自愿的老师，等着他们拿工资养活的家人也不一定会愿意。

    但在没有其他办法可想的时候，他只能出此下策了。

    “袁局长，你们的穿着都很朴素，而且那钱有些厚。”

    “谢、谢谢你，你、你真的是个大好人。”

    袁华脸上露出了真切的笑容，那一阵他说田苗是大好人的时候，完全是为了讨好她，此时他却是真真切切地认为田苗是个大好人了。

    卸了货，时间已经不早了，田苗和邱成浩别了袁华等人后，并未直接回凉城，而是在田苗的建议下，两人来到了县城外大片的田里面。

    南岭县，尤其是县城附近，因为是盆地，一年四季的温度变化要比凉城小上很多，相对来说冬季较短，春夏秋要长一点。

    再加上大瀑布和原始森林的缘故，这里的湿度也很大，所以这地方是非常适于植物生长的。

