    “怎么可能！”

    看着四周并未恢复半个月前的景象，陈家驹面色骤变，他再次按下按钮，怀表上的指针继续倒转。

    小区再次变得模模糊糊，雾气翻滚，四周过去的景象再次一一掠过，最终停留在半个月前的状态，可一如先前，四周雾气凝聚，景象却无变化。

    “为什么没有重启，为什么会失败？”

    突如其来的变故，让陈家驹无法忍受，他觉得自己似乎接触到了某种真相。

    但很显然，这种真相，并不是他想要的。

    或许，他早就有所察觉，只是一直不愿意承认罢了。

    陈家驹一次次按动按钮，怀表上的指针不断倒转。

    房间内的弥罗感受到四周越发混乱的气息，以及不断崩溃的太虚幻境，他思索了一会儿，选择收回官印，放弃继续压制四周变化。

    毕竟，他进入太虚幻境是为了解析内里道则法理，尽可能减少太虚幻境对函夏大地地脉的冲击。

    若此时太虚幻境崩溃，六安县必然受到影响。

    他这边才放弃压制，陈家驹那边的怀表立刻发挥作用，四周景象迅速变化。

    但因为部分核心已经被弥罗收走，四周景象倒退到一定程度后，便无法倒退。

    弥罗回到了，他最初出现的小巷子里。

    “竟然是这个时候？”

    看着周围熟悉的环境，官印再次入手，这一次弥罗直接冲到巷子的另一边，对郑军发起攻击。

    长袖一抖，道道金光从他袖中飞出，直指郑军周身要害。

    “你是什么人？”

    郑军只来得及惊呼一声，连术法都来不及施展，整个人就像是破烂的麻袋一样高高飞起，跌落在地上，鲜血流了一地。

    边上的王勃整个人傻了眼，看着弥罗一句话都说不出来。

    望着这个中年男子，弥罗将宝镜祭出，镜光转动。

    “我这是……”

    小心翼翼隐藏自身情绪，试图报警的王勃，看着逐渐虚幻，化作骸骨的身体，整个人都呆愣在原地，他看着弥罗想要询问什么，可在镜光之下，本质被迅速解析的他，化作飞灰消失，唯独留下一点灵光，被宝卷承载，凝聚成一个模糊的人名。

    将王勃送走后，弥罗来到郑军身边，手中宝镜对准这个男子。

    镜光照耀下，郑军出乎弥罗预料的消失了，其消散速度，还在王勃之上。

    ‘核心已经不在他身上了？’

    弥罗看到这一幕，顿时感到有些棘手。

    虽然此时的弥罗，已经将这个太虚幻境解析小半，剩下大核心也知晓去处。

    按道理来讲，弥罗只要将大核心也解析，保证解析出这方太虚幻境超过其七成的道则法理，便能够进行幻境和函夏地脉的对接。

    只是无论先前的《幽夜秘传》，还是现在突然找不到的半个小核心，都让弥罗觉得这次太虚幻境之旅有些不对劲。

    他看着消失的郑军，突然转身，数道金光打向另一边。

    出乎预料都是那些源自于金钱剑的金光，在半空中掉了个弯，落入虚空后，迅速消失，弥罗同其联系也是被什么东西阻断。

    身形飞速后退，一手伸出，五指在虚空一拨，四周元气激荡，化作风刃雄向着刚才金钱剑消失的方向斩去。

    一块灰蒙蒙的布袋出现被一个人拿在手中，对着弥罗一晃，所有的罡风都是被收入其中，而后陈家驹走出，拿着枪，指着弥罗，道：“你到底是谁？为什么你来了之后，这个世界就无法重启了？”

    微微的灵光在枪口凝聚，同四周太虚幻镜气息相合，给弥罗一种危险的感觉。

    “你身上不止一个核心？”

    见到这一幕，弥罗愣住了。

    “什么核心？”

    陈家驹忍不住低声回应一句，在开口的瞬间，陈家驹的精神一震模糊，弥罗已经出现在他的身边，伸手点在他的手腕上，夺走枪械。

    下一瞬，一道刀光从弥罗身侧斩来，同样指向他的手臂，试图抢回枪械。

    弥罗空出的手臂探出，随意一拂。

    这一拂的动作，看上去很普通，实际上蕴含了妙有宗秘传武学，乃是一门极尽巧妙变幻的近身武技，也是妙有宗外门必修课程之一。

    对比之下，陈家驹虽有上佳的武术功底，在察觉弥罗出手的瞬间，便转动刀身试图逼退弥罗。

    可他终究没能忍心下狠手，担心真的斩断弥罗手指，速度慢了半拍。

    而弥罗步入孕气境后，身体出现蜕变，加上法力加持，速度本就比陈家驹快了不止一线，这一增一减，陈家驹更不是对手。

    轻弹五指，先后打在刀光侧面，每一次的弹击，都指向刀身不好施力的地方。

    因此，每一次指尖和刀身的碰撞，都是让陈家驹握刀的手为之一震。

    哪怕他依靠坚韧的意志和胜过常人的肉体力量，牢牢握住短刀没有脱手，但刀光的弧度和攻击方向吗，还是不受控制的偏了出去。

    这刀一偏，陈家驹的身体自然也出现倾斜，防御出现空隙，弥罗趁机伸出握着枪械的手，以枪托为武器，猛地重击陈家驹的腹部，直接将其打飞出去数米远。

    并且，在动手的瞬间，一股清风卷起，将陈家驹怀中的怀表卷出。

    弥罗将其拿在手中，细细打量起来。

    “还给……”

    陈家驹起身想要抢夺，却被弥罗抬手持枪对准的姿势吓到。

    “有意思，这方太虚幻境的重启能力竟然凝聚成了一件器具。不，应该说，这方太虚幻境的核心，竟然会化作器具，这等情况可不多见。陈警官，你能否告诉我，这些东西，是从哪里来的？”

    话语间，宝镜对着枪械和怀表，倒映出两件东西内蕴含的道则法理。

    边上看着的陈家驹虽然心急，但还是强忍着，问道：“要我告诉你也成，但你要先告诉我太虚幻境是什么？你又是从哪里来。”

    “交换情报吗？可以。”

    弥罗点了点头，不紧不慢的告诉陈家驹太虚幻境、函夏大地的概念。

    “所以，我们早就死了！不存在什么大团圆的结局？”

    陈家驹整个人呆愣在原地，目光有些迷茫的看着弥罗手中的怀表。

    “大团圆的结局？你认为自己不断重启，能够得到大团圆的结局？”

    陈家驹这话，让弥罗有些吃惊，他看着对方道：“你为什么会有这样的想法？”

    闻言，陈家驹也没有过多隐瞒，拿出先前收走铜钱和罡风的布袋，道：“因为，这些器具，就是我在一次次重启的经历中，让那些异常释怀后，留下来的东西啊。”

    弥罗挑眉：“听你话里的意思。这些东西，是你一次次重启过去，开解类似王婉这类人，得到的？”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

