    “想吃什么随便点，今天我请客。”

    晴树刚得到一笔巨款，说起话来很有底气。

    反正玖辛奈的饭量没有像她未来儿媳日向雏田那样离谱。

    他自然是有恃无恐。

    水门和玖辛奈点完五花肉后，晴树趁着这段时间说起了正事。

    因为是拿过来的是生肉，需要自己烤。

    “我前些日子见了火影大人，他已经同意我拍片的请求，而且他还会亲自出演。”

    “拍片？”

    不了解情况的玖辛奈露出了疑惑的表情。

    “拍电影，玖辛奈，你知道长泽娅美吗？”

    晴树说出了目前忍界最火的一位明星。

    原作中的风花小雪，艺名富士风雪绘，还没有出生。

    她们相同点儿都在于演的战国戏。

    “不知道。”

    玖辛奈摇了摇头，说道，“但电影我大概明白是什么东西。”

    “那就好。”

    晴树拿出猿飞日斩的手令，说道，“只要你愿意，你就可以成为女主角。”

    玖辛奈有些惊讶。

    此时的她已经见过漩涡水户，知晓自己的命运。

    还因此消沉了一段时间。

    不仅是因为自身要被植入九尾，而且还会永远处在监视状态，再难接触到外人。

    但晴树却告诉她另一种可能。

    她至少还可以外出拍戏。

    对于即将失去自由的她而言，算得上一个极为不错的选择。

    “水门会是男主角。”

    晴树继续说道。

    默默烤肉的水门闻言也偷偷看了眼玖辛奈。

    “哼，他当不当男主角跟我有什么关系。”

    玖辛奈眉头一扬，双手抱胸，轻哼说道，“不过我对电影倒是有点儿兴趣，勉强答应你吧。”

    傲娇快退版本了啊。

    晴树露出微笑，说道：“欢迎你的加入。”

    不管因为什么，但很顺利。

    “这是剧本。”

    晴树把剧本递给玖辛奈后，又说道，“除了男女主角外，还有两位戏份很多的角色，我想请宇智波一族的忍者。”

    “宇智波一族？为什么？”

    刚刚有点儿受打击的水门抬起头，问道。

    他虽然不懂什么叫做傲娇，但他相当了解宇智波一族目前的处境。

    因为掌管着木叶警务队，过于严格的处事风格和高傲自大的性格让很多人颇有意见。

    更不用说火影辅佐志村团藏像是天生跟他们有仇一样，处处针对。

    “宇智波一族是木叶的大忍族，人数很多，对于票房是一种保证。”

    晴树拿出自己的解释。

    他不太好直接说明要卖给宇智波一族人情。

    但等电影上映后，他们自然会明白。

    宇智波一族虽然骄傲，但还是懂得报恩的。

    尤其是现在的他们风评还没有达到人神共愤的程度。

    要等到九尾之乱后，名声才彻底臭不可闻，以至于黑宇智波已经成为了木叶的政治正确。

    就跟骂漩涡鸣人是妖狐，有异曲同工之妙。

    “原来如此。”

    水门若有所思。

    或许对于宇智波一族而言是一件事情。

    他看过剧本，知道他们四个的形象都属于正面的那种。

    “美琴怎么样？”

    玖辛奈开口说道。

    宇智波美琴是她的闺蜜。

    能和她一起拍戏，也会多一个伙伴。

    她倒是没有像晴树和水门想太多。

    “可以。”

    晴树立即同意。

    他其实想的就是这位。

    主要是长得漂亮。

    不然的话，也不会生出宇智波鼬和宇智波佐助这等帅哥。

    “另一位的话就定为富岳吧。”

    水门接着说道，“他们两个人已经订下婚约，换做其他人，可能会出问题。”

    晴树自然没问题。

    他虽然不怎么认可宇智波富岳在后面的操作，但他实力强大，又是宇智波一族的下任族长。

    有他参演。

    不说全部，但绝大部分的宇智波肯定会看他的电影。

    事情谈完，他们三个人就开始享受美食。

    最后分别的时候，玖辛奈拍着胸口保证，明天会把宇智波美琴和宇智波富岳带来。

    晴树很满意她的表现。

    不仅没要片酬，还能拉来演员。

    多好的女主角。

    晴树回到家，因为已经吃过饭，就没有在厨房加餐。

    他稳坐钓鱼台，把鱼竿甩了出去。

    温蒂妮在他的头顶上飞来飞去，闲得无聊，就吐了吐水。

    晴树觉得如果有个大师球什么的，完全可以当宝可梦玩。

    忽然鱼鳔颤动。

    他连忙收杆。

    【金子做的西瓜（N）：不保熟的西瓜，需要极好的牙口才能咬得动，最好是用来卖。】

    晴树下意识拍了拍西瓜。

    没声。

    肯定是个生瓜。

    等等，管它生不生干什么，这可是金子做的，肯定能卖不少钱。

    这波血赚。

    晴树又继续钓鱼。

    但过了半个小时，都不见动静。

    在他有点儿怀疑自己钓鱼佬身份的时候，整个鱼竿疯狂抖动起来。

    “钓到了大鱼？！”

    晴树立即起身，用了不少力气才把鱼钩扯上来。

    但不是鱼，而是一张券。

    【骑乘决斗入场券（SR）：一周后，将在特殊的场地开展一场骑乘决斗，拥有此券将有资格参加比赛，进入前三，会获得不同的奖励。参加者必须拥有一张骑乘卡。】

    【骑乘卡：召唤并且具现一个坐骑，包括不限于马匹、摩托车、人类、忍兽等。】

    【所需材料：玩家擒获的坐骑、5单位水晶、2单位石墨。】

    等等！

    是不是混入了一个奇怪的东西？

    人类也算？

    呃……硬要说的话，倒也不是不可以。

    晴树虽然不知道有什么对手，但人类多半很难赢。

    他的第一反应是通灵兽。

    比如妙木山的蛤蟆，体型巨大，跳得很远。

    不过只能想想。

    可能性不大。

    除了三大圣地的忍兽都感觉一般般。

    而且又要以速度著称。

    天上飞的？

    这算坐骑吗？

    晴树忽然意识到这个问题。

    他翻了下说明，确实也算，不过进行骑乘决斗的时候，你必须老老实实在跑道上飞，不能偏离。

    很正常的规定。

    毕竟能飞的优势很大。

    晴树想到了佐助的通灵兽，不是青蛇，而是鹰。

    它的速度很不错。

    但原作没说他从哪里搞来的。

    晴树沉思片刻，这种事情得问专业人士。

    比如水门。

    不管怎样，这个比赛肯定要去试试。

    得奖什么的不要紧，重要的是身为牌佬，不玩一把骑乘决斗，着实可惜。

    说实话，他还挺喜欢游戏王里面的D轮，各种帅气的摩托车。

