    房间内。

    孟川与茱萸盘腿坐在地面的蒲团之上。

    后者亲自为他倒了一杯热茶，“公子请用。”

    “这茶没毒吧？”

    前者端起茶杯仔细端详。

    “先生说笑了，即使这杯茶里有毒，难道以您的修为，还会怕不成？”茱萸也给自己倒了一杯，一饮而尽。

    孟川放下茶杯，笑道：“早年我曾看过一篇杂文，上面写到，南疆有位练毒大家，他的毒，能毒死修士。”

    “先生写杂文，还看杂文？”

    “生平无甚爱好，看书是其中之一。”

    “原来如此。”

    茱萸点了点头，起身拿来一把瑶琴，低头道：“公子喜欢听琴吗？”

    孟川道：“可以弹来听听。”

    闻声，茱萸开始抚琴。

    孟川趁机起身，来到房间的窗台前，打开窗户，看向宽阔河面，似在打量周遭环境。

    一曲终了，茱萸笑道：“先生是在看什么？”

    “看附近究竟埋藏了多少杀手。”孟川神色淡然。

    听到这句话，茱萸并未显得过于慌张，只是稍微愣神，便旋即恢复正常，“那先生可发现了？”

    “暂时没有。”孟川来到她的跟前坐下。

    “先生太累了，有些胡思乱想了呢。”茱萸将瑶琴放在一旁，“茶都凉了，先生不想喝？”

    “姑娘来自青州府？”

    “正是。”

    “姑娘来自青州城里哪家青楼？”

    “公子打听的这么详细，是想着今夜过后，前往青州寻奴家不成？”

    “不是没有这个可能。”

    闻声，

    茱萸笑了笑，说道：“大家萍水相逢，或者今夜过去，将不会再见了呢。”

    孟川缓缓说道：“自从新任刺史苏羽上位之后，偌大一个兖州府，所有花船都已被损坏殆尽，这事我在很早之前就有听闻。青州府距离兖州府，走水路，最起码要用半个月的时间。

    而建造一艘花船，若是请到墨家弟子坐镇，在配上慕容家在当地的影响力，调集足够多的人手和物力，可谓轻而易举，五日之内，完全可以建成。

    这艘花船还很新，我初登船时，曾有留意。茱萸姑娘不必急着反驳，因为你无论说什么，我都不信，慕容列在半个多月以前，就开始派人前往青州联系你了。

    你若是真花魁，那么就得感叹慕容兄搜集情报的能力了，毕竟你在青州，他在杭州，一南一北，他却能知道，青州府有位你这样貌美如花的花魁，真是让人难以思量啊。”

    茱萸心中一惊，连忙道：“或许是慕容列早就知道我。”

    “早就？早多久？一个花魁，即使姿色再过绝佳，至多也就只有几年荣光而已，可慕容列在江南，已经很多年了。你若是在他前往江南之前，便成就花魁之名，那你这些年，是凭借什么，保住你花魁之位的？”孟川道。

    “剑舞？”茱萸道。

    “剑舞？说得好，可是茱萸姑娘身上的仙子气太浓了，身在青楼这座大染缸里，即使真的是仙子，待上十天半个月，身上也得有种胭脂气，可是你的身上并没有。”孟川道。

    “所以公子正是想到了此处，所以才怀疑起了我的身份？”茱萸好奇道。

    孟川直言道：“这只是其一，其二，你们身后的布局之人，手段太过拙劣了。想要杀我，何须这般麻烦？”

    “那杀先生，需要怎么做？”茱萸笑道。

    “强杀明杀都可，但是别搞这种暗杀了，因为这实在太侮辱我了。”

    孟川起身，手握不留行。

    茱萸也起身，但她却深深作揖起来，“不愧是李剑仙选定的弟子，慕容公子正在船板上等着您。”

    “你不跟我一起出去？待会要是打起来，你或许还能帮帮你口中的慕容公子。”孟川冷笑道。

    茱萸道：“不了，我在这等着您。”

    孟川微微皱着眉头，离开此间。

    船板上。

    慕容列看到孟川现身，开口笑道：“孟兄果真是聪慧。”

    “你让我和那个叫茱萸的姑娘共处一室，就是想看看我，能不能识破你所设下的拙劣计谋？若是不能识破，亦或者我色心大发，茱萸便可顺水推舟，趁机杀我？”

    孟川来到他的跟前不远处。

    二人中间躺着一具尸体，正是丘峥。

    “我相信孟兄一定能猜中我这拙劣的美人计。”慕容列笑道。

    “这具尸体作何解释？”孟川道。

    慕容列郑重作揖道：“此为先生赔罪。”

    “说来听听。”孟川冷笑道。

    慕容列点了点头，“在下刚回兖州，这个丘峥便向我进谗言，想让我杀了先生，说是先生会影响到我在兖州府的地位和解元之位。

    后来便有了蛊虫与蛇媚之事，但是就在刚才，在下突然听到消息，说是这个丘峥早就与您有仇，所以，我杀了丘峥，并且暗中告知茱萸，让她莫要对您动手了。”

    这玩的是哪一出？

    孟川笑道：“这个丘峥与我有何仇怨？”

    “您是否写过有关画皮鬼的杂文？”

    “是写过。”

    “当初广戚县令王茂才，就是因为您的这篇杂文而被锦衣卫查出贪污一事啊，此事广戚县城中的百姓人人皆知，先生若是不信，可以去查查。

    原本我以为，这个丘峥让我杀您，真的是为了我好，可是当我得知此事后，我就一切都想明白了，我与先生素昧谋面，先生何以能影响到我？

    这丘峥，是想借刀杀人啊，先生，你我都是受害者，在这，给您施礼赔罪了。”

    慕容列深深作揖。

    “好一招桃代李僵，你险些害了我的性命，难道就弯个腰？”孟川皱眉道。

    “明白了。”

    慕容列当即下跪。

    孟川冷哼一声，神情严肃。

    见状，慕容列试探性询问道：“要不然，我给您磕一个？”

    “慕容公子还真是能屈能伸啊。”

    孟川负手而立道：“你觉得我这条命值多少钱？”

    “无价。”慕容列想都没想，直接脱口而出道。

    “我差点死了你的手里，难道就磕个头了事？这样吧，黄金千两，法宝三件，武学功法若干，听闻崇文书院的李崇文以琴入道，琴音可杀人百里于无形，慕容公子应该得其真传吧？”

    孟川道。

    慕容列当即点了点头，“明白了，黄金千两，法宝三件，武学功法若干，还有崇文书院的百里肃杀曲，在下一并奉上，不知孟兄能否消气？”

    孟川默不作声。

    慕容列便以为他是默许了，于是起身说道：“这些东西，明日午后，在下必定双手奉上。”

    “你还未曾向我磕头。”孟川冷声道。

    慕容列愣了愣神，“先生，您都已经拿了这么多东西了...”

    孟川直言道：“你不是想塑造一个能屈能伸的姿态么？我给你机会塑造，跪下，磕头，不然从此以后，我，以及我身后的背景，与你慕容家死磕到底。”

    “好。”

    慕容列居然没有丝毫犹豫，当即便向孟川磕头了。

    见到这一幕，就连他也有一些意外。

    难道这个慕容列真的是想与我化干戈为玉帛？

    还是想让我在近期放松警惕，好在刺杀我一次？

    总而言之，眼前的这个慕容列，绝对不容小觑。

