    过了大概十分钟左右，林峰终于演完了。

    整体的质量怎么说呢？

    要林玄来说的话，那就是一言难尽。

    你说他好吧，是比很多普通人要好，可却又比在场那几个差。

    你说他不好吧，他的自信真的被人没办法比的，至少你现在让他去上个春晚，他估计都不带怕的。

    可自信和实力是两码事，所以真要点评的话，就是这个男生整体下来各方面都很完美，就是演技有些拉垮。

    “你表演的不错，自信方面可以，但在表情的控制上欠缺了一些，先下去吧，我和张导演讨论一下，随后公布结果。”

    林玄点评的已经很给面子的，只指出对方演技的一处不足，其他的都没说。

    但这个林峰听到这种评价后，脸色却有点不好，有着明显的不服。

    至于张晓某的话，他见的大风大浪很多，林峰这种在他眼里也是不入流，不给予点评。

    “好的。”

    和其他选手形成鲜明对比的是，这个林峰临走前连弯腰感谢都没有，就直接走下了台。

    林玄虽说不是那种一定要别人对他很礼貌的人，可这种行为多少也给了他不好的印象。

    “张导演，你怎么看？”

    林玄打算先听听张晓某的评价。

    “整体看下来，1号的薛浩天在演技上是可以的，可惜选错题材，导致表现的效果不好，这点要扣分。

    3号的李珊珊也不错，有上升空间，就是长相不太及格，未来能火的几率不大。

    再有就是王翔宇，整体不错，可演技方面有欠缺，不如1号的薛浩天，我觉得是可以培养的，但一下子不能放到电影里。

    12号的百里妍是我最看好的，虽然她题材的选择有点……可她演技我看得出是实打实的，再加上她外貌的优势，好好发挥，完全可以火。

    还有18号、22号、26号这三个，整体也还不错，就是我看林老爷子，您好像比较中意那个胡小天？”

    张晓某最后一句话，也是他的疑惑。

    胡小天虽然还挺不错，可却是比下有余比上不足的水准，很难看到能火的点。

    可从这三十二个选手里，张晓某发现，林玄对胡小天的兴趣是最大的！

    “对，胡小天这小子我是最看好的，他眼里有光！”

    “……”

    听到林玄的解释，张晓某瞬间无语。

    其实到了他们这个境界，选择演员可不是看你有没有希望，眼里有光没光的，而是从最现实的角度出发。

    首先看你的外形条件怎么样，有没有那种扔在人堆里面，立刻就能鹤立鸡群的效果。

    再者就是看你的天赋，你的演技必须要好，戏精的那种最好。

    其次才看你有没有为电影献身的精神。

    所以你把本来优先级应该最后的东西，现在拿来放在第一个去考虑，是会出大问题的！

    毕竟，这年头想当明星的实在太多了，你随便挑个小孩子，都能给你回答一句自己的梦想是明星和网红。

    在竞争如此残酷的市场下，那些能为电影奉献一切的简直不要太多。

    甚至拍摄到现在，已经不知道有多少女演员，为了一个配角，想要爬上他的床。

    眼里有光这个理由，太扯蛋了……

    “张导演，我知道你无法理解，但我还是比较相信我的眼光，胡小天这小子，未来有前途！”

    这里所有参赛选手，他真的只相信胡小天是一定能火的。

    哪怕这个肖生克的救赎没有他，但他想要拍仙剑奇侠传的时候，胡小天是必定要来演主角的！

    “林老爷子，我尊重您的看法，那您觉得这群人里边，谁最适合这部电影的主角？”

    张晓某这次只是副导演，一切还是听林玄的。

    “王翔宇当主角，另外这几个你说的还有胡小天，都可以当里面的配角，也给他们一个机会。

    还有，你觉得这最后一个林峰怎么样？”

    林峰没礼貌归没礼貌，但外貌条件摆在那，绝对是全场最帅的一个。

    “演技欠缺，目无尊长，不可用，这种白眼狼我见多了，您就算培养起来，未来也毫不犹豫的把您一脚踹开！”

    张晓某很不喜欢这人。

    他眼神里的桀骛不驯，以及他上台之后的表现，都让张晓某打死也不想选他。

    “我也同感。”

    听到张晓某的回答后，林玄才肯定了自己对他的直觉。

    此人绝对不可选！

    最终，经过一番讨论之后，就让所有选手重新回到了舞台上。

    “好了，经过我和张导演的讨论，得出以下的结果。

    1号薛浩天、3号李珊珊、5号王翔宇、12号百里妍、16号胡小天、18号杨俊宇、22号李源、26号邓朝入选。

    王翔宇可以尝试这部电影的主角，但会先培养一段时间，不合适由胡小天接替，其他男生则是会分别安排这部电影的配角角色。

    由于这部电影没有女性角色，被选中的女生不会参与这部电影，但以后我拍摄新的电影的时候，会优先选择你们，这点你们可以放心。

    其他没有入选的选手，也不用灰心，我每次拍新电影，都有可能会海选一次，到时候磨练好你们演技，一样有机会！

    好了，几天的海选就到此为止，被我叫到名字的留下，其他人可以离开了！”

    随着林玄的话音落下，很多人都遗憾的退场。

    但因为有林玄那句“每次拍新电影都会海选一次”，他们并没有绝望。

    下一次还有机会，他们必须加油！

    “林爷爷，等一下！”

    可就在所有人都快要离开的时候，一道突兀的声音却突然传出。

    众人听到后，闻声望去，就看见林峰一脸阴沉的盯着林玄。

    “怎么了？”

    林玄奇怪的问道。

    林峰则是冷声质疑：“林爷爷，您真的懂演戏吗？！”

    “你这是什么意思？”

    林玄眯了眯眼睛。

    其他参赛选手则是纷纷停下，震惊的看着林峰。

    好家伙，居然有人敢质疑林爷爷！

    反观林峰这边，则是直接指向王翔宇，说道：“您如果真的懂演戏的话，为什么选这个废物，而不是选我？！”

