    云挽月轻哼了一声：“当然不是，毕竟沈蓉儿长的又不漂亮。”

    这话要是让沈蓉儿知道了，一定会造成一万点暴击。

    夜北澜闻言道：“蓉儿虽然没有绝色的容颜，可是心地善良。”

    云挽月但笑不语。

    心地善良会做出手段那么残忍的事情？

    至于夜北澜，也不是什么好鸟，没有夜北澜的支持，沈蓉儿在王府也掀不起那么大的风浪。

    云挽月道：“王爷既然不喜欢这两个人，直接打发了就是，如今找我商量，又是为何？”

    “你能不能想个办法，把人打发走？”夜北澜问道。

    云挽月听了这话，就笑道：“所以王爷，你是来求我的？”

    “不过话说出来了，王爷，就算是我真的有办法，我为什么要帮你？你可别忘了，你才刚刚对我兴师问罪，觉得沈蓉儿做了秀女，是我做的手脚呢！”云挽月轻哼了一声。

    真当她不记仇的软柿子了？

    夜北澜冷声道：“蓉儿的事情，自然是有你们云府的原因，但也不完全是这个原因，我可以先不怪你。”

    云挽月嗤笑了一声：“那我还要多谢王爷你的宽宏大量了。”

    云挽月本来还以为，夜北澜因为沈蓉儿成了秀女这件事，会直接把她当成仇人呢，也不知道夜北澜是怎么想通的。

    当然，也有可能，夜北澜根本就没想通，只不过知道现在拿自己没什么办法，所以先用了缓兵之计。

    夜北澜这次，是真的想明白了。

    云大人去告状，固然是引子，可云大人给女儿鸣不平本身没什么错，说到底，还是父皇想要这样做。

    父皇这样做的原因，也不是真的为了得到沈蓉儿。

    无非就是想用沈蓉儿来逼他一把。

    事情刚刚发生的时候，他也是被气急了，才会想着去质问云挽月，可是冷静下来一想，他不应该这样做。

    夜北澜看着云挽月道：“我们再说说昨天夜里的事情，如果事情真和我猜测的一样，是李玉燕做的，那你就是她的替罪羊。”

    “要是让这样的人继续在王府上，不管是对你还是对我，都不是什么好事儿。”夜北澜继续道。

    “所以……呢？”云挽月反问道。

    “我们应该合作，把这两个人打发出去。”夜北澜继续道。

    云挽月道：“王爷的手段那么多，随便拿个麻袋，套在两个人的身上撞上石头扔在荷塘里面，事情不就解决了？”

    夜北澜：“……”

    在云挽月的心中，他就是那种随便会取人性命的人吗？

    更何况，就算是他可以做到，也不能这样做！

    夜北澜道：“她们是皇后的人，要是在府上就这样消失了，皇后娘娘必定会追查，到时候对整个王府都很不利。”

    云挽月道：“王爷，你说的很有道理。”

    夜北澜的眼神轻松了一些，声音也少了几分冷意：“所以你答应帮忙了？”

    云挽月接着说道：“你说的再有道理，帮你做这件事，我能有什么好处？”

    “那李玉燕想要找我的麻烦，我躲着便是，我何必要因为你，去得罪皇后娘娘？”云挽月反问道。

    夜北澜道：“你有什么条件，都可以提出来。”

    云挽月打量着夜北澜：“王爷，你这，还真是没什么值得我图谋的。”

    “不过……这件事我可以帮你，但我要你答应我，要是皇后娘娘因为这个为难我，王爷可不要躲在后面看热闹。”云挽月继续道。

    夜北澜见状，当下就道：“这是当然！”

    “只不过，不知道你有什么办法？”夜北澜问道。

    按照夜北澜想的，无非就是栽赃两个人偷窃，或者是私通外人，后宅这样的手段层出不穷。

    云挽月开口道：“王爷和安王的关系，也应该缓和一下了，过两日请安王来府上做客吧！”

    夜北澜听到安王的名字，面色微微一沉。

    但很快，夜北澜就明白云挽月的意思了：“你是说……要让安王把她们带走？”

    云挽月轻笑了一声：“还能有什么更好的办法吗？”

    “按照安王贪图美色的本性，瞧见这样两个美人，自然走不动路，到时候王爷再说，这是你最喜欢的两个美人。”

    云挽月顿了顿：“安王呢，肯定会起争抢的心思，到时候只要稍微用点手段，安王就会把两个美人纳入囊肿。”

    “这样一来，安王就会把两个人带走，皇后娘娘知道这件事之后，也只会觉得是安王贪图美色，说不出我们半点错处来。”

    如果用别的手段来针对这两个人。

    给皇后娘娘知道了，也容易落人口实。

    说她和夜北澜苛待两个美人。

    要是传扬出去，必然会影响到澜王府的名声，尤其是她，会落个善妒的名声。

    云挽月可不想让这样晦气的名声落在自己的身上！

    但如果是安王带走的……和安王一条心的皇后娘娘，肯定是不希望任何人知道这件事的，不用他们说，都会把事情捂的死死的。

    这样一来，就没什么后顾之忧了。

    夜北澜听完之后，用佩服的眼神看着云挽月。

    他开口道：“这件事，就按照你说的来办！”

    此时的夜北澜又打量起了云挽月，他越发的觉得，云挽月这个人让自己看不透了。

    她竟然有这么深的城府和手段。

    云挽月完全不在乎夜北澜怎么想自己，反正在夜北澜的心中，她早就不是什么好人了。

    云挽月想了想又补充了一句：“不过这李玉燕能在王府之中干出这样的大事来，也一定有内应。”

    “还希望王爷查一查，到底是谁帮了李玉燕。”云挽月补充道。

    她自己自然会查，但也不能让夜北澜闲着。

    这万一查出什么夜北澜十分信任的人，也好交代。

    夜北澜道：“我会的。”

    本来两个已经要闹翻的人，就因为这么一件事儿，达成了某种同盟，决定一起对付皇后的人。

    夜北澜大概是一天都不想忍受皇后派来的细作在自己的府上了。

    所以行动力很快。

    直接就给安王下了帖子。

    安王得了澜王的帖子，还有一些意外：“夜北澜邀请我去澜王府？”

