    丹药调和，无相天罡力加持。

    我就不相信，我还拿不下你！

    “你们两个，都给我臣服！”

    淡白色的神秘力量涌现之后，现场再次泛起一片哗然之声。

    而就在所有人差异之时。

    涌动的灵力忽然泛起幽光。

    偌大的灵泉之中，力量已然开始急速的奔涌，

    自主开始朝着叶尘的方向而去。

    “什么？”

    感知如此，火牙眉头一挑， 大惊失色。

    “呵呵呵..这臭小鬼...”

    朱雀观此，也是微微一笑。

    竟然真的让他解决了这个问题。

    随着叶尘无相天罡力的运转之后。

    万千流光冲起的同时。

    灵泉内部朱雀之炎如同有目标一般，开始疯狂朝着叶尘奔涌。

    原本爆炸的场景并未发生。

    取而代之的则是自主靠拢。

    以叶尘为中心，开始急速靠拢。

    火牙脸色已经阴沉到了极致。

    自己也是灵泉的受益者，但除了在灵泉之中提升自己之外。

    可从来都没有想过用灵泉来提升自己。

    这家伙，到底是怎么做到的？

    再次抬头看了看朱雀眼神中散发的欣慰。

    或许这就是 为什么朱雀要给叶尘这个外乡人开这个先例的原因。

    他却是有这个能力。

    “这家伙！....”

    愤愤咬牙的同时，火牙的拳头已经狠狠攥在一起，深入皮肤。

    又是几个呼吸之间。

    闭目的叶尘在经过无相天罡力的调和之后。

    将赤炎灵泉之中的火焰之力尽数吞噬。

    漠视着灵泉内部扩散的劲风。

    感知着识海内那颗金色的 灵光妖核。

    叶尘嘴角泛起低笑。

    “果然！这妖核虽然到了极品！但是力量还是能够提升！”

    但是如今的他胃口也越来越刁钻。

    寻常火焰不会起到作用。

    只有想朱雀火焰这般，才能满足他的胃口。

    看来这一趟也没有算白来。

    当最后一滴朱雀火焰被叶尘这个漩涡吞入之后。

    原本偌大的灵泉竟然变得干涸。

    震惊，错愕！

    外围炎州众成员眼睛都快掉在地上。

    “这...这一池子灵泉，就这样...”

    “这还是人吗？”

    小炎眼神中同样泛起震惊。

    一桩桩一件件，叶尘带给他的震撼实在是太大了。

    这手段...炎州古往今来，可没有一人能够做到...

    只等叶尘退出场地之后，良久。

    站在高台之上的朱雀这才缓缓朗声。

    “行了！第二场也算是结束了！”

    “对了，第三场是什么来着？”

    “回大人的话！第三场乃是控火炼丹！”

    “奥？”

    “是吗？竟然如此的话，看今天天色还早！要不就在这里举行吧！”

    “哗...”

    “在这里举行？在朱雀大人眼下举行？”

    现场众人已经发出了一片惊呼之声。

    “怎么？有意义？”

    看到身下泛起的惊呼，后者微微一笑，郎言说道。

    一旁火牙也赶忙发声。

    “朱雀大人亲自观战，或许会指点你等一二！”

    “你们难道还不知足！”

    话音落下之后，众人马上反应过来过来！

    一个个点头的同时开始准备着手中的丹鼎以及各方面准备。

    五百人之中，只脱颖了一百人。

    今日就算是炼制不成，不能通关，如果能够被朱雀大人指点一二，对未来的造诣也是大有帮助！

    “叶大哥！快休息休息！马上要准备第三场了！”

    叶尘身旁的小炎激动不已，慌乱的准备着自己的炼药的东西。

    看的出来，朱雀到场，让这小子慌乱无比。

    “完了！完了！”

    翻找自己所带行囊之后，少年脸上涌现错愕之意。

    “怎么了？”

    “我！我丹鼎没带！”

    急切的说完之后，小炎又将自己的行囊翻找了一遍。

    那小小的纳戒已经被他翻了一个底朝天。

    但是依旧没有看到丹鼎的身影。

    这番作为也让叶尘笑脸泛起。

    你这家伙...

    “用我的吧！”

    随着叶尘徒手一抹胸前之后，一道流光回闪而出之后。

    一面闪着金光耳朵大鼎出现在了小炎的面前。

    “啊！叶大哥！这使不得啊！”

    炼药师没有丹鼎，就像是战士上战场不带武器一般。

    况且炼丹师的丹鼎是属于自己同气连枝的宝物。

    这般赠送着实让他感到意外。

    对此，叶尘则是微微一笑。

    “拿着吧...我也用不上 这个东西。”

    朝着少年会心一笑之后，叶尘已经大步流星的朝着远处而去。

    ＂叶大哥！＂

    着实没有想到叶尘竟然这般果断。

    回头望向叶尘坚决的背影。

    小炎最终还是搬起那沉重的大鼎缓步朝着赛场而去。

    由于原本灵泉被叶尘吞噬干净。

    这里也成为了天然的炼丹赛场。

    小炎瘦弱的肩膀上扛着金灿灿的大鼎，很快就落入了众人的视线中。

    “这！这！鼎！”

    “好像品阶极高！”

    作为炼药师，自然是一眼就能看出这鼎的不同寻常。

    同样作为炼药师的炎公主，也是炼药师世家。

    “鼎成金色！纹路万千飞禽！”

    “这！这是！万兽圣鼎！”

    鼎器...就像是修士手中武器一般...也有等级之分。

    其中能够撑到上之最的，还要数五口最著名的神鼎。

    用此鼎炼出的丹药不论是品阶，还是成功率。

    都会得到很大的提升。

    而这万兽圣鼎就是五鼎之中的一个。

    “万兽圣鼎嘛...这小家伙的机遇也颇多啊！”

    再次低声笑了笑后，目光又落在叶尘身上。

    将此鼎借用给了小炎，你小子，又要用什么方式进行炼药？

    此刻，听到身旁泛起的流言。

    少年双手又开始颤起来。

    自己肩头扛着的是...五圣鼎之一？？

    “这..这...”

    “叶大哥！您就别跟我开玩笑了！”

    “我用圣鼎就是对他的侮辱！”

    “我还是退赛好了！”

    “啧...”

    闻声，叶尘没好气的白了一眼小炎。

    “小伙子，怎么婆婆妈妈的，对了，昨天给你的丹药你吃没吃！”

    “啊...那个...我吃了....”

    还以为叶尘要将那丹药收回去，小家伙眼中马上浮现起了犹豫。

    “嗯..吃了就好...”

    “记住！炼药之时，成丹的过程不能急躁...”

    “循序渐进！”

    有意无意的提其一句之后，叶尘踱步来到了角落。

    

