    （稍等，需要小修一下，后面还会再添一些字）

    雨稍微小了一些。

    撑一把伞，走在朴素的乡村中间，如果从后方遥隔街头拍一张照，倒是别有一份宁静的气质美。

    上杉櫂独自跟在同学们的身后，视线投向远处雾气弥漫的山野。

    看不真切的天空中，雾霭堆积如山，它们弥漫在了整片整片的树林之上。

    “前辈兴致不是很高啊。”

    “抱歉...最近对什么事情都提不起劲儿...”

    “是不是刚吃了午饭的缘故...岛村家的炸鱼挺好吃的...”

    “多少有点吧。”

    ......

    接下来的行程，是要上山拜访神社。

    上杉櫂总是跟在后面，距离大家不远也不近。

    比起欢声笑语交谈来说，此刻的他更想要安静独处。

    脚下踏着湿润的泥土，目眼所见是郁郁葱葱的森林。

    老实说，来这里是为了探究民俗和文化。

    ......

    走访了一天，上杉櫂也记录不少在当地流传的一些故事。

    这些故事流传都有一定特征，神秘和迷信、岁时节日与信仰习俗。

    ——名俗文学的共同特点。

    恍然大悟的思考与理解，突然在某一时间点上发现这早已被前人领略。

    自身努力只是在重走一遍别人早已走通的路而已.....

    这种感觉很令人失落。

    上杉櫂不认为自己是什么天才，并不觉得这种感觉有什么不对的，但在此刻也没了要将全部精力汇聚在学业上的想法。

    第二天，从早到晚，上杉櫂独自一人窝在这家民宿里，听着外面持续不停的雨，时间真漫长。

    他一动不动地站在窗边，透过窗户望见那一片雾霭缭绕的山脉。

    他摸着手腕上冰凉的银色表盘，脑子里填满了对曾经的回忆。

    他想着花火最后在病床上笑着对他说的话，无法静下心来，那个笑容是美丽的，但美丽之中却满是告别前的不舍。

    那时候的上杉櫂用头抵着她的小脑门，想让这份温度好在多延续一些，那怕那么一秒。

    之后的几日，他只能拿着她生前最喜欢的鲨鱼玩偶，枯坐在没开灯的房间内一整天。

    上杉櫂双手支在窗边，外面的雨下得很小，他想让自己尽量不去想这些，多去思考以后的生活，人们不都说向前看嘛！

    但他在脑海中找寻了几十遍，只得到了一个新的问题。

    自己向前进的目标...是什么？

    —————

    朝着日光的山丘颜色逐渐暗了下来。

    ——快要近黄昏了。

    这让上杉櫂想起了以前看过的一本书。

    但现在这些都是无所谓的事情，他收拾好了行礼，在休闲区旁小木亭内找到了奥野教授，他似乎在写文稿。

    “抱歉，教授，我想放弃这次修学旅行。”

    奥野看了眼他身后早就收拾好的箱子：“要回去吗？”

    “对。”

    “櫂，我希望你能振作一点，你很有天分，不应该这样轻易舍弃，前阵子你向报社投的文稿不就有很多人喜欢吗？”

    上杉櫂沉默了一阵，尽量将自己的语气装作若无其事。

    “没事的，教授，我只是担心我家里的两个妹妹，我怕她们照顾不好自己。”

    奥野教授第一次听说他有两个妹妹，但他也不是那种会说谎的学生。

    虽然这话听起来完全像是个借口。

    关于他身上的事情，奥野教授在自己往届的学生花丸裕树那里听说过一些。

    也因此，他不由在心头叹了口气：

    “那行吧，你打算什么时候回去？”

    “现在。”

    “现在？那恐怕你得赶最后一班电车才能到东京了，还是明早再走吧！”

    “没事...我退出修学旅行学校那边有什么手续要做吗？”

    奥野教授说道：“你回去吧，这些事情我帮你处理了，记得到家给我发一条消息就行。”

    上杉櫂点点头，随后礼貌辞行，转身撑开伞，踏上泥泞的小道，离开了木亭。

    ......

    “教授！”

    约莫过了十分钟后，清佐竹峻来到了这小木亭。

    “教授你看见了上杉前辈吗？刚才报社的编辑联系我找他。”

    “他刚刚回去了。”

    “啊！？回去了？”

    奥野教授用钢笔记录着今天的经过，一边回答道：“嗯，刚回去，说是家里有两个妹妹要照顾。”

    清佐竹峻有些不确定地念叨：“感觉这学期的前辈不在状态，好好的小说写到一半就停了。”

    ——————

    晚上八点，上杉櫂坐上了最后一趟直达东京的特快列车。

    路轨上有着红光，一侧是山，一侧是平地，特快列车像是流星一般，划破了青色的黑夜。

    这样情形又让靠窗的上杉櫂回忆到自己与她刚刚谈恋爱那会儿。

    她会在这时候犯困，摇摇欲坠的，不知不觉便靠在了自己的肩上。

    那是多久之前了？

    月亮让窗外的景色一次次倏忽闪过，上杉櫂的眼睛倒映着玻璃窗内发射出的自己。

    里面的他斜着肩膀，少女安稳地靠着他的睡觉。

    她精致的小脸泛着淡淡的粉色，眼睛闭得安静，呼吸均匀平稳，身上会传来淡淡的花香味儿。

    上杉櫂伸手去摸着冰冷的玻璃，再一眨眼，睡颜娴静的少女竟消失得无影无踪。

    转过头，身边的位置空无一物，再仔细向周围一看，整个车厢只有他独身一人。

    哐哧哐哧，列车极速前进着。

    ......

    冷风吹刮，从列车下来，已是晚上9点45分。

    东京的雨要更大一些，上杉櫂站在车站下，雨伞上尽是砰砰的动静。

    他看了眼被雨水浇灌得发冷的水泥地面，因为车站并不明亮的灯光，自己也有了模糊的倒影。

    现在进入了秋季的尾声，空气变冷。

    是的，变冷了。

    上杉櫂讨厌这种感觉。

    他将拉链拉到最高，遮住自己的下巴，左手撑着伞，右手拉着行礼，继续向前走。

    东京的大街可要比乡村繁华得多，熙熙攘攘的人群里不乏有喝醉的男人和招揽客人的年轻女性。

    他们显然是最合拍的一类人，面容姣好的女孩子笑着上前挽住对方的胳膊，三言两语便抱在了一块儿，朝酒吧林立的商业街走去。

    他们都在放纵自己。

    上杉櫂也想过，但实在是做不到。

    找到一辆出租车后，上杉櫂坐了车回家。

    家里没有点灯，爱依和千爱依应该睡觉了。

    所以上杉櫂也放轻了开锁进门的声音，他将行李放在玄关，走到二楼卧室，随便换了一套洗过的睡衣，拉起被子就躺在了床上。

    回到这张床上，温度终于多了几分。

    上杉櫂注视一会儿放在床头的照片，轻轻向里面花丸花火灿烂的笑颜说了句：

    “晚安”。

    ......

    ......

    空气中，只有雨声弥漫。

    他等了好一会儿，才木讷地回过头，倒在床上闭上了眼。

    感觉，每天都好沉重。

    ......

    约莫六点，上杉櫂醒了。

    他很利索地起床，到厕所洗漱，换好衣服，等一切都完成后，他在床头坐了好一阵。

    咚咚...

    敲门声。

    爱依从门缝里探出了头：“哥哥果然回来了！”

    “早上好。”

    “嗯，哥哥早上好。”

    上杉櫂看着爱依的小脸蛋，问她：“早饭想吃什么？”

    “哥哥做早饭吗？”

    “我做的还行吧，我有努力在学了，虽然没你们的花火姐姐做的那样好。”

    “哥哥......”爱依的双手扶着门，她发现上杉櫂的精神状况不是很好。

    “我去帮你们做。”上杉櫂双手撑着膝盖站了起来，走到楼下的厨房。

    他尽量将早餐做得简单些，煎了几个蛋，热了几片面包和几个培根，最后才配上热牛奶早餐就完成了。

    爱依和千爱依两个小萝莉坐在对面，上杉櫂一人坐在一边，身边的位置空着。

    “快吃吧，今天我陪你们去学校开家长会。”

    千爱依刚拿起筷子，还没来得及吃，就小心翼翼地向上杉櫂问：

    “哥哥的心情...还是不怎么好吗...？”

    “不用担心我，我很好的，先吃吧。”上杉櫂说着，便拿起了筷子，刚夹起一块培根放在嘴里，就停住了嘴。

    难吃，太咸了。

    他又试了试其他的，煎蛋和蛋糕都还好，只有培根过咸。

    “抱歉...应该是没注意放多了，培根你们先不要吃，我拿去重做一份。”

    “让我来吧。”千爱依说着拦下了上杉櫂的动作，主动去厨房重新做了几分培根。

    手法并不是简单的煎热，而是用生菜夹在一块儿，做得好吃就要掌握火候、掌握唰料，质地不能太老，也不能半生不熟。

    等培根重新上餐桌的时候，夹两片面包就着入嘴，异常美味。

    上杉櫂甚至吃出了一点曾经花火做菜时的味道。

    仔细想想，也是，千爱依每天都在跟着她学习做菜，味道像是理所应当的。

    上杉櫂很喜欢。

    但吃着这有些相似的味道，却更加觉得自己以前对她还不够好。

    她以前天天笑着给自己做菜，晚上总能在厨房看见她忙碌的影子，结婚后也是一样的。

    自己还会在她做饭的时候上前抱着她，逗两下，她偶尔会责怪，偶尔会依靠，但总是会害羞，像只怯生生的小猫。

    现在，这只小猫不会出现在眼前了......

    “这样就好看多了......”上杉櫂试着回忆她说起这句话的情形，那是在一个早晨，花火替自己整理着衣服，在即将系上最后一刻扣子的时候，她忽然抬头一直凝视着他，双手放在他的开敞的衣衫上，眼睛里有着明润的光芒。

    “怎么了？”

    “没...没什么......”花丸花火系着他衬衫胸前的扣子，将脸蛋微微埋下。

    在上杉櫂听来，她的声音满是少女的软糯与甜蜜。

