    看着突如其来闯入宫殿里面的孙悟空，玉皇大帝知道自己今天晚上又不能消停了。

    他实在不知道这个猴子闯到自己的灵小宝这里面，又是为了什么事情，应该是又因为自己和师傅在西天取经的那些路上遇到什么问题了。

    “你这泼猴是又遇到什么事情需要我给你解决了吗？”

    玉皇大帝今日的心情格外的好，他并不知道眼前这个猴子正处于急躁的心情当中。

    “俺老子就是想问问你，你把几个魔头放在人间到底是想做什么？那些魔头在人间作恶多端拿到你作为一个玉皇大帝，是不知道这样的事情吗？”

    孙悟空直接指着鼻子开始骂起了眼前的玉皇大帝，然而这玉帝老儿并不知道素后如此生气到底是因为什么。

    他只知道这人间有三大魔头在狮驼岭作恶，但是这样的事情却并不归属于他的管辖范围之内。

    “你是说那个狮怪象怪和鹏怪吧，如果你真的想把这件事情解决的话，我劝你还是到西天找如来佛祖去解决这样的事情吧，毕竟那其中的一位可是他的舅舅呢，哈哈哈哈哈哈。”

    孙悟空没有想到玉皇大帝对于这样的事情竟然熟视无睹，竟然还扬言让自己到西天去找如来佛祖解决这样的事情。

    而且孙悟空之前被那几个妖怪抓到笼屉里面的时候，就听到那几个妖怪之中的大鹏总说过，说自己是什么如来佛祖的舅舅。

    之前他还以为这样的话是那个妖怪自己瞎编乱造出来的，然后再听到玉皇大帝也说出这样的玩笑话，孙悟空的心里面仿佛对这件事情有几分相信了。

    “难道如来佛祖真的有这样的舅舅吗？俺老孙不信，如果俺老孙到西天去询问一番，到时候知道的事情不是这样的话，到时候回来再让你们好看！”

    看着眼前这黑色的大雕塑，孙悟空觉得自己的眼前仿佛来了一个庞然巨物。

    他没有想到原来大棚竟然是一个黑色的大雕，并且如此之巨大，仿佛是这雕类里面最巨大的那个王者。

    “哎呀，这样的东西怎么会出现在世间的！如来佛祖，你还真是把你的亲戚当做一个好亲戚对待了呀！”

    孙悟空急得直接语无伦次了，他实在不知道该如何描述眼前的这个场景，孙悟空从来都没有见过这么恐怖的东西。

    并且刚刚还蹲在地上没有显露出原形的象怪和狮怪，在看到他们的兄弟大棚已经展现出自己的真身之后，象怪和狮怪也展示出了他们的原型，两个家伙分别变成狮子和大象。

    本来孙悟空之前一直觉得自己打这几个妖怪是轻轻松松的事情，然而在看到眼线这几个妖怪变成眼向正副模样之后，孙悟空知道自己还好没有和他们硬着干！

    如果真的要和这几个压火硬着干的话，孙悟空觉得自己必输无疑。

    “呵呵，你觉得我是没有办法治住你。”

    如来佛祖看到眼前的大鹏竟然变成了自己的真身，而且还扇动着翅膀，冲着自己飞了过来。

    如来佛祖就觉得自己的心中一阵怒火，他从来都没有想到大鹏竟然会突出自己的管束。

    “如来佛祖老子早都说过了你的那些管教了，你以为你真的能管得住我吗？按辈分来说，你从我肚子里生出来！老子就是你的舅舅！”

    大鹏扇动着自己的翅膀，直接冲着如来佛祖的脸上打去，然而如来佛祖对于这些攻击似乎压根就不在意。

    只见这尊佛直接伸出自己的右掌，随后那个手掌越变越大，直到变得跟眼前的这个黑色大雕一样大的时候一掌就扣了下去。

    大鹏只觉得自己的周身就像遭受了巨大的压力，一般，直接就被如来佛祖拍在了地上，他简直不敢相信，如来佛祖竟然有这么大的威力，直接就把自己拍在了地面上。

    本来大鹏之前一直以为自己已经有了足够的能力可以对抗出来佛祖，然而现在的情况看来，他完全不能逃脱如来佛祖的手掌。

    “你这家伙把老子放开，老子现在就是要离开你的管束力，你快把老子放出来！”

    随后，大鹏把目光投向自己的两个兄弟狮子和大象，这个时候也变成了自己的真身，正在以压迫式的能力冲着孙悟空攻击过去。

    “你们这两个家伙究竟想把俺老孙咋样？俺老孙如今已经带着如来佛祖来到这个地方了，你们还想怎么样？”

    孙悟空看到眼前的这两个妖怪如此之威力，心中的怒火一下子被激怒起来了，他没有想到这两个妖怪竟然如此不知好歹，居然连西天佛祖在这里都完全不为之所动。

    “好了，你这个猴子不需要你在这里继续忙了，文殊菩萨和普贤菩萨快把你们两个的小家伙赶紧收回你们的旗下吧。”

    孙悟空在听到如来佛祖说出这样的话的时候，心里面有些疑惑，他实在不知道如来佛祖此番举动到底是为何。

    什么叫做让那两个菩萨把这两个妖怪收回了自己的旗下，难道这两个妖怪本身就是他们身边的家伙吗？

    “你这个家伙到底是什么意思？你刚刚说的这些话又是什么意思啊？老孙现在实在不明白你们这些天上做神仙的到底有什么意思！”

    孙悟空在这个时候提出了自己的疑问，但是如来佛祖并没有理会孙悟空提出的这些疑问，而是让那两个菩萨把他们的各自坐骑带了回去。

    然后孙悟空就看到眼前的狮子和大象纷纷变后直接变成迷你般的大象，跑到了文殊菩萨和普贤菩萨的身边。

    这一番操作可把所有的心里面给迷得不行，但是孙悟空又不好直接把这些一问出来，因为他实在不明白眼前的这些现象到底是为什么这样。

    “好了，如今我已经帮助你把这些妖怪全部都收服了，以后你还是不要暂时到西天来打扰我们了，等到你和你的师傅真正西天取经来到了这里的时候，我自然会给你们解释这所有的一切到底是为什么这样。”

    听到如来佛祖说出了这样的话，孙悟空刚想反驳，但是只见如来佛祖直接腾云而去。

    随后刚刚的地方只剩下了一片黑色羽毛，这黑色羽毛应该是从那黑色的大棚身上掉落下来的。

    孙悟空只能带着自己满身的疑惑，回到了刚刚那几个妖怪的栖息之地，此时孔雀公主带着笑脸从里面迎了出来。

    本来孙悟空之前以为这个孔雀公主是什么坏人，然而现在看来的话，这个公主似乎并不是什么坏人，而且还是个好人呢。

    “多老小师傅费心了，之前我之所以办成一个怪人的模样，就是为了让你们轻易相信这几个妖怪在这里，如果不是为了帮助你们逃出这座山的话，我也断然不可能做你们眼中所认为的坏人。”

    听到这位公主这么解释，孙悟空现在是明白了这个孔雀公主为什么之前要扮作坏人让他们认为了，于是这只猴子再没有和眼前的这个公主纠结什么，而是坦然的把这件事情全部都放在心里。

    “师父，俺老孙回来了。”

    此时江流儿和两个徒弟都已经被孔雀公主从那笼屉里面救了出来，他们拍了拍自己身上的面粉，只是没有想到那几个大妖怪竟然还想把它们做成人肉包。

    江流儿此时听到自己的耳朵旁边传来了系统声音，无非就是此次劫难再次结束。

    只是江流儿实在是想不明白，这几个妖怪为什么那么轻松的就被孙悟空解决过来了，也是在不明白帮帮她明明听到了如来佛祖的声音，然后到这里来的时候却什么都没有看见。

    如今的江流儿也没有思考那么多，反正他们只要把这一阶段完成接下来的阶段应该会十分轻松了吧，江流儿在自己的心里面这么想着。

    “师父咱们继续上路吧，先不要再想那么多了。”

    孙悟空牵着白龙马对江流儿说到。

