    叶冷用灵力将自己的身体护住，天空中的落雷速度越来越快，到了后来，几乎是每一秒，就有上千道雷霆落下劈在雷池之中。

    如果是某个修炼雷属性武技的武者，在这个雷池修炼的话，那绝对可以达到事半功倍的效果，当然还需要那雷属性武者能够扛住这雷霆才行。

    叶冷是多希望有个类似这雷池，拥有大量火焰的地方，可以让他修炼。

    只不过可惜了，叶冷渴求的这种地方并不存在，虽然世界上也有很多的火山，不过火山中的火焰气息并不算浓郁。

    足足过了一刻钟，天空中的雷霆才停止了降落，雷霆结束了，那些站在雷池外面的武者们见状，立马朝着雷池冲了进去，他们的目标都是雷莲花，现在落雷结束后，正是最好搜寻雷莲花的时机。

    叶冷也感受到了大量的武者涌入雷池，他准备加快速度了，尽快捕捉到九十九只雷属性的九品玄兽就离开。

    叶冷加大了释放灵力感知的范围，同时使用爆裂步进行搜寻，如此一来，他搜寻的速度大大增快，在一个小时之后，九十九只雷属性的六品玄兽全部捕获成功，他准备就此离开了。

    而就在叶冷准备离开雷池的时候，突然听见有人大喝，“雷莲花，雷莲花在这里！”

    听到这声音，叶冷忍不住笑了一下，他在好奇是谁这么蠢，居然将发现雷莲花的地方说出来，要知道现在所有人都在寻找雷莲花，将雷莲花的所在地说出来，那岂不是给别人做了嫁衣。

    叶冷先将雷霆巨猿从须弥戒指中放了出来，将它收入了炼妖壶中，待到炼妖壶中的厮杀开始后，叶冷准备去看看热闹，他不在乎雷莲花，不过这种热闹，他还是不愿意错过。

    正所谓看热闹不嫌事大，每个人都喜欢看热闹，叶冷自然也不例外。

    叶冷不打算出手夺取这多雷莲花，他直接灵力化翼腾空而起，飞向声音传来的地方，当他到了之后，已经有十多个人在互相对峙，在他们的不远处，有着一朵半米大小的莲花生长在土壤之中，这莲花的模样和叶冷认知中的莲花模样差不多，不过这莲花的颜色是蓝色的，在莲花之上还有大量的金色雷霆在闪烁。

    这玩意就是雷莲花了，叶冷扫视了一下四周，脸上露出奇怪的神色，自言自语道，“奇怪，守护兽呢？”

    这雷莲花绝对算得上是天材地宝，而且还是品级不低的那种，像这种天材地宝，身边绝对会有伴生兽，不然的话，雷莲花根本生长不了成熟的地步，就被其他玄兽吃了。

    不过叶冷扫视了一圈这雷莲花附近，都没有发现雷莲花的守护兽，他不禁有些好奇，不过他也没有作声，而是在天空中静静的观望着。

    时间缓缓流逝，赶到这边来的武者是越来越多，这些武者的实力大多都是四品，还有少数的五品武者，至于六品武者，叶冷还没有发现一个。

    毕竟现在正处于和地之大陆开战的状态，六品以上的武者基本上算是天之大陆的中坚力量，怎么会跑来采摘这雷莲花，正如之前在雷池外，那中年武者对叶冷所说的，需要这雷莲花的是一个大人物，因为脱不开身，才传出话来，让其他人来采摘的，像叶冷这种拥有八品实力，整天还乱转悠的人，现在已经很少了。

    当然，叶冷他也有资格到处转悠，他已经干掉了三个九品武者，以及摧毁了四个据点，就以他的功绩而言，恐怕天之大陆上还没有人比得上他。

    “大家，听我一句话，这雷莲花只有一朵，大家都想要采摘这雷莲花，去找那位大人物换取奖赏，但是僧多粥少，我的提议是不妨我们大家联手，采摘出这多雷莲花后，去换取到的奖励，大家平分如何！”一个五品的武者，见到聚集到雷莲花附近的武者越来越多，大喝道。

    “你当我们蠢啊，用这雷莲花去换取的奖励确实很丰厚，但是这么多人平分，那绝对不够，你这么说，是不是想要让我们当炮灰，去对付雷莲花的伴生兽啊！”另一名五品武者大喝道。

    “行了，大家各凭本事吧，反正我现在撂下话，谁要是敢和我争夺雷莲花，谁就是我的敌人，不要怪我手上的大刀不留情！”

    “哼，口气不小，凡是想要和我争夺雷莲花的，先问过我手中的大斧！”

    “……”

    场上的局势变得越来越混乱，叶冷听到他们的话，脸上露出惊疑的神色，这雷莲花居然还真有伴生兽，但是这伴生兽在哪呢？

    叶冷放开自己的感知，查探了一下，发现在雷莲花的土壤之下，居然有着一个庞然大物，这庞然大物现在还在沉睡，而让叶冷觉得有些好笑的是，这雷莲花居然长在地底那个庞然大物的头顶上。

    “呵呵，这群人也是人才，居然还想要独吞这雷莲花！”当叶冷感知到地底守护雷莲花的伴生兽实力的时候，忍不住笑了笑，这伴生兽的实力乃是七品。

    七品的玄兽，对付一群四品、五品的武者，这还不是轻而易举的事情，而且这七品的玄兽还是拥有罕见的雷属性，除非这些四品、五品的武者中拥有像叶冷一样的存在，拥有越级挑战之力，不然的话，谁也不可能独自夺得雷莲花。

    眼看着想要独吞雷莲花的武者们快要打起来的时候，看戏的叶冷突然听到了一声奇怪的声音。

    “帮……帮……我！”

    “是谁？”叶冷闻言，心中一惊，目光四处游弋，刚才的求救声，是灵力传音。

    想要灵力传音，那至少是六品武者，不过叶冷根据刚才的灵力传音，他可以判断绝对不会是六品武者，甚至不是七品武者，而是更高的八品乃是九品武者，因为那灵力传音虽然很微弱，但是声音很浑厚，没有一定的灵力强度，绝对无法达到。

    “在什么地方？”叶冷将自身的灵力散开，寻找那发出灵力传音的求救之人。

