    约莫等了十几分钟，徐洪刚姗姗来迟，一进门，徐洪刚就道歉，“吴書记，不好意思，让您久等了。”

    徐洪刚说完，看到冯运明也在，笑着打招呼，“运明同志也在呢。”

    “徐市長。”冯运明站起身，冲徐洪刚点了点头，不管他心里边对徐洪刚是什么看法，对方如今成了市長，冯运明明面上的态度显然要做足。

    “运明同志，坐嘛，又不是外人。”徐洪刚笑眯眯道。

    听到徐洪刚这话，冯运明嘴角抽搐了一下，心说谁特么跟你是自己人呢，而且徐洪刚这话明显有些喧宾夺主的味道，这里可是吴惠文的办公室，徐洪刚似乎把他自己当成这里的主人了。

    眉头微不可觉地皱了皱，冯运明瞅了瞅吴惠文，见吴惠文好像没有在意，也就没多说啥，不过他并没有直接坐下，而是等到吴惠文开口后，这才落座。

    “吴書记，您找我过来是……”徐洪刚坐下后主动问道。

    “是这样的，刚刚运明同志过来谈了下松北县的班子问题，运明同志提议让乔梁担任松北县的一把手，洪刚同志有什么看法？”吴惠文问道。

    竟然是跟松北县的班子有关！徐洪刚眼里闪过一道光，瞥了瞥吴惠文，故作沉吟，片刻之后开口道，“吴書记，我觉得这不大妥当。”

    “怎么，洪刚同志有不同看法？”吴惠文看着徐洪刚。

    “吴書记，乔梁太年轻了，让他担任一把手，他能否扛得起这么重的担子？”徐洪刚神色凛然，“而且乔梁担任松北县的县長也才不到半年，这样破格提拔不合适吧？”

    冯运明这时笑道，“徐市長，您这么说我就不敢苟同了，对于优秀的年轻干部，我们本来就要多给他们加担子，同时也要敢于打破常规，该破格提拔时就没必要拘泥于常规，我觉得让乔梁担任松北县的一把手是合适的，而且乔梁虽然担任松北县的县長还不满半年，但他这半年来在松北县的成绩是有目共睹的，也获得了省里郑書记的高度认可，我觉得没有比他更合适的人选了吧。”

    听到冯运明隐隐拿郑国鸿来压自己，徐洪刚心里头有些恼火，老子现在是市長，你冯运明那一套在老子这里行不通。

    脸上不动声色，徐洪刚道，“运明同志，没有人否定乔梁的成绩，实事求是地说，乔梁确实是个优秀的年轻干部，但关于一把手的人选问题，我们是不是应该考虑得更全面一点？”

    “那徐市長觉得应该怎么考虑才更全面？”冯运明反问。

    “除了干部的个人能力外，比如一个干部的德行、品质、操守……等等这些，也是我们应该综合考量的嘛。”徐洪刚说道。

    “徐市長的意思是乔梁的德行品质等方面不行？”冯运明皱眉道。

    “我倒也没那么说，但之前市检调查乔梁的妹夫一案时，其妹夫确实是收受了企业的干股，这里边到底有没有乔梁的影响，这就有点解释不清了。”徐洪刚说道。

    “徐市長，关于乔梁的案子，市检那边已经调查地很清楚了，乔梁是没有问题的，否则市检也不会放人，至于他妹夫，那是另外一起案子，徐市長没必要把乔梁跟他妹夫硬扯在一起嘛。”冯运明说道。

    “运明同志，你这可就误会我了，我没有要把他们硬扯在一起的意思，但你想想看，乔梁妹夫不过是三江县体育中心的一个普通工作人员，人家松北县的企业，凭啥送他企业的干股？难不成企业老板人傻钱多？这要说里边没有乔梁的因素，着实也让人有点费解。”徐洪刚呵呵一笑，“当然，我这么说也只是个人的臆测，没证据的事是立不住脚的，所以我也没有对乔梁有任何怀疑的意思，但关于松北县的一把手这么重要的人事任命是容不得半点儿戏的，也不允许任何瑕疵，以免让外界质疑咱们是带病提拔干部，所以咱们是不是应该更慎重一点？”

    看着徐洪刚一副大义凛然的样子，冯运明眼里露出鄙夷的神色，明明是虚伪十足的一个人，偏偏还把自己装得伟光正。

    如果是以前，冯运明或许会将徐洪刚给怼回去，但现在徐洪刚是市長，冯运明终究还是有所顾忌，因此，冯运明并没有直接去反驳徐洪刚，而是看向了吴惠文，看看吴惠文会怎么说。

    吴惠文脸上看不出什么神色，淡淡道，“洪刚同志，那你的意思是不赞成乔梁担任松北县的一把手，是吗？”

    “吴書记，我是不赞成的。”徐洪刚肃然道，“而且我之所以反对，也都是出于公心。”

    “到底是不是出于公心，我觉得徐市長自个心里最清楚。”冯运明终于忍不住说道。

    “运明同志，你这是什么意思？难道你觉得我反对是因为个人私心？”徐洪刚站了起来，一副要急眼的架势。

    冯运明撇撇嘴没说什么，对徐洪刚的厌恶却是达到顶点，比起那种真小人，徐洪刚这种人更让人厌恶。

    “咱们只是在正常的讨论工作，你们可别吵起来。”吴惠文笑着摆手，“这样吧，关于松北县的人事议题暂时搁置，我现在刚上任，也需要多了解一下情况。”

    “嗯，吴書记确实该多听听不同人的意见，兼听则明偏听则暗嘛。”徐洪刚笑道。

    冯运明见状，委实不想继续看到徐洪刚的这副嘴脸，站起身道，“吴書记，那我就先不打扰您工作了。”

    “好，你先去忙吧。”吴惠文笑着点头。

    徐洪刚目视着冯运明离去，有意无意地笑道，“这个运明同志，脾气还是那么火爆，工作上有些争议很正常嘛，好像因为我有不同意见他还生气了似的，难不成松北县的一把手非乔梁不可？真要那样的话，别人反倒觉得会觉得他这个组织部長无能，偌大个江州市，就选不出几个优秀的年轻干部？乔梁又不是不可替代的，吴書记，您说是不是？”

    “站的位置不同，思考问题的角度自然不一样，每个人都有自己的看法。”吴惠文笑了笑。

    “这倒也是，还是吴書记您高屋建瓴，一句话就切中要领。”徐洪刚笑着朝吴惠文竖起了大拇指。

    吴惠文不可置否地笑笑，看着徐洪刚的眼神多了几分审视，今天的徐洪刚，着实是让她有些大开眼界，也颠覆了她过往对徐洪刚的印象。吴惠文此时突然发现，自己对徐洪刚似乎一点都不了解，过往的印象，只不过是她对徐洪刚最粗浅的工作印象罢了。

    徐洪刚没有在吴惠文的办公室呆太久，简单聊了几句工作后，也告辞离开。

    吴惠文亲自把徐洪刚送到门口，看着徐洪刚离开，吴惠文盯着对方的背影若有所思，今天徐洪刚的表现，让吴惠文意识到自己有必要重新审视徐洪刚这个人，同时，吴惠文现在已经可以百分百确定，徐洪刚和乔梁的关系肯定出了问题，并不像她之前想的那般。

    虽然不知道徐洪刚和乔梁之间到底发生了什么，但现在去探究这个也没啥意义，而吴惠文这会也想到了乔梁跟她说过的话，让她小心徐洪刚这个人，很显然，吴惠文心里是更愿意相信乔梁的。

    另一头，冯运明回到自己办公室后，想着刚刚徐洪刚那副嘴脸，气不打一处来，这个徐洪刚，简直是个十足的小人！

    气归气，最让冯运明不解的是，吴惠文没有在乔梁这件事上支持他，这无疑让冯运明很是不理解，刚才就算是徐洪刚反对，但吴惠文只要拍板决定让乔梁担任松北的書记，徐洪刚也没办法强行反对，毕竟吴惠文才是一把手。

    但吴惠文却没有这么做。

    眉头紧拧着，冯运明琢磨着吴惠文的心思，最终还是百思不得其解，想了想，冯运明打算给乔梁打个电话，抬手看了下时间后，又将手机放了下来，今天晚上，他要给郭兴安践行，除了他之外，还有郑世东，乔梁也会过来，这会已经快下班了，倒也没必要急着给乔梁打电话，晚上再和乔梁聊聊这事。

    约莫过了半个多小时，傍晚下班后，冯运明收拾了下东西，就来到事先预定的饭店。

    明天郭兴安就要到关州上任了，今天晚上，冯运明组织了这个饭局给郭兴安送行，晚上的人也不多，就他跟郑世东还有乔梁。

    之所以喊上乔梁，是因为郭兴安担任市長期间对乔梁十分照顾，眼下郭兴安要走了，乔梁也理该来送别一下郭兴安。

    冯运明到了之后，没过几分钟，乔梁也到了，见冯运明已经来了，乔梁笑道，“冯部長，您来得可够快的，我提前了二十分钟过来，还以为是第一个到的呢。”

    “晚上这饭局是我组织的，我当然得提前过来张罗。”冯运明笑道。

    “冯部長，晚上您负责吃好喝好就行，我来张罗，你们可都是领导，今晚我就是过来负责打下手的，专门给你们倒酒。”乔梁笑呵呵道。

