    当时没有提醒吕重这一点，倒也不是肖执故意如此的。

    而是肖执觉得吕重作为一个灵修，所在的隐世宗门‘千幻宗’也是一个擅长幻术的宗门，从这样一个宗门里走出来的天才弟子，在幻术一道上肯定也是有两把刷子的。

    哪怕幻术水准不如玄明国那个双眼冒金光的家伙，应该也不至于被碾压吧？

    可现在，见吕重迟迟不曾归来，肖执心中就变得没底了。

    该不会真的被人给碾压了吧？

    又有些头疼的想了几秒钟之后，肖执甩了甩脑袋，不再去想这些事情了。

    他还是先顾着自己吧，他自己现在都还没脱离危险呢，想这些又有什么用？

    按照他原定的计划，在解决掉了那两个堵门的冰脊老人之后，他应该第一时间，就离开这北岚道城的，这样做在他看来是最稳妥的。

    可作为一个新时代懂文明有礼貌的大好青年，他在离开道城之前，总得去跟道丞打一声招呼吧？

    除此之外，那久久不曾归来的吕重，也让他心中有些迟疑。

    吕重无论怎么说，都是过来营救他的，现在还生死不明呢，他就这么急吼吼的离开北岚道城了，总觉得有些说不过去。

    算了，再等等吧。

    先去寻到北岚道丞再说。

    肖执心中想着这些，身形飘然而起，很快就飞到了离地百丈的高空。

    说来也奇怪，在方才，北岚道城还处于玄明国一方控制下的时候，虽然有城内的居民拖家带口的，冒险想要冲出城去，欲要离开这个是非之地，可那终究只是少数，绝大部分的居民，还是老老实实的待在了自己的房屋里，大气都不敢喘一下，令偌大一个城市显得安静得很，宽阔的街道上根本就见不到什么人。

    现在，北岚道城被大昌国的道境修士们给光复了，一名名大昌国的道境修士浮空，动用真元力将北岚道丞已经光复的消息，给宣扬了出去之后，情况反而变得混乱了。

    这一下，不止是那些世家、大户人家的子弟了，就连许多的平民都收拾好了家里值钱的东西，拖家带口的，想要离开北岚道城了。

    一时之间，原本空旷的街道上挤满了人，到处都是想要逃出城去的北岚道城居民。

    拥挤，喧闹，令整个北岚道城，都变得混乱不堪了。

    肖执在见到这一幕之后，不由得微微皱眉。

    为何会出现现在这种情况，肖执心里面也能猜出几分来，只是这个事情不归他管，从未有过管理经验的他，也没能力去管这摊子事情。

    漂浮于半空中的他，只当做什么都没看见，一双眼睛散发出了明亮的光芒，向着四面八方扫视了起来。

    北岚道城对道境修士们来说，说大不大，说小却也不小。

    这毕竟是一座人口好几百万的大城，其中又有着诸多的建筑物存在，在道丞没有浮空的情况下，想要找出道丞的具体位置，可不是一件容易的事情。

    在动用大成级的‘天眼’神通，扫视了一圈无果之后，肖执也不去浪费时间继续搜寻了，而是用出了在他看来最简单也是最有效的方式，便将他吐气开声，声音里蕴含着真元力，开口喊道：“道丞大人何在，属下肖执求见！”

    以他现在金丹境的实力，一旦动用真元力喊话，轻易就能覆盖整个北岚道城，让整个北岚道城里的人，都能清楚听到他的声音。

    一时间，北岚道城里，几乎所有的人，无论是普通人还是武者，亦或者是那些道境修士，全都仰头看向了漂浮在高空之上的肖执。

    这么多双眼睛都在看着肖执，看得漂浮在高空中的肖执，都有些不好意思了。

    事实证明，肖执这种简单粗暴的方式，还是有效果的。

    十几息时间之后，在距离他十数里外的一片城区内，有一柄青色光剑腾空而起，散发出了明亮的青色光芒，为肖执指明了道丞现在所处的位置。

    肖执当即便化作了一道流光，向着十数里外的那片城区飞了过去。

    不久，肖执便在这片城区内，见到了道丞。

    道丞正处于这片城区下方的一处地底空间里。

    这是一片巨大的地底空间，地底空间的内壁，闪烁着禁制所特有的光芒，显然这处地底空间，是被重重禁制给加固过的。

    正是因为有这些禁制存在，肖执在之前，才从未发现过，在北岚道城这片城区的地下，竟然存在了这么一片巨大的地底空间。

    不止是道丞，幻华真人也在，须发皆白，面色惨白的燃木真人同样在这里。

    除了这些金丹修士之外，还有十几名筑基修士，也都出现在了这里。

    肖执通过‘天眼’只是大概扫视了几眼，又通过这片地底空间里，一些人谈论时所透露出来的只言片语，很快便明白了这里究竟是什么地方了。

    这片巨大的地底空间，赫然便是北岚道城的护城大阵‘金光八极阵’的阵法中枢所在！

    而存在于这里的人，无论是道丞等几位金丹修士，还是那十几名筑基修士，他们正在讨论的，都是该如何才能修复好这‘金光八极阵’的阵法中枢。

    肖执迈步，身形一个模糊，便来到了道丞身旁。

    道丞此时正站在了一个十数丈长宽，数丈高，类似于现实世界里的机械仪器，一看就很精密的‘造物’面前，打量着这造物，皱眉作沉思状。

    还不等肖执开口说话，便见站在道丞身旁的幻华真人缓缓开口道：“情况比起我想象中的要好许多，这‘金光八极阵’的阵法核心损毁得并不算严重，真正的核心并没有损坏，损坏的只是周边的一些小零件而已。”

    道丞听到这话，眼中光芒猛的一亮：“道友的意思是，我北岚道城的这一座防御大阵，还有修复的可能？”

    “当然有。”幻华真人一脸笃定道：“我闲来无事时，对于阵法还是颇有些研究的，若是阵法最核心的所在被损毁了，那些阵法大师或许会有办法修复，我肯定是无能为力的，可这只是阵法核心周边的一些小零件损毁了，我还是有把握修复的。”

