    众人离开了巫月神教总坛后，重新回到外面的悬崖附近，大家依旧残余在刚才的震惊中。巫月神教的那些弟子们，头都不敢回，拔腿就跑，那些富豪和大少们，心中一片震撼，却不敢多问。

    “那个少年是谁啊？竟然一个人就挑了巫月神教？”有人疑惑。

    “巫月神教的那些长老，好像不是很厉害啊？”一个女人回答道。

    “不是很厉害？你是不懂武道界，还是不知道法术界？巫月神教的那些长老，起码是宗师级、大宗师，或者术法真人等级的超级强者，他们连一招都没在那个少年的手下抗住，那少年能是一般人？”一个中年富豪摇头，一副讳莫如深的模样，一看他就知道，此人对武道界的事情知之甚多。

    中年富豪犹豫一下：

    “他叫林道一，在华夏武道界很有名，你们可能不知道，但是我听说过一些他的消息。此子，肆无忌惮，无所顾忌，连世家的人都说杀就杀！”

    “真的假的？”

    众人惊愕。

    “应该是真的，刚才你没看到吗？连我们北三省的太子爷，都被逼得下跪道歉了。”一个女人小声的说道。

    大家心中一惊，朝着乌家那边看过去，乌家众人的脸色漆黑。

    “快走吧。”

    “乌家的人脸都黑了，我们再讨论下去，搞不好要得罪乌家。”

    “对对对，赶紧走！”

    大家陆续准备离开这个是非之地。

    “站住！”忽然，乌家的那位大宗师，暴喝一声。

    一股宗师的威严，扑面袭来，瞬间笼罩在所有人的身上。众人大惊失色，全都看向乌家的这位老宗师，双腿都在颤抖，普通人又如何承受得住宗师的威压呢？

    “乌老前辈，您……您这是要干吗？”

    众人心惊胆颤，脸色狂变。

    “今日之事，谁敢传出去一点口风，就是与我乌家为敌！”乌落尘冷漠的开口。

    乌落尘本来想杀了所有人，可是这些人中，有不少大家族之人，也有身价数百亿，上千亿的富豪，杀一个无所谓。把所有人都杀了，那问题就大了，北三省都要出事，乌家也不敢乱来。

    丢下这句话后，乌落尘转身就走。

    乌家的老宗师也跟着离开，那股威压这才消失的无影无踪。大家都长舒一口气，再也不敢久留，快速的离去。

    吴浅伊她们，也跟着大部队离开。

    都雅丹和吴森宇二人，压低嗓子，惊讶的问道：“浅伊，你这个同学也太厉害了，他到底是什么人啊？”

    “他是武道界的少年宗师，排名仅在叶凌霄之下！”

    吴浅伊轻叹一声。

    “什么！！！”

    都雅丹捂住小嘴，一双美眸瞪得极大。

    旁边的男朋友吴森宇也一副震撼欲绝的表情。

    他们虽然不学无术，没什么出息和本事，可是出身还算不错。就算不知道武道界，不知道法术界，也知道大名鼎鼎的华夏军神叶凌霄叶公的地位。尤其是华夏，叶公在部队中几乎是神一般的存在。吴浅伊说林南仅次于叶凌霄，简直比彗星撞击地球都要让人震撼三分！

    “怎么会这样，他看起来好年轻啊，竟然都能堪比叶公了？”

    都雅丹强行忍住内心的震撼。

    她知道林南很强，可是没想到这么强，强的让人难以嫉妒和羡慕，只能抬头仰望。

    “浅伊，这个机会你要好好把握住啊，这种天才，如果把握住了，我们吴家崛起，指日可待。”吴森宇颇有些傲气，连对林少秋他都不愿意低头。可是知道了林南的身份后，一下子就想到了巴结，心中再无半点傲气可言。

    “他有个未婚妻，再说了，他压根不喜欢我。”吴浅伊摇了摇头，有些烦躁。“好了，我们先回去再说吧。”

    都雅丹与吴森宇相视一眼，心中都颇为好奇。

    林南那样一个人的未婚妻，到底又是什么奇女子？

    大家离开雁云山的时候，林南已然进入巫月神教的药田，这里老树盘根，各种树根纵横交错。在树根的下方，或者岩石的一角，被开辟成了一块又一块的小型药田，种植着三五株灵药。

    古树活了上千年，本就有了灵气。可以自主吸收日月精华，若是把药材种植在千年古树之下，确实能提升药材的生长速度，让它们吸收一点千年古木的精华。

    但，这只是普通人的作法，若是修仙界之中，只需要建立法阵，即可让天地灵气源源不断的灌输进来。

    林南背负双手，如闲庭胜步般，在十几株参天古木下，来回走动。

    “唉。”

    最终，他轻叹一口气。

    “主人，怎么了？”一直跟在后面的江大师，小心翼翼的问道。

    只见林南摇头：

    “可惜，一共都没有十株以上的千年药材。一千八百年的药材一株，一千五百年的药材一株，一千三百年的药材三株，一千二百年的药材三株，一共才八株而已。”

    “其他的药材，也不过数百年，对我已经没有多大的用处了。”

    “若是炼制成丹药，可以让父母爷爷他们，增长一些寿元倒是真的。太可惜了，如果再多个三五株千年的药材，说不定能让我进入金丹期，这些还远远不够啊。”林南一边说着，一边遗憾的摇头。

    他思虑了几秒钟，眼中露出一抹精芒。

    “不过，这些药材虽然不够，可如果我再去其他大教，或者海外青帮的宝库搜刮一番，未必不能得到自己想要的东西？那些当世大国的国库内，未必没有千年以上的药材吧？”

    “啊？您要洗劫当世大国的国库？”江大师瞠目结舌，差点吓得一屁股跌坐在地。

    若是外界的那些人知道，一定会活活震惊死。林南的胆子太大，连当世大国的注意都敢打？

    “随口说说而已。”

    林南傲然一笑，眸光闪烁。

    “若是真到了那种地步，也不是不可以。”

    “嘶！”

    江大师是真的惊了，倒吸一口凉气，头皮发麻。

    这到底是一尊什么神人？

    “好了，药材先让它在这里生长吧，等我离开巫月神教总坛的时候，再把它们一并带走。现在是时候，处理一下那块大罗银精了。”林南摇头轻笑一声。

    他重返巫月神教的山门广场，腾空而立。双目中爆发出两道金色射线，直接落在巫月神教的‘天路’台阶上。

    ‘轰隆’一声巨响，四周的山体剧烈的震颤。

    在江大师惊恐的目光中，天路台阶瞬间瓦解，四周的山体崩塌，地动山摇，简直如世界末日。

    “起！”

    林南的《极炎瞳术》提升到最强，硬生生的把大地割开一道恐怖的裂缝，在百米的地下，一块脸盆大小的银白色金属出现。在林南的一声暴喝之下，腾空飞起。

    “轰隆隆！”

    远处几座悬浮的山体，因为失去了大罗银精的磁力，全都从高空坠落，在地上，气势惊人。

    “当！”

    大罗银精铮鸣，发出悦耳的金属撞击之音。

    林南的面色一喜：“果然是大罗银精，此物是凝练飞剑的绝佳材料。若我练成一把大罗银精剑，不入金丹，实力也能暴涨一截了，航母在我眼前，都能一剑斩之。”

    他眼中精芒爆射，《极炎瞳术》中的恐怖射线，让这块大罗银精的表面通红，红的发光。

    “这……这……”

    江大师都要被吓傻了，他噗通跪倒在地，磕头就拜。

    “砰砰砰！神威盖世，神威盖世啊！”

    江大师磕头不止，老泪纵横。

    “这辈子能得见仙人下凡，我江城子值了。”

    大罗银精非常坚硬，熔点极高，哪怕是元婴境界的修士，没有一个月也别想将其彻底融化。林南动用《极炎瞳术》不断燃烧升温，还用法力加持进去。法力消耗干净了，他就啃一口巫月神教药田内的数百年药材，补充身体的真元。

    整个巫月神教的山门广场，宛如一个火炉般，温度高的吓人。这种高温，直接持续了两个月。

    在此之前，外界。

    龙虎山，氤氲之气涌动，霞光不断。山顶的乾元殿内，巫月神教刚刚被灭，消息就传到这里。此时巫月神教的教主长生真人王长生，正在龙虎山做客，与龙虎山大长老论道饮茶。

    得知消息后，王长生嘶吼一声，再也无法保持淡定，一脚踹翻了茶几。

    “林道一，你灭我巫月神教数千年道统，我王长生与你不死不休！！！”

    那日，龙虎山之巅，电闪雷鸣，虎啸龙吟。

    山中无日月，两个月的时间，林南一直在熔炼大罗银精。可在外界，两个月发生了很多事情，大一生涯的上半学期结束了，中海大学的期末考试林南没有出现，因为其特殊的‘院长’身份，学校保留了他考试的机会。地下世界的形势，也发生了一系列的变化，两个月的时间，东南亚那一战，震惊全世界。

    林道一的地下神榜排名，也从239位，一跃冲进了前150位。包括岛国那晚发生的事情，也被人深度挖掘出来，世界一片震撼。仁智天皇被钉在耻辱柱上，再次鞭笞了一遍。

    林家在中海新区的那块地，经过两个月的建设，基础设施已经完善。林家在江南的地位，逆流而上，鱼跃龙门。

    一时之间，许多大人物来访，就连苏家、魏家都望而兴叹。而造成这一切的那个林家少年，仿佛人间蒸发了一般。

    京城那边，有人看到，有好几个神秘的人物进入燕山，求见军神叶凌霄。还有国外的一些间谍，在华夏搜集林南的消息，想要找出来他是老怪物的证据。

    女孩们也很努力，陈妃妃成功以大一新生的身份，成为了燕京大学学生会主席，是学生会主席中，历届最年轻的人。之前一般都是大二，或者大三的学生担任，大一新生担任还是头一回。

    苏幕遮跟着母亲韩令仪，前往港岛参加商业峰会，打入港岛上流圈子。

    吴浅伊重返中海大学，心态发生了极大的变化，以优异的成绩，进入中海大学的‘达摩班’，成为天才女神。

    穆红颜努力充实自己，大大方方的展现自己的缺点，脸上的缺陷，反而让更多的人喜欢她。

    叶青烟修炼小成，成功入道。

    王多多偶然在实验室里，得到了一位教授的青睐，被收为关门弟子，所在的大学一片震惊。

    宋一帆成为龙魂的顶尖种子之一，短短两个月，服用了大量丹药，内劲大成，宗师可期。

    陈清华跟随李修荣三赴欧洲，七临美国，联手创办跨国公司，成为执行董事之一。他终究是没有走上政途，转而从商，希望从另外一个领域击败林南。

    林南在打造法宝的时候，那些故人们，也在进步、攀升。

    他这一世重生，宛如一瓶催化剂倒进了水中，把所有人都刺激到了。

    “嗡！”

    巫月神教的广场上，两个月不眠不休《极炎瞳术》爆发出的金色射线，终于将大罗银精融化。

    一把剑坯已然成型。

    两个月的时间，林南在大罗银精剑上，篆刻了无数符文，千锤百炼，甚至还将精血加入其中，可以说是呕心沥血。可两个月以来的回报，也是巨大的，大罗银精剑终于成了。

    大罗银精剑通体银白，上面有无数符文闪烁，造型古朴大气，剑气凛然。

    “斩——！”

    剑坯成型后，林南随手一握，朝着前方的山脉斩去。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，前方的一座数百米高的山峰，如切豆腐一般被斩开。恐怖的威力，让一旁观看的江大师都差点活活吓死，这尼玛还是人吗？

    “还不错，剑坯小成，可惜还未完全大成，不过在地球上拥有这般法宝，已经可以横着走了。”

    林南微微兴奋。

    有大罗银精剑在手，他几乎立于不败之地，那种危机感，消失了很多。

    “恭喜主人，法器大成！”江大师跪伏在地，顶礼膜拜。他又赶紧问道：“主人，您法器大成后，现在要去做什么呢？”

    “我在这里呆了两个月了，差不多也该回去见见牵挂的人了。”林南淡然一笑。

    “收！”

    一声铮鸣，大罗银精剑飞速缩小，没入林南随身携带的紫金葫芦中。林南又马不停蹄，把巫月神教的药田采摘干净，才踏上了离开了的路。

    林南先打了母亲杜若云的电话，确定家里平安无事后，脑海中又浮现了少女的脸庞。

    他一个号码拨通过去，对方立即接听，他顿时笑道：“妃妃，在哪呢？”

    “啊！林南哥哥。”

    燕京大学的学生聚会上，少女激动的差点跳起来。她告罪一声，在众人惊愕的目光中急匆匆的离席。

    众人面面相觑：

    “什么情况啊？”

    “谁打来的电话，让她这么激动？”

    “我可听说了，她有个未婚夫，该不会是未婚夫打来的吧？”有人奇怪。

    聚会上不少优秀的男孩子，目光微微一沉。

