    谢珂没猜错，继他之后，段义也接到了电话。

    这一天，短短时间内，肖执、李平峰他们四人，全都接到了众生世界研究组的电话。

    事情已经显而易见了，正是百淬果事件，在游戏专属论坛里闹出来的动静太大，肖执他们几个，才会被众生世界研究组的人，挨个儿打了电话。

    接完电话回来之后，段义幽幽道：“李少，明天有什么需要注意的没？”

    李平峰想了想，开口道：“我们明早在公司大楼碰面，你们待在我身边，尽量少说话，由我来接触他们。”

    “好。”段义点了点头。

    “好。”谢珂也是应了一声。

    段义与谢珂都是李平峰初期时招募到的玩家，这些玩家，某种意义上来说，都算是他家公司的员工，在他们家的公司上班。

    和别的上班族一样，都是居住在公司附近的。

    因此，李平峰与段义谢珂，经常可以在现实碰面，他们居住的地方，也就隔着几千米而已。

    这一点，肖执也是知道的。

    “倒是肖执你，要不，肖执你今天也过来？你在邵市，我们现在在宁市，我们之间虽然隔的不算近，但坐高铁的话，今晚你就可以到宁市，我们今晚也好一起聚一聚，明天一起去应付研究组的人。”李平峰道。

    肖执有些心动，但想了想，还是摇了摇头：“好意心领了，没事，我能应付他们的。”

    李平峰闻言，道：“那行吧，明天小心点，见到他们的时候客气一点，尽量不要和他们发生冲突。”

    肖执点了点头：“嗯，我会注意的。”

    肖执没有坐高铁去宁市，也有着他自己的想法。

    他准备就在今天，将手中剩下的那2枚百淬果，也全部出手。

    哪怕急于出手，价格会低些，那也无所谓。

    出售百淬果换来的钱，那可是他能否踏入道境的关键。

    明天众生世界研究组就要来人了，这些人或许就是冲着他手中的百淬果来的。

    若研究组的人，以家国大势来压他，让他交出手中剩下的那几枚百淬果，他交还是不交？

    肖执自认不是什么大公无私的人。

    也非那种无欲无求的圣人。

    他也是有私心的。

    若家国真的出现了危机，他会挺身而出，倾家荡产也无所谓，真到了危急时刻，抛头颅洒热血也无悔。

    可若是研究组以家国的名义来压他，让他交出辛苦获得的百淬果，转手就给了官府培养的那批先天武者，助他们突破成为先天极限武者。

    凭什么？

    肖执哪怕嘴里面不会说什么，但心中会感到很不满，也会感到很失望。

    虽然这种事情不一定会发生，可肖执不愿去赌，也不能去赌。

    自己的命运，最好还是能够掌握在自己的手中。

    心中想着这些，肖执推门走出了宅邸，向着临武县府走去。

    在游击何成的穿针引线下，肖执这一天，见了十几位临武县的大族家主，见了十几位临武县的本土豪富。

    最终，肖执以130万一颗的价格，将手中剩下的那两枚百淬果，全都卖了出去。

    加上卖给游击何成的那一枚百淬果，因为这三枚百淬果，肖执一共收获了380万钱！

    这笔钱，用来突破到道境，应该是够了。

    宅邸的房屋里，肖执的面前，摆放着一个铜制的箱子，大箱子里面，整整齐齐的码放着一枚枚的金元宝。

    肖执在看着箱子里面的金元宝，他的身旁，阳旭也在盯着箱子里的金元宝看。

    这些金元宝将他那张苍白没有血色的脸，都映照成了金色。

    肖执开口道：“看，好多的金元宝，小旭，你之前有见过这么多的金元宝么？”

    阳旭表情淡漠的摇了摇头。

    肖执脸上露出了一丝笑容，道：“现在，这些都属于我们了。”

    阳旭那淡漠的表情，有了一丝变化。

    我们？

    肖执没看他，而是自顾自说道：“小旭，我现在已经是先天极限武者了，得为天劫做准备了，你也是，你想要成为大妖，也需要渡天劫，那就需要两座天劫阵，两颗雷火丹，天劫阵100万钱一座，雷火丹100万钱一颗，一共就是400万钱，我们现在一共有380万钱，再加上我身上的一些积蓄，等之前的那一批战利品全都卖出去了，凑齐这400万钱，应该不算难。

    到时候，再做一些准备，我们就去渡那一一天劫，至于能不能渡过去，那就看我们的运气了。”

    阳旭沉默了半晌，才声音嘶哑道：“执哥……那你的道境功法呢？该怎么办？”

    肖执笑了笑：“这个不急，等渡过天劫之后再说吧，天劫渡过去了，那一切好说，若是渡不过去的话，哪怕事先花钱买了道境功法，又有什么用？小旭你说对吧？”

    阳旭又沉默了半晌，眼中有着幽芒在闪烁，声音嘶哑道：“我们……一定可以渡过天劫的，一定能！”

    第二天上午，邵市，宏兴大广场300米外，一座颇为幽静的茶楼内。

    角落处，肖执面前坐着两人，其中一人，是一名带着一副金丝眼镜，文质彬彬的中年大叔。

    另一人，则是一名剃着寸板头，皮肤有些黝黑，面容坚毅的青年。

    肖执在打量着眼前的中年与青年。

    青年与中年也在打量着他。

    就这么对视了片刻之后，中年人微笑着开口道：“肖执先生，自我介绍一下，我叫刘毅，众生世界研究组特派员。”

    “杨斌，众生世界研究组，特派员。”青年也开口说了一句。

    肖执笑了笑：“我是肖执，两位有什么想问的，就问吧，我一定会配合的。”

    青年不说话，而是看向了中年人刘毅，刘毅微笑着开口道：“那我就问了，肖执，你是什么时候接触到‘众生世界’这个游戏的？”

    肖执道：“去年九月份的时候吧，2020年9月20日左右。”

    刘毅点了点头，继续问道：“在‘众生世界’里，有没有过死亡经历？”

    肖执摇了摇头：“没有。”

    刘毅点点头，继续问：“什么时候察觉到异常的？”

    肖执道：“十月初。”

    刘毅继续问：“第一个成为武者的玩家，是不是你？”