    城南，沈府，沈钧又急慌慌的将沈牧叫了过去。

    “小牧，你看看这些情报。”

    沈牧接过之后，一一看过，脸上的表情，也随之越看越惊讶。

    看完之后，沈牧放下情报，一副难以置信的样子，结结巴巴的道：“这，这……这是真的？这个世界上，除了武道，还有另外的道统？”

    沈钧起身踱了几步路，说道：“我得到这个情报后，赶紧去藏书楼查了一下资料，发现，诸子百家时代，是有非常多的道统的，不过，诸子百家末期，不知道因为什么原因，百家道统全部消散，只留下了之前的武道。就算还留下一些道统，也只能作为辅助武道的秘技使用。这数万年来，还从来没有过除武道之外的道统出现过。这次的事，非常的不寻常，这不禁让我想到了前段时间老祖传来的那则消息……”

    说到这里，沈钧一顿，犹豫片刻，还是决定分享给沈牧，于是沈钧用传音入秘的方式，对沈牧说道：“前段时间，老祖传话说，天地大变，大劫将至，让我们早做准备。”

    沈牧的瞳孔一缩。

    这短短的八个字，可一点也不寻常啊。

    什么叫天地大变？什么又叫大劫？

    这里面可都是有说道的。

    这些话，可不能随意说的。

    沈牧终于明白了，李征到底在做什么了。

    嘶——

    李征，他的心竟然这么大？

    沈钧一看沈牧的表情，就知道，他想明白，于是再次询问道：“你明白老祖话里的意思，是什么吗？”

    沈牧沉思片刻，点了点头，同样用传音入秘的方式，回答：“明白，若是我猜的不错，可能，我们将迎来另一个诸子百家的时代了。”

    “什么？这，这怎么可能？”沈钧难以置信的惊呼出声来，然后，立刻反应过来，沉默良久，才道：“我对诸子百家时代，了解的并不全，只知道，那个时代，出现了许多的道统，出现了各种各样的修士，至于其它的，记载的非常少，你了解吗？”

    沈牧点了点头，道：“我喜欢看一些杂书，从这些杂书古籍中，慢慢的推导出了部分诸子百家时代的真面目。

    “父亲，你知道，为何诸子百家时代，有那么多的道统吗？因为天地大变，天道不彰，妖魔横行，人族沦为肉食，而人族，只能自救！

    “武道，毕竟，只有少数人修习，还有大量的普通人，是无法修习武道的。但是，我们人族是以智慧见长的，没有了天道的压制，人族的智慧得到完全的发挥，各种有别于武道但是非常契合我们人族的道统，被我们人族创造了出来。

    “不同的道统，契合不同天赋的人族，诸子百家的道统，几乎囊括了我们所有的人族，人族所有人都是修士，所有人都拥有超凡力量，正是所有的人族暴发出的所有的力量，才终于将妖魔从我们的世界消灭干净，让这个世界重新恢复和平。

    “世界回归正常，而天道，也随之重现，百家道统也随之受到压制，然后，慢慢的消逝于历史的长河之中。

    “不过，我听到这样一则传闻，百家消失之前，就有过预言，说当天地大变，他们百家会重新回归，守护人族。

    “父亲，我想，李征，应该是得了诸子百家中的书家一脉的道统，然后，在天地大变，大劫将至前，提前开始布局了！

    “文人，是武者之外最大的一个群体，妖魔还没有现世，李征就为我们人族吹响了第一声自卫反击的第一号角啊！

    “李征，真是一个了不起的人啊！”

    也是一个非常有野心的人。

    因为，他还看过一则消息，一条可能改变整个世界格局的消息。

    李征，应该也是知道这个消息的，所以，他才会这么急切的在妖魔降临之前，天道刚刚衰弱的情况下，冒着巨大的风险，就开始行动，抢占先机！

    想到这里，沈牧的眼神中不由闪过一道精光。

    这对他来说，或许，也是一个机会。

    ……

    苍山书院，李征表现出书法大宗师的实力时，虽然令人吃惊，但是，叶北楼得到这个消息之后，也只是摇头失笑着说了一句‘不务正业’而已。

    但是，当李征演化太极混元之道，宣布开创出了文道体系，当众传播道统之后，叶北楼直接惊的跳了起来。

    “李征，他，他怎么可能做的到？”叶北楼当即走到窗前，右手一边快速的掐算着，一边抬头望天，眼神中充满了惊喜的呢喃道：“难道，天道已经弱到这种程度了吗？时间不对啊！时机也不会啊！”

    很快，叶北楼就否定了之前的猜测。

    “还需要一段时间！天道虽然衰弱了，但是依然还很强势，人力不足撼动祂，道统方面，还是没有放开禁制。看来，问题出在了李征的身上，也不知道，他用了什么手段，竟然在天道的眼皮子底下，做出有违天道的事！”

    轰轰隆隆……

    晴天旱雷突然有苍山上空响起，叶北楼当即停止窥视天道。

    叶北楼收回视线，摇头失笑道：“天道警示也分人的吗？李征连道统都重开了，都没有一点事儿，我只是窥视一下你，就要受到警告，真是同人不同命啊！”

    叶北楼心里的好奇心，突破了天际，非常想知道，李征是怎么做到这一点。

    不过，这样的禁忌手段，自然是李征的绝对隐秘，怎么可能轻易告知外人？

    所以，叶北楼也只能在心里胡乱猜测罢了，不敢真的付诸于实践。

    “不过，我之前对李征的推测，可能低了！这哪里什么有争天下的运道的潜龙命格啊，这分明是可以称圣做祖的命格啊！”

    天地大变在即，诸子百家即将重现，自然会有一些称圣做祖的存在，重新现世，只是，叶北楼没想到，其中就有李征。

    而且，还是第一个出手的。

    “先发有先发的优势，不过，先发也有先发的劣势。”

    容易成为众的之矢啊。

    “是未王先驱，还是一骑绝尘？”情况发生了改变，叶北楼这次又遇到一个选择。

    一个更加重大的选择。

