    第2838章狠狠地报复

    唐诗诗的话，唐家父母哪里听得下去。

    唐父冲到唐诗诗的面前，扯住她的头发，狠狠一巴掌打到唐诗诗的脸上。

    唐诗诗的嘴里，顿时弥漫着一股鲜血的味道。

    她狠狠地啐了一口鲜血，在唐父的脸上。

    唐父吓懵了，也顾不得其他，他只是一把松开唐诗诗，转身跑出了房门。

    鲜血顺着他的眉毛，流入他的眼睛。

    唐母看着唐诗诗满脸报复的模样，失声痛苦。

    这，到底是作的什么孽！

    “唐诗诗，我们对你不薄，你为什么要这么害我们？”

    唐诗诗浅笑嫣然。

    奈何，她的脸肿了，嘴角还有鲜血，看起来别提有多触目惊心了。

    “妈，我哪里害你们呀？我伤害你们了吗？”

    “我只不过往你们的饭菜里，饮料里，加了一点我的鲜血而已呀。”

    “这样，你就不会嫌弃我了呀！我们一家人，就可以永远整整齐齐的在一起啦。”

    唐诗诗的声音，特别的欢快。

    甚至更透着一股大仇得报的幸福与惬意。

    “唐诗诗，你还是人吗？我们是你的亲生父母，我们害过你吗？我们对你不好吗？你为什么要这样对我吗？你……”

    唐诗诗缓缓的站了起来。

    浅浅笑了。

    态度随意且嚣张。

    “大概我骨子里的报复心就强吧。”

    唐诗诗走到门口。

    最后一次看了这个家。

    她所有的亏欠与不舍，早就在唐家父母舍弃她时，就烟消云散了。

    “再见。”

    “再也不见。”

    唐诗诗的身体，缓缓走入茫茫夜色之中。

    唐母看着满桌的残局，一下瘫坐到地上。

    至于唐父他顶着满脸的鲜血，焦急的跑到医院的急诊室。

    “医生，求求你，帮帮我！”

    医生关切的问，“怎么了？”

    “我女儿感染了A病毒，我现在在需要阻断药。”

    唐父早在知道唐诗诗感染上了A病毒后，便第一时间去了解了一下A病毒，他自然也是知道，在这个世界上，是有阻断药这个东西的。

    “你稍等。”

    急诊室的医生，急匆匆的给叶琳琅打了电话。

    叶琳琅今天恰好在单位加班，她接到急诊室的电话，便第一时间到了急诊室。

    A病毒是一个很麻烦的病毒。

    叶琳琅以及其他的医护人员都做足了保护自己的心理准备。

    “医生，我喝了酒，酒里面有她的血。”

    “我会不会也感染了A病毒？”

    叶琳琅弯腰仔细检查着唐父的情况，温声道：“你脸上的鲜血，也是她的吗？”

    “是。”

    唐父连忙承认。

    “我先给你开阻断药。”

    唐父惊恐万分的问道：“阻断药能百分之一百阻止A病毒吗？”

    以目前的医学水准，生产出来的阻断药是不可能百分之一百阻断A病毒。

    叶琳琅也没有料到唐诗诗会做出这样诛心的事情。

    她的这个行为，会让唐父和唐母余生都生活在恐惧之中。

    “如果不能，你还需要药吗？”

    唐父愣了，摇了摇头。

    不。

    他需要药。

    哪怕只有千万分之一的可能性，他也希望自己这药有用。

    他期待自己就是那微乎其微的奇迹。

    (本章完)

