    

    这种数据的起伏变动，应该是出于愤怒、生气的情况下，产生的状态。

    按照定位显示和时间变化，她应该是刚到地面不久时间，为什么情绪变化那么大？原因呢？难道是……为了哪个男人？！

    脑海中浮现这个想法时，傅凉渊的双眸一下冷了下来，眼神中的执拗一闪而过！

    她的所有一切，都是他的！

    就连情绪变动，也应该是因为他而有所变化，而不是为了别人！

    傅凉渊深呼一口气，抿着唇。

    下了专机后，直接按照GPS的定位，前往唐眠情绪变动格外大的地点——庆山岭疗养院！

    前来的路上，傅凉渊在手机上的词条上，才清楚庆山岭疗养院的作用——为精神病人提供治疗、居住、甚至是养老的地方！

    如果他没有记错，唐眠的母亲，似乎有精神方面的疾病！但是，结婚三年时间里，唐眠从来没有在他的面前，提起过她母亲的具体情况，他也从来没有问过！

    所以，庆山岭疗养院，是唐眠母亲治疗的地方，而这里的所有费用，起步都已经在五百万以上，可他的账户上，从来没有这一笔支出。

    傅凉渊说不清自己此时究竟是怎样的心情，颇有些五味杂陈，久久都没有办法从这种情绪中抽身而出，脑海里面一直盘旋的，都是关于唐眠这几年的生活。

    “傅总……”驾驶座上，宋元看着傅凉渊坐在后座，遥望着疗养院里的情况，也不知道究竟在想些什么，忍不住开口提醒一句。

    傅凉渊没有回应。

    他似是自成一个世界，隔绝了外面的风雨和声音。

    直到，手机忽然震动起来。

    他低头。

    手机屏幕上，推送出一条最新热搜信息，上面清楚地写着：《唐氏电子集团的总裁唐舜尧以卖女为荣！让花季少女辍学！且对妻女拳打脚踢！》究竟是道德的沦落，还是人性的丧失！

    唐舜尧！

    唐眠的亲生父亲！

    傅凉渊眉梢一拧，指腹轻轻一戳，进入消息页面中。

    页面里，除了解释相关情况后，没有多余的描述，剩下的就是一个视频画面。

    他点进去，清楚看到画面中，唐舜尧的嘴脸，以及……哪怕没有露出正脸，却仍旧可以知道身份的唐眠！

    “你和你妈一样，都下贱！生来就是千人骑万人枕的货物！”

    “要不是老子让你在高中就辍学，早早步入社会，你能够有今天？”

    “赶紧把钱给我！不然我打不死你这个小女表子！让你白眼狼，让你不听话，你就该被我活活打死！！”

    刺激的画面！

    冲破心灵的声音！

    每一个场景，都如同一把重锤，狠狠地打在傅凉渊的心上，让傅凉渊的心头，如同被各种碎石重重地压着，有点酸麻，又有点痛！

    原来，她常年遭受亲生父亲的毒打！

    原来，她的母亲是被亲生父亲打、逼成了精神病人！

    原来，她早年的生活里，除了打骂之外，没有一点的温暖！受尽了委屈！

    可是，她从来没有在他面前提起过关于过往的任何一点事情，表现出来的，也都是最平常的一面！而那些肮脏和痛苦，她独自吞下！

    傅凉渊心头如同有一把钝刀在绞动，疼得他呼吸微重！

    如果能够早一点认识她，她是不是，就不用遭受那么多的委屈？        

