    一家子在瑟瑟寒风中来到陆延秀婆家的院子外面。

    “陆氏，你是干什么吃的？都这个时辰了，连衣服都没洗，你不知道你妹妹明天要穿？我看你是不是诚心的，你对我这个老婆子心里有怨恨，所以故意不洗衣裳是不是？”

    “我打死你个吃白饭的，我打死你个不下蛋的母鸡。我们王家娶了你真是倒了八辈子霉。”

    “娘，媳妇错了，媳妇刚才忙着去喂猪，喂鸡，回到厨房里收拾洗涮，就忘记洗衣服的事情。

    媳妇现在就去洗，媳妇现在就去河边洗。您别生气。”

    传来了一个柔柔弱弱的声音，站在顾春华身边的老二脸上带了气愤的神情。

    低声说道。

    “这个老妖婆就知道欺负大姐。”

    院里传来了响亮的一个耳光声。

    接着就是顾延秀嘤嘤的哭声。

    顾春华脑仁疼。

    书里把顾延秀一笔带过，说顾延秀嫁之后除了生过一个女儿，再无子嗣。

    顾延秀嫁给的是王家的老大。

    王家一共三个儿子，两个闺女。

    王家老两口疼爱的是二儿子和小儿子。

    对于这个大儿媳妇儿是各种不待见。

    顾延秀又因为没有生了儿子，在这个家里更是直不起腰。

    咣当一声，大门被顾春华踹开了，为了踹开这一脚，顾春华觉得气儿都快断了。

    她急需要好好的休息休息缓一缓。

    “亲家！”

    陆延庭急忙上前，从妹妹手里接过母亲。

    顾春华瞬间把身上大半的重量压在儿子的胳膊上，实在是她现在花费的是所有的力气。

    要不是坚强的意志，她都怀疑立马就能晕过去。

    显然王母没想到磋磨儿媳妇，这一幕正好被亲家母给看到。

    虽然说婆婆磋磨儿媳妇这是正常，谁家不是这样，可是被亲家母抓个正着，这就有点儿说不下去。

    主要是找的这个理由，不是很站的住脚。

    天都黑了，要说没洗就没洗，大不了明天洗，也不是非要把人逼出去的理由。

    王母脸一下子就变了。

    牵强的挤出了笑容。

    “哎呦，亲家母，什么风把你给刮过来了，这大老远的天都黑了，你怎么跑过来了？哎哟喂，怎么一大家子都跟着一起来了？”

    顾春华靠着儿子轻轻的咳嗽了两声，笑着说道。

    “亲家母家里出了点事情，到您家来借宿一宿。”

    王母猛然想起来，村子里最近谣传说陆家因为做生意亏了，被要账的上门已经把房子地都收走。

    当时还以为是谣传，毕竟陆家不可能去做生意。

    因为生意亏本欠别人钱这种事情绝对不存在的。

    陆家几个儿子就没有经商的本事，有经商的天赋不至于陆家把日子过成这样。

    陆家就是老实本分的种地人家。

    现在一看一大家子衣衫褴褛，破破烂烂，背后都扛着包袱。

    大包小包和逃荒的饥民一样，嘴角勾了勾，眼角往下一耷拉。

    “亲家母借宿一宿没问题。可是就一宿，希望明天你们赶紧走人，可别让我撵人。我们王家的人心善讲道理，咱们就算是亲家也没听说过亲家一家子住在闺女家里的道理。

    你说是不是这个理儿？”

    顾春华点点头，她也只是现在走投无路，不想真的上山去。

    这座山上是有名的老虎岭，听说山上虎豹纵横。

    光是野虎伤人，就已经有无数。

    这一家子除了老二身强体壮，还像是个舞刀弄枪的。

    其他的几个遇见老虎，就是给老虎嘴里送食去了。

    怎么也得先落了脚，把身子养好再决定以后怎么办。

    “老婆子，你在那里胡说八道什么？亲家来了就让亲家去住到老大他们那屋就行，亲家！你别听老婆子胡说。

    家里遇到难事儿了，住几天就住几天。既然是亲家，该帮忙的还是得帮忙。”

    “瓜田李下，我就不出来招待你。老大家的，把你娘和你娘家弟弟妹妹们领你们那个屋去，先挤一挤，实在挤不下，咱家的柴房也能收拾着住人。”

    顾延秀急忙擦了擦眼睛，过来扶着娘去了自家那个屋。

    顾春华进屋里看看屋里的简陋，这是人住的地方吗？

    里面就有一张破的木头床。

    一头的床脚已经断了，底下应该是用木头板子支着。

    茅草屋走风漏气，窗户上窗棂子的纸也破了几处。

    虽然现在不是寒冬腊月，可是这天气到了晚上也冻得人浑身哆嗦，屋里连个火盆子都没有。

    别说火盆子，除了床头那里摆着的一个破木头箱子以外，屋里根本就看不见任何一件家具。

    顾春华只觉得胸口一口气上不来，眼前一黑，彻底晕了过去。

    不知道过了多久，顾春华终于醒了过来。

    屋子里黑漆漆的。

    隐隐约约能够感觉到躺在床上，身旁应该还睡着几个人。

    顾春华躺在那里，浑身没劲儿，四肢无力，躺在那里一动都不想动。

    再不弄点儿啥，估计穿过来也是一个下场，还是得死。

    她得看看的无人超市带过来没有？

    默默地用意识在脑海里确立和无人超市的联系。

    果然，很快就找到了无人超市。

    看到那熟悉的界面的同时，顾春华终于长长地松了口气。

    这是上辈子的金手指，这一家无人超市，也不知道是从哪里来黑科技冒出来的。

    看过了太多的网络小说，顾春华明白这就叫金手指。

    这家无人超市最大的功能就是可以找到这个星球上所有的东西都能回收换取积分。

    当然，积分可以在无人超市里换取各种商品。

    衣食住行，武器，书籍，技术，只有你没有想到的，没有无人超市拿不出来的。

    顾春华查看了一下超市里的积分余额。

    感觉太阳穴那里的青筋又蹦了蹦，血压有点儿高。

    能不高吗？

    当初她收入丰厚，又属于国家培养出的精英人才，要技术有技术，要能力有能力，只要是想学习的，基本上上级直接送到手边儿来。

    根本用不着对超市多么上心。

    就算出任务遇到绝境的时候有些需要，可是基本上积分足够应付。

    以至于顾春华没有杞人忧天那个心理状态。

    呵呵，积分余额？

    超市的积分余额只有两百分。

    按照超市里的标准，200分只能换两个500克的面包。

    当然还可以换两斤面粉或者一块儿巧克力。

    天啊，全家上下，现在加在一块十口人。

    两个面包玩呢？

    一人一口够吗？

