
　　第二天，王家祖坟前面。

　　楚齐光指着眼前的广阔天地，向身后的住持、法元、王家父子、郝永泰一顿解说。

　　青阳观的住持是一名须发皆白的慈祥老者，名为尘竺，看上去平平无奇的模样，却掌握着一县信仰的巨大权势。

　　“大家看这山清水秀、地势合宜、阴阳平衡，这是一等一的好风水，长辈埋在这里绝对庇佑后辈代代出进士……”

　　郝永泰、尘竺住持、法元闻言都是暗暗点头，他们一个出自豪门，另两个乃是天师教的道士，风水之道不说精通，但至少也懂个大概。

　　眼前这块地方的确是难得的风水宝地，特别是接天连地，太适合用来做墓地了。

　　在楚齐光解说的同时，几人翻看着手上的画册，那是楚齐光喊来王才良连夜赶制，被他称为屁屁踢的东西。

　　看着一张张画册上的未来规划图，上面有各种青阳县富人的数量，坟地的增长量，风水宝地的稀缺性，还有天师教信徒的数量……全都是楚齐光这些日子研究青阳县数据得来的，几排数据一列就显得极具说服性。

　　本来对于从皇帝到百姓都非常迷信风水气运的大汉朝来说，丧葬流程、坟地挑选一向都是重中之重，被认为是事关家族基业的大事。

　　此刻听到楚齐光的解说，众人也都认真了起来。

　　“……虽然县里有着梅山灵脉，但开国至今承平两百年，上风上水的墓地是一年比一年少了，青阳县里死的人却是一年比一年多，如今可用作墓地且风水上佳之位置，已经是十不存一。”

　　“而青阳县中家家户户都信仰天尊，下葬前后都希望有观里的道长们来念经做法。但观里道长们人数有限，总不能照顾到全县百姓，未免不是一大遗憾。”

　　“如今有王大官人提供这风水宝地，有尘竺住持愿意开设新道观，为墓地请来玄元道尊，还有郝家良善之家愿意在县中豪右里牵桥搭线……”

　　“今后这里搭灵堂，送纸钱，念经做法事，丧葬服务一条龙。”

　　“……道长们不用跑来跑去，舟车劳顿，在观里便可为全县下葬之百姓祈福、念经、做法。”

　　“……墓碑批量建造……各色法器、纸扎也能批量购买……重复使用……就我昨日估算，丧葬费用的成本起码可以下降五成以上。”

　　“我们还能推出壁葬、花坛葬、树葬……等等服务，将每一寸空间都利用起来，便宜地提供给买不起墓地的小民百姓。”

　　在场众人看着详实的数据，听着楚齐光精彩的解说，似乎都能看到未来这块地上竖起了成片成片的墓碑，成了青阳县的墓地CBD，人生后花园，县内豪族、百姓都趋之若鹜。

　　百姓们可以用更便宜的价格就享受到风水宝地，并请到师傅们念经做法。

　　道观可以增加营收，甚至可以包揽以后全县的墓地市场。

　　王家、郝家则可以在这里挑选一块最好的位置下葬，还能分润一部分墓地营收，更能做起墓地四周围的客栈、酒楼、礼品等等生意，带起一大批工作岗位。

　　就连青阳县的环境……也会因为墓地集中投放而变得好一些。

　　听完了楚齐光的讲解，几人都有些心潮澎湃，似乎第一次见识到还能这么敛财的。

　　如果让楚齐光解释他们现在感觉的话，那就是死亡不可避免，坟地属于刚需，而青阳县下葬风水宝地并且请道长做法的客户数量极少，市场拥有巨大的增量想象空间。

　　并且由于天师教拥有全县唯一合法主持丧葬的资格，这块地又拥有县里最上等的风水格局，因此客户的引流和复购都不成问题，只要能够教育好市场，就会有巨大的想象力。

　　未来全县人人有地葬，家家有经念，王家、郝家、青阳观将助力全县成为墓葬大县……喔不对，是良善大县。

　　青阳观的尘竺住持满意地看着楚齐光，心想这是个经营、做生意的人才啊，青阳观就缺这种肯踏踏实实做事业的人才，都是一群整天想着盘剥百姓或者求仙问道的家伙，这才连年业绩下滑，赚得银子一年比一年少了。

　　于是他问道：“小友可有兴趣入教？”

　　楚齐光说道：“在下志在科举。”

　　大汉朝入教是不能再参加科举的，尘竺住持闻言可惜地摇了摇头。

　　法元道士看着这一幕，知道住持很满意楚齐光的计划，于是开始和对方商谈具体的交易细节。

　　王家特意唤来了全家下人，拿出了珍藏的好酒好菜，直接开了一桌宴席招待众人。

　　一番宾主尽欢，众人算是有了交情，也因为银子的关系结成了利益盟友。

　　特别是楚齐光和尘竺住持间谈笑风生，在探讨了一些道观经营上的策略后，双方的感情似乎更好了。

　　郝永泰在楚齐光的暗示下，顺势在酒席上请求尘竺住持帮忙对付厉长青。

　　住持不愧是专业的，笑着说道：“怎么能说是对付？我看那厉千户在县衙里刀斩魔头，却似无意中沾染了魔气，正要请他来观里一坐，为他做法驱魔。”

　　楚齐光又问如果厉长青动武怎么办？

　　一旁的法元大笑起来，只说他巴不得厉长青动武，天师教自有降魔手段。

　　酒席结束，楚齐光离开之前，又被王承望拉到了一旁，塞了500两银子。ŴŴŴ.23sk.com

　　王承望说道：“这次化险为夷，转危为安，实在是感谢楚贤侄，区区一点银子不成敬意。”

　　楚齐光收了银子笑着寒暄几句，便和住持、郝永泰一起回县城了。

　　回去的路上楚齐光塞了200两银子给法元，感谢道：“这次多亏有道长相助了。”

　　……

　　回县城的路上，三名身穿黑袍的男女站在半山腰上，盯着官道，似乎是在等待什么人。

　　为首的女人突然眼睛一瞪：“来了！是楚齐光！”

　　一名黑袍男子嘿嘿笑道：“终于来了，和今早丁道霄通知我们的一样，这厮终于出了县城。这厮平日里太过谨慎，根本不给暗杀的机会。现在终于可以截杀他了，那就别怪我们不客气了。”

　　另一名黑袍老者说道：“丁道霄说要杀了他，但我们可以把他抓回去，看看他到底知道些什么秘密……”

　　三人朝着官道一阵冲刺，但没走几步那女人就立刻停了下来，震惊道：“那是青阳观的住持？”

　　黑袍男子脸色难看道：“快溜！趁他们还没发现我们。”

　　“妈的，丁道霄想要害死我们吗？竟然让我们冲击青阳观住持？回去找他算账！

　　……

　　当天夜里，厉长青正在租来的小院中挥刀，这是他的习惯，每天都不放松自己对刀法的磨砺，将手中的斩妖刀变成自己的手一样熟悉。

　　其他手下跟着这样的上司，自然也是各自修炼武功，一副刻苦的模样。

　　就在这时，院子大门却突然被一脚踹开，就见到楚齐光施施然走了进来。

　　厉长青冷冷道：“楚齐光？你这是疯了还是想死？”

　　楚齐光一脸关心地看着厉长青，开口说道：“厉大人，你前些日子在衙门里斩杀魔头，我怕你不小心被魔染，特意请大人你去青阳观里做一场驱魔法事。”

　　厉长青眼中寒芒大盛：“楚齐光，我应该跟你说过，再敢妨碍镇魔司办事，定不饶你……”

　　就在这时，一群道士跟在楚齐光身后出现，将镇魔司诸人团团围了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第86章 为国为民免费阅读。https://xs.23sk.com 