    第80章番外—姚绯   

    盛夏从拍摄到宣传结束，商锐从来没有主动跟姚绯发过信息，他觉得没有必要。

    

    盛夏拍摄四个月，这四个月每天姚绯都给他发一个早安。

    看起来很像在追求他，姚绯追求他也很正常，商锐要颜有颜要钱有钱，出去也是横着走的商二少爷。

    

    早安是到杀青那天结束，商锐觉得姚绯故意的，钓凯子技巧。

    就像钓鱼，如果有鱼上钩直接拉容易断杆，需要松一下再拉一下。

    

    商锐虽然没有真刀实枪的谈过恋爱，但他作为纸上情场浪子，对这招数太熟悉了。

    他会上当吗？

    不会。

    

    这不联系一直持续到盛夏宣传，姚绯又跟他发起了早安。

    盛夏宣传做了一个月，姚绯发了一个月早安。

    

    看吧，这女人钓人就这套。

    

    商锐非常不屑的想，只要他不接招，下一步姚绯应该就要生扑了。

    什么不喜欢男人，都是为了接近他的遮羞布。

    

    昨天在俞夏家聚会，姚绯期间还给他递了一次杯子，商锐觉得递杯子是个信号。

    然后他今天等了一天，姚绯没有给他发早安。

    

    一整天商锐都不对劲，也不知道哪里的问题。

    坐五分钟就要拿手机看一下微信，几次后，他被队友踢出了对局。

    

    草！   

    商锐推开键盘，不玩了。

    他走到落地窗前打开微信翻聊天列表，他的狐朋狗友特别多，姚绯的对话已经被挤到最下面。

    

    姚绯在玩什么？

    

    商锐打开聊天框，还是一周前的聊天。

    

    那天他在朋友圈吐槽某个综艺不做人，往死里折腾他，姚绯给他发了个加油表情包，萌萌哒的小可爱挥着手。

    

    “哥哥加油哦！”

    

    商锐取了一支烟点燃，白色烟雾落进空气，他把自己扔到沙发上。

    返回首页，翻朋友圈，司以寒秀了十几条俞深的小视频，还有九宫格。

    

    虽然商锐承认俞深好看，但这么丧心病狂的秀儿子，司以寒也不怕被拉黑吗？

    商锐长手勾过烟灰缸弹落烟灰，挨个给司以寒点赞。

    

    继续往下拉。

    

    姚绯这个百年不发朋友圈的人今天早上竟然发了个朋友圈，文字：美好的一天。

    配图是个一脚踢开狗的表情包，下面苏洺评论了一个：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    

    苏洺笑什么？

    

    商锐想，给姚绯个台阶，告诉她自己接招了。

    给她点个赞，她应该知道是什么意思了吧？

    

    评论和点赞都没发出去，手机上跳出一行字：你还不是对方好友，请先验证。

    

    商锐：“？”

    

    返回聊天框：你什么意思？

    

    没法出去，后面跟着一个红色感叹号。

    

    你还不是对方好友，请先添加对方好友。

    

    呵呵，有意思吗？

    

    商锐把手机扔到桌子上，巨大一声响，他起身按灭烟。

    快步走进衣帽间，换了一套衬衣长裤，非常不爽，出来捡起手机直接打给姚绯。

    

    “你拨打的用户忙，请稍后再拨。”

    

    拉黑了。

    

    草！他最近没得罪姚绯吧？

    昨天他还对姚绯笑了下呢。

    妈的，姚绯追不上人恼羞成怒？

    商锐又不是直接拒绝，他还想给姚绯机会呢，姚绯就给她拉黑了。

    

    好！很好！   

    姚绯没有机会了。

    

    商锐觉得自己是被司以寒带偏了，都开始往正经人上发展。

    一天净想这些有的没的，是酒不好喝还是妞不好泡啊？

    要在这里跟姚绯耗。

    

    组局喝酒嗨起来，拿起手机看了一圈，不知道该叫谁。

    最近京城司家出事了，连带着秦家和蒋家都在翻车边缘，秦宇和蒋荣算是彻底被他摘出朋友圈。

    还剩下几个都是舔狗，光想着从他这里获利，舔的毫无底线。

    

    商锐翻着翻着就再次进了微博，姚绯的微博全是宣传。

    关注人一共有三十七个，除却一些品牌商演员的关注，最新关注人有两个，一个苏洺一个俞夏。

    

    没了。

    

    姚绯没关注他？

    

    盛夏男女主没互关？

    好像还真没有。

    两个人微博互动，但没有互关，当时商锐是想等姚绯先关他回关，然后姚绯一直没关。

    

    这也太塑料了吧！   

    商锐惊了。

    

    全场最塑料的男女主角。

    

    商锐越想这事儿越不对劲，拍摄期间一口一个锐哥，一天一个早安。

    宣传期间，还经常给他送吃的，结果宣传结束直接删除拉黑。

    

    什么意思？

    欺骗感情？

    

    这尼玛也太无情了吧，人能干出这种事？

    他被耍了一年多？

    

    商锐觉得自己不能太纠结这件事，多潇洒一商小爷，会被女人玩吗？

    

    商锐在酒吧连泡三天，被蔡伟揪了回去，蔡伟给他灌醒酒汤，“少爷，你现在是青年代表参加会议的，这个代表是寒哥推荐的，你要是被拍到怎么办？

    这不是打寒哥的脸吗？

    寒哥会揍死你的。”

    

    “拍不到。”

    酒吧是商锐开的，隐蔽性做的很好。

    

    “不好说，万一呢，你最近不是学好了吗？

    怎么又去喝酒？”

    

    “学什么好？

    我以前坏吗？

    老子一直都好。”

    商锐摇摇晃晃上楼，趴在栏杆上摇摇欲坠，“想喝就喝。”

    

    蔡伟飞奔上楼拦住商锐，“你这是又怎么了？”

    

    俞夏结婚一年多了，孩子都六个月，商锐应该不会再迷进去吧。

    

    “姚绯怎么不关注我？”

    商锐抓着蔡伟的肩膀摇晃，“为什么？

    还他妈拉黑我？

    是故意引起我的注意么？

    狗东西！”

    

    蔡伟：“……”   

    你这个狗脾气！人家又不是抖M，凭啥要关注你？

    上帝啊！姚绯现在才拉黑商锐，脾气真好。

    

    “你手机给我。”

    商锐似乎又清醒一些，去蔡伟裤兜里摸手机，“快点。”

    

    蔡伟裤子差点被拽掉，连忙拿出手机给商锐，“我的爷，你干什么呢？

    我的电话里很多客户，你可不能乱打啊。

    把你的人设保住，求你了。”

    

    商锐拿到手机转身摇晃着上楼，“姚绯的电话号码你存的什么？”

    

    “就是姚绯。”

    

    商锐搜到姚绯，打了过去，响到第三声那边才接通。

    柔柔软软的声音落过来，带着疏离的客气，“蔡总，您找我有事？”

    

    “我是商锐。”

    商锐咬着牙，握住楼梯栏杆站稳，目光阴晴不定，“我找你有事。”

    

    电话那头沉默。

    

    “我就问你一件事。”

    商锐背靠着栏杆，从裤兜里摸烟盒，摸了半天只摸出个空的，他抬手把烟盒扔下楼。

    他因为喝酒脸有些红，眼睛也红，“为什么每天给我发早安？”

    

    “您一直入不了戏，我很着急。

    我真的很想拍好这部戏，这是我全部的心血，我不能因为搭档演技差毁了。”

    

    “我演技差？”

    

    “您演技不差吗？”

    

    “您什么您，我跟你一样大，您什么？

    你用您在侮辱谁？”

    

    “你也知道你比我大一岁啊，但你从来没有这个自觉，你永远觉得你是三岁，你的演技非常差且不敬业。”

    姚绯一字一句，清楚有力，“如果我是导演，我这辈子都不会用你这样的演员。

    没有一点敬业之心，狂妄自大。”

    

    姚绯半夜被电话吵醒，她脾气也没有那么好。

    她脾气好，当初就不会把华海太子爷的胳膊给扭断。

    

    “你除了会投胎你会什么？

    你如果不是生在这样富贵的家庭，你早被人打死几百回了。

    轮得到你现在撒野？

    成熟的演员谁需要导演教你演戏？

    只有你。

    你觉得以你的实力，如果不借助关系，你觉得会有导演用你吗？”

    

    “拍戏不敬业宣传不敬业，嫌弃这个嫌弃哪个，你有什么资格嫌弃别人？

    就你高贵是吧？

    你确实高贵，商家二公子，高贵死了。”

    

    “宣传都要别人哄着你，不哄就不配合。

    二十六岁的巨婴，真棒。”

    

    “我知道你看不起我，嫌弃我脏。

    但我的一切都是我拿命拼出来的，我没有对不起任何一个人，我也没有对不起我自己。

    第一部戏，是我靠自己的实力拿下的角色。

    我经过了层层筛选，在导演面前演了三场满分的戏，我才得到这个角色。

    我干干净净拿到角色，我干干净净的拿奖。”

    

    “你以为我要高攀你？

    要爬你的床？”

    姚绯点了一支烟，打火机清脆声中，她嗤笑出声，“真的很可笑，我为什么要爬你的床？

    我图你什么呢？

    图你身体素质差没有职业道德？

    随便折腾下就中暑，碰一下就嫌弃别人的矫情？”

    

    再你妈的见吧！   

    “终于结束了，可以摆脱你的自以为是，我很快乐，再见——不是，永远别见，这辈子都不要再见了。”

    

    有本事商锐封杀她，据姚绯所知，俞夏极其讨厌别人玩以权压人那套，商锐不敢动她的。

    这点姚绯很崇敬俞夏，她是一个很正直的人。

    

    姚绯喜欢俞夏，也很喜欢他们那个圈子，都很公私分明。

    唯独商锐，她每次见商锐都想揍死他。

    

    姚绯抽完一支烟，在灰黄的灯光下抬起精致尖俏的下巴，永别了商锐。

    

    姚绯十七岁去试镜寒刀行，被当时的导演看上，从此走进了娱乐圈。

    这条路走的并不顺，她十八岁成名，十九岁就被封杀了。

    

    一开始经纪人让她去参加饭局陪那些大佬吃饭，她为了前途去了，当时的大环境就是那样，没有什么人权。

    渐渐的得寸进尺，他们想得到更多。

    

    荣海那个太子爷在她的酒里下药，她当时脑子是懵的，折断了那个人的胳膊，还拿酒瓶砸了那个人的头。

    她跌跌撞撞出门，靠玻璃碴划手保持清醒回到自己的家才彻底失去意识。

    

    第二天经纪人给了她两个选择，一个是诚恳道歉当那个人的情人，另一个被彻底封杀，她选择了后者。

    

    五年没有工作，她背着一身债务。

    出道第一部戏跟纨绔富二代合作，她除了去迎合巴结商锐，还能怎么做？

    

    大少爷可以想不拍就不拍，她不能啊。

    这个戏出不了成绩，她在夏铭的处境很尴尬。

    人家花重金把她买过来，还因此得罪了华海的人，姚绯心里也愧疚，怕回报不了。

    

    她尽可能做好全部。

    

    盛夏爆了，姚绯的口碑彻底回来。

    最近找她的合作方非常多，代言综艺电影电视剧，姚绯空了五年，现在突然这么多工作，她是最兴奋的，恨不得全接。

    

    “现在有两个电视剧剧本，一个电影剧本。

    电视剧的话，我不建议你接，两部都是都是言情类型，跟你风格不太搭。

    而且男主都定下来了，那个演技，你可能会忍不住废了他们。”

    苏洺把两个电视剧剧本放到一边，说道，“电影是荣丰导演，其实我是建议你接这个。

    缉毒片，女一号，够正。”

    

    白色的A4封皮，上面方方正正两个字：寒雨。

    

    “这部荣丰是奔着拿奖去的，可能票房不会有那么理想，所以你的片酬也不会太高，但效果一定会好。”

    姚绯出道两部作品，一部演技封神，一部票房封神。

    

    苏洺是觉得姚绯这样的拍狗血八点档毁了，她是可以封神的演员。

    

    姚绯看着剧本人设，越看越喜欢，女一号是卧底警察。

    荣丰挑的本子，确实带感。

    

    “我对寒雨感兴趣。”

    姚绯把寒雨剧本很轻的放到苏洺面前，说道，“片酬不高也可以，就是还公司的钱慢了些。

    那你多扣点吧，留给我一部分租房的钱就好。

    我花不了多少，其他的还给公司。”

    

    “这个真不至于。”

    苏洺笑着起身过来把手搭在姚绯的肩膀上，说道，“公司那部分票房分成就够了，你的片酬我早打你卡里了，你有时间查一下，也做个理财什么，有备无患。

    寒雨这个片酬说低吧，也就比盛夏低。

    盛夏是寒哥的戏，寒哥大方出名了。

    你要接的话，我就跟他们谈合同了。”

    

    “谢谢苏总。”

    

    “不过有个问题。”

    

    “什么？”

    

    “前几天跟俞老师吃饭，她提过一句，男一号可能会选商锐。”

    苏洺知道姚绯跟商锐不和，商锐那个狗脾气，苏洺都不知道该说什么，“反正就有这么一回事，目前都没有签合同。

    如果你非常膈应他的话，那我们再等等。”

    

    “荣导不是跟商锐不和吗？”

    荣丰一直有点看不上商锐，商锐太少爷气质了，荣丰喜欢更锐利一点的。

    

    “他们之间的不和，你看看就行了，别当真。”

    苏洺端起咖啡喝了一口，道，“要不你先看剧本，看完再决定接不接。”

    

    三个剧本姚绯都带回去了，那两个电视剧实在太一言难尽了，剧情狗屎一样。

    最好看的就是寒雨，剧情一环套一环，非常精彩。

    男一号是警察，女一号是卧底警察，他们里应外合的打掉了最大的毒贩。

    

    男一号和女一号的对手戏不多，就开头在警局里有段对手戏。

    重点在女一号和男二号的交锋上，男二号是个大毒枭，也是商界出了名的优雅贵公子，双面人，人设很病娇。

    男一号是商锐也不影响姚绯什么，她完全可以跟商锐交叉进组。

    可能后续宣传会麻烦一点，但也不是不能避开。

    

    这个剧本写得好，她是越看越喜欢，拍了一定会拿奖。

    不能为了躲商锐不要这个剧本，姚绯觉得商锐可能没那么大的脸，让她放弃剧本。

    

    权衡之后，姚绯打电话给苏洺，她要接这个剧本。

    不管男主是谁，她都要接这个剧本。

    

    荣丰很欣赏姚绯的演技，之前可能对她有偏见，但经过盛夏之后，荣丰对姚绯有改观。

    再加上姚绯是夏铭影业的人，推荐过来，可以直接签约。

    

    姚绯的合同签完，苏洺就给她接了个一线大牌的亚洲区代言，这种广告当年姚绯最红的时候也拿不到。

    苏洺的业务能力是真强，苏洺也不敢拖后腿，她前往法国拍了半个月的广告。

    回国是苏洺去接她，现在姚绯已经有庞大的粉丝群了，出机场竟然有接机团。

    幸好苏洺办事稳健，迅速控场，把姚绯接到车上，递给她一瓶水，“告诉你一个很不幸的消息。”

    

    “什么？”

    姚绯的心忽然跳的飞快，“苏总？”

    

    “商锐接了寒雨男二号。”

    

    晴天霹雳。

    

    

    

