    “修炼窍穴，成就人仙之境。”

    此刻，很多观看《阳神》的武者露出若有所思的神色。

    大雍武道是以炼精化气、炼气化神、炼神反虚、炼虚合道为主，在这个过程中也锻炼了人体肉、筋、膜、骨、内脏、髓、血等部位。

    大雍武道和《阳神》中武道唯一不同的就是大雍的武者并不开发窍穴。

    “练武不明窍，终究不能肉身成圣，也不能洞悉肉身之奥妙，人之一身穴窍，如上天繁星，天地众神居住其中，若有人能明窍修炼至于上天星辰呼应，则举手投足，威力无穷，擒龙掷象，如道家阳神之融神超脱，达致人仙之境。”

    杨戬阅读着这句话时候露出兴奋的神色。

    他是肉身成圣的三界第一战神，被天地众生敬仰，但他也有自己的苦恼，这些年他将自己的全身各个部位都练到登峰造极的地步，然后再难寸进了。

    而如今《阳神》中的人仙武道让他看到了进步的希望。

    杨戬等人继续观看《阳神》，他们想知道人仙武道究竟是什么？

    “易少爷的确是透彻......”

    吴大管家道：“少爷你也不用把老奴浸粪窖，老奴所学的这七八个穴窍的测量之法，本来就是太上丹经之中的‘上景八神’，说给易少爷听也无妨。”

    “上景八神？”

    洪易脸上没有任何的表情道：“如此，你就说来听听吧！”

    杨戬看到这里兴奋无比，他道：“终于可以知道如何测量自身窍穴了。”

    他继续往下看，吴管家开始向洪易讲解“上景八神”的测量之法。

    “这‘上景八神’的测量之法，修炼之法，还有存神默运，内守气血的形体模样都一一的说出来吧。”

    “不过吴大管家，你也别想着欺骗我，我的武道经验丰富，外面还有一个武圣精忍和尚，银纱精擅道术的同时，也擅长穴窍凝练之法，我们对于武道的修为，并不在你之下，只要稍微一辨认，研究参详一番，立刻就可以辨认出真伪来。”

    洪易听见吴大管家说出“上景八神”这个名字，凭借直觉，他便知道，吴大管家只怕说的都是真的。

    不过光说出名字还不够，还得要穴窍的测量方法，还有存想的图形，更有修炼的方法。这才是完完整整的穴窍修炼。

    “老奴既然要告诉易少爷，又怎么会欺骗？”

    吴大管家长长叹息一声，脸上没有表情，看不出他心中在想些什么，默默的思考了一下，他开口道。

    “脑神，姓名觉元子，字道都。形长一寸一分，色泽是正白色......发神，姓名玄文华，字道衡，也是二寸一分，色是玄黑......”

    “好家伙，太上道不愧是比大禅寺还厉害的门派！居然穴窍这样的详细，还把穴窍的名字都起了，介绍穴窍之详细，比起‘精元上胎’，‘谷神一窍’的修炼方法，更要详细得多。”

    洪易听着吴大管家逐一的说出了“上景八神”的形体，基本上在身体的什么部位，怎么测量，怎么修炼，怎么存神于一窍，发动精血，凝聚血魄，都有一个清晰得不能再清晰的理论和方法。

    “以人之一身，认识众神，凝练众神，聚集众神之力，粉碎真空，武道长生......这就是人仙武学，也是真正的武道！”

    杨戬兴奋的道。

    “人仙武道博大精深，我好像看懂了，又好像没看懂。”

    “如此武道！真是让人心向往之。”

    “武术和道术，魂和魄，性和命，阴和阳，都是息息相关的。”

    读者们议论纷纷。

    杨戬根据书中的理论，来感应自己的窍穴。

    “书中说‘人之一身，穴窍宛如天上星辰，多不可数，每一穴窍，都和天上星辰相互对应’，我何不到星辰上修炼？”

    想做就做，杨戬来到太阴星，盘躯坐下，通过感应星辰来寻找自己的窍穴。

    吴刚看到杨戬到来，没有说什么，继续砍伐桂树。

    “书中说‘人身穴窍，和天上星辰相互感应。但是星辰离人太远，除非到达了人仙境界，才能清晰感应。但是足心‘地极‘两窍，感应的星辰，却是脚下大地！这就容易了许多’，我可以通过大地来感应自己的窍穴。”

    袁洪拖掉了鞋子，赤足站立，气血转到了双腿之下，同时，他观想脚底有一颗土黄色的明星，这股明星，浑厚，结实，符合大地之意，转来转去。

    突然之间，土黄色明星转到了一处微妙的地方，而袁洪就有一种感觉，感觉自己好像变成了一块铁，而脚下的大地，变成了一块磁石！死死的吸住自己，使自己不能动弹。

    尝试着抬了一下腿，果然，腿无比的沉重！如灌了铅块一般的。

    袁洪连忙散掉了凝聚在“地极”二窍的气血，念头。立刻，身体又恢复了灵动。

    反复试验了几次，袁洪突然有一种感觉，感觉自己好像是一株根系发达的参天巨树，死死的把根扎入了地心之中。

    呼......吸......呼......吸......

    就在这反复的练习之中，袁洪突然有一种模模糊糊的感觉，这种感觉就是，自己的双腿，已经和整个大地血肉相连！

    甚至，袁洪隐隐约约的感觉到了，整个大地轻微跳动的“脉搏”！

    没有错，自己脚下的大地，似乎也是一个有生命的存在，只是这种生命，不是任何人所能理解的存在......

    袁洪双腿站立在地面，他整个人，沉醉在了一种和大地沟通的奇妙境界之中。

    “这就是窍穴之道么，果然玄奥。”

    袁洪喃喃的道。

    无数的武者通过大地来感应自己体内的窍穴，他们其中有很多人感应到了自己体内的窍穴。

    “竟然真的可以通过大地来感应自己的窍穴，莫非我们生活在一颗星辰之上？”

    一位武者疑惑的道。

    “《仙剑奇侠传》的拜月说过，他们生活在一个圆形的球体之上，我想我们大雍也是一样。”

    “哈哈，看来古人说的天圆地方的理论是错误的。”

    另外一位武者道。

    徐乐以及《阳神》彻底的在整个临安府火了，这本书太神奇了，看了之后竟然能够感应窍穴，提升自己得境界。

    “听说了嘛，李四看了《阳神》之后，一举突破到宗师境界。”

    “不止啊，仅仅是昨天，整个杭州城就有十五人突破先天，这十五人有一个共同的特点，那就是他们都看过《阳神》。”

    “《阳神》这本书太神奇了，可以从这部小说中学到感应窍穴的方法。”

    “我发现学习‘人仙武道‘的武者，实力要比同境界的一般武者强很多。”

    “我也想学习‘人仙武道‘，可是我感应不到体内的窍穴，谁能帮帮我？”

    读者们议论纷纷。

    这种通过锻炼自身肉、筋、膜、骨、内脏、髓、血以及开发自身窍穴的修炼方法被称为“人仙武道”，这种修炼方法一直流传后世。

    “人仙武道”流传于世，让更多的武者迷上了《阳神》这本小说。

    读者们观看《阳神》，洪易参加科举考试，引得百圣争鸣。

    轰隆！

    一股庞大压抑的精气，陡然之间，冲上天空！

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

    就在洪易提笔收尾的瞬间，供奉在庙宇之中的那些“诸子”牌位，塑像，都猛烈的发出了颤抖！

    颤抖的声，响彻了贡院。

    “百圣齐鸣！怎么可能！谁的文章，符合了道！才会引而百圣齐鸣！这是什么文章？我要看看！”

    李神光刚刚进了屋子，猛烈的跑了出来，丝毫不顾形象。

    “嗯？”洪玄机也站了起来。

    与此同时，远处风华楼上，乾帝杨盘和姬常月陡然之间，吃了一惊！

    “百圣齐鸣！这是谁的文章？不可能，不可能！这些诸子神像，历代供奉，有了一丝神灵之力，虽然没有意识，却自有道理，只有文章的道理精神，接近了道，才会引起他们的共鸣！”

    方圆停下笔来，一个失神，一滴墨汁险些掉在试卷上，幸亏用手接住了。

    但是他的文思中断，再难写下去了。

    “百圣齐鸣，怎么可能？这怎么可能，不会出现这样的历朝历代，科举考试，出现这样情况的，只有文风极其纯正，修养极其精深，无一不是大儒圣者，以强大的精神，符合圣者之道的文风，才能得到百圣的认可！”

    “凡是得到了百圣认可的人，就算皇上也不得不承认，钦点他是新科状元！怎么可能不是？怎么可能不是我？到底是谁？既不是谢文渊，也不是我，我不相信，天下会有这样的人，精气神聚集于文字之中，居然百圣齐鸣。”

    考场房屋之中，接住了墨汁，看见自己的试卷没有被污秽，八岁小神童方圆轻轻的松了一口气，用毛巾擦掉手上的污迹之后，却又咬了咬牙齿，脸上显现出了一丝和年龄极其不符合的狞笑。

    “洪易太牛逼了，写的文章竟然赢的百圣争鸣。”

    “有一说一，《阳神》世界的圣人有点多。”

    “洪易和他父亲一样文武双全。”

    读者们议论纷纷。

    读者们继续往下看，冠军侯讲解的长生之秘引起了他们的兴趣。

    “我还知道，上古圣皇，那些阳神高手都化为了中千世界。阳神高手，最多也只能活上数万年。”

    “时间一长，他们的灵魂就会慢慢的腐朽。而修道之人的鬼仙，最多只能活上数千年。所以现在这个天下，几乎是没有三千年，五千年以前的修道人！”

    “阳神高手，要保持不朽，只有积蓄强大的力量后，把身体念头化为中千世界。隐藏在莽莽虚空之中，这样就可以保持无穷的时间而不腐朽，从而慢慢积蓄力量，等待再度复活。或者是超脱彼岸。”

    冠军侯看着周三太子，好像看白痴一般。

    “没想到《阳神》世界想要长生也很难。”

    徐文感叹道。

    他继续往下看，想要知道更多的长生之秘。

    “大千世界的法则，岂能隐瞒得过我？”

    “想不到冠军侯这样厉害，知道得这么多。”

    周三太子身体一震，随后再度平静下来：“不过冠军侯，你修炼的乃是武道，武道就算是修炼到了人仙，也只会有二百多年的寿元，而一个不度雷劫的鬼仙，寿命也最少有五百年，过了五百年，灵魂才微微的腐朽，只要渡过了一次雷劫的，灵魂足足可以保持千年不散！”

    “而渡过了九次雷劫，更可以活上五千年！不但尸解。时间非常之漫长。以你的心态，想必不会不在意长生吧。想长生，只有一个办法！”

    “什么办法？”

    徐文看到这里心生好奇，他继续往下看，想知道怎么获得长生。

    “第一，就是武道突破到粉碎真空之境。则寿元相当于九次雷劫高手，三五千年灵魂不朽。不过...........”

    周三太子微微一笑，“嘿嘿，侯爷乃是修炼武道的人，不会知道得比我少，粉碎真空有多难，想必也知道。”

    “你说得不错，粉碎真空有多难，我自然是知道得清楚。”

    冠军侯点点头，随后语气严厉起来：“说！还有一个办法是什么！”

    “还有一个办法，就是找到阳神高手的一枚念头，炼化之后，吞服下去，融入自身。则冠军侯你立刻就可以突破到人仙境界，并且寿元大赠，最少能拥有千年寿元。而且粉碎真空，都有希望........”

    周三太子侃侃而谈。

    “吞噬阳神念头？”

    “阳神高手，相当于我们世界的什么？天仙还是大罗？”

    “我们相对于他们只是蝼蚁，怎么可能获得他们的念头？”

    徐文无语的道。

    “你获得了玄黄铠。”

    “你获得了元辰白骨铠。”

    徐乐的脑海里出现两道提示音。

    玄黄铠，皇室打造的神甲，具有飞行能力，现在公羊愚手中。

    元辰白骨铠，上古神铠之一，现在刺道盟盟主手中。

    “这两件铠甲还不错。”

    徐乐对具现出的两件铠甲还算满意，他打算将其送给何晓云与余双喜防身，至于麻姑、燕红叶、魏得禄，这三人实力强悍，他不太担心他们的安全。

