    宦官是爪牙，若自断爪牙，必被困囚于牢笼。

    当眼前这位昏君一脸严肃地说出这番见解时，刘辩就意识到，这昏君其实并不昏庸，相反，他将君主与臣子的相处看得十分透彻。

    君臣相处，历来就是一种零和关系，强势的君主驾驭臣子，弱势的君主则被权臣操控，此长彼消。

    试问，君臣和睦的例子有没有？

    有，但极少，每出现一例就是一段佳话。

    这一点，刘辩自是清楚的，毕竟他从几千年的历史中得知了这一点，但灵帝能说出这番见解，着实让他十分意外。

    他忽然觉得，灵帝或许、可能……真的被低估了。

    见刘辩欲言又止，一脸诧异，灵帝会错了意，微笑着问道：“想不明白？”

    刘辩这才醒悟过来，摇头说道：“不，儿臣明白。”

    “哦？”灵帝好似有些惊讶。

    见此，刘辩便解释道：“父皇的意思是，宦官可以视为皇帝的延伸，可如臂驱使，为皇帝做一些精力不及之事，既为羽翼，又为爪牙；若没有宦官，一旦朝中士人联合对抗皇帝，皇帝独力难支，命令或不能出后宫，即所谓被困囚于牢笼。”

    灵帝赞赏地点点头：“我儿确实很聪慧。”

    旋即他又问道：“那么，你如何看待今日大将军携诸士人所言铲除宦官一事？”

    此时刘辩已经猜到了灵帝的态度其实与他一般无二，但对灵帝突然提到大将军何进不免有些疑虑。

    难道，这昏君将何进也视为了梁冀、窦武等人？

    在意识到这一点后，刘辩心底忽然泛起两个截然不同的念头：是要替何进说说情，亦或是暗地里推波助澜，说服灵帝架空何进？

    他倒不是对何进有什么成见，相反，何进对他还是蛮不错，他架空何进其实反倒是救何进。

    问题在于何进身边的袁绍、袁术等人会如何看待这件事？他们会不会为此教唆何进，继而做出历史上不曾出现的冒险举动？

    『还是莫要节外生枝为好。』

    想到这里，刘辩故作凝重地说道：“依儿臣看来，舅舅可能未必想当梁冀，只是被名声所累……”

    灵帝脸上露出几许意外：“朕只是问你如何看待大将军所言铲除宦官一事……算了，既然你说到这事……”

    他犹豫地看着面前的儿子，仿佛既想与儿子好好说说这事但又有什么顾虑，迟疑半响才问道：“我儿是这么看的？”

    “是的。”

    刘辩点了点头，不动声色地塞了一些私货：“据儿臣所知，大将军多次提及欲铲除宦官，乃是受士人挑唆，比如前侍御史郑泰、司隶校尉袁绍等等……”

    “郑泰、袁绍……”灵帝低喃着，目光深邃暗晦。

    半晌，他问刘辩道：“我儿似乎对朝中士人颇有成见？”

    这一听就是在试探，刘辩睁大眼睛道：“不知是何人在父皇面前污蔑儿臣？儿臣对于朝中清流忠臣向来是十分敬重的，比如卢师，再比如太尉曹嵩、太中大夫杨彪、侍中马日磾……”

    灵帝听得表情古怪，因为刘辩提到的这些人，都是与后者关系比较亲密的，至于司空袁隗、司徒崔烈那些人，刘辩一个也未提及。

    甚至于，就连蔡琰的父亲蔡邕，刘辩都没有提及。

    “就这几人？”灵帝惊异而好笑地问道。

    刘辩想了想道：“还有南阳太守羊续，此人虽是党人，却是真正的忠臣，人称‘悬鱼太守’……”

    他将羊续的事迹告诉灵帝，灵帝亦大感惊叹，想不到这天下还有似卢植般甘守清贫的官员。

    随后，刘辩又提及了幽州刺史刘虞，依然还是没有提到袁隗、崔烈等人，灵帝也就明白了，看向儿子的目光又多了几分赞赏。

    随后，父子二人又聊了一阵，可能是觉得谈聊的氛围不坏，刘辩心底的好奇按捺不住了，于是便问灵帝道：“父皇，儿臣有件事不明白，不知父皇能否解惑？”

    灵帝点点头：“你说。”

    见此，刘辩拱了拱手，旋即小心翼翼地问道：“父皇卖官鬻爵……莫非亦有什么隐情么？”

    听到这话，灵帝脸上浮现几丝尴尬，半晌叹息道：“我儿是觉得售官一事不好么？”

    “是不太好……”刘辩点点头，心中也忐忑灵帝会不会翻脸。

    然而灵帝并未翻脸，他只是看着满池的湖水说起了往事：“朕也知道此事欠妥，然……我儿尚未当家，不知宫内度支。……朕记得当时你祖母想修一修园子，朝中士人大多反对，故你祖母身边人授以私计，效仿桓帝……”

    看得出来他不愿意多说，因此说得十分简短而含糊，但刘辩大致还是听明白了，因为灵帝无法调用国库的钱兴修园子，因此效仿桓帝卖官鬻爵，且后来卖官鬻爵的钱也不充入国库，而是设为西园钱。

    也不知是否是想到了当年之事心中不快，灵帝冷笑着暴露了心声：“……何人反抗激烈，朕就将买官之人派到他故乡为县令、为郡守。弹劾？弹劾又怎样？罢免一人，再派一人！”

    “……”

    刘辩一脸惊愕，目瞪口呆地看着无意间放出这番狠话的灵帝，隐隐感觉自己好似听到了什么了不得的事。

    此时灵帝也意识到自己失言，转头看向刘辩，神色不自然地咳嗽一声，岔开了话题：“朕想到了昔日一桩不快之事，心中有感，我儿不必在意。”

    『恐怕不止是一桩吧……』

    刘辩心下暗暗嘀咕，但识趣地顺着灵帝的意思结束了这个话题。

    随后，他又试探着询问了灵帝有关于西园裸游馆的事，使灵帝尴尬地中止了此次交谈：“……时辰也不早了，且朕也感觉有点倦乏，今日就先说到这吧。”

    刘辩心中澄明：有关于灵帝那些荒唐之事的传言，有些来自士人的抨击，有些出自灵帝对朝中士人的反击，剩下的那些，还真是这昏君所做的荒唐之事。

    “儿臣送父皇回殿。”

    刘辩忍着笑拱手道。

    灵帝也不知是否注意到了刘辩脸上那压抑笑容的古怪表情，尴尬地点点头，没再多说什么，在刘辩与张让等人的相送下回到了玉堂殿。

    片刻后，刘辩告别灵帝，带着赵淳离开玉堂殿。

    在走下殿前台阶的那一刻，他停下脚步，回头看了一眼殿内。

    不可否认他今日大有收获，至少满足了心中的好奇，使他能明白灵帝为何会做那些荒唐事，同时也使他明白，灵帝在历史上固然是昏君，但人其实并不昏庸，相反有些事这位昏君看得很清楚。

    只可惜自梁冀为祸以来，汉室皇家内乱不断，逐渐失去了威望所致，反观士人却自窦武、陈蕃以来，出现了一群相互吹捧、标榜的清谈之士，什么三君、八俊、八顾、八及、八厨，以作为天下士人的领袖与标杆。

    影响力之广，哪怕是桓帝、灵帝亦要慎重对待。

    更有甚者，这些清谈之士还以拒绝朝廷征辟为荣，一个个以朝堂昏暗为理由，拒绝出仕，说什么要等朝堂清明，再出山仕官，感情所谓的高德之士，也只想着摘他人的成果，却丝毫没有舍生取义、捐躯为国的觉悟？

    “哼。”

    想到这里，刘辩便忍不住轻哼一声。

    “史侯？”赵淳在旁惊异道。

    “没什么。”

    刘辩摇了摇头，返回了崇德殿。

    约一刻时左右，张让匆匆而来，将刘辩请到殿外。

    当刘辩问及缘由时，张让带着几分讨好之意解释道：“是这样的，方才陛下与殿下谈完，回到玉堂殿，陛下便问老臣，南阳太守羊续为人如何？”

    他眼巴巴地看着刘辩，试探道：“……这让老臣有些好奇，不知殿下与陛下都谈了些什么？”

    “父皇与我私下的谈话，张公确定想知道？”刘辩的笑容中隐隐带着几许深意。

    张让没来由地一惊，连连说道：“不不不，老臣岂敢窥知殿下与陛下私下的谈话，老臣只是好奇怎么会提及羊太守。”

    做出小小警告的刘辩也不过多敲打，随口说道：“张公不必担忧，父皇对张公向来的称赞有加的，不过这次却未提到张公，父皇只是问我对诸臣的看法，我便称赞了几人，比如卢师，还有太尉杨彪、太中大夫杨彪等等，期间亦提到羊续……对了，父皇为何提及羊太守？”

    “原来如此。”

    张让心中疑虑顿消，压低声音说道：“陛下似乎有意调羊太守入京出任执金吾，因此询问老臣，老臣不知殿下想法，是故……殿下您知道，羊续乃是党人……”

    “那又怎样？”

    刘辩嗤笑一声道：“张公，年月不同了，我等对一些事物的看法也要有所改变，得弄清楚谁才是真正的隐患。……袁绍、袁术，是党人么？

    张让幡然醒悟：“那……老臣去推荐羊太守？”

    “唔。”

    刘辩点点头，随即好似想到什么，半开玩笑半认真地说道：“我听说朝中有些不成文的规矩，官拜三公需向西园缴纳一千万作为礼钱，九卿五百万，羊太守可是清廉之官，全部家当恐怕连十万都没有……”

    张让会意，连忙说道：“羊太守既是您看重的人，我等岂会诘难？殿下放心，倘若孙璋派人索贿，老臣自然安排人替羊太守挡回去。”

    “唔。”

    刘辩满意地点点头。

    次日，灵帝召南阳太守羊续入京赴职，拜为执金吾。

    十余日后，得到诏令的羊续心中惊疑，但还是带着妻子前来雒阳。

    同期，冀州刺史刘焉也被召至雒阳，改任益州刺史。

    冀州刺史一职，经朝中商议，由‘八厨’之一的王芬出任。

    在看到这个名字时，刘辩心下微动。

