    回到科室之后，已经是下午2点。

    而林瑶此时已经去病房探望病人。

    叶辰坐在自己的位置，看着铜葫芦怔怔的出神。

    此时的他，并没有打算把林瑶的牛仔裤收进去，而是仔细思索起中午那俩家伙说的话。

    从那俩人的对话中，可以确定，敌对势力，在滨江市有地下分舵。

    而且舵主会在七天之后出关，结束修炼。

    而且因为他有祭出轩辕剑的口诀，估计实力不俗。

    叶辰自言自语道：“既然这把剑这么厉害，回来不把口诀搞到手，那真的太可惜了。”

    当下，他暗暗下定决心，想办法找到那个舵主，好好会一会。

    下午过得很快，而林瑶似乎也一直在病房忙乎，并没有回到科室。

    到了6点，门突然被打开。

    只见林瑶风风火火走了进来，把一沓子诊断报告往桌上一摔，一屁股坐在椅子上。

    “怎么了，林姐？”叶辰问道。

    “哼，”林瑶双手抱臂，气呼呼地说，“郭营晚上让我一起吃饭，说有重要的事，有关科室人员调动。”

    此时的叶辰，心里当然明白是怎么回事。

    白天江大少和郭营的对话，可是被他一字不漏的听到耳朵里。

    甚至江大少给郭营递药的场景，更是被他尽收眼底。

    不用说，他们准备按照原计划，今晚下手。

    叶辰脸上依然云淡风轻的样子：“林姐，那你就去呗，说不定要升主任了~”

    “切，”林瑶没好气地说道，“你就不怕把我调走？听说我们医院在隔壁城市建了分院，准备派医生过去呢！”

    刚说完，她用怀疑的眼神看着叶辰：“不对呀，你是不是知道什么事？好啊，你肯定是趁我走了，和那个小狐狸精就能天天见面了！”

    而那个小狐狸精，自然说的是舒璇。

    叶辰一把挽住她的腰，用深邃的眼神看着她说：“林姐，在我眼里，一万个舒璇，也比不上你的一根小指头！”

    看着他笃定的眼神，林瑶竟然微微有些感动。

    “真的么，可是我们之间，并没有真正发生过什么，你为什么非要选择我？”林瑶微微把头低了下来。

    那微微泛红的面庞，带着似水的娇羞，说种说不出的魅惑。

    叶辰坚定的说：“就她那小短腿，穿黑丝我都不屑地多看！”

    “什么？！”

    林瑶这才明白过来，男人果然都是下半身的动物。

    “起开~”她把叶辰推开，熟练的把白大褂脱掉，换上外套，扭头就走。

    叶辰看着她远去的背影，心里不禁叹道：“这胯，肯定能生男孩！”

    通过窗户，看林瑶骑电动车出了院门，他收起了一幅玩世不恭的样子，转而是一幅冷峻的面容。

    “江大少，今天我和你做个了断！”

    他换了衣服，把一切都收拾好，锁上了科室的门。

    ......

    晚上8点。

    滨江大酒楼一层。

    “先生，我看您二位已经喝酒，需不需要叫个代驾？”酒店服务生说道。

    郭营看着昏昏欲睡的林瑶，一脸淫笑的说：“不用，这是我太太，楼上504已经开好了房间，帮我给她扶上去。”

    说着，二人搀着林瑶的胳膊，深一脚浅一脚的送到504门前。

    郭营对服务生说道：“这是小费，我和太太不希望被打扰，没有要求，这屋不用来人了。”

    服务生连连道谢，转身退下。

    郭营对着门轻敲了两声，门被打开。

    里边却是垂涎已经的江大少。

    当他看到脸上喝的微醺的林瑶，眼珠子都快蹦了出来。

    “哈哈，不错不错，想不到这么顺利，”江大少夸奖道。

    郭营谄媚的说：“这是我们医院的极品，希望今晚大少能慢慢享用！”

    说着，把林瑶搀到床上。

    看着一脸喜色的郭营，江大少说道：“愣着干啥，还不滚？”

    郭营连连点头，准备走时，突然眼想起来什么，回头说道：“这林大夫警觉性太高，五分钟前上厕所，我才把药下进去，估计现在药劲还没上来。”

    江大少点了点头，喃喃地说道：“这药劲儿需要15分钟上头，那我先洗个澡。”

    说着，对郭营说道：“快不快滚？”

    郭营连连点头，退出房间。

    看到郭营走了，江大少不禁眉开眼笑：“美人啊美人，想不到还是落到我手里，我就不信叶辰那小子还能救得了你！”

    此时的林瑶已经发出微微的喘息声，脸色也逐渐潮红。

    江大少一想到未来的翻云覆雨，他不禁心潮彭拜。

    要知道，这药粉是国外最新研发，见效快，来势猛。

    凡是服下去，没有一个能自我抑制。

    情到深处，没准还会求着他！

    “哈哈，小美人，哥哥很快就来陪你，”江大少飞快的冲进浴室，哗啦啦的洗了起来。

    此时，他不知道的是，已经有个黑影，神不知鬼不觉的进了屋，把林瑶往隔壁505一放，然后钻到了被子里。

    不一会儿，江大少从浴室里出来，把擦脑袋的毛巾往地上一扔，直接往床上来了一个飞扑。

    “哈哈，小美人，竟然还钻被子里，不要害羞嘛，哥哥是很温柔的，”江大少顺着被子，把手伸了进去。

    刚碰到一只脚，却被猛的一踹，直接翻到床下。

    他当下心中纳闷，怎么林大夫的脚还这么有力量？

    转念一想，大概是药性发作，力难自制的缘故。

    他当下呵呵大笑，又朝被子里摸了过去。

    这次竟然是满是汗毛的小腿！

    “美人啊，想不多你这么野性，一会儿咱俩可以好好过过招！”江大少心痒难挠道。

    “过尼玛！”

    叶辰一个鲤鱼打挺，凌空一记鞭腿，直接踢在他的脸上。

    江大少来不及反应，愣是被这股大力踢飞，直接撞到后边的电视机。

    哐！

    电视机砸了下来，他不禁哀嚎了一声。

    当他看到叶辰身穿大裤衩，上身小背心站在床上的时候，不禁勃然大怒：“你怎么来的！”

