    是的,皇贵妃的绿茶buff被般弱的百合buff凶狠地镇住了。

    她就像一朵被雷劈得开了叉的牡丹,从内到外都烧得焦了。

    大牡丹在风中可怜、无助、茫然、害怕地颤抖着。

    皇皇皇皇后这个老虔婆竟然爱她？！

    见见见见鬼的吧！

    后宫诸妃谁不知道皇后跟皇贵妃是一对你死我活的塑料姐妹花，表面上都柔柔弱弱亲亲热热喊着姐姐妹妹,转头争宠、陷害、捅刀、落井下石等等骚招奇出,恨不得弄死对方这个小骚蹄子。

    皇贵妃是荣侯的女儿，武将世家,手握兵权,未来皇后响当当的热门人选，谁知道中途杀出了个太傅之女甄般弱！

    这匹黑马不声不响的，幼时体弱，一直在南塘养病,等年纪到了,快要出嫁了,狗皇帝就把白月光接回京城。

    狗皇帝还没登基前是个惨兮兮的黑狗子，爹不疼娘不爱的，为了避开宫中斗争,借着读书的机会溜去了大儒遍地的南塘,这一来二去,就和老师的女儿玩起了青梅竹马的初恋情结。

    先生今天学堂打我手掌了，嗯，我欺负他女儿去！

    先生罚我抄书了,没事,我让他女儿给我写情诗！

    先生骂我了,嘿,我让他女儿哄我！

    总之在这种奇妙的氛围中，甄般弱稳坐狗皇帝少年时期的第一顺位白月光，生生把皇贵妃挤出了皇后之位。

    那一年，春暖花又开，京城很多赌坊关门大吉了，没办法，选错宝，赔得亵裤都输光光了。

    皇贵妃的脸被打肿了，她押下的一百两黄金全打了水漂，砸进去都听不见响儿。

    俩人梁子结大发了。

    要问皇贵妃这世间最讨厌谁，老虔婆一百年不动摇！

    哪怕她魅力无边，勾得老虔婆为她动了春心，那也是不成的！

    “陛下呀。”

    皇贵妃娇滴滴唤了一声。

    般弱直勾勾盯她。

    皇贵妃：“……”

    狗皇帝燕弱衣：“……”

    你们都不说话，那绿茶就开始原地表演了哦。

    般弱一边哭哭啼啼，一边开展她的洗白事业。

    “陛下容禀，妾钟爱妹妹已久，妹妹是妾的药，妾的明月，妾的心头肉，断不会做出这般有辱斯文之事！”

    燕弱衣是那种妖孽挂的狗皇帝，低音炮，大长腿，一双丹凤眼细细长长的，不正经起来，仿佛藏了勾魂夺魄的钩子，他唇角微翘，嗤笑一声，“这么说，他们是被阎王爷迷了心窍，胡言乱语起来了？”

    般弱看了两人一眼，说是心腹，其实是狗皇帝的得力眼线。

    西厂出品，心狠手辣。

    狗皇帝之所以把俩人抽出来，是想要让他们趁机假死，隐瞒耳目，帮他干一些见不得光的事儿。

    别看他们现在装的跟孙子似，抄起她娘家来那叫一个狠。

    般弱没什么牺牲自己成全大家的伟大情怀，她都要被狗皇帝在众目睽睽之下拔毛煮了，哪里还管得这两个白眼狼儿的死活？

    她毫不犹豫地说，“陛下，这正是妾所忧心，映秀随妾两年，天天怂恿妾伤害妾的卿卿，她总能搞来各种各样的厉害玩意儿，全是宫里被禁的，妾堂堂皇后都搞不到，偏偏她行了，妾的脸都被打肿了！”

    “妾担心不按照她的主意做，她会出手对付卿卿，倒不如妾做了恶人，顺藤摸瓜寻得幕后主使。”般弱还挂了队友皇贵妃一波，“卿卿不怕，本宫答应了你娘，会保护你的。”

    皇贵妃：“！！！”

    她娘什么时候把她托付给这个老虔婆了，呸，什么托付，那根本是不怀好意！

    燕弱衣被她这招甩锅绝招气笑了，“那这侍卫你怎么解释？谁给他的胆子敢招惹朕的爱妃？”

    “那就要怪妾的卿卿为何如此迷人……”

    般弱眼神哀怨极了。

    皇贵妃起了一身鸡皮疙瘩，吓到闭麦，从后宫频道里掉线了。

    狗皇帝听她一口一个妾的卿卿，那股柔情似海的味儿，他脑门儿忍不住抽抽地疼了起来。

    “一面之词，何其荒唐！”

    般弱就是要跟他们肝到底了，“陛下若不信，不如请出东厂的柳公公，他对刑讯逼供最有一套，不怕问不出个玩意来。妾还真不信他们只是普通的宫女跟侍卫。”

    两人脸色一变。

    他们隶属西厂，跟东厂是死对头，一旦落到东厂头子的手里，侥幸不死，也要残废半生。

    般弱的仇恨还没拉完，她接着说，“妾总疑心这是世家的阴谋，扳倒了妾，妾的卿卿也就成了后宫的唯一靶子，都说木秀于林风必摧之，这岂不是把她推到风尖浪口？”

    听到这，皇贵妃整个人激灵了。

    “所以朕的皇后是要屈打成招了？”

    燕弱衣弹了弹衣摆。

    “陛下若是觉得不公平，那便把妾也带进西厂吧。”嘴上说得大义凛然，然而般弱怕疼，又很心机补充了一句，“只是陛下迎妾入宫之前，曾保证妾身上的一根汗毛都不能掉，掉一根陛下就割一斤肉，陛下是顶天立地的男儿，不会说话不算话吧？”

    热恋期的狗子那真是谎话连篇，骗起人来不偿命的，为了哄人什么毒誓都发得出。

    甄般弱原先是想要一生一世一双人，死活不肯进宫，狗皇帝强取豪夺，把人的心哄走后，又哄了身子，这下不嫁也得嫁了。进宫的前三年简直就是雇主的高光时刻，皇贵妃被她压得渣渣都不是。

    三年后，十六岁小宫女入宫，狗皇帝变装小太监。

    真爱降临，白月光就变成黏糊糊的饭粒子了。

    现在雇主入宫五年，凉得差不多了，要不是白月光的光环在苦苦支撑着，可能都撑不到男女主的大团圆结局。

    燕弱衣似笑非笑，“皇后是怨朕违反誓言，没被天打雷劈？”

    般弱假惺惺，“陛下九五之尊，人中之龙，猹中之霸，又怎么会遭雷劈呢？”

    “猹是何物？”

    “妾是在夸你呢，陛下不必多想。”

    好好一个问罪现场，变成了帝后打情骂俏专场，皇贵妃委屈到爆，还没开口又被般弱截胡，“陛下，事不宜迟，将此二人押往东厂，妾一定带戴罪立功，全程监督，不让他们有半点死遁的机会！”

    燕弱衣记得她最怕血，有心教训她今天的胡言乱语，便笑着应了。

    左右不过是舍了两个小卒子。

    跟电视剧演的不一样，东厂并不建在阴森森的地牢里，每个房间古色古香的，特别精致，刑具被收拾得很干净，就是血味儿粘稠的厉害。狗皇帝双手环胸，让东厂头子亲自上刑。

    般弱不由得同情起这俩白眼狼儿了，看看他们跟的是什么狗主人，自己人也下狠手，太惨了。

    惨叫声突然响起，吓了般弱一跳，自己也叫了一下。

    不知何时狗皇帝贴着她站着，往她耳朵吹气。

    “叫的真好听，再叫两声朕听听。”

    般弱很确定，他黑切黑，抖S。

    幸好，她绿切绿，也抖S。

    大家都是S家族的成员，半斤八两，谁怕谁啊。

    般弱回道，“陛下也叫两声，阳气重，压一压这阎罗地儿。”

    燕弱衣的视线在她的身上绕了一圈。

    般弱挺直了腰板。

    怎么啦，有什么奇怪的，她因爱生恨崩人设不行啊？看看雇主，原先被太傅教得端庄贤良，温柔大气，这才进宫几年啊，就成了狗皇帝嘴里“心胸狭窄”、“性子善妒”、“容不得人”那一类坏女人。

    她还不能发脾气了？

    至于这改变会不会惹怒狗皇帝，牵连她全家，般弱觉得目前她父她兄还苟得住。

    所以她先浪着吧，反正浪不死。

    她正想着，被狗皇帝按住了腰，胸膛起伏，气息温热，“皇后这话就错了，阴阳共济，才能事半功倍。”

    嗯？在死人的面前双修？

    这狗皇帝真是好胃口啊。

    般弱的手痒了痒，琢磨着先扇左脸还是右脸时，一个锦衣卫急匆匆跑进来，附在狗皇帝的耳边说了几句话。

    “元姑娘……切菜……手……流血……”

    燕弱衣眼底掠过心疼之色，倒是收起了地痞流氓的作态，让人把般弱送回宫，自己踩着一双黑靴离开，衣袂翩飞，风流潇洒。

    如果你男人当着你的面儿，赶着去哄其他小情人，你是什么滋味？

    般弱没啥滋味，甚至有点想让女主顺便把厨房炸了，最好把狗皇帝炸个半身不遂。

    再说了，跟狗皇帝山盟海誓的不是她，非君不嫁的也不是她，她就是个打工仔，过来帮雇主干活的，能有啥玩意儿感情？她可是睡完就能跑路不认账的王八蛋！般弱至多是感慨一下狗皇帝太他妈的操蛋了，然后被人抬上轿辇，舒舒服服地回宫了。

    般弱脱下厚重的朝服，滚进了高床软枕，抱着被子，睡得天昏地暗。

    醒来胃口大开，让小厨房做了不少好吃的，这夏日炎炎，先咬根冰棍儿解解暑！哦？没有冰棍儿？那冰碗也行，鲜莲蓬子、白藕片、菱角等和碎冰混着，浇入糖水，冰镇一两个时辰，就有那凉爽清甜的味儿了。

    般弱爽了。

    她叉着腰，扶着自己三个月大的肚子，在自己的地盘上溜达消食。

    般弱问她手下的宫女，“这后宫能养猪吗？”

    宫女：“这、这奴婢不知。”

    般弱换了个问法，“皇后可以养宠物吗？个头比较结实的那种。”

    宫女：“应、应该可以吧。”

    在宫女心惊胆战的目光中，她们贤良淑德母仪天下的皇后娘娘——

    赶了一头胖嘟嘟的小白猪回来。

    不知道是不是沾染了皇后娘娘的贵气，此猪眉心一点红，样子……很是清秀？！

    般弱给它起了个名字，叫绿帽，小名帽帽。

    帽帽踩陛下的衣裳，用陛下的浴桶，还睡、睡陛下的床？！

