    但是，一旁的伊莎却是没有停下自己的嘴巴。

    “贝妮儿大人，我还有一件事要汇报。”

    “是什么事？”

    “您还记得吗？根据黑山城内贪婪军团的汇报，上一次的小混乱中，出现过一位大恶魔王族。”

    贝妮儿微蹙眉头，“你的调查有结果了？”

    伊莎点了点头，“可以确定，这位恶魔王族与我们贪婪军团没有任何关系。另外，暴食军团、嫉妒军团、痛苦军团，这三大军团中的王族最近都没有出动的痕迹，在外域魔州，也没有听说过有王族现身，应该与西北部的恶魔势力都没有关联。”

    “难道是来自东南部的恶魔军团？”

    贝妮儿幽幽念叨：“萨麦尔、贝蒂斯、贝利尔，是这三个家伙的手下吗？”

    伊莎小声回应道：“我们安插在东南部暗爪今日传来消息，东南部的恶魔王族都在地狱。”

    贝妮儿自然相信暗爪的信息，而且恶魔王族的数量比较少，完全能具体到个人，正常来说，行踪都比较好掌握。

    地狱最顶尖的七大魔王，手下的王族都在地狱，但是外域却出现了大恶魔王族的身影。

    这就值得深究了。

    伊莎嘀咕道：“贝妮儿大人，您说，那会不会是路西法大人手下的王族？”

    “路西法？”

    提到这个名字，贝妮儿明显重视起来，不过，她还是摇了摇头。

    “应该不是，虽然路西法对空间之力的运用是地狱最强的，就连曾经的死神撒旦大人也十分赞扬。送一位掌控者到外域，并且让他在外域待一段时间，对路西法来说应该能做到。可是，在进入地狱位面后，路西法常年待在死神殿研究位面本源，很少会插手外面的事。”

    “尤其是死神大人沉睡后，傲慢军团就一直留守在酆都城。”

    “以路西法和撒旦大人的关系，在撒旦大人没有苏醒前，路西法大概率不会理会外域的事。”

    “而且，如果真的是傲慢军团的王族，在进入黑山城后根本就不需要隐藏身份，你觉得驻扎在外域的恶魔军团，敢冒犯傲慢魔王吗？”

    伊莎悻悻地说道：“当然不敢。”

    贝妮儿看得通透，“尽管我们目前对新力量的研究有了一定的成果，但是不足以打动最顶尖的掌控者。”

    “如果能往更深的方向研究，可能路西法在酆都城内就坐不住了。”

    “既然你排除了七大魔王手下的王族，同时外域的恶魔又保证不会看错，那么就只有两种可能了。”

    “酆都城内，除了傲慢军团外，剩下的就是撒旦大人手下的黑暗羽翼，黑暗羽翼中的王族成员向来神秘，他们经常会执行撒旦大人的各种任务，出现在外域也是有可能的。”

    “如果真的是这样，那就意味着，距离撒旦大人正式苏醒的日子，可能就不远了。”

    贝妮儿目光深邃，一旁的伊莎则是陷入了惊讶之中。

    死神苏醒！

    在大灾变之后，正是因为死神的沉睡，失去了最大的制约力量，这让地狱陷入了极度的混乱之中。

    很难想象，死神归来之后地狱又会变成什么样子。

    在地狱所有的掌控者中，撒旦大人绝对是维度最高的存在。

    “贝妮儿大人，除此之外，您说的第二种可能是什么？”

    “你还记得卡修斯吗？”

    “智慧魔王！”

    “贝妮儿大人，他已经死了！”

    闻言，贝妮儿冷艳一笑，“卡修斯死了，我可不信。”

    “虽然说大灾变中死了非常多的掌控者，卡修斯从那之后也从来没有再回到地狱。但是，却也没有恶魔看到过他的尸体。”

    “这么多年过去了，他的死亡似乎成了既定的事实，可我始终不相信。”

    “我对他的印象太深刻了，那绝对是一个深邃难缠极度狡猾的家伙，在地狱，很难找到比他更有心机的魔王，就像撒旦大人的评价，卡修斯的智慧就如同风暴界的大圣贤。”

    “不仅如此，我在大灾变的战场上，还见到过卡修斯的另外一面。”

    “一直以来，我以为卡修斯只是比一般的魔王狡猾，生命层次和我们差不多。但是，在那个时候，我却看到他和沼泽的黑玉君交手！”

    “卡修斯一直隐藏自己的实力，他在掌控者的维度层次非常高，绝对超过七大魔王。”

    “这样一个集力量与智慧的家伙，我很难相信他会不知不觉的死去。”

    “所以，在外域的恶魔王族，也有可能是卡修斯的手下。”

    伊莎听了贝妮儿的分析，又是一惊。

    如果这是真的，稍微脑补一下，智慧魔王诈死多年，隐藏在外域，一定酝酿了惊天的阴谋。

    不管是黑暗羽翼还是卡修斯的手下，貌似都惹不起啊。

    “贝妮儿大人，如果又碰到那位恶魔王族，我们该怎么应对？”

    听到这话，贝妮儿瞬间重视起来，“你考虑的很及时，黑山城闹出这么大的动静，这位恶魔王族很可能还会出现。”

    她露出一丝邪笑，“你通知外域贪婪军团的人，如果看到了那位大恶魔王族，不要动手，同时也不要伸张。”

    “其他魔王的手下想干什么，我们可阻止不了。”

    “明白了，我这就去办。”

    伊莎坏笑一下，从贝妮儿身边离开了。

    ……

    地狱四大魔王展开秘密会议，准备了一系列手段，即将在外域掀起一场巨大的风波。

    当然，在这种时候，其他位面也不平静。

    天堂与元素界会晤，再次加固了神圣联盟的合作，同时，也将展开各种计划。

    外域风暴界很多座主城的浮空学院都刮起了大风，钟鸣声不断响起，风暴界圣贤下达了很多指示。

    也有一些掌控者，正在暗地与深渊沟通，达成协议。

    神庭鹰派最近有所壮大，除了中间一些草派倒戈外，甚至出现了一些鸽派突然醒悟的景象。

    纠缠在东南区域的沼泽、森林与蛮族三大阵营，最近突然停止了互相内耗，显然有下一步打算。

    ……

    黑山城内，比往日里还要热闹，魔州那边即将掀起的战火似乎对这边毫无影响。

    但是，一场看不见的巨大风暴，却已经无声的酝酿了起来！

    ……

