    千管家低头看着她微微一笑：“等会跟你说。”

    “好吧。”水灵继续吃瓜。

    千管家说道：“他跟我一样，不是飞船带来的，是跟你差不多的人带来此地。”

    “但那个人前期还行，到了后期就开始打他的主意，他自然是不同意的。”

    水灵好奇的问：“你们都是仿生人，那你们有批号吗？”

    千管家点头，“有的，他比我早了一个世纪，属于……服务类。”

    水灵开玩笑的说道：“你也是服务类，管家嘛，管着一大家子。”

    千管家失笑，“别调皮，是那种服务类的，不是我这种。”

    “哦……”水灵懂了，但不能说。

    千管家说道：“别想太多了，他也挺可怜的。”

    “怎么可怜？”水灵问。

    千管家说道：“这宅子的主人也是跟你一样穿越的，但他是身穿，自己带着五次元空间仓库。”

    “他来到这里就开始建造自己的世界，前期还算不错，帮助百姓安家。”

    他顿了顿接着说道：“他到了四十多岁的时候发现这时代的人寿命短，于是开始建造帝国，可惜帝国没建造起来，他也步入了老年。”

    “这时候有个道士给他出主意，吸收男孩的阳气可以长生不老，所以他就开始干坏事。”

    水灵没想明白，问道：“怎么吸？吸血？”

    千管家面色古怪的说道：“不是，根本就吸不了阳气，是那个道士把孩子的血加上一些药材炼制成丹药。”

    “啊……那这丹药能有什么用？”水灵问。

    千管家叹口气，“据我分析是没什么用的，但他们深信吃了这个丹药能把那些孩子的命加在自己身上，变得长生不老。”

    “混蛋。”水灵忍不住骂了一句。

    千管家赞同的说道：“是很混蛋。”

    水灵看了一眼对面的男子，他抱着头靠在门框上，挺可怜的。

    “他到底怎么了？”

    千管家说道：“他想回去清洗记忆，不想记得那些事儿。”

    “但是现在我们没办法送他回去，时空隧道我们可打不开。”

    水灵点点头，“那怎么办？如果是人类我还能针灸或者喂一颗药丸让他失忆，现在……”

    千管家摇头，“我也没办法，除非短路一次。”

    水灵好奇的问：“那他都遭遇了什么？为什么想着失去记忆呢？”

    “嗯……残害人类、羞辱女子……还有现在城里发生的事儿以前都发生过。”

    “这宅子的主人死前想拉着他陪葬，但他发觉后跑掉了。”

    “宅子里的阵法是那个道士修建的，具体什么操作我也不清楚。”

    水灵点头，“知道了，那就让他短路一次，我们的电池电压够不够？”

    千管家沉吟片刻点头道：“应该可以。”

    两人正商量着，宫千钰突然闯了进来。

    “水灵！”他的声音充满焦急。

    水灵喊道：“我在这里。”

    宫千钰松口气，跑到水灵面前，“你没事吧？”

    “我没事，你怎么找来了？”水灵问。

    宫千钰看向对面的男子，将水灵拉入怀里，“他是谁？”

    水灵一句两句也说不清楚。

    千管家说道：“一个别的世界的人。”

    宫千钰没多问，只要水灵是安全的就好。

    那男子放下手，看了看宫千钰又看看千管家，“你们是兄弟？”

    千管家笑道：“我跟你一样怎么会有兄弟？”

    “哦……刚才听你们说短路，试试看吧，我实在是不想记得那些，偏偏我又死不了。”男子孤注一掷的说道。

    水灵问：“你是用电池的？还是可以吃饭续命……蓄电。”

    男子回答：“我只需要光。”

    “好吧。”水灵无语，有点羡慕，不过这样子就不能吃好吃的，所以还是人类好。

    千管家说道：“我带你走，你有什么东西需要带着吗？”

    “嗯……去哪儿？”男子有些警惕的看着他。

    千管家二话不说拉着男子就进了空间，但很快又出来，“怎么样？”

    “我跟你走，不过那人留下的五次元仓库还能用，你需要吗？”男子抓紧了千管家，生怕他不带自己进去。

    水灵没说话，千管家带什么人进空间，这点权利还是有的。

    千管家看向水灵，“要看看吗？”

    水灵点头，“看看。”好奇心害死猫，水灵就是那只永远改不了好奇心的猫。

    宫千钰很冷静的说道：“不行，万一是陷阱呢？”

    千管家幽幽的说道：“你可以不去，我完全能保护她。”

    宫千钰，“……”很不爽，但他说的又是事实。

    水灵笑道：“去看看嘛，兴许有我们用得上的，如果有大批的粮食更好，就能救很多人了。”

    宫千钰只听水灵的，于是拉住她的手，勉为其难的说道：“好。”

    水灵嘻嘻一笑，问千管家，“他叫什么名字？”

    “他……”千管家的话被那人打断。

    “不要说，我不想听见那个名字。”

    千管家沉吟片刻说道：“叫你一梦吧，我叫千年，千年一梦。”

    水灵侧目，“千管家不会是看上他了吧，千年一梦哦，有点点小吃醋。”

    就像自己的大哥哥突然找了女朋友，眼里不完全是自己的感觉。

    那男子自言自语了半响才点头道：“好，以后我就叫一梦。”

    千管家点点头，随后又看着水灵，“你永远是第一。”

    水灵瞬间开心起来，就像一个被宠坏了的妹妹。

    宫千钰侧目，不爽，但是又不能阻拦，多一个人对水灵好，那自然是好的。

    水灵开心的说道：“可以去看了吗？”

    一梦转身往屋内走去。

    水灵要跟上，千管家却拉住她的后衣领，“别去。”

    “为什么？”水灵不解的看着他。

    千管家笑道：“他去关屋内的机关，等会儿。”

    “哦……”水灵点头，静静的等着。

    大约一刻钟后墨宝跑了过来，它那圆滚滚的肚子撑的它脚掌都快要没办法着地。

    跑过来的时候就像是一个带毛的球自己滚过来。

    水灵哈哈大笑，“你看你吃撑了吧？”

    墨宝不乐意的叫了一声，水灵倒是听懂了，“都闪开，我要进去吃！”

