    美国夜晚10点洛杉矶，马里布海滩，号，托尼斯塔克众多别墅中常住的一栋，地下实验室。

    “贾维斯，你准备好了吗？”终于在耗时几天的努力下，贾维斯成功将最后的马克装甲组装完毕了，此时此刻，好不容易等到艾伦和伊森都没在的时候，托尼斯塔克带上了最后的头盔面罩说道。

    如果艾伦和伊森他们在的话，真要说服他们让自己试飞的话，那估计得开一个大型投票会议，进行一个彻底的探讨和实践内容，自己可没那么多时间用在这些无谓的事情上，实践永远是检验成果的第一步，如果止步不前，畏首畏尾，那还不如建个湖边小屋去养老呢。

    “随时为您效劳，先生。”在托尼带上头盔的那一刻，贾维斯便将对话转移到了头盔内部忠诚的说道。

    “启用头盔显示器。”再将面罩扣上后，马克二号在这一刻终于正式诞生了，托尼直接开口道。

    “开始检查。”

    “把家里的环境设置都调进来。”显示器启动的那一刻开始，托尼便可以直接通过面罩随时调出对方的资料还有能够了解各种参数。

    “马上就好。”听到托尼的话后，贾维斯紧接着说道。

    “好了，怎么样了？”这一刻在托尼的眼前，显示器正浮现而过一幕幕的数据流，每一个自己肉眼所看到的或者是没见过的贾维斯都正通过数据传输上传到战甲之中，看着这些，托尼并没有多大的反应，这本就是操作惯了的东西，眼下最重要的还是速度将这些进度条拉快，如果不是必须要先调试设置参数传导，托尼恨不得现在就朝着天上飞出去。

    “我的各个部分数据都已经传上来了，先生，准备完毕。”一直到托尼眼前再也没有数据流闪过后，贾维斯的声音才在头盔内响了起来说道。

    “尝试载入模拟走路。”听到贾维斯的话后，托尼开始继续着说道。

    “正在载入您的行为习惯，正在校准模拟环境。”虽说是正在载入，但是以贾维斯的运算速度可以说是非常的快的了，毕竟托尼这个狗大户为了加快贾维斯的运算速度不仅专门组建了一个服务器房，还投射了一颗卫星雷达专供贾维斯使用，所以这些所有的内容都只不过一瞬间便载入完成。

    “检查一下战甲外部控制。”在模拟环境校准完成后，托尼紧接着又马上说道。

    “如您所愿，先生。”贾维斯在接到命令后，便迅速开始执行。

    小腿处的推进器增压推进板、关节处的增加外部装甲板、背部用来调整飞行方位及飞行角度的飞行控制翼、手臂和肩部那隐藏武器发射系统的发射装置，全部都开始进行了联动调试，一瞬间便让这本就充满着炫酷科技感的战甲未来科技感拉满。

    “测试结束，准备断电后自检。”在经过一阵子的盔甲调试后，贾维斯的声音开始在头盔内响了起来说道。

    “啊……我看你还是先查一下天气和空中交通管制，然后开始监听地面控制信息。”听到贾维斯的话后，托尼立刻对贾维斯命令道，其目的已经不言而喻了。

    “先生，在实际飞行之前，还有大量的计算需要做……”刚一听完托尼的话，贾维斯便知道自家这个主人又想干嘛了，于是不由得赶忙劝阻道。

    “贾维斯，我老爸说过，先做再说。”在听到贾维斯的警告和即将说出来的那一大串劝阻的话语，托尼直接开口打断道，安分守己、墨守成规这些词语可是一点都不适合他，他是一个喜欢冒险和用实际行动来验证结果的天才。

    “准备好了吗？开始计数-----三、二、一。”就在倒数完后，托尼所穿戴的马克装甲便随着‘轰！’的一声，双脚和双手喷射出强烈的飞行动力，然后便缓缓的飞了起来。

    “贾维斯，Let’sGo！！”在感受到装甲如同预料的那般成功的飞了起来后，托尼带着无比兴奋和激动的心情对着贾维斯大声说道，随后便整个人开始向前倾，随着推进动力的增加，整个人如同离弦之箭一般朝着地下通道出口处直射而出。

    “呜哇……”在成功的飞出了通道朝着天上继续飞去后，这一刻的托尼只感觉自己仿佛就像是新获得了玩具一般的小孩一样，喜悦和激动席卷了整个自我。

    随后没多久，仅仅只是在稍微的适应了一下飞行模式的状态后，托尼便开始玩起了各种骚操作。

    花式旋转，自由转体，上翻，下跳……所有托尼能想的到，但是却成为尝试过的姿势这一刻全部都试了出来，此时此刻，天空对于现在的他来说，就像是游泳池一般，只要肺活量足够所见所闻皆可去得。

    “操纵起来十分流畅，没有僵硬感。”哪怕是在飞行中，托尼也没有忘记记录，这些记录将是他在之后改进马克战甲系列的灵感。

    “继续！”说完后，托尼便继续说道，随后推进器继续加强动力输出，整个人以极快的速度朝着远处飞了出去。

    “好了，现在让我们来看看这东西究竟有多强，SR-71黑鸟战机的记录是多少？”刚才无意中将一个小朋友手中的甜筒都吓掉了，托尼便决定还是来电高难度的，这种基本的飞行已经无法满足他了，于是乎托尼便将目标瞄准了天上，身体拔高，战甲便朝着云霄直插而上，随后开口继续说道。

    “固定翼飞行的记录是海拔2万6千米。”听到托尼的提问后，贾维斯将查询到的记录忠实的反映给托尼说道。

    “记录就是用来打破的，来吧！”听到贾维斯的话，一种打破最高记录的念头便在托尼的脑海里浮现了出来，想到就去做，一瞬间托尼便大声的说道。

    “先生，外表很可能会造成严重的结冰。”随着贾维斯在服务器中对托尼装甲的不断观察和自己在电脑上的数据模拟，随着托尼继续飞行下去，那么战甲的严重结冰可能性将会愈来愈大，所以贾维斯不由得开口向托尼提醒道。

    “继续！……再高点。”看着终点就在前方，对于贾维斯的劝阻托尼完全没有放在心上，而是继续着说道。

    ‘砰！砰！’

    随着几声部件的炸裂声响起，托尼的马克装甲也因为结冰完全的断电，陷入了关机的状态。

    萌娃超人在美漫   

