    “人怎么样？110，120？”言非凡首先问道。

    “晕过去了，还喘气，血还一直流。报警和救护车电话，我也都打了。”

    言非凡又紧接着询问：“齐根而断，还是中间割断的？”

    “从中间割断的。”

    言非凡立时吩咐道：“先止血，找根细绳子，从根部勒紧，不让它再流血。”

    如果是齐根而断，就只能采取压迫式止血，用干净的毛巾用力压住伤口，减少血的流出。

    割断了一半，可以从根部勒紧来止血。

    不过，这也只是一种应急的止血办法，不能使用太长时间的。

    过了一两分钟，霞姐声音再一次手机中传出。

    “言医生，勒好了，血不怎么流了。”

    “接下来该怎么办？”

    言非凡又沉声吩咐道：“用塑料袋或保鲜膜，把你割下来的那一截，仔细的密封装起来。”

    “再用一块干净毛巾包住，放进一个大一些的塑料袋里，里面再放上尽可能多的冰块。”

    又过了两三分钟，霞姐的声音再次响起。

    “言医生，按照你说的，我已经把他那一截丑东西给包裹起来了。”

    “再接下来呢？”

    言非凡叮嘱道：“再接下来，就密切关注着他的呼吸和心跳，耐心的等警车和救护车的到来。”

    他又忍不住心中好奇，开口问：“霞老板，究竟发生了什么事？”

    手机中传来一声轻叹，紧接着是霞姐的声音。

    “唉，言医生，他就是前段时间分开的男友。”

    “我收拾东西的时候，发现家里还有他的一些东西，就让他过来拿走。”

    “没想到，他色心大起，居然想……”

    “我拿刀威胁，他也是色胆包天……”

    “我在挣扎中，只是随手那么一挥，没想到就把他那丑东西给割断了……”

    听到这，言非凡心中忽然涌起奇怪的感觉。

    他可是听霞姐和她那个大拇指再造的朋友彭俊，谈起过她这位前男友。

    当时，彭俊表示要替她教训一下那混蛋。

    霞姐却霸气的表示，还没有人能从她身上占了便宜后，全身而退的。

    她会自己教训，用不着彭俊瞎操心。

    言非凡忍不住想，这一次，不会是曾经在道上混过的霞姐，针对那家伙设的一个套吧……

    说起来，霞姐给言非凡的观感，还是相当不错的，是一个挺仗义，挺有人情味的老板。

    他提醒道：“霞老板，他的伤势如果植接的不好，留下功能障碍，伤情鉴定就会是重伤了。”

    “重伤的刑期，都是三年起步的。”

    霞姐的话，紧接着从手机中传出。

    “言医生，谢谢提醒。”

    “法律，我也是了解一些的。法律不是规定，面对坏人正在实施的抢劫、强健等犯罪行为，受害人可以实行无限反击的。”

    “我家里设有监控，可以证明我的行为只是一种下意识的自卫反击。”

    听到对方这条理有据的解释，言非凡心中的奇怪感觉，是更加的浓厚了。

    这时，他耳边又响起霞姐的声音。

    “言医生，你手指都能再造一个，这丑东西，你也能接上吧？”

    “不如，你再辛苦一下给他接上？”

    言非凡心中是蠢蠢欲动，却也只能是无奈的回道：“这样的手术，可不是我想接，就能接下的。”

    “医院的创伤外科有经验丰富的值班医生，可以处理这样的伤势。”

    接下来，言非凡和霞姐随意聊着天，直到有警察敲门而入……

    言非凡结束通话，耳边又响起余苏叶的声音。

    “非凡，你刚才的表情，有些奇怪，是不是觉得这件事是另有隐情？”

    言非凡不由的摸着自己的脸，问：“我刚才的面部表情，真的很怪？”

    余苏叶嗯了一声，又轻笑道：“非凡，你不会认为自己可以像那些久经世事的老狐狸一样，可以很好掩饰自己的内心想法吧？”

    言非凡也轻轻的笑了笑，摇头说：“自然不能跟老狐狸相比。”

    “只是这件事，肯定是刑事案件。”

    “没有确凿证据，我不能胡乱猜测，少说为好，免得造成不必要的麻烦。”

    前有颜月疑似投毒，现在又有霞姐疑似设局割断前男友的命根子。

    这让言非凡不由的心生感叹，男人还是要乖觉一点好，真的惹恼了女人，后果是不可预料的。

    他抬头看向坐在书桌上，轻晃着小腿的余苏叶，忍不住问：“如果哪一天，我做了对不起你的事，你会怎么做？”

    “这个啊？”

    余苏叶想了想，说：“这假设，很难回答啊。”

    “要看你做错事的性质和缘由，还有当时我的心情，还有对你感情的深厚等等。”

    “只能说，具体问题具体分析啦。”

    言非凡深以为然，颔首道：“你说的对，假设就是假设，不能作为参考的。”

    “苏叶，咱能先约定一下，无论我做了什么错事，你都不许打人吗？”

    “当然可以啦。”

    余苏叶吼吼道：“我刚才可都向你做保证了，不再威胁你，更不会打你。”

    “这当然也包括，你在惹我生气的时候。”

    她拍了拍自己那富饶的胸口，说：“我的情绪控制，还是相当不错的，不会失控打你的。”

    余苏叶的这个保证，让言非凡安心了不少。

    就在这时，有轻轻的敲门声响起。

    言非凡喊了一声进来，就见门先是被轻轻推开了一条缝，姐姐的眼睛从门缝里窥探。

    言非凡乐道：“姐，你这是干什么啊？进我的房间，你什么时间敲过门？”

    推门进来的言自若嘻嘻一笑，说：“那是以前，现在有苏叶陪着你，我就得要敲门了。”

    “万一看到不该看的画面，就辣眼睛了。”

    言非凡轻切一声，问道：“姐，有什么事？”

    言自若轻笑道：“刚得到消息，颜月她老公中毒的案件破了。”

    “警察查到，除了她老公，还有她老公的三个同事，也有了中毒反应。”

    “不过，他们的症状轻微，都熬了过去，但都在体内检测出了那个有毒物质。”

    “他们一回忆，才想起了中毒原因。”

    “前几天，颜月她老公在外地拍摄一个外景节目，看到一家农户正在剥一条蛇的皮。”

    “他们就把那蛇买了下来，四个人一起吃了。”

    “应该是那条蛇吃了死老鼠了……”

    言非凡心中一松，轻笑道：“案情大白，颜月没了嫌疑，他们两人的关系可以尝试修补一下！”

    “这是不可能了。”

    言自若摇头叹道：“在调查过程中，警察查到了颜月和另一个男子有私情。”

    “颜月她老公也知道了，坚决表示要离婚。”

    她看向弟弟，一脸愤愤的说：“非凡，你们男人就没有一个好东西。”

    “自己可以乱搞，却让女人守身如玉……”

    PS.

    感谢书友“陈小二的传说”的打赏支持！

    求订阅、月票、推荐等支持！

