    第四十三章鱼人老大

    水下世界，亚特兰蒂斯古城遗迹完全呈现在李逸面前，这里的鱼人不但数量超多，而且等级也达到了55级，其中还参杂着‘jing英’和‘头领’鱼人，而在古城遗迹的中心地带，还有一只体积超大的鱼人b‘亚洛乌弗’看守在那里。()

    李逸绕着古城遗迹周围刷怪，当他游完古城全貌，获得了一个成就‘古城追迹者’，又达成一件光辉事迹。

    在众神之王游戏里面，光辉事迹获得的方式多种多样，并不只是局限打怪一种，就拿生活职业来说，当玩家制造出紫sè品质的物品时，就会达成一件光辉事迹了，不过光辉事迹不可重复获得，同样的事件，只计算第一次。

    古城遗迹里面财宝无数，贪财的鱼人最喜欢收集亮晶晶的东西，不管是玻璃渣还是真正的珠宝，统统收藏起来，李逸虽然不mo鱼人尸体，但沿途发现的宝箱却是一个也不放过，能打开的全部打开，收获到的好东西无数，估算价格至少超过了3万金币。

    因为目前玩家等级普遍不高，副本被灭的修理费用也不算高，而yao剂卷轴之类的东西使用起来又非常有限，导致金币兑换rmb的比例下降到了5：1，5000金币才能换到1000rmb，和初期的1：1完全无法相比。

    李逸和别人不同，别人着急甩金币，他却着急甩物品，出售一切可以出售的物品，只囤积金币。

    做为一名重生者，李逸当然知道，众神之王里面的金币用不了多久就会回到1：1比例，而且金币获取方式也会变得更加困难。

    ‘luanshe’加人鱼公主的组合让李逸毫不费力的在鱼军中穿梭，不管是jing英鱼人还是头领鱼人，全部成了他的箭下魂。

    水下遗迹地图有一个55级隐藏副本，入口就在鱼人b‘亚洛乌弗’看守的王座之下，想要进副本很简单，干掉‘亚洛乌弗’取得它身上的chao汐之钥，以后就可以随时进入了。

    ‘亚洛乌弗’55级，血量只有30万，擅长使用各种削弱类诅咒打击对手，ji怒之后，还会以260%的水下速度追击它的对手，攻击力超猛，目前李逸3000不到的血量，基本上挨一下就挂了。

    不要看他血少，身为‘远古级’鱼人后裔，亚洛乌弗的实力相当变态，战斗一开始，它就会对自己释放两个不可驱散和buff，第一个buff将它的灵魂和附近水域中所有鱼人的灵魂连接，效果是不管它受到多大伤害，死的都是鱼人xiao弟，而它却不会受到任何伤害。

    第二个buff名叫‘鱼人护心’，效果是20分钟内，亚洛乌弗的血量被打光时，将自动回满，也就是说，在这20分钟里，玩家是不可能打死它的。

    附近水域的鱼人数量至少超过1万只，如果玩家事先将水域中的鱼人全部清光，那么亚洛乌弗就会逃跑，根本不会和玩家战斗。

    最好的解决办法就是留下一两只鱼人xiao怪，和亚洛乌弗战斗的时候杀掉，这样一来，亚洛乌弗就不会逃跑了。

    最开始李逸来到水下遗迹的目地很简单，他从没想过击杀亚洛乌弗，不过随着他‘luanshe’引怪的技术大增，他清理鱼人的速度越来越快，没过多久，就将亚洛乌弗附近水域的鱼人清理的差不多了。

    人有多大胆，地有多大产，看着坐在王座上打盹的鱼人b，李逸怦然心动。

    《chao汐王座》副本里面财宝无数，而且还有一只坐骑可拿，如今把亚洛乌弗附近的鱼人全部清光了，他能不动心吗？

    李逸只留下一只鱼人xiao怪，拉着它和亚洛乌弗进入战斗。

    身在水下，陆地宠物无法长时间停留，所以这场战斗只能依靠自己的力量。

    “会跑动的食物，亚洛乌弗最喜欢了。”

    亚洛乌弗鱼鳃一鼓，喷出一道水箭she向李逸，它这招会随着敌人数量增加而增加，敌人有多少个，它就会喷吐出多少道水箭。

    “右闪，上浮”

    李逸抓着人鱼公主的秀发，顺利躲开亚洛乌弗的水箭，同时转身哧哧两箭，将留下的鱼人xiao怪干掉。

    “不好了，亚洛乌弗无敌的魔法消失了，这……这个卑鄙的家伙。”亚洛乌弗突然大叫起来，慌张的左右张望。

    灵魂连接buff消失，李逸全力开火，依靠人鱼公主的快速移动躲避攻击，一身超极品装备配合他的技术，让亚洛乌弗一下都没有碰到他，当打掉亚洛乌弗10万血量的时候，他仍然是满血状态。

    衰老术，迟缓术，水蛆术，一个又一个诅咒术打了过来，亚洛乌弗的这些诅咒术无法躲开，李逸只能照单全收。

    至少中了十几个负面状态，身上黑气直冒，头顶不断减血，移动速度也变得十分缓慢。

    李逸没有解，一直等到亚洛乌弗抛出最强诅咒术‘你是鱼人’，才在2秒倒计时开始的时候，使出‘黑暗吞噬’，将负面状态全部解除。

    你是鱼人：b级必中技能，效果是将目标变成一只鱼人，在转变的过程中，会有2秒倒计时，未变成鱼人前此状态可驱散，变成鱼人之后则不可驱散。

    亚洛乌弗这一招不知道让多少玩家引恨至此，人越多，它这招就越变态，想像一下，数万人玩家围攻它，2秒过后全部变成它的xiao弟，那还怎么打？

    还好它这招半个xiao时才能使用一次，否则李逸也不会来挑战它。

    “呜……亚洛乌弗的魔法怎么没有效果？亚洛乌弗的法力在消失吗？可恶的魔法水晶，亚洛乌弗一定要想办法击碎你。”

    ‘你是鱼人’法术失败，亚洛乌弗大受打击，痛苦的晃着头，头顶出现20秒的倒计时，此状态下，玩家对它的攻击将造成双倍伤害。

    这种机会李逸岂能放过，开急速，喝狂怒，全力猛轰，20秒结束，亚洛乌弗的血量只剩下10万左右了。

    警告5秒后亚洛乌弗将被ji怒

    亚洛乌弗的身体逐渐变红，大口大口喘息起来。

    ji怒状态的亚洛乌弗将以260%的水下移动速度追赶对手，不但攻击力超强，而且还会使用‘鱼人进餐’把打掉的对手血量转移到自己身上，给自己补血。

    如果按照正常攻略手法，至少要准备50名甚至更多的m分散站在四周，轮番对亚洛乌弗嘲讽，看到它追人立刻嘲讽过去，然后一个接着一个嘲讽，不让它碰到任何人，直到它被打死，这个环节稍出一点差错，亚洛乌弗就回满了。

    “下潜后移，上浮直线前进”

    李逸有人鱼公主坐骑，拥有水下最快移动速度280%，就算不使用加速特技，也比亚洛乌弗多出20%呢。

    一场追逐大战开始了。

    人鱼公主全速移动，红sè的亚洛乌弗伸着长舌头玩命追赶，可惜速度仍是差了一筹，完全追不上，传说级坐骑的恐怖，在这一刻表现了出来，李逸一边控制人鱼公主移动，一边回头冲着亚洛乌弗猛she。

    最难的一个环节对李逸来说却是最简单的一个环节，追逐期间，李逸很快就把亚洛乌弗的血量打到只剩下3000左右。

    他停手了，20分钟‘鱼人护心’buff还没有结束，如果这时候打掉它的血，它就会自动满血了。

    现在只要一个劲跑就行了，等到‘鱼人护心’结束，再一箭结果了它。

    “可恶，亚洛乌弗是所有鱼人中跑的最快的一个，要不是有一次long断了鳍，我的速度还能更快……”

    亚洛乌弗一边追赶，一边愤怒的吼叫着，显然他对自己的速度不太满意。

    不满意也没办法，人鱼公主的速度，它不可能追上。

    20分钟过后，‘鱼人护心’buff消失，李逸连环箭术she出，一招将亚洛乌弗she死。

    “下辈子，亚洛乌弗要当游的最快的鱼人……”亚洛乌弗念出最后一句台词，一命呜呼。

    恭喜您获得成就‘比鱼人还要快的生物’。

    恭喜您获得成就‘拒绝鱼人亲wěn’。

    恭喜您获得特殊称号：鱼人杀手

    李逸游回亚洛乌弗尸体前，伸手一mo，叮的一声，获得了两件物品。

    一件是‘chao汐之钥’一件是‘亚洛乌弗的储钱罐’，两件物品无一例外，全都属于必出物品。

    黑手光环还未散去吗？

    李逸苦笑了一声，点选系统。

    此事件被列入众神光辉事迹

    系统红字刷屏又开始了。

    玩家‘暗翼’成功击杀55级b‘亚洛乌弗’，得到系统奖励2000金币，各大主城声望值增加3000点，奖励经验值2000000，额外获得技能点数+2。

    红sè的大字，反反复复刷了十几遍，而玩家对此反应却是相当淡定。

    “不用我就知道，一定是弓手之神干的好事，他妹的，那个变态”

    “除了他，还有谁能做到？，我也是弓手，可我连野猪王那种b都不能单刷，这差距怎么那么大呢？”

    “长相问题。”一位睿智的玩家答道。

    “滚你丫的”

