    第153章 离开前

    见许大茂已经踏出了屋门，陈雪茹咬牙切齿的说道：“爸……爸……”

    许大茂微微一笑，停下了脚步。

    他转过身去，看着陈雪茹说道：“你说什么？”

    “我没听清楚！”

    陈雪茹又懵逼了，乖乖，许大茂，你够可以的。

    今天的屈辱，老娘日后一定奉还，你就等着吧！

    陈雪茹嘿嘿一笑，撒娇的说道：“爸……爸……”

    许大茂哈哈大笑一声，说道：“哎，这就对了嘛！”

    “爸爸有些了累了，给我捏捏！”

    对于许大茂过分的要求，陈雪茹也破罐子破摔了。

    两个小时后……

    陈雪茹生无可恋瘫软在床上。

    尼玛，怎么捏着捏着，又看起了太阳了。

    这还让不让人活了！

    嘶……好疼啊……

    许大茂幽幽的起身穿衣，并说道：“表现不错，爸爸很满意。”

    此时的陈雪茹哪力还有力气和许大茂斗啊。

    许大茂见陈雪茹模样，心里乐开花，任你陈雪茹再怎么强势。

    最后，还不是栽到了许老湿的大棒之下。

    “物资不要票卷，按照市场价给你！”许大茂笑吟吟的说道。

    闻言，陈雪茹立马坐了起来，来了精神。

    如果按照许大茂所说，这些物资以市场加给她。

    那她就赚大发了！

    这年头，缺粮食的可不光是四九城，只要她搞得定，她大可高价卖到别的城市。

    而长期做丝绸生意的陈雪茹，进货也经常去外地，至于手续之类的，自然是能搞定的。

    按照市场价来算，如果她想办法捣腾出去，利润起码是一倍以上。

    “真的？”陈雪茹确认道。

    许大茂嘿嘿一笑，坐在了陈雪茹的身边，将她揽入怀里，并说道：“当然啦！”

    “谁让你是我的宝贝的！”

    大棒加糖，这一手，许大茂玩的可谓是炉火纯青。

    陈雪茹闻言，满脸堆笑。

    这声宝贝听得暖心。

    这家伙总算说了一句人话。

    许大茂笑了笑，接着说道：“你先别急着开心，我对于结算是有要求的。”

    “所有的物资结算，不要钱，只要小黄鱼！”

    陈雪茹点了点头，她还以为什么过分的要求呢！

    结算用小黄鱼，一点都不过分！

    毕竟，小黄鱼才是真正的硬通货！

    这年头，做生意的，不少人还是用小黄鱼来结算的。

    陈雪茹笑吟吟的说道：“没问题，应该的！”

    许大茂笑道：“你有空去租间空置的院子。”

    “以后，我就把物资就放在那！”

    “你需要什么，直接支声就成！”

    陈雪茹笑道：“我在芝麻胡同也有一套二进小院！”

    “就在这不远！”

    许大茂微微一愣，果然，这年头能做生意的都不简单。

    原著电视剧中，陈雪茹就一直住着小洋楼。

    可事实上，陈雪茹却住在四合院。

    陈雪茹那套四合院是三进的，现在又出现了一套二进小院。

    这有钱人的习性都差不多，喜欢狡兔三窟。

    “成，我要出趟远门，大概一个月后回来。”

    “你也正好安排一下，需要什么，等我回来再说！”许大茂说道。

    至于，陈雪茹那屋子安不安全，就和许大茂没关了。

    做生意的人哪个不明白安全的重要性！

    像陈雪茹这种久经商场的老油条，更是明白这样的道理。

    陈雪茹闻言，微微一愣，随即看着许大茂好奇的问道：“你要去哪？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“去搞物资啊，否则你以为那些物资凭空变出来的啊！”

    许大茂心里直摇头，还是家里的媳妇好。

    昨晚和娄晓娥说自己要出远门的时候。

    娄晓娥对于他的去处，连问都没有问，只是一个劲的想要孩子。

    陈雪茹点了点头，也没多问，只是叮嘱道：“知道了，你自己注意安全！”

    这年头，出去一趟可不容易。

    近一些的还好说，但是要去一些偏远的地方。

    保不准会出什么事情！

    接着，陈雪茹拖着疲倦的身体，带着许大茂来到她芝麻胡同的院子，算是认了个门。

    现在院子有了，也没必要等到许大茂回来。

    早点行动，早点赚钱。

    许大茂当即决定明天就给陈雪茹的物资给安排了。

    许大茂将决定跟陈雪茹说了一下，陈雪茹兴奋极了。

    也不顾身体的疲倦和疼痛，迫不及待的回去，准备大干一场。

    许大茂微微一笑，再次回到了芝麻胡同。

    战场凌乱不堪，怎么也要收拾一下。

    收拾完了战场，许大茂优哉游哉的翘着二郎腿，喝着茶。

    临近中午的时候，一道倩影踏进了院子。

    许大茂一看，果不其然，出现的人是于莉。

    姐妹俩轮流值班，许大茂也无可奈何。

    他唯一能做的就是狠狠的惩罚俩人。

    既然喜欢单打独斗，就让你们来了够。

    三个小时后……

    许大茂已经离开了芝麻胡同。

    芝麻胡同内，于莉瘫软在床上，整个人异常的疲惫。

    承受了非人待遇的于莉，非常的庆幸。

    许大茂这个大灰狼要离开了。

    要是每次都是如此，还让不让人活了。

    庆幸的同时，心里更多的还是不舍。

    自从跟了许大茂以后，这还是头一次分开这么长的时间。

    ……

    许大茂回到食堂，和他的宝贝徒儿马华也支会了一声。

    经过这段时间的锻炼，马华厨艺虽然还不及傻柱，但在食堂里完全可以独当一面。

    私底下，马华拿着许大茂资助他的钱，在三进的四合院里，买了两间屋子。

    也算是彻底的独立了出来。

    并不是他不想多买，适合的房子就这么点。

    多余的钱，还要留一下一些，置办家当。

    他选中屋子的类型，和傻柱家差不多。

    同样在中院，同样是主人房。

    可以说，是许大茂现在住的那套四合院的翻版。

    许大茂交代完后，果断的开溜了。

    他来到了大领导家。

    临走之前，怎么也得和人家大领导打个招呼不是。

    等他回到家时，已经是深夜了。

    ……

    时间飞逝，转眼来到了第二天。

    今天是周末，还是禽傻结婚的日子。

    一夜的缠绵，娄晓娥为了能怀上孩子，可谓是拼上了老命。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

