    在一段时间的宁静后，NCAA南部联盟战火重燃。

    麦克洛普下半程的首场比赛就是率队去客场挑战巴特勒大学，巴特勒大学的教练文森特是麦克洛普的好朋友，两人一见面就相见如故。

    文森特嫉妒啊，麦克洛普的队里不仅有南区得分王斯蒂芬库里，还有着被誉为新-未来战士的林易。

    而且文森特最嫉妒的是他妈的戴维森学院的球员可都是学霸！

    要知道NCAA对于参赛球员是有着一定成绩要求的，这不，巴特勒的几位主力现在都忙着补考呢。

    再瞅瞅人家这边……

    “说真的，这帮孩子们就算不打篮球也能赚大钱。”麦克洛普当然不会错过这个怼自己好友的绝妙机会。

    “我队伍里的球员除了麦克米兰今年有一科是B外，其余球员可都是A，哎，真是烦恼啊，这帮孩子们怎么那么会打球还那么会读书啊。”文森特已经拉黑了麦克洛普……

    巴特勒大学虽然不弱，但是绝不是戴维森野猫的对手。

    不过在自己的主场，巴特勒的球员们可不想输的太惨。

    尤其是啦啦队的妹子们都看着呢……

    但是，好像今天的野猫并不想给面子。

    打这种好朋友带的球队，那当然是得往死里打了！

    林易和斯蒂芬库里在赛前都是感慨，都他么的三十年的老朋友了居然还是塑料友谊，看来塑料友谊是不分年纪，不分性别，不分国界的。

    巴特勒的球员们都快哭了！

    比赛开始了整整八分钟，他们一分未得。

    球场上的比分是19比0！

    至于他们一分未得的原因，当然是经过特里-罗林斯一番特训后急速成长的林易。

    巴特勒队的后卫上篮，林易高高跃起，然后遮天大帽。

    巴特勒队的小前锋中投，林易鬼使神差的补防过来，又是一记大帽。

    巴特勒队的中锋强打，对不起，抢断加盖帽，林易直接抓掉！

    去他妈的篮球梦！

    什么对篮球的爱？

    什么对梦想的追逐？

    都通通滚蛋吧！

    林易八分钟已经冒了六次了。

    他今天的感觉很好。

    巴特勒队的整体身高都不高，加上他这段时间的特训，他突然明白了许多关于盖帽的黑科技，冷知识。

    尤其是左手盖帽，一扇一个准。

    为了更好的盖帽，林易这段时间还拉着斯蒂芬库里一起去打网球。

    因为网球是最考验动态视力的运动。

    可惜现在还没有吃鸡这款游戏，不然林易感觉以自己锻炼出来的动态视力，绝对能通宵带库里吃鸡。

    全场比赛打完，林易收获了自己在NCAA的第一个三双。

    18分，10篮板，10盖帽，5助攻，3抢断。

    雷霆队派来的球探第一时间就把数据汇报给了普雷斯蒂，据说普雷斯蒂在知道后要了视频专门看过，然后立马就跑去找布鲁克斯教练了。

    估计还是提醒布鲁克斯教练多让年轻人打球吧？

    布鲁克斯：我有句MMP如鲠在喉。

    “伙计，你不留我吃顿晚饭吗？”麦克洛普在比赛结束后对文森特说道。

    “滚！有多远滚多远，我再也不想看到你了。”文森特愤怒的对麦克洛普说道。

    戴尔库里也来到了现场，看完比赛后他觉得林易还能继续提升。

    这小子的潜力值，真的很大啊。

    在接下来的和泽维尔大学的比赛里，林易再次展现了自己锻炼出来的盖帽能力，全场比赛21分9篮板8盖帽4助攻2抢断，在得到了前NBA盖帽王的指点后，茅塞顿开的林易更加不会错过刷盖帽数据的好机会了。

    他的场均盖帽数已经提升到了3.5次，现在是南部联盟盖帽榜的榜首。

    球探们对于林易在防守端的突然开窍都非常惊讶，虽然知道他有这样的潜力，但是他兑现的也太快了点吧？

    其实NCAA的盖帽数据是很夸张的，比如塔比特在NCAA曾经打出来场均接近5次的盖帽成绩过，毕竟NCAA的长人数量有限，大多数中锋都是乔伊-多西那样的矮壮型。

    但是这可不代表林易的数据就一定有水分，他的防守每百回合效率值是真的在提升。

    于是这一周的ESPN选秀网和Draft选秀网的排名上，林易第一次进入了前八。

    理由很简单，头号林吹贾维尔斯坦福抓住机会狂吹了一波林易在防守端的潜力。

    现在NBA能防守的大个子还不算太贵，要知道等到薪资大幅度上涨的未来，一个能场均拿个几分，有几个篮板还有一两次盖帽左右的内线随便都是千万年薪起步。

    戴维森学院很快就取得了一波下半程的四连胜，算上那波八连，他们已经连胜十二场，紧追俄克拉荷马神速。

    似乎是受到了林易和斯蒂芬库里的刺激，布雷克格里芬在和斯坦福大学的比赛中与伤愈复出的哥哥泰勒格里芬一起打出了惊人数据，布雷克格里芬全场比赛狂砍44分25篮板5盖帽4助攻，而他的哥哥泰勒格里芬也拿到了16分和12个篮板的两双，这两人加在一起就足足抢了37个篮板！

    而他们的对手呢？

    对不起，斯坦福大学只抢到了可怜的11个篮板！

    完虐！

    格里芬再次震惊了南部联盟，他在展现着自己恐怖天赋的同时也似乎是在向同届新秀们宣告着自己的统治力。

    现在，南部联盟的其他球队都对神速和野猫两支队伍恨之入骨。

    去他妈的篮球梦！

    不带这么玩的！

    等着吧，等着你们的这些明星球员都去了NBA，看我们怎么收拾你们！

    打不过，我暂时忍还不行吗？

    与此同时，随着疯狂三月的即将来临，09届新秀们开始纷纷爆种。

    似乎很不爽最近那个崛起的中国大个抢走了自己的风头，哈希姆塔比特在最新的一场比赛中打出了18分24个篮板以及14次封盖的大号三双。

    詹姆斯哈登和德玛尔德罗赞也一起联手上演了一场太平洋十校联盟的经典比赛，两支要争夺分区冠军的球队打的火花四溅。

    最终德罗赞在最后时刻绝杀了开始蓄起了胡须的詹姆斯哈登所在的太阳恶魔队。

    德罗赞拿到了26分7篮板5助攻4抢断，詹姆斯哈登则交出了24分6篮板8助攻和3抢断的成绩单。

    同样备受关注的几位乐透秀，泰瑞克埃文斯几乎已经提前预订了分区最佳，乔尼弗林在最新的一场比赛中完成了一次快攻中的180度转身接战斧抡扣，他在赛后表示他是在向飞人文斯卡特致敬。

    乔丹希尔、朱霍勒迪、达伦科里森等人也打出了不错水准。

    当然了，最让人恐惧的是北卡四少的疯狂连胜。

    他们似乎在告诉同届的那些超级天才们，在我们眼里，在座的各位都是垃圾。

    泰勒汉斯布鲁再次刷新了校队历史，韦恩艾灵顿展示着他的全面，泰劳森还没发力对手就已经投降，丹特格林、埃德戴维斯甚至不用出手就可以直接躺赢。

    2009年的一月份，ESPN和Draft选秀网无时无刻不在变动着他们的预计顺位……

    球探们还是认为这是一届天赋平庸的新秀。

    但是林易知道，这是03黄金一代后的白银一代……