    “大嫂，你在找什么？”

    剩下的油果子不多，没用上一刻钟，三个人便炸完了。

    成萍迫不及待地冲去了堂屋，成芳洗了手，看到田苗洗了手之后却还在厨房里这儿看看那儿摸一摸的，不由翘着嘴角问道。

    “啊？你把大米放哪里了，大家吃了不少麻花和油果子，中午喝点粥就好了。”

    田苗也不知道自己在慌什么，可就是有些不敢去堂屋面对邱成浩。

    “这事那一阵我们吃麻花和油果子的时候你就说过了，我已早就让成燕在炉子上熬了。”

    看着没有了往日的镇定自信和傲娇的田苗，成芳憋笑憋得有些辛苦。

    “哦，已经熬上了，那、那——”田苗目光在厨房的角角落落里扫视，就是不敢对上成芳揶揄的目光。

    “大嫂，你不会是在害怕见大哥吧？”

    “怕见他？我为什么要怕见他。”田苗傲娇地扬了扬下巴，“应该是他怕见到我才对。”

    心虚的厉害，田苗扬起的下巴没了以前的那股气势。

    成芳抬手搭到田苗的肩膀上，笑着冲田苗眨眨双眼，“大嫂，你回来前应该还没向我大哥坦白，所以才怕见他吧，要不要我先去帮你当当说客？”

    田苗的目光避开成芳的注视，本想再次傲娇地说她有什么好怕的，这就去堂屋里见他，可最后她还是怂了。

    “也、也好，你先去探探他的口气，我一会儿再过去。”

    她可不会承认自己是怂了，她不过是觉得成芳先过去说明白了，以后她和邱成浩见面才不会尴尬（露馅）。

    成芳这是第一次见田苗这样惊慌失措的样子，终是没忍住笑出了声，“好，我这就给你当说客去，不过你要是一直待在这边不过去，那我可就要让大哥来找你了。”

    “啊！——别、别——”（让他过来，我会自己过去）

    田苗后面的话还没说出口，成芳已经翘着嘴角出了厨房。

    堂屋里，邱成浩坐在炕沿上，怀里抱着小宝，一左一右坐着大宝二宝，再外围坐着成燕和成凯。

    在他的询问下，包括炕上的崔氏在内，一个个都抢着向他汇报他离开这半年家里的变化。

    一桩桩一件件，尤其是听到有人编排大宝二宝是野种，还差点丢了命，田苗为了这事打了刘文翠等人，也让老田家改变了对大宝二宝的态度时，邱成浩怒火中烧的同时也莫名心疼。

    心疼儿子的同时更心疼田苗，如果他不是一味的逃避，何至于让她一个人去面对这样的事。

    成萍进来后，补充了迁户口引起的‘漂亮女老板’事件。

    “迁户口？你的意思是我们家的户口都被你大嫂迁走了，迁去了哪里？”

    “嗯，这事你得问二姐，具体的我不太清楚。”

    事情是成芳和田苗办的，成芳只给他们提过一嘴，并没有说的那么具体，成萍知道的更多的是‘女老板’事件时田苗的做派。

    邱成浩不由想起了半路上那两个婆娘说的话，还有‘苗老板’说的把家里人的户口迁到大滩村的事。

    不用问邱成浩便已经明白，‘苗老板’口中的一家人就是他们一家人了，还有那个他和她住过的院子应该也是她卖的他们的家吧！

    “大哥。”成芳进来向邱成浩打声招呼，“这事是大嫂和我去办的，我们俩去的时候，陈镇长找大嫂有事，最后是我一个人办的，没想到就被有心人拿着这事在村里胡乱造谣，还差点害得田大大（伯伯）和田大哥两人丢了粉条厂的工作。”

    成萍只说到了田苗把那些造谣的人喊到老田家门口，让她们互打的场景，还没说到后续部分。

    在邱成浩的询问下，成芳又把后面发生的一系列事情，包括崔满仓既想要他们家的地还收了老林家的炭制造和扩大谣言的事都细细说了一遍。

    邱成浩一边脸色凝重地听着成芳的叙述，一边一眼眼地望向堂屋门口。

    可是直到成芳叙述完毕，他也没能盼来自己媳妇的身影。

    “大哥，这段时间，大嫂为了这个家受了不少苦，若是她做了什么错事，你可不能怪她。”

    虽然能感觉到邱成浩那一眼眼望向门口的眼神中似是在期待，但是他板着的脸太冷，成芳心里还是有些忐忑。

    “哦，你大嫂她做了什么错事？”

    以前成芳和田苗可以说是势同水火，现在她俩的关系竟然好到了她在他面前帮她说好话的地步了。

    “大哥，你、你是不是真的跟了个女老板？你觉得你那个女老板怎么样？”

    “什么怎么样？你是说长相还是性格？”邱成浩的目光闪了闪后，开始装傻充愣。

    “她长的漂亮吗？她的性格好不好？”

    “二姐，你怎么问起这个来了？”

    成萍着急地给成芳使眼色，可是成芳却无动于衷。

    “大哥，你回答了这两个问题，我再告诉你大嫂做了什么错事。”

    在厨房里转了很多圈将自己差点转晕的田苗，实在按奈不住好奇成芳要如何说服邱成浩，便轻手轻脚地摸到了堂屋门口。

    虽然她尽量做到了轻手轻脚，但注意力一直在堂屋门外的邱成浩却还是听到了她轻抬轻放的脚步声。

    他的嘴角微不可见地翘了翘，然后严肃着脸道：“她有一双很漂亮而且充满自信的眼睛，有挺翘的鼻子和好看的唇形，哦，对了，嘴角两侧的脸颊上还有两个好看的酒窝。”

    “大哥，你、你怎么看的这么清楚，你、你、你不会是——”

    成萍被邱成浩的描述给气到了，他大哥不会被她漂亮的女老板给迷住了吧！

    “成萍，你先别说话，让大哥说完。”成芳抬手止住了有些激动的成萍。

    邱成浩依然板着脸，望了眼一脸愤慨的成萍和嘴角悄悄翘着的成芳，继续道：“至于她的性格，善良应该说不上，但是她对我们三个给她打工的人都很好，不仅开很高的工资，还发伙食费和住宿费，这还不算什么，最主要的是她非常能干，我活了二十多年，这是第一次见到这么漂亮能干的女人。”

    说到这里，邱成浩不由想到刚才拥在怀里娇羞的媳妇，心里暖暖甜甜的，这个漂亮能干的女人竟然是自己的媳妇，他何其幸运。

    “二姐，你听听，大哥他说的什么话？他这是什么意思？”成萍指着邱成浩，愤愤地瞪着邱成浩的双眼里已经涌满了眼泪。

    她很害怕，如果她大哥真被那个狐狸精老板给迷了眼，那她那么好的大嫂该怎么办？

    “爹，您觉得那个女老板好吗？”

    大宝双眼亮晶晶地望着邱成浩，他刚才应该没听错吧，他爹这是在使劲的夸自己的娘呢，这可是以前从没有过的事。

    “大宝，你、你怎么也和你二姑一样？”

    大宝的话让本就气愤伤心的成萍直接落了泪，“你们一个个的怎么都这样啊？大嫂对你们不好吗？”

    “三姑，你别急，大哥给我悄悄说了，其实雇爹的那个女老板就是娘。”

    二宝看成萍哭了，也顾不得大宝叮嘱他不要告诉别人的话，急吼吼开口劝起成萍来。

    怕大家说漏嘴，成芳只是悄悄将雇邱成浩的那个女老板其实就是田苗的事告诉了崔氏，但是对成萍、成燕、成凯，还有大宝二宝小宝，她则是告诉他们那个女老板是田苗的朋友。

    “大宝、二宝，你、你们俩怎么知道这事？”成芳被二宝的话给惊到了。

    大宝用眼神安抚了一下觉得自己犯了错的二宝，然后努力挺胸对上邱成浩的目光，“是娘悄悄给我说的，娘让我们不要随便相信别人的话，只要相信她就好了。”

    邱成浩的目光再次闪了闪后，一脸严肃地对上大宝略有些慌乱的目光，“你就这么相信你娘？不怕她像以前骗你们。”

    “娘说不会骗我们的，她说年前要把你叫回来，您今天就回来了。”

    想想前天田苗说的一句句话，邱成浩不由在心里暗骂自己真是又傻又笨，自己的媳妇暗示的那么明显了，可是自己却没有反应过来。

    “你娘没有骗你们，可是她却骗了我，要不是你们说，到现在我都不知道雇我的女老板就是你娘，你说说看，我该怎么办？”邱成浩说这话的时候似乎很‘生气’。

    “大哥——”成芳有些慌神，大哥这是因为大嫂骗他生气了吗？

    “爹，您、您别怪娘好吗？娘她、她没给你说实话是因为您、您没认出她的原因。”

    邱成浩冷起脸来，大宝还是有些害怕的，不过他还是努力挺着胸把这句话给说完了。

    听到大宝带着颤音努力维护她的话，田苗心疼的不行，她一把掀开门帘，恨恨地瞪了一眼邱成浩后走到了大宝身侧。

    “大宝，别理他，他自己犯了错，还怪到我们头上来了。”

    “娘，爹、爹他也没错。”以为田苗要和邱成浩吵架，吓得大宝赶紧回头替邱成浩说好话。

    “嗯，是我错，都怪我没认出你娘，谁叫你娘变得这么好看了呢！”

    终于把媳妇给逼进门了，太不容易了。

    他要是不用儿子来逼一逼她，恐怕她会一直站在门外不进来了。

