    罗耀是队长，比普通的学员多了一些特权，当然，特权在国军当中无处不在，这是事实存在的，现阶段改变不了。

    有了这些特权，让他在基地训练营中行动更加方便，这也是事实。

    比如说，他可以接触到外面的信息要比其他人多的多，学员来往外界的信件，检查的时候，可以不用那么严格……

    还有，凭借他跟沈彧的关系，还可以查阅一些过期的机密文件，比如前方的战报，本部都会抄送过来，供基地的教官和教员了解和分析。

    这些，普通学员是看不到的，他就可以。

    沈彧还教罗耀擒拿术，这方面，罗耀还真是没什么天赋，只能算是普通，天赋好的一遍就会，他可能需要三遍以上，上天也不可能把所有天赋都集中到一个人身上。

    他不是全能，也不想变成全能，你把所有事情都做完了，那别人干啥呢，存在的价值又哪儿去了？

    给别人留一丝空间，也是给自己留一丝空间。

    ……

    到了临澧，罗耀一直都在留意当地的报纸《临澧日报》。

    终于，他看到了一则进货的广告。

    上级派人过来了。

    ……

    罗耀找到了自己直属上司，中队长项廉。

    “请假？”

    “项中队，我这一个月都没请过假，按照特训基地的规矩，学员的话每个月至少有一天的假可以外出的。”罗耀道，“我是队长，有两天时间的。”

    “我知道，你要请假也不是不可以，但你是队长，队里明天的训练任务这么重，你出去的话，工作交给谁做？”项廉点了点头，对罗耀，他也不敢太为难，毕竟，这是在戴老板那边挂了号的人，他现在是学员，兴许毕业之后就爬到他头上去了。

    “我已经安排好了，不会耽误训练的。”

    “嗯，你拿着假条到总队部报备一下就可以了，不过提醒你一下，准时回来。”项廉痛快的准了罗耀的假。

    临澧县城并不大，骑脚踏车一个来回，估计也就一个小时左右。

    罗耀换了一身便服，找沈彧借了一辆脚踏车，其实，他就算借辆汽车开出去都没问题，但那样太招摇了。

    时间约的是上午十点，在县城中心地段的安福茶楼二楼靠左第一桌见面。

    罗耀在上衣口袋上斜别着一支黑色的“派克”钢笔，接头的人则是将一把油布雨伞搁在自己右手凳子上，伞尖朝上。

    这是他跟老吴早就约定好的见面方式。

    雨天和晴天都有一套不同的接头暗语，视情况而定。

    蓝灰色中山装，半新的圆头皮靴，学生帽，再背上一个帆布书包，戴上眼镜儿，罗耀的这幅打扮就是一名在校的大学生。

    原在临澧这样的小县城，大学生是很少见的，可国府西迁之后，许多大学都跟着过来了，没地方安置，临澧这座小县城也有两所高等院校迁过来了。

    所以，县城内的大学生也多了起来，因此他这幅打扮并不太引人注目。

    虽然临澧是后方，但罗耀还是十分谨慎，先观察了一下安福茶楼附近的地形，等时间差不多到了十点后，才从帆布包里，寻摸了一个隐蔽的地方，将早就准备好的长衫换上。

    贴上假胡须，摘掉帽子，戴上小圆墨镜。

    形象和气质立刻大变。

    小心无大错。

    国府西迁，工厂，学校，还有大量的百姓随行，像临澧这样的小县城也是外来人口暴增。

    人口暴增，需求量也是暴增，因此催生了一种畸形的繁荣。

    街上人多了，也更热闹了，生意也好做了，就是各种各捐杂税也多了起来，老百姓并没有任何好处，日子反而比以前更难过了。

    “先生，您楼上请。”

    “泡一壶花茶上来。”

    “好嘞！”茶博士欢快的答应一声，罗耀一撩起长衫衣摆，上了楼来，楼梯口，左边第一桌。

    他看到了一个身穿褐色棉麻长袍的男子坐在那里，背对着门口，还戴一顶黑色的绅士礼帽。

    一把黑色的雨伞，尖头朝上，就靠着桌腿放着。

    就是他了。

    除了没见到脸，其他约定都对上了。

    罗耀稳步走了过去，微微弯腰询问道：“先生，可以拼个桌吗？”

    “这儿这么多位置，为啥非要坐我这边？”那人并未抬头，只是把手中的茶杯轻轻的放下，故意的压低声音问道。

    “你这儿正对着窗口，风景好呀。”罗耀微微一笑，径直走到对面的椅子上坐了下来。

    “老兄听口音像是从北边来的？”

    “错了，我是一个不折不扣的南方人。”对方回答道。

    “大白天的，带什么雨伞？”

    “天有不测风云！”

    “这年头，谁知道那块云彩有雨，老兄是做什么的？”

    “只要能挣钱，什么都做。”

    “是吗？”

    “我说你累不累，非要把暗语对完？”那人一抬头，露出一张熟悉的脸，不是吴志超又是谁？

    罗耀嘿嘿一笑，摘下墨镜道：“刚才看背影觉得熟悉，没敢认，你一开口，我就听出来了，不过，你这体型？”

    “上级要求，让我改变一下身材，换个身份继续担任你的联络员。”老吴讪讪一笑，比起两个月前，他胖了至少二十斤。

    这就算过去熟悉他的人见了他，都未必能认出来了。

    “不错，挺好的，我还以为组织上另外派一个人来跟我搭档呢，你来的话就好了。”罗耀也是松了一口气。

    吴志超叹了一口气：“这不是我跟你熟悉嘛，上级才派我过来。”

    “听你这口气，本来是有更好去处呢？”

    “你说呢？”吴志超没好气的道。

    “对不住呀，不过，我们都是革命的一块砖，哪里需要往哪里搬，咱俩搭档，保证会有不一样的精彩。”

    “你呀，少来。”吴志超道，“我说，要不是你这张脸我化成灰都认识，我都怀疑你是不是换人了。”

    罗耀嘿嘿一笑：“人都是会变的嘛，何况我现在换了一个新环境，不作出改变，怎么适应？”

    “谈正事儿吧，我现在是一名竹制品批发商人，化名周进，你叫我老周就行，这一次来临澧，就是来进货的，我在临澧县城的下河街16号租了一个小院，那儿可以作为你的一个安全屋，钥匙就藏在门洞里面第三块青砖后面……”吴志超压低声音说道。

    “嗯，我这边大致摸清楚了这个特训班的情况，因为进出都要检查，我无法从里面把资料带出来，我会一有时间就找机会去安全屋，将我所了解到的情况写下来，今天的话，我就简单的跟你汇报一下。”罗耀道。

    “先生，您的花茶来了。”茶博士提着一壶茶上来。

    “这里的花茶不错，你可以尝一下。”罗耀提起茶壶给吴志超倒了一杯递了过去。

    “谢了。”

    罗耀将自己进入特训班大致的情况跟老吴说了一遍，立功也好，受罚也罢，都没有任何隐瞒。

    虽然有些只是小事儿，但本着对组织的忠诚，也不给自己留后患。

    复兴社被取缔，这其中也有我党斗争的功劳，这个组织实在是太遭人恨了，而且，当中某些人也遭人嫉恨了。

    至于要不要加入“三青团”，老吴也做不了主，他也需要向上面请示之后才能给罗耀答复。

    “根据我们掌握的情报，日军情报部门已经知道你们这个特训班的存在了，下一步会不会对你们采取什么破坏行动就不得而知了。”老吴也把自己了解到的最新情况跟罗耀交换了一下。

    “这个用不着我.操心，我倒是听说徐州方面战事激烈，我方在藤县战斗中伤亡惨重？”罗耀担忧的问道。

    “嗯，我所知道的不多，你在特训班里，怎么会接触到这些？”老吴很惊讶，作为特训班的学员，封闭式训练和管理，照理说，根本没机会接触到相关战报的。

    “余杰对我十分赏识，加上我跟他小舅子沈彧关系不错，偷偷的给我开后门，我能看到别人看不到的前方战报。”罗耀解释道。

    “你小子，行呀。”

    老吴顿了一下，又道：“上级让我对你讲，现阶段不需要你做什么，任务只有一个，在特训班内好好表现，争取在毕业后获得一个相对关键的位置，最好是能接触到重要情报，却又不那么被人关注的岗位。”

    “我这么优秀，只怕低调不了。”

    “你这个话，我就没办法接了，反正我是传达上级给你的指示，但具体情况具体分析，上级也没对你有硬性规定，你自己随机应变。”老吴虽然没有干过打入特务处内部的工作，但也知道这工作不好做，决不能生搬硬套上级的行政命令来。

    “其实，我可能更适合外勤工作？”罗耀内心对内勤之抗拒的，工作虽然危险性要低得多，但很枯燥乏味，对于一个不喜欢被约束的人来说，无疑是一种束缚和煎熬。

    “这只是上级的建议，你自己考虑一下。”老吴也知道实情，有些事情变化太快，需要一定的自主权力。

    罗耀点了点头。

    “我每半个月来进一次货，如无意外，应该会是每个月的10号和25号左右，我会在下河街16号住一个晚上。”

    “老吴，我爹有消息吗？”

    “目前还没有，我们已经尽力在打听了，金陵城破之后，日军屠杀我军民多达三十万之巨，数十万百姓流离失所，无家可归，令尊虽然提前出城去乡下躲避了，可你提供的那个地方刚好是日军西线进兵路过之地……”

    “谷寿夫的第六师团？”罗耀惊愕一声。

    “你怎么知道？”

    “我是在余杰那边的有关金陵保卫战的战报中看到的。”罗耀忙道，刚才嘴快了，虽然日军第六师团的师团长不算是军事机密，但一般人是不可能知道的。

