    马长鸣：暗劲巅峰，赤云宫内门五大长老之一，修炼有悲云掌、虎豹剑诀......

    吴凡随手就给越众而出的这位使用了一个鉴定术。

    面对对方的挑战，吴凡摇头道：“你没资格和我打，想杀我，孟凯掌门，你还是亲自来吧。”

    “狂妄！”马长鸣怒道：“杀你岂用宫主出手？我一只手就能杀了你！”

    “长鸣，别冲动，你不是他对手。”躺在地上的徐长老，忍着痛提醒道。

    徐长老自己和马长鸣的实力相当，现在自己被吴凡收拾得这么惨，马长鸣和吴凡单挑的话，没有赢的可能。

    然而，马长鸣似乎并不这么想。

    “休要长他人志气灭自己威风！你自己贪图享乐，疏于修炼，现在居然被一个年轻后辈给打败，败了也就罢了，居然连胆气都被打破，传出去的话，简直丢尽了我们赤云宫的脸！”马长鸣丝毫不领徐长老的好意，反而是指着对方怒斥。

    “你......我一片好心提醒，你不领情算了，你自己找死，没人拦着！”徐长老气道。

    “找死？就凭这小子也能杀我？哈哈哈！”马长鸣笑道。

    徐长老的脸已经被气成了酱紫色，他现在的样子本来就已经很狼狈了，马长鸣非但没有同情他，还趁着机会当众羞辱他，让他更觉难堪，徐长老能够清楚的感受到宫主以及周围那些弟子们看向他的目光，那目光中的含义，让他羞愤的想要找一个地洞钻进去。

    徐长老和马长鸣平时就不对付，刚刚他也是出于为了门派考虑的目的，才好心提醒马长鸣的，结果这厮根本就不领情。

    “罢了，我好心提醒，你却要羞辱我，怪我自己嘴贱！”徐长老看着马长鸣，不再说话，心里甚至盼着吴凡待会能够好好的教训马长鸣，让他当众出丑，最好让他比自己还要惨！

    “小子，速来受死！”马长鸣不再理会徐长老，手中长剑一指吴凡道。

    吴凡却是没有理他，而是看向了孟凯，说道：“孟宫主，你真的要让这个老头来杀我，而不是亲自动手？”

    “你说谁是老头？！”马长鸣怒道。

    吴凡依然不理会他，只是看向孟凯，等着他的答案。

    “杀你，不需要我亲自动手。”孟凯淡淡道，脸上满是倨傲的神色。

    孟凯贵为赤云宫宫主，在江州一代身份显赫，哪怕是放眼全国，也不是小虾米一样的角色，面对吴凡这样无名之辈，自然自恃身份，不愿亲自动手，吴凡愿意自裁，那自然最好，吴凡想要反抗，孟凯也不想亲自动手，这里可是他们赤云宫的地盘，有的是人能够收拾吴凡。

    “也罢。”吴凡淡淡道：“本来今天我是打算和孟宫主好好讨教一番的，既然孟宫主这么说，那就算了吧。”

    “小子，少废话，受死吧！”马长鸣见吴凡一再的无视自己，当真是怒不可恕，他可是赤云宫内门五大长老之一，在众目睽睽之下，吴凡如此无视他，让他在弟子们面前如何自处？

    恼怒的马长鸣也想再浪费时间，既然吴凡不过来送死，那他就亲自过去了结了他！

    看着冲向自己的马长鸣，吴凡脸色依旧平静：“我说过，你没有资格和我打。”

    “死到临头还嘴硬！”马长鸣怒道。

    吴凡微微摇头，看向孟凯道：“孟宫主，不是只有你有小弟，我也有！”

    孟凯微微惊讶，不明白吴凡话中的意思，这里除了吴凡外，剩下的人都是他们赤云宫的人，吴凡嘴中的“小弟”在哪？

    孟凯很快就知道吴凡嘴中的小弟在哪了。

    在吴凡刚说完话之后，他的身前陡然出现了二十个身穿亮银色金属盔甲，头带头盔，身披白色披风，手握长枪的人。

    这些人出现的很突然，包括孟凯在内，所有赤云宫的人都没有看清楚这些人是如何突然出现的，又是如何站到吴凡的身边。

    这，难道就是吴凡嘴中的“小弟”？

    “哼！故弄玄虚！”马长鸣也被这突然的情况给吓了一跳，不过，他很快就反应了过来，满脸的不屑，他对自己的身手有信心，就算是有些突发情况，他也照样能够杀死吴凡！

    “长鸣，小心点。”孟凯提醒道，他感觉到这些突然出现的人，似乎并不简单，他们身上的气势很强，似乎不弱于马长鸣。

    不过，孟凯很快在心里否定了自己的这个猜测，要知道马长鸣可是他们赤云宫的内门长老，实力在几个长老之中也是位于前列的，这些突然出现的人，如果每人都有马长鸣那样的实力，那得多恐怖？放眼全国，拥有这么多高手的门派，也是屈指可数的。

    虽然心里是如此想，不过，孟凯还是不放心的提醒了一句。

    “宫主放心！我定能杀了那小子？”对于孟凯的提醒，马长鸣自然是不能像面对徐长老那样呵斥，不过，心里同样没有太当一回事。

    说完之后，马长鸣再次动了起来，他的目标依然是吴凡，谁挡着，就杀谁！

    “挡我者死！”马长鸣怒吼一声，气势十足。

    吴凡站在那些被召唤出来的炎风国的御林军士兵的身后，神态自若。

    “杀！”

    在马长鸣冲到御林军阵列的前方十米左右的距离时，其中一个御林军士兵突然大喝一声，手中长枪一抖，枪尖直指马长鸣，朝着对方杀了过去。

    “碰！”

    一枪一剑很快就碰撞到了一起，迸出一阵火花，马长鸣手腕一抖，长剑斜出，刺向那御林军士兵的腰部，然而，那御林军士兵反应并不慢，手中长枪一收，枪柄横转，脚下微微一错，腿部半弓。

    “铛！”

    马长鸣的这一刺没有能够刺中那御林军士兵，被对方用枪杆挡了下来。

    “喝！”那御林军士兵大喝一声，双手上抬，掀开马长鸣的长剑，同时右脚抬起，踹向马长鸣的胸膛。

    马长鸣一个不察，被踢了个正着，巨大力道让他脚下“蹬蹬蹬”的连退数步。

    “杀！”

    那御林军士兵再次大喝一声，长枪抖出一个枪花，再次杀向马长鸣。

