    “这样就受不了了，还真的是不经撩。”

    飘然而退的徐越耸了耸肩，一脸无所谓的样子。

    本来还以为可能要再施加点压力的。

    哪里想得到才摸两下就这样了。

    而此时的凯瑞儿，看着眼前的徐越，整个人也已经冷静了下来。

    冷冰冰的用一种看死人的目光看着徐越，缓缓的抬起了自己手中的佩剑

    “现在还能保持嘴硬，很好！”

    “不至于让我感到无趣！”

    “希望你能一直保持，让我好好发泄发泄。”

    既然现在自己已经将道具用出来了，那自然要利益最大化。

    有机会的话，将那三个家伙也干掉。

    同时，眼前这个可恶的混蛋也不能轻易的让他就这么痛快的死亡。

    必然要让他感受到针对异教徒的刑法！

    凯瑞儿那肆无忌惮爆发而出的气息，当真是让现场的其他轮回者感到了莫大的压力。

    特别是小约翰·比格勒以及三大集团的代表，都在全神贯注的盯着。

    三大集团的代表是担心对方突然发难导致己方被秒，小约翰·比格勒也同样是担心凯瑞儿突然调转目标，好及时开启权限压过对方的道具进行阻止。

    小约翰·比格勒甚至感觉到了对方身上的气息，比自己祖父还要强大而厚重，这也让他心中一阵暗自叫苦。

    希望她早点解决目标早点完事。

    其他轮回者也同样担心殃及池鱼，躲的远远的，并大多都用出了防御能力。

    反倒是凯瑞儿正对面的徐越满脸笑盈盈，似乎毫不在意的样子

    “我一直保持倒是没问题的，关键是你能不能保持清醒才是关键呐。”

    “哼！已经害怕到胡言乱语了么，不过已经太迟了！”

    凯瑞儿面对徐越那若有所指的话，并没有去细想，只当对方在装疯卖傻。

    “先断你四肢！”

    话音落下，手中佩剑神圣剑芒闪耀，配合她嘴中的言灵，似乎强行加持了一个道必中的状态。

    仅仅就是这简单的露一手，就已经让旁边的其他轮回者们暗自心惊。

    哪怕藤原家主都感到了有些意外，他的资格定然是比凯瑞儿要老的，但就凭刚刚的那一招，他却是发现自己的实力还真的不见得比对方强。

    四道剑芒划破虚空，以双十字交叉的形态，直接在虚空都留下了一道烙印。

    尽数没入了徐越身上，命中他的四肢，随后消散无形。

    这落入小约翰·比格勒眼中，也不由让他叹了口气，他知道，这是凯瑞儿的攻击太过凌厉。

    在斩断了对方四肢生机之后，还能短时间保留鲜活的姿态。

    等到她归鞘的时候，对方就会变成人棍落地。

    这是对自身技巧操控达到相当高度，配合绝对的实力才能达到的碾压画面。

    秒杀，毫无悬念的秒杀！

    甚至对方连丝毫反抗都未能提起，甚至都不知道对方是寻常轮回者还是乱入者。

    似乎在这位实力恐怖的战斗天使面前都毫无意义！

    哎，真的是烦，看来那位并不想这么快结束，没有一击是要害的，害的自己还得多盯着点。

    你看，祸从口出吧……

    小约翰·比格勒看着徐越，眼中也不由有一些遗憾。

    这种二愣子来大采购，是很好忽悠的，保不定就能大赚一笔呢，可惜了，傻过头了。

    然而很快，小约翰·比格勒便发现了哪里有些不对劲。

    咦？

    凯瑞儿的表情有些不对劲，明显凝重了很多，怎么回事？！

    “我说怎么有这样的胆子，原来是有恃无恐。”

    “这，就是你胆敢冒犯至高神庭的原因吗？！”

    凯瑞儿作为攻击者，自然明白之前的变化，之前自己四道必中之击消散的无影无踪，没有掀起半分波澜！

    哪怕自己不是全力而为，却也代表着对方绝不是简单角色。

    能够这么轻描淡写的化解，这也是一位精锐级的存在！

    如果是这样的话，那对方那些轻浮的举动，也变得有原因了。

    和自己一样，对方对自身实力有着充分自信。

    凯瑞儿的话，显然也让附近轮回者们反应了过来，明白了现状。

    这次日国竟然来了一位精锐巨擘？

    和联邦资源与积累丰富，各州都涌现出了大量强者不同，日国虽然是新晋列强，但精锐级的巨擘数目远远比不上联邦。

    恐怕和加州这种强州的精锐巨擘数目也就差不多而已。

    没想到竟然这么有魄力，直接派出了一位这种定海神针级别的强者过来。

    不愧是皇权国度，将力量集中的很彻底，不像自家这边一样，分配利益都得这么麻烦。

    随后，一位位也都有些恍然的明白了对方派出精锐巨擘的意义，恐怕就是为了展示对方的合作潜力。

    不得不说，这很成功，如果没有至高神庭参的这一手外，恐怕很多军团都会愿意与他们取得合作关系。

    这一下，也让小约翰·比格勒开始再次权衡，考虑是不是要终止眼前的战斗了。

    两位精锐巨擘打起来，万一收不住手，自己这边其他人就麻烦了。

    趁着眼前还能控制住局面，不如做个和事老……

    “两位且听我一言……”

    想通了后，小约翰·比格勒便是清了清嗓子，双手抬起，准备利用自家州长权利，再次重新开启防御权限。

    “小子，不要贸然影响冕下的情趣，还不快退下！”

    只是小约翰·比格勒才刚刚开口，一直犹如老仆一般低调站在一旁的藤原家主，便是忽然抬头，阴影中的左眼闪过了一丝红芒。

    一股暴虐的杀意直冲小约翰·比格勒而去，瞬间让他浑身僵硬，无法动弹。

    那只针对他一人的凌厉杀意，似乎在他四周实质化的凝聚了出来。

    就算是普通的呼吸，都能感受到脖子处的锋锐切割感，心脏的跳动也犹如针刺一般！

    强！

    好强！

    毫无反抗之力！

    比曾祖父都还要更强！

    怎么可能？！竟然又是一位精锐巨擘！

    不过生死危机之下，小约翰·比格勒也来不及顾虑怎么突然连续冒出这等强者了，意念一动，便准备利用州长权限再次覆盖眼前的区域。

    阻止降临道具的发挥。

    至于会不会得罪人什么的，已经不在他的考虑范围！

    嗯？

    只是随后，他便是张大嘴巴，骇然的发现自己竟然无法动用自己的州长权限！

    好似现在自己根本就不在这一处庄园里。

    甚至不在加州！

    自己的所有权限都完全感应不到了！

    怎么回事？怎么可能！

    只是因为藤原家主锁定他的凌厉杀意，让小约翰·比格勒根本无法开口，此时的遭遇他都无法说出，其他人都还未明白事情的真正严重性。

    还在惊叹藤原家主的表现，甚至反射弧慢点的都还没从徐越这边接下了凯瑞儿攻击的冲击中回过神来。

    不得了啊，这里竟然一下就冒出了三位精锐巨擘，日国竟然派出了两位定海神针来到联邦。

    他们所图绝对不小，难怪胆敢顶撞凯瑞儿小姐。

    “冕下？”

    只是相比于其他人的各种反应，凯瑞儿则更加在意藤原家主之前的称呼。

    作为至高神庭的高层，在她眼里除了至高无上的吾主外，唯独只有吾主代言人的教皇可以用上这个称呼！

    “异教徒！”

    _____

    两更~

