    【灵魂：封印的睡神修普诺斯与死神塔纳托斯】

    【等级：二级神】

    【每日产出：神性+1，神力+1】

    【可提取能力：永恒睡眠、深渊恐惧，神力不足无法提取】

    【坟墓品级：半神】

    【状态：哈迪斯陛下，您是哈迪斯陛下吗？死睡双神参见哈迪斯陛下，还请陛下放我们出去】

    你们搞啥了……

    哈迪斯陛下？

    丁力瞳孔紧缩。

    墓地金手指的存在是让死睡双神感受到了什么吗？

    自己可不是冥王哈迪斯。

    难道墓地金手指权柄来自冥王哈迪斯？

    这么说到是有点可能，也许真让死睡双神误会了什么。

    慢着，这两位感知到我要吸他们属性，于是想办法让墓地改变了产出方式。

    二级神到底是二级神，果然有一手，竟然能控制自己的神力不被一次性榨取。

    不知道是不是因为这两个神明没有死去的原因，这些不死的神明对于墓地还是挺有抗性的。

    如果这两位真把我误会成冥王哈迪斯的话……

    丁力灵机一动，用念力深入圣柜：“我就是冥王哈迪斯，立刻释放你们的神力给本王，本王完全觉醒，就需要你们的神力。”

    等待了片刻后，墓碑上的状态栏文字出现了变化。

    【状态：凡人，我们绝对不会让你得逞的。凡人，你休想榨取我们的神力，快放我们出去】

    我就知道你们是在诈我！

    丁力不禁翻了个白眼。

    自己精神状态这么健康，怎么可能是冥王哈迪斯？

    每日产出也行，那就慢慢榨干你们。

    丁力上前触摸墓碑，一股特殊的力量涌入了身体中。

    明明只是1点神力，1点神性，丁力却感受到了一股奇异的力量进入到了身体中。

    这种感觉就仿佛是自己的第八感小宇宙中，似乎多出了一种东西，说不清道不明。

    如果将自己的小宇宙比作宇宙空间，那么现在他的宇宙中就多出了一颗颗闪耀的星辰，神性则是星辰本体，而神力则是星辰所蕴含的光辉和力量。

    “有意思。”

    丁力尝试着使用神力，手掌中立刻出现了一颗金色光球，这个光球中蕴含着神力，是将小宇宙神力极致压缩，就如同刻尔当初隔着镜子所使用的光球，其中充斥着恐怖的能量。

    “使用神力后，我的神力消失，开始汲取八感小宇宙来补充能量。”

    感受着那颗消耗干净神性宝石，丁力发现自己正在缓缓恢复，似乎这些神性都以八感小宇宙为食。

    直到他退出了第八感状态，这粒神性宝石这才停止吸收自身的第八感小宇宙。

    这短短时间内，丁力感受到自己的第八感小宇宙被吸收了不少。

    怪不得神明举手投足间都拥有无上威能，那是神力和神性堆出来的。

    自己的只是1点神性，1点神力就能拥有这么夸张的威力，可以想象死睡是双神举手投足间发动攻击，威力能有多大。

    神明天生八感，拥有神力和神性，而人类即使拥有八感，也与神明相距甚远。

    差的就是这所谓的神性和神力。

    神力和神性，凡人不可以获取，也无法获得。

    不过自己却通过墓地榨取这些神明的力量。

    也许不久的将来，自己能成为与神明匹敌的存在。

    “如果按照原来的神性数值，理论上我需要两到三个月，才可以吸收死睡双神的神力和神性。”

    丁力微微皱眉。

    这种吸收速度实在太慢了。

    如今这种环境瞬息万变，要两三个月时间才能吸收墓碑中的神力与神性，相当于每天都要打卡，拿工资。

    他可不想等某神杀上门来。

    不过看样子每日产出都没有限额，意思只要在死睡双神在身墓地中，自己就可以无限的榨取。

    感觉也挺不错的。

    原来活埋好处这么多。

    下次应该抓活的埋进去。

    丁力走出了秘密洞穴。

    却听到了远处传来一阵练功的声音，原本他是察觉不到这么远地方传来的动静。

    现在却能感知的一清二楚，似乎连自己念力属性也跟着一起提升了？变成了加强版？

    走过去一瞧，就见卡西欧士正在疯狂练拳，他全身肌肉鼓胀，豆粒大的汗水不断滴落，小宇宙在身上凝结成一层淡白色的铠甲。

    这是肌肉圣衣。

    看得出来，卡西欧士经过苦练，已经能够熟练掌握了肌肉圣衣。

    毕竟这小子满脑子肌肉，对于肌肉圣衣的理解也会比寻常圣斗士要快些才对。

    目前圣域的青铜圣衣都已经有主，肌肉圣衣可以勉强替代青铜圣衣，否则遇到穿圣衣的青铜圣斗士，卡西欧士就是个活靶子。

    “卡西欧士最近打理墓地和农场，还盯着潘西这个惹祸精，没有功劳也有苦劳，不如指点指点这小子。”

    丁力走上前，准备给卡西欧士上个补习班。

    结果这时候却传来了一阵清脆无比的喊声。

    “喂，卡西欧士，你准备好没有？”

    寻声一瞧，果然是贵鬼。

    “熊孩子干嘛跟卡西欧士混在一起？”

    丁力有些不好的预感。

    他躲在墓碑后侧耳倾听，念力也随之发散开来。

    “卡西欧士，东西有吗，你准备好东西就行了，下面的就交给我。”

    “另外，我把阿布姐姐也带过来了，你给我找个地方藏好哦。”

    贵鬼说着，拿出了一张干瘪的娃娃和女士衣物。

    他鼓足腮帮子对着娃娃脚掌吹气，很快就将娃娃吹的饱满无比，看上去红裙飘荡，浓妆艳抹。

    这个娃娃就是阿布姐姐。

    “下面我会用念力操控阿布姐姐，看好了！”

    贵鬼双手合十，精神力集中，念力发动。

    阿布姐姐立刻就动弹起来，竟然在卡西欧士面前转了一圈，踩着高跟鞋走起了猫步。

    红裙飘舞，加上娃娃看上去有些逼真，行动自如，还真有几分阿布的味道。

    “哇，真的好漂亮，好逼真。”

    卡西欧士见状，不由得面露兴奋之色，忍不住就要伸手去摸。

    “喂，这是我的阿布姐姐，你可不许碰哦。”

    贵鬼一副小气模样。

    “行，那你再给我做个莎尔娜，你要什么就跟我说。”

    卡西欧士不好意思的笑了笑。

    “阿布姐姐就先放在这里的小柴房里。”

    贵鬼道：“我想要那种传说中的火锅底料，另外还有那种可以让阿布姐姐快乐的甜点，叫什么……提拉米苏。”

    “喂喂喂，这两样东西虽然都有材料，但我不会做。”

    卡西欧士一脸懵逼，只能摊了摊手。

    “丁力一定提前做出来火锅底料，还有叫提拉米苏的甜点一定是有配方的，你想办法弄来就是，比如你师兄的房间。”

    贵鬼怂恿道。

    “这不太好，我师兄很厉害的，一旦被他发现，我就死定了。”

    卡西欧士把脑袋摇成了拨浪鼓。

    “切，那你的莎尔娜就别想复活了。”

    贵鬼一脸的傲然：“再说了，你偷偷行动，潜入你师兄的房间，是绝对不会留下任何痕迹的，我还会帮你的忙。”

    正在卡西欧士思考时，一只手拍了拍贵鬼的脑袋。

    “谁啊……别碰我脑袋，不然会长不高的。”

    贵鬼想要挡开那只大手，却发现自己根本挡不开对方。

    只是回头一瞧，他便惊的说不出话来：“丁……丁力！”

    “师……师兄！”

    卡西欧士听到这个名字，虎躯震动，紧张的要死，不知道该说什么好。

    “听说你们想偷火锅底料的配方，还想偷提苏米拉甜点？”

    丁力问道。

    “没有？绝对没有。”

    贵鬼将脑袋摇的飞起，卡西欧士也跟着一起摇，两人冷汗直冒。

    “我听见了，你们别狡辩。”

    丁力直接伸出手指，指尖出现一根毒针，将阿布娃娃直接刺破，让这娃娃直接漏了气。

    “丁力……你干什么？这是我的阿布姐姐！”

    贵鬼都快哭出声了。

    “介于你不学好，一天到晚就闲着不干正事，还带坏了其他小朋友，这个娃娃我没收了。”

    “你有两个选择，一是放下娃娃离开墓地，二是我找穆先生来墓地，让他评评理。”

    面对熊孩子，丁力给了对方二选一。

    看着熊孩子恋恋不舍地离开，他不由地耸了耸肩膀。

    穆呦，你就不能好好管教自己的弟子？

    我的举报信白写了？

    正在丁力训诫卡西欧士时，耳畔又出现了纱织的声音：“救救……快救救星矢，丁力！”

    丁力念力涌动，开启了纱织那边的念力画面。

    一幅画面在眼前浮现，星矢正在被白银圣斗士们胖揍，已经鼻青脸肿。

    他喜出望外，喊道：“打的好！”

