    

    
                第1557章

    
                正当高航艺犹豫不决的时候，祝美臻拉着江志浩的手：“江大哥，才两百多万，高先生觉得太贵了，可能买不起，你帮我买下来好不好。就当是我借你的，以后我会还的！”

    
                江志浩实在不知道该说什么好了，正要劝两句的时候，高航艺忽然阴阳怪气的道：“祝小姐，你这话的意思，是我买不起，他能买得起？”

    
                祝美臻看过来，理所当然的点头道：“对啊。”

    
                高航艺气结，道：“我还真不信他有本事送两百多万的礼物给你！如果他买给你这套，我就把全场最贵的套装也买下来送给你！”

    
                祝美臻听的眼睛一亮，转头问销售员：“你们这里最贵的套装多少钱？”

    
                销售员笑眯眯的道：“不是很贵，只需要五百二十万元整！最为尊贵的公主城堡系列！”

    
                祝美臻嘿嘿一笑，转头对江志浩道：“江大哥，我觉得这生意能做，花两百多万，还回来五百多万，多好啊！”

    
                江志浩摇摇头，道：“还是算了吧，没必要。”

    
                他是不想把高航艺坑的太狠，毕竟和人家无冤无仇的，纯粹是祝美臻在搞怪。

    
                然而高航艺却误会了他的意思，冷笑道：“虽然只是两百多万，但也不是谁都能掏得起的。江先生这一身打扮，看起来也不像多有钱的人，祝小姐，你想靠他发达，恐怕是找错人了。”

    
                他话语中的贬低之意，如此清晰，连销售员都忍不住多看了江志浩一眼。

    
                气质很好，但穿着打扮，的确不怎么上档次。

    
                江志浩重生后的脾气，要比前一世好太多了，放在从前，早就翻脸不认人了。

    
                但就算再好的脾气，被高航艺这样贬低，也难免觉得心中不快。

    
                他挑了挑眉头，道：“高先生，我是不想让你太破费，你又何必非拉我下水呢。”

    
                高航艺哼了声，道：“话说的好听，没钱就是没钱，抠门装什么豪气。有本事你买啊，别说什么不想让我破费，我愿意花这个钱，就怕你没这个能耐挣！”

    
                小两百万我掏了出去，结果祝美臻还是一个劲的对江志浩热情，高航艺早就觉得不爽了，刚好趁着这个机会发泄一下。

    
                江志浩哦了一声，从口袋里掏出一张卡递给销售员，道：“刷卡。”

    
                看到这张卡的时候，无论销售员还是高航艺，都微微一怔。

    
                银行卡上没有账号，也没有图案，只有一个数字：“118。”

    
                高航艺顿时嗤笑出声：“你这是什么卡？公交卡吗？”

    
                然而销售员却满脸鄙夷的看他一眼，道：“先生，您没听说过无卡吗？”

    
                高航艺愣了下，无卡？这个词，他听着有点耳熟，又想不起来在哪听过。

    
                祝美臻好奇的问：“什么是无卡？”

    
                销售员一脸崇拜的看着江志浩，道：“无卡取自古代侠客，无招胜有招的意思，无卡，却比有卡的人更加富有。这种国有银行发放的银行卡，只有数字，想拿到的门槛，是账户里日均资金超过二十亿，且每个季度最少有一次五十亿以上的入账记录。这只是门槛，真正要拿到，必须有资产过百亿的企业家做担保和推荐。”

    
                她的介绍，把所有人都听愣了。

