    贾浩生也是出声，早在一开始，他就表明了态度。

    只是没有想到，到了悟龙城之后，发生了这么多自己没有预料到的事情。

    “呵呵，你说话就和放屁没有区别，我一直等着你来找我呢。”

    萧辰冷笑一声，这家伙在化龙盛会开始没多久就说到了悟龙城就斩自己，可是到了现在，他还好好的。

    “你的命，又怎么和化龙盛会的造化比，珍惜现在的时光吧，到时候谁也救不了你。”

    贾浩生冷冷开口，透着一抹令人窒息的冷意。

    “哼！”

    萧辰冷哼一声，对于贾浩生的话，他都懒得去反驳了，从开始到现在，说了那么多，可一个也没有做到。

    他们担心这个那个，但是萧辰可没有那么多的顾忌，你越想要避战，那就越要引战。

    根本就是毫无顾忌的向着这几个人走去，身上的气势不断攀升。

    “这，完全就是在挑衅呀！”

    周围的人也是震惊无比，没有想到萧辰根本不管那些，也不在乎什么时机不时机的。

    当然，现在可不会有人傻到站出来去阻止，这些人可都是一顶一的强大，要是他们相互牵制战斗，最好在两败俱伤，那这化龙盛会的最终造化可就是他们的了。

    所以说他们巴不得这一场战斗会发生。

    也期待着萧辰的动手。

    看着萧辰的动作，暗金战甲已经披在身上，不断有着雷霆从虚空落下，缠绕在萧辰的身上。

    在他们不想发生冲突的时候，萧辰却偏偏的肆无忌惮，这已经不是第一次了。

    并且在悟龙城之前，萧辰更是用这样和相似的情况，让他们不得不去做自己不愿意做的事情。

    难道现在还要忍受吗？为了这最终的造化。

    可是心中的这一口怒气实在是咽不下，看着不断逼近的萧辰，无论是贾浩生还是顾天杰，身上的气息开始若有若无的释放，气氛也变得危险起来。

    双方的力量，在他们还没有交手的时候，就相互碰撞，发出翁鸣之声。

    只是现在的气势，就让在场不少人感到震撼。

    轰！

    不过一声巨响，在加上他们所在的伏龙古树上传来的剧烈震动，打断了这一场即将爆发的战斗。

    萧辰看向前方，那一条通向树顶的路已经铺好，一条金灿灿的大道之路，每一个树阶上，有着大道纹路，散发着恐怖的威能。

    “有一百树阶，就可以走到树顶了。”

    看起来似乎并没有那么远的距离，可是诸人心里还是十分凝重的。

    看似简单的路，走起来必然十分艰辛，走上去不知道要承受怎样的压力。

    他们只是站在外面，就感受到那铺面而来的大道气息，给他们一直这是一条通天之路一般。

    寥寥百阶，给人一种宏伟磅礴之感，每一个树阶就像蕴含无数奥妙一般。

    放眼望去，那一个树阶都像是从远古遗留下来，并且每一个树阶都是围绕着整颗伏龙古树上。

    范围极大，这一颗古树就占据着整个城池，而这些树阶更是占据着极大的范围。

    如今他们就站在这些树阶之下，没有一个直观的感觉。

    不过在外界的人，可是看到了全貌。

    如今的龙城的高空，已经被这百阶树阶占据着，而那树顶就在树阶之上。

    散发的金色光芒，还有大道纹路，在外界的人感受到那种压迫之感。

    而在这树阶的尽头，他们可以看到树顶上的景象，在那里，似乎有这一口巨鼎！

    大道树阶的尽头，这一口巨鼎矗立在那里，浑身有这奇异的光芒，那大道纹路布满了全身，奇异无比。

    “这就是最终的造化吗？”

    所有人都是仅仅的盯着这一口巨鼎，从树阶上，他们可以看到有着源源不断的能量向着巨鼎汇聚而去。

    之前那些花骨朵败落，被吸走了能量，估计都是给了这一口巨鼎。

    这一下，所有人心中的激动无法按耐住，目光火热的看着那里。

    虽然不知道这一口鼎到底是什么来路，但是可以肯定，主动不凡。

    来参加化龙盛会的众多武者，经历了重重考验，最终走到这里的，只有几十人而已。

    这样的最终造化，甚至不是所有人可以亲眼看到，也只有最强的一批人才拥有此资格，拥有去争夺他的资格。

    看到这个巨鼎，本来想要动手的萧辰，也放弃了。

    这也让贾浩生和顾天杰松了一口气，说句实话，现在第一造化已经出现，那在争夺到这一口鼎之前，他们确实不想过早的与萧辰争锋。

    最起码要走上这百阶树阶之后再说！

    几大天骄放弃了动手，其实让不少人惋惜，尤其是看到这最终造化之后。

    要是他们几个动手，得到这造化的几率将会大大提高。

    砰！

    不少人已经是蠢蠢欲动，并且不在等待，直接踏步而出，想要率先攀爬这树阶。

    可刚刚走上这树阶，一股铺天盖地的恐怖压力直接压迫而来，那怕他们心里有所准备，但这强大的力量，依旧让所有人心惊。

    不过就算这样，也没有一个人退缩，有这最终造化在引诱着他们，就算面临在大的挑战，他们也会去尝试。

    所有人都咬牙坚持着，尽可能的向着树顶进发。

    甚至有人的身体都发成细微的颤抖，但依旧坚持，将自身力量释放的极致。

    他们一个个都是神君强者，平时只需要稍微释放一些力量，就可以惊天动地，摧毁山河。

    可是如今在这拥有大道气息的树阶上，那怕是释放自己全部力量，都无法撼动一点这里的树阶。

    一些人身上燃烧着火焰，有着雷霆绽放，剑意纵横。

    可都没能在这树阶上留下一丝一毫的痕迹。

    这树阶之上强大的力量，让在上面的武者都无法御空而行，只能是一步一步的走上去。

    在树阶之上，大道纹路有隐晦的光芒在流动，释放的气息压制所有在其上的武者的力量，不止止是修为力量，还有神魂上的力量。

    而那些大道气息，也是阻止他们步伐的重要因素。

