    被杨玄之言所惊醒，这一次澹台璇玑非常异常的没有再爆跳如雷，而是紧紧的盯着杨玄。

    被澹台璇玑这种怪异的眼神紧紧的盯着，杨玄顿感不自在，连忙开口问道：“那个，丹老，您老人家没问题吧？”

    澹台璇玑闻言，脸色一顿，而后大声说道：“废话，老子自然不会有问题！”

    “那您知道我刚才那是怎么回事了吗？”杨玄闻言，连忙开口问道。

    “这个，这个还不简单嘛，就是有一个宝贝认你为主了，你小子命好的很啊！”澹台璇玑有些支支吾吾的说道。

    “啊，就这样啊，那天器是什么？器灵又是什么？还有这……”听得澹台璇玑的解释，杨玄自然不满意，连忙将自己心中的疑惑纷纷道来。

    听着杨玄那一连串的问题，澹台璇玑的脸色越变越黑，而后也没等杨玄问完便大吼一声：“还有个屁！老子怎么知道这些鬼东西，你要是有问题，自己去问那个什么天帝壶器灵去，别在这里问老子，老子只会炼丹！”

    见得澹台璇玑如此，杨玄顿时闭了嘴。

    就这般二人面面相觑的对视着，一时无言。

    许久，澹台璇玑的面色突然一阵变幻，然后开口道：“那个，按照你刚才说的，你现在是这个天帝壶的主人了，你有权利赐予那些愿意臣服于你的人一个天臣圣器，然后得到那个天臣圣器的人就可以进入那个宫殿接受传承，是不是？”

    杨玄闻言，回想了一下自己脑海中的记忆，点了点头：“是的，按照那个器灵所言，只要有谁愿意真心的臣服于我，并且我认为有必要的话，就可以得到施展出一个名为天子之封的法诀，从而得到一件相应的天臣圣器，而那个得到天臣圣器的人就可以自由的进出其对应的那个宫殿。”

    澹台璇玑听罢点了点头，而后面色犹豫的问道：“那你可不可以对我施展那个天子之封，让我拥有天臣圣器，进入那个天帝壶世界！”

    杨玄闻言，顿时大惊：“什么？丹老，您没说错吧，还是说您刚才没听明白，这个天子之封可是只有对那些真心臣服于我的人才有效的！”

    澹台璇玑闻言，脸上露出一抹坚毅的神色“老子又不是聋子，怎么会听错，不过老子实在是舍不得那个一年一次领取丹方的机会，所以，如果真的可以再进入那个丹殿的话，即便是臣服于你，那也不是问题！只是我如今已经死了，也不知道这个天子之封对我还有没有用？”说道后来，澹台璇玑的脸上露出了一缕担忧之色。

    杨玄闻言，脸上顿时露出一抹佩服的神色：“既然丹老愿意，那我们试一试就是了，只是丹老你真的确定了吗？按照这个器灵所讲，若是你不是真心臣服，那么不仅我的心神会大受损伤，即便是你也轻则受伤，重则身陨！”

    “没事的，为了无上丹道，我可以臣服于你，你尽管试吧！”澹台璇玑脸色沉肃。

    杨玄见此，点了点头，口中生涩的念着那脑海之中的法诀，手中缓缓的掐着一个法印，随着这个法印的渐渐成型，一股威严的气势突然在杨玄的身上凭空腾起。

    感受着由杨玄身上传来的威严气势，澹台璇玑的心中突然闪过一道明悟，而后只见杨玄大喝一声：“天子之威，驭御天下！封！！！”

    伴随着杨玄的大喝，杨玄手中的那道法印顿时成型，而后在转瞬之间没入了澹台璇玑的眉间。

    法印没入，澹台璇玑顿感自己的脑海之中出现了一个低沉的喝问声，这声音迷糊不清，可是却直达澹台璇玑的本心之中。

    一时间，澹台璇玑本心中最为深刻的印记冒了出来，这两个印记一个代表着澹台璇玑对自由的向往，对尊严的捍卫；一个则代表着澹台璇玑对无上丹道的向往与痴迷。

    就这般，在一种本心的拷问之中，澹台璇玑做出了自己最为本心的决定。

    睁开眼睛，澹台璇玑却有迷幻般的感觉，这种感觉让澹台璇玑对杨玄有了一种更为亲切的感觉，而且伴随着这种亲切，澹台璇玑感觉自己愿意为眼前的这个人付出一切。

    “丹老，你怎么样了？”

    虽然杨玄已然接收到自己识海中天帝壶传来的一缕信息，可是杨玄见澹台璇玑神色不对，心中还是有些担心。

    听得杨玄的问话，澹台璇玑顿时彻底的清醒过来：“没事的，只是刚才精神有些恍惚，对了，成功了吗？那个天臣圣器呢？我现在能不能进入丹殿了？”带着一种忐忑，澹台璇玑急促的问道。

    微微一笑，杨玄从天帝壶中取出一个银色的葫芦，正是杨玄最初所见到的天帝壶的模样。

    “这是！这是天帝壶？”看得这个自己使用了数百年的宝贝，澹台璇玑顿时激动了。

    “不是，这就是我说的天臣圣器，你现在手中的这个乃是七品天臣圣器，所以你以后每年可以查阅丹殿之中的三张丹方！”杨玄有些愧疚的说道。

    见得杨玄之言，在看到杨玄脸上的愧疚之色，澹台璇玑疑惑的问道：“七品圣器？难道还有其他品级的圣器？”

    杨玄点了点头：“是的，天臣圣器共分九品，你最先得到的就是属于护道人的九品天臣圣器，而据那个天帝壶器灵的估算，按照你在丹道一途的资质与你如今的实力，你只能得到八品圣器，不过我可以开恩提升一级，所以你现在手中的就是七品天臣圣器！”

    澹台璇玑闻言仙师茫然的点了点头，而后脸上立即露出大为气愤的神色：“你说什么？老子的资质和老子的实力只是那个第八级？这怎么可能？老子可是天才丹师啊，怎么会才是第八级？”

    杨玄无奈的道：“这个可不是我判定的，你要是不服，可以去找那个天帝壶器灵理论去！”

    “找器灵理论？”澹台璇玑顿时一愣，而后嘟囔道：“老子倒是想来着，可是也要老子找得到它啊！”

    “算了算了，第八级就第八级吧，反正我现在有七级权限，每年能领三张丹方，这至少比以前一年一张丹方要赚的多了！”澹台璇玑说着，脸上露出向往的神色：“好了，老子以后要认真的研究丹方就没空陪你扯淡了，所以你以后要是没事少来找我，有麻烦也由你自己处理好了！”

    听得澹台璇玑之言，杨玄顿时面露苦意，感觉自己是在给自己找麻烦。

    “对了，我现在没有身体，该怎么使用这个东西啊？”捣鼓了半天，却没见动静，澹台璇玑开口问道。

    听得澹台璇玑之言，杨玄想了想，面色怪异的道：“这个，按照器灵所说，要不就是滴血，要不就是切魂，要是你两样都没有，那你就是一个废物，基本没用，让我不要浪费它的精力，浪费天帝壶的资源……”

    “……”

    幽怨的看了眼这个越来越坏的混蛋，澹台璇玑痛呼一声，顿时从自己的灵魂体上切下一小块灵魂碎片投入到那个银白色葫芦中。

    而随着澹台璇玑灵魂的没入，澹台璇玑顿时感应到了银白葫芦的存在，也再次感应到了那个丹殿的存在。

    “嘿嘿，你还有没有事情？若是没有我现在就回去了！”心中欢喜，澹台璇玑随口问道。

    “有啊，有啊！”杨玄闻言，连忙点头道：“你现在就回去了，那我怎么办？还要不要采药了，你还交不交我炼丹了？”

    “嗯！这个嘛，采药你可以自己采的嘛，你可以把你采到的灵药都收到丹殿之中，我会在那里帮你照料好这些灵药的，至于炼丹，现在不急，等你什么时候有足够多的灵药了，我在交你炼丹，要不然没有足够的灵药你炼个屁的灵丹啊！”澹台璇玑心急丹殿中那些玄奇的丹方，连忙回道。

    杨玄闻言，想了想，点头说道：“哦，这样啊，那也行，还有一件事……”

    “奶奶个熊的，你这小兔崽子怎么那么多的问题？”澹台璇玑见杨玄絮絮叨叨的不停顿时急了，开口说道。

    杨玄闻言，顿时也有点不好意思了，但是不好意思贵不好意思，问题还是要问的：“那个，这个是最后一件事了，问完了这件事我就不管你了！”

    “快点说！”澹台璇玑没好气的说道。

    “嗯，是这样的，刚才在天帝壶中的时候，那个器灵还传授给我一篇修炼法诀，让我从今以后按着它给的法诀修炼，可是我看了一下，感觉这篇法诀好深奥，好奇怪，所以想问问你的看法！”

    “法诀？什么法诀？你且说给我听听！”澹台璇玑闻言，好奇的问道。

    杨玄闻言点了点头，将那器灵给的星辰锻体诀说了一段出来。

    “这个法诀真的好奇怪，竟然不修天地元气，也不修天地灵气，而是以一种名为星辰之力的星辰元气为根底，这是观想满天星辰创造出来的法诀吗？”心中想着，澹台璇玑顿时陷入沉思之中。

    许久，从沉思之中惊醒，澹台璇玑双眼大放光芒的盯着杨玄。

    倏尔，澹台璇玑深深的呼出一口气。

    “杨玄，你给我听好了，以后不要再将这套法诀说给任何人听，不然即便是你有九条命都不够你活的！”澹台璇玑紧紧的看着杨玄，神色极为肃穆的说道。

    “为什么？”杨玄很不理解的问道“这篇法诀奇奇怪怪的，这星辰之力又是什么东西？很厉害吗？”

    “不要问那么多为什么，你要知道，我是不会害你的。”说道此处，澹台璇玑微微的停顿了一下：“至于这个法诀到底该怎么修炼，这个你也不要问我，因为这个是天帝壶器灵为你打造的，普天之下只有你最适合这套法诀，所以这套法诀除了那个器灵为你讲解，不然其他人所言很可能都是修行的误区，这会还害了你的！”

    “而且，你如今应该也知道了这个天帝壶的神奇与强大，所以你尽可以相信那个器灵，它应该也不会害你的！”澹台璇玑说罢，转身便没入了杨玄的识海之中，而后前往丹殿去了。

