    那空中的力量余波，在剧烈碰撞后霎时向葬神谷周围扩散，几乎是弹指之间破坏了葬神谷无数的禁制和阵纹！

    甚至，连同小萌萌修炼的山洞也被爆开，露出了一个血色的大茧，而大茧像是感受到危险，或者受到了影响，正在剧烈颤抖！

    此时此刻。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    立在虚空中的青衣男子脸色极为难看。他自恃能力不错，凡事在自己的掌控中，偏偏眼前的情况已经脱离了他的掌握。不明白，周围的阵法是怎么回事？怎么会一瞬间被毁掉那么多？

    光是两个人，会造成这么大的动静么？

    圣地是怎么回事？

    不止青衣男子疑惑，在葬神谷外观望的人，个个震惊呆滞。圣城里人，也感受到变化了，迷茫震惊。轰隆不断的爆炸，剧烈颤抖，像天地毁灭来临一般，到底是怎么回事？

    而在这之前。

    一击过后，那空中磅礴的灵气突然往地下一卷。

    顷刻之间卷走了那巨大血茧和墨连城，刹那间远遁。

    曲檀儿的身影也跟着消失无踪。

    青衣男子刚要去追，轰！！！

    墨连城设下的禁制，瞬间全部爆破。

    效果是惊天动地！毁灭大得无法形容，眼下，整个圣地都将面临崩溃！青衣男子神识放开，一见整个圣地的情况，脸色难看得无法形容，愤怒地大吼，吼道：“混蛋！你们竟然毁了圣地，我一定要活剥了你们！活剥你们！！！”

    “……”

    青衣男子的吼声，在天地间回响。

    连轰隆圣地崩裂的巨响，都不能完全掩盖掉。

    其实，墨连城设置的禁制的作用相当简单。

    说穿了，就像是一个定时小型炸弹！

    只需禁制中留下一抹神识，想引爆的话，在于墨连城自己，远距离也能操控引爆。而爆破会引起火苗，目的就是点燃起埋下火药的导火线，一小堆火药的威力是不算大，问题是火药的目的不是用来爆炸整个圣地，是炸毁圣地所有的阵源和阵纹中最为关键的地方，例如阵眼内部衍生的各种关键小阵，阵源，阵纹等。

    这些都破坏了，主阵眼还会存在吗？

    主阵眼都没了，封界大阵还会稳吗？

    像今天这般大范围的爆炸破坏，一时间谁还能稳得住？

    恐怕就算当时立下阵法的强者们归来也保不住了！

    ……

    距离圣地数千里外。

    有个占地辽阔的山脉，青山起伏，峻岭连绵。

    很多地方云雾蒙蒙，古林参天，野兽出没，深不可测。

    在一个新开辟的山洞中，洞内有一个巨茧，有淡淡的紫气萦绕在茧外，再渐渐渗入内部消失不见。

    有名俊美绝世的男子正一脸阴沉盯着这破茧，在他怀里紧紧搂着一名脸色苍白重伤昏迷的女子，小巧的唇角还残留着一丝血痕。

    两个人正是逃离圣地的墨连城和曲檀儿。

    在葬神谷中修炼时被打扰，曲檀儿本就是强行清醒过来的，再和青衣男子对上一招，那一招她就受了重伤，再带着小萌萌和墨连城远遁，强行催动灵气更是伤上加伤。