    漫步之中，穆诗姗看着恒彦林，低声问道：“所以，这件事情，是不是你做的？”

    恒彦林微微歪过头，出声问道：“什么事情？”

    “你不要在这里给我装傻充愣，说！”穆诗姗顿时就变得严肃起来，问道。

    恒彦林淡淡一笑：“是不是我，他都完蛋了，不会来打扰我们了，这不就行了吗？”

    穆诗姗听到这话，想了一想，觉得好像也是有一些道理，当下也就没有再多说什么，随口问道：“那你今天晚上准备住在哪里？”

    “我还没有找到落脚处。”恒彦林淡淡说道。

    “你还没有找到落脚处吗？”穆诗姗有些疑惑地问道。

    “我有了你的消息后，我就直接过来了。”恒彦林低声说道。

    穆诗姗听到这话，也是愣住了，旋即也不再多说什么，顿时气氛就变得有一些安静下来。

    见穆诗姗似乎不想要说话，恒彦林也没有再多说什么，而是继续牵着她的手，漫无目的的向前走。

    对于穆诗姗，恒彦林有很多愧疚，所以，就先这样陪着她吧。

    “要不，今晚你去我家吧……”

    持续了足足半晌的时间后，恒彦林就听到了穆诗姗的声音。

    “你说什么？”

    恒彦林愣了一下，看向了穆诗姗，有一些反应不过来，他以为自己是出现幻听了。

    旋即，恒彦林就看到了穆诗姗的俏脸已经变得非常通红，如同熟透的苹果一样。

    听到恒彦林的话，穆诗姗觉得恒彦林是故意的，当下就娇哼了一下，脸也是变得更红了：“你就是故意的！”

    说完这句话，她就挣脱开恒彦林的手掌，朝着前方走去，同时在心里头想着，真的是羞死人了！

    恒彦林愣愣地在原地，但是很快他就反应过来，满脸惊喜之色，急忙喊道：“老婆，等一等我！”

    于是，恒彦林就这样顺理成章的跟着穆诗姗回到她的家里。

    那是一个公寓，装修很不错。

    两人在这公寓里便是度过了美好的一个晚上。

    第二天，明媚的阳光从窗户外照射而进，洒在了床上的两人，显得非常的美好。

    看着身边熟睡的美人儿，恒彦林淡淡一笑，眼眸中充满了溺爱之色，旋即又是想了一想，就在她的额头上亲吻了一下，然后离开了床。

    正在熟睡的穆诗姗在床上翻身，同时下意识的伸出手，想要抱住自己的那个男人，但是当她摸了摸床上的另外一边，发现却空无一人，顿时她就被吓得猛然清醒过来。

    睁开双眼，发现恒彦林早就已经不在床上，不知道跑去哪里了。

    这顿时吓得穆诗姗急忙起身，走出卧室。

    她刚刚打开卧室的门，就闻到了一股美味。

    她走到了厨房里，然后就看到一道修长的身影正在折腾着。

    听到了有动静，恒彦林微微转过身，就看到了醒来的穆诗姗，当下他便是笑了一笑，出声说道：“你醒啦，快点洗簌吧，我给你做了早餐。”

    穆诗姗闻言，也是乖巧的“嗯”了一声，欢乐的朝着洗手间洗簌。

    当穆诗姗洗簌完后，恒彦林也是已经把早餐做好了，两人在餐桌上面对面吃着早餐。

    恒彦林弄了一个三文治，递到了穆诗姗的口中，穆诗姗愣了一下，旋即就张嘴咬了一口，俏脸上浮现出了幸福的笑容，就这样呆呆的看着恒彦林。

    恒彦林见穆诗姗痴痴得看着自己，让他忍不住一笑，出声说道：“干嘛呢？这样看着我？”

    “就是觉得这样挺好的，彦林，你说我们要是这样一辈子的过下去，该多好啊？”穆诗姗忍不住轻声说道。

    听到穆诗姗的话，正在吃着早餐的恒彦林顿时就沉默了下来。

    见恒彦林这番模样，穆诗姗顿时心头上有着一股不好的预感上涌，但她的俏脸上还是保持着平静之色，出声问道：“怎么了？”

    恒彦林放下刀叉，抬起头，看向了穆诗姗，眼眸中透露出了复杂之色，低声说道：“老婆，我……我今天就得离开了。”

    “什么！？”

    穆诗姗听到这话，俏脸上顿时浮现出了一抹惊变之色，美眸中顿时就有晶莹的泪珠在开始打转，满脸委屈之色：“你又要走了？在你眼里，我就是那么的不值得是吗？”

    “不是的，老婆，你听我说……”

    “我不听，我不听！恒彦林，我原本以为你这一次来找我，是真的想要跟我好好过日子了，没有想到，这一切都只是谎言，谎言！”穆诗姗愤怒地说道，她感觉自己的整颗心都碎了。

    “老婆，不是这个样子，我的确是有事情要去处理，处理完之后，我就回来了。”恒彦林连忙出声说道。

    “处理完后回来？”

    听到这句话，让原本愤怒的穆诗姗更是火上浇油，她满脸惨淡地笑着：“多久？上一次，你也是这么说的，结果呢？你这一去，多长时间了？”

    听到这话，恒彦林沉默不语。

    穆诗姗别过头去：“你走吧。”

    恒彦林看着穆诗姗，轻轻摇了摇头，开口说道：“我现在不会走的，老婆，你听我解释，这件事情，我是要去完成的，说来，这件事情，其实还是跟你有一些关系的。”

    穆诗姗听到这话，顿时就觉得有一些意外：“跟我有关系？什么事情？”

    “你可还记得南华苏家？”

    “南华苏家？”穆诗姗听到这话，顿时愣了一下，旋即就摇了摇头。

    “那这个东西，你还记得吧。”

    恒彦林拿出一个红布，放在了桌子上。

    穆诗姗打开红布一看，顿时愣了一下，看向了恒彦林，觉得很不可思议：“这，这东西怎么在你那？”

    说到这里，穆诗姗反应过来，说道：“是了，之前我把这个玉佩送给了别人，说要是有事情的话，可以拿这个东西去找你，当时我也只不过是随口一说，结果……他真的是去找你了？所以，你刚刚说的那个南华苏家，就是当初我给玉佩的那个人是吗？”

