
　　当罗夫使用幻影移行来到他和赫敏的帐篷前时，这里依然一片风平浪静，什么也没有发生。而洛夫古德则在带着卢娜离开之后，就再也没有回来，完全忘记了他最开始的打算。

　　而罗夫在穿过自己设下的防护咒语，然后挑开门帘进入帐篷之后，却发现了正坐在沙发上等着他的赫敏·格兰杰。

　　“你去哪儿了？”

　　“我房间的厕所坏了,所以出去解决一下个人问题。”

　　“这么久？”

　　“因为我在回来的时候，在人生的道路上迷路了。”

　　“那怎么又回来了。”

　　“这不是因为有人在等我么？所以我又找到了路啊。”

　　“我去睡觉了。”

　　“好的，我也要休息了，晚安。”

　　“砰！”

　　罗夫挑了挑眉，没有在意赫敏摔门的行为，而是径直回到了自己的房间。在一番洗漱之后，他也在床上躺了下来。

　　他这一觉直接就睡到了第二天早上,然后和洗漱好的赫敏一起出了门,收拾好所有东西之后,就用随从显形带着她回到了她的家中。

　　“我把她完好无损的带了出去，现在又完好无损的带回来了，格兰杰先生。”

　　“希望如此，走吧，赫敏。”

　　而早在门口等候多时的格兰杰先生在看到他们回来之后，脸上略显着急的脸色才放松下来。但是却又因为罗夫的话语略微发生了变化，但是在深深的看了他们两人一样之后，还是给自己的女儿让开了道路，让她红着脸回到了自己的家中。

　　“这几天承蒙你的照顾了，而且我相信我的女儿，不是那样的人。”

　　“当然，她是一个好女孩，值得被这个世界和任何人温柔以待。”

　　“那么，要不要进来坐坐？”

　　“不了,我还有其他的事情要做，替我向她告别。”

　　“好的。”

　　说完格兰杰先生就转身关上了房门,显然他并不像他所说的那么相信他的女儿。而罗夫在看出这一点之后，无奈的摇头笑了笑,然后用幻影移形离开了此处。

　　当他再次出现的时候，已经是他在多塞特郡的家中了。而罗夫此时的房间正乱成一团，显然某只调皮鬼又跑了出来，他原本封好的12个O的成绩单也散落在了书桌和地上。

　　“哇哦哇哦哇哦，可真是调皮啊，给我回去。”

　　随着罗夫的手指一勾，某只调皮的小家伙就从角落里飞了出来，然后被他随手塞进了打开了一条缝的皮箱之中。

　　然后他又打了一个响指，房间中所有凌乱的东西都开始自己动了起来，开始恢复到它们原本应该待着的地方。

　　在满意的看了一眼之后，罗夫打开了皮箱，他要去确保没有其他的东西跑出来。事实证明调皮鬼跑出来只是一个意外，其他的孩子都被他的分身和多比照料的很好。

　　在简单的查看拉一下情况之后，罗夫又离开了箱子，来到了自己的实验室之中。然后他就掏出了一颗散发着淡金色光芒的绿宝石，正是他用魁地奇世界杯球场的强大魔力所炼成的魔法石。

　　但是现在看来，并没有成功，或者说没有完全成功。即便是集结了500名优秀巫师一年功夫的魔力,也不足以制造出一颗完整的魔法石。

　　不过好在也没有完全失败，应该说成功了一半，最少属于魔法石最基础的特性已经完成了。那就是建立一个不断从虚空中抽取魔力的结构，虽然这个结构是如此的脆弱，经不起一丝一毫的破坏。

　　但最少它出现了，也就意味着只要这个构造的平衡性不被破坏，它就能够源源不断的从虚空中提取魔力供给它的使用者。

　　但也正是因为这个构造的平衡性十分脆弱，因此只要抽取一丝一毫的魔力，就会导致它的平衡性被破坏，最终导致功亏一篑。

　　所以罗夫花了这么多的功夫，最终还是没能得到一件成品，不过多少还是有了一个好的开始。对此他也算是满足了，反正迟早是可以搞定的。

　　相较于罗夫这边的诸事顺畅，哈利那边可就要难受多了。不但在比赛当天差点被当成嫌疑犯对待，并且之后在陋居的日子过得也不甚安宁。

　　首先是韦斯莱先生因为说错了话，被《预言家日报》报道之后，给他工作和生活上带来了一系列的麻烦。

　　而之所以是麻烦，而不是问题，则是因为尊贵的布莱克家继承人，小天狼星出手帮助了他。也不知道他是怎么做到的，反正《预言家日报》一转口风，开始吹捧起了韦斯莱先生在工作上的卓越成就。

　　反倒是原本嚣张的马尔福家变得异常低调，虽然那天卢修斯成功趁乱逃离了现场，没有被和他们发生冲突的傲罗们抓到。

　　但是却也吃了不小的亏，金色的头发都被烧焦了一小节。而马尔福则运气太差，在混乱中被撞倒，然后胳膊被人踩断了。

　　当然这种小伤在魔法面前不值一提，但是对他的精神打击却十分的巨大。并且伴随着黑魔印记的出现，似乎宣告了更多东西的归来。

　　以至于许多逃过了审判的食死徒们，都开始潜伏起来，低调做人。相较于突然低调的前食死徒纯血家族们，反倒是此时的霍格沃茨忙得不可开交。

　　即便是获悉了世界杯场地出现了黑魔标记，并且哈利再次梦到了伏地魔，邓布利多也只是把小天狼星派到了陋居，让他呆在哈利的身体。

　　而他自己则只过来看了一下哈利，并且再次检查了他的伤疤。虽然从他的脸色上来看，哈利觉得自己的情况不容乐观。

　　“如果你的伤疤又疼了的话，记得马上给我写信。”

　　“到底发生了什么？教授，为什么我会梦到伏地魔和他的仆人，而且他们还想要，想要杀死我。”

　　“因为恐怕我所担心的事情真的发生了，他很可能就要归来了。不过不要紧，有我在，而且既然你能够战胜他第一次，那么你也就能战胜他第二次。”

　　“可是我不知道我是怎么做到的，也不知道应该要怎么做。”

　　“你会知道的...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨毒舌神奇动物学家成长史更新，第一百三十三章：袭击（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 