    与山治的交易，可以说是林洛这一个多月以来，进行的最迅速、最轻松地一场交易！

    因为之前的表演赛，让山治对宝可梦的力量有了最直观的感悟。

    加上宝可梦联盟大会复活死去之人的激励……

    此时的山治，可是比林洛这个奸商还要迫切地完成这场交易。

    因此，在获得属于自己的宝可梦火稚鸡后，山治几乎没有任何迟疑，直接就租赁了一只手机洛托姆。

    可能这就是所谓的卖家市场吧！

    ……

    ……

    结束了与山治的交易后，林洛又在观众之中找了几个人进行了交易。

    然而交易的结果，却并不是很理想。

    毕竟这些贵族、商人就是来吃个饭，身上又能带多少钱呢……

    八个人的全部身家加起来，一共才凑出来5000万贝利。

    这点积分再一分摊，也就够他们买一些大自然中随处可见的小拉达和独角虫等天赋不高的宝可梦。

    不过蚊子再小也是肉，林洛表示自己乐善好施，还是将这些人身上的钱全部掏空……

    “就当是救助这些弱小、平凡的宝可梦了。”

    “我可真是个大善人！”

    林洛为自己高尚的品格感慨道。

    ……

    ……

    傍晚时分，即将西落的太阳在留下最后一片赤红后，缓缓消失在天际之中。

    “唉……要是能把远程交易功能兑换出来就好了……”

    站在一座高塔之上的林洛，看着观众和记者们陆陆续续地走下吼鲸王的背部，忍不住摇头叹息了一声。

    看着那一个个恋恋不舍的行走的积分，他是越发觉得自己应该狠狠心，攒笔积分，给系统功能强化一下了。

    如果拥有远程交易功能的话，林洛就可以直接远程控制这帮贵族、商人们的名下财产进行交易。

    多了不敢说，绝对能把今天装逼消耗的都给补回来！

    可惜了！

    唉……

    林洛再次长叹一声。

    想要兑换这种涉及规则类的能力，少说也要10W积分打底，也就是100亿贝利以上的交易额。

    “路漫漫其修远兮~”

    “希望这次的表演，能给我来点惊喜吧……”

    站在晚风之中的林洛望着落日，独自呢喃着。

    ……

    ……

    与此同时。

    一支正在无风带航行，即将进入东海海界的海军军舰上。

    “青雉，赤犬已经被cp8的人接到了，现在正在军舰上进行治疗。”

    电话虫上，浮现出了与战国元帅一模一样的面庞和神情，对着青雉紧张兮兮地说道：

    “有世界经济报社的那帮家伙在，明天赤犬重伤的消息一定会传遍整个东海……次元商人的事情……也一定会见报！”

    “我把赤犬的位置发给你，你现在最紧要的任务，就是尽快与其汇合，保护重伤昏迷的赤犬！！！”

    “世界即将大乱，这个时候，我们海军绝对不能损失任何一个战力！！！”

    “明白！”

    青雉面色凝重地挂断了电话，转而看起了手中的情报。

    别看他性格慵懒，但是在该认真的时候，可绝不含糊。

    可也正是如此，此时的青雉越是细读手中的情报，就越感觉自己满头雾水。

    “次元商人？宝可梦？异世界的万界商会？……”

    “这到底……是什么跟什么啊！？”

    青雉瞪大了双眼仔细阅读着情报，却怎么都无法理解情报上的内容。

    这感觉就像……

    上一秒还在思考亚索哪个皮肤最好看，下一秒就被国家拉去研究火星探测器一般。

    “唉，真是麻烦啊。”

    青雉揉着太阳穴，陷入了沉思。

    而事实上。

    战国的担心是正确的。

    宝可梦公开表演赛结束的第二天清晨……

    一个又一个让世界震惊的新闻在新闻鸟们的努力下，瞬间传遍了整个大海！

    【震惊！海军最高战力折戟最弱之海！】

    【世界沉默！万界商会降临，我们将何去何从！？】

    【财富，权力，地位，来自次元商人的一句话，将会让全世界的人们，趋之若鹜奔向大海】

    【海军≠正义！带你揭秘考古学之岛奥哈拉的消失之谜！】

    【光明之下的黑暗，政府和海军究竟在隐藏着什么！？】

    【…………】

    尽管海军和政府已经堵住了多家报社的嘴，但在如此巨大的新闻面前，仍有不少私人报社报纸将昨天的事情报道了出来。

    而这些报社，恰恰都是人们最喜欢看的那种！

    事实上，其实就连撰写这些稿子的编辑，都不清楚自己写的到底是什么……

    他们只是将记者们记录的事情经过，稍加润色发表了出来，然后起个劲爆的标题而已。

    什么异世界啊，次元商人啊……

    这些报社甚至都不知道这到底是真实的，还是什么特殊的恶魔果实能力造成的幻象。

    但只要是能够吸引眼球，带动销量的，就值得发表了！

    更何况，报道中有一点是绝对做不了假的！

    那就是海军的最高战力，在东海被人轻松打败！

    仅此一个卖点，就足以让报纸的销量翻上几百倍！

    果不其然！

    虽然次元商人和异世界的相关报道被很多人当做是能力者制造出来的手段。

    但海军本部的赤犬大将在东海落败的消息在几天之内宛如发酵了一般，被传得人尽皆知！

    这样劲爆的消息，几乎成为了所有家庭茶余饭后的话题！

    而与之相应的，就是关于海军摧毁奥哈拉，以及赤犬为了封锁消息的事情，妄图杀死当场的所有目击者……

    这样的口风一经出现，顿时让海军和政府的形象，在民众们的心目中一落千丈！

    甚至不少傻白甜的政府加盟国，竟然以此控诉世界政府！

    ……

    ……

    新世界，某座常年处于暴风中心的小岛中。

    没有人知道，被世界政府情报组织搜查了多年的革命军总部，正隐藏在这座小岛之中。

    此时，革命军基地里。

    革命军的首领、路飞的老爸——蒙奇·D·龙，正目露思索之色地看着手中的世界经济报。

    就在这时。

    一位干练的金发少年陡然拉开了办公室的大门，一边拿毛巾擦着头上的热汗，一边向龙走来。

    看到龙脸上眉头紧蹙的神情，少年立刻好奇地询问道：

    “龙先生，突然召集我过来，有什么吩咐吗？”

    “嗯……”

    坐在椅子上的龙沉吟了一声，抬头看了一眼金发少年，眼眸中却是不断闪过思索的光芒。

    半响后，他将手中的报纸放到桌子上，推到少年的面前，开口回答道：

    “的确……是有不得了的事情发生啊！”

    “萨博，我需要你秘密前往东海，帮我探查一下，这份报道的真实性！”

    “如果一切属实的话，我们推翻天龙人统治的时机，可能就要来临了！！！”

