    大长老激动的胡须颤抖，带着一脸狂喜之色回到座位。

    “好好好，你果然是宇智波一族的天才。

    写轮眼天生就带有复制能力。

    只不过大多数族人受限于查克拉属性，所以无法发挥最大效果。

    但你不一样，你拥有五种属性。

    只要慢慢成长下去，我相信你在忍术方面甚至能超越号称忍术博士的猿飞日斩。”

    宇智波图南只是面露笑意的点了点头，然后提起茶壶一边往大长老的茶杯里倒茶一边说道：

    “有一件事我忘了告诉你，前段时间我侥幸晋升中忍了。”

    大长老平复了一下心绪，看着彬彬有礼的宇智波图南，感觉越看越满意。

    当即笑呵呵道：

    “这件事我早就知道了，本来我考虑到你离上次挑选忍术才没过多久。

    准备让你沉淀一段时间，再来挑选的。

    但没想到你拥有五行属性。

    既然这样的话，族里记载的低级忍术你想学多少学多少。

    至于高级复合忍术嘛.......

    瞬分身之术学会了么。”

    宇智波图南摇了摇头，淡淡道：“还在努力钻研中，想必用不了多久就能成功了。”

    大长老点了点头道：

    “你也不要太过心急，毕竟瞬分身之术的修炼难度实在是太大了。

    不过我相信凭借你的天赋，一定能够修炼成功的。

    所以我建议在你修炼成功之前先不要再学多余的高级忍术。

    免得分散太多的精力。”

    宇智波图南淡淡一笑道：“一切听从大长老安排。”

    “你等我一下。”大长老起身往储物室走去。

    片刻后，大长老回到位置，将一卷封印卷轴递给了宇智波图南。

    “这个卷轴里记载了族里所有的低级忍术。

    只是除了雷火属性的忍术外，其他忍术比较稀少。”

    宇智波图南淡然一笑道：“没关系，已经足够了。

    对了大长老，有一件事我想拜托你一下。

    我想在村里风景秀丽的地方买一块地，建一个福利院。”

    “福利院？”大长老眉头一皱道。

    宇智波图南轻轻点了点头道：“福利院里包括孤儿院和养老院。”

    大长老略一思索，便知道了宇智波图南的打算。

    虽然不太觉得这个方法行得通，但大长老选择尊重宇智波图南的决定。

    “你准备修个多大。”

    “先修个跟忍者学校差不多大的吧。

    如果不够就再扩张。”

    大长老闻言，眉头紧锁，似在考虑着什么。

    过了许久才长叹一口气，一脸为难道：

    “图南你也知道，族里的财政虽然由我把持，但每个月的财政报告都要给族老们过目的。”

    宇智波图南摇了摇头，神色自若道：“我没打算要族里出钱，现在我已经继承了元良前辈的遗产，大概有两千万两。”

    然而宇智波图南说完，大长老脸色却浮现起尴尬之色。

    “不够吗？”宇智波图南疑惑道。

    大长老嗤笑着摇了摇头道：

    “若是放在二十年前倒是够了。

    但是现在木叶的地价越来越贵。

    你那点钱就是买郊区的地，也不够啊。”

    “那大概需要多少。”

    大长老闻言，竖起两根手指。

    “两亿，就这还只有买郊区。”

    “嘶~”

    宇智波图南深吸了一口气，沉默良久。

    然后站起身来，朝着大长老鞠了一躬道：

    “我明白了。

    那我就先回去修炼了。

    告辞。”

    宇智波图南回到家中，先是为三合元良刻了一个木雕。

    然后来到密室中，将封印卷轴摊开，一边观看上面的忍术一边考虑着未来的计划。

    原本宇智波图南是打算建一所福利院，收养木叶的孤儿和孤寡老人。

    这样的话，宇智波图南就可以慢慢获取他们的认同。

    然后在暗地里悄悄收割。

    就像庄稼一样，割了一茬又一茬，源源不断。

    孤儿为自己提供查克拉以及精神能量，而老人就为自己提供各种经验和忍术。

    但宇智波图南万万没想到，木叶的地价已经涨到如此夸张的地步。

    要知道一个S级任务的保底报酬是一百万两。

    两个亿最起码需要上百个S级任务。

    看来这个想法只有先搁置了。

    .......

    随后一段时间。

    宇智波图南跟着波风水门和卡卡西做了几个普普通通的C级任务。

    大部分时间不是在学习新忍术就是在跟卡卡西一起训练。

    随着身体发育到了黄金时期，宇智波图南的实力每天都在快速增长。

    至于达到了什么程度，宇智波图南在没有试炼对象的情况下，自己也不太清楚。

    毕竟现在还不好在卡卡西他们面前暴露真实实力。

    值得一提的是，宇智波图南经常会在各个地方巧遇猿飞新之助。

    每次见面猿飞新之助对宇智波图南又是指导忍术，又是嘘寒问暖的。

    宇智波图南很明显能感觉到猿飞新之助在故意向自己示好，想要拉拢自己。

    甚至每次宇智波图南跟随波风水门去火影大楼交接任务的时候。

    猿飞日斩都会有意无意在宇智波图南面前提起猿飞新之助。

    什么木叶绿苗，体贴爱护村民之类的。

    搞得跟介绍相亲对象一样。

    当然宇智波图南也不排斥亲近猿飞新之助。

    毕竟现在可还是猿飞日斩掌权。

    但，平静的日子总是短暂的。

    这一天，收到紧急通知的水门班再次集合在火影大楼。

    猿飞日斩没有取出任务单，而是用凝重的语气给三人讲述任务内容。

    “这次的任务是S级任务的辅助任务，任务等级暂定为A级。

    前不久川之国内部发生政变，川之国大名很快就将政变给平息。

    但那些政变的人请了许多流浪忍者。

    这些流浪忍者在政变失败后便劫持了川之国晴香公主。

    并逃窜到雨之国边境内。

    川之国大名震怒，同时向砂隐村，雨隐村，岩隐村以及木叶发布了S级拯救任务。

    所以这一次任务的性质也发生了变化，哪个村子救出晴香公主，就证明哪个村子的完成任务的实力更强。

    暗部队长旗木朔茂与根部队长油女龙马两人已经出发。

    相信凭他们的实力，应该能够解救公主。

    而你们的任务，就是分别前往火之国边境的五个小镇进行驻防接应。

    等接到人质后，你们一同护送人质从火之国境内前往川之国。

    任务中，一切以解救人质为先。

    至于你们的另外两个队友，现在已经在村口等着了。

    到时候你们听他们安排就行。”

    “是。”

    波风水门三人齐声应道，迅速离开火影大楼朝着村口而去。

