    径直来到李哲身前，目光冰冷的看着他。

    “你...你别杀我，你饶我一命吧...”李哲满脸惨白的看着林天道，颤抖的声音中充满了哀求。

    “我可以把我身上所有的星辰陨石全都给你，还有元药元石...”

    李哲拿着自己的储物袋子，如丧考妣。

    他现在很后悔，为什么要去抢林天的星辰陨石，为什么会惹上这么一个变态妖孽？

    如果再给他一次机会的话，无论看到那块磨盘大的星辰陨石有多么心动，他都不会对林天出手。

    “饶你一命？你在跟我讲笑话？”林天不屑的冷笑道。

    昨天李哲对他出手的时候，他就已经对李哲起了杀心。

    若是他实力不济，死的就会是他，他又怎么可能放过李哲？

    “我错了...我错了，您就大人有大量饶我一命吧，让我给你当牛做马我都没有丝毫怨言。”李哲面无人色，强忍着断臂之痛给林天磕头。

    在死亡的威胁面前，即使是在这么多人的注视下，他也不得不放下所有的尊严。

    因为他想活下去。

    众人目瞪口呆的看着眼前发生的这一切，场中一时间鸦雀无声。

    他们怎么也没有料到，人法境九层后期的李哲，连一招都没有出，仅仅是看了林天一眼，便被吓得转身就跑。

    现在，更是便被林天斩落一只手臂！

    刚开始还信誓旦旦要杀了林天为华风宇报仇，转眼间就变成了这副模样。

    这反转来的也太快了吧。

    若不是李哲的手臂真真实实被斩下，他们甚至怀疑这他就是特意过来搞笑的。

    “我可不需要你这样没有骨气的牛马。”林天淡漠的道，手中长刀抬起。

    “你...我可是玄罡宗宗主的亲传弟子，我们长老就在这附近，你...你要是杀了我，你也没命活！”

    见林天还是不肯放过自己，李哲尖声大叫道。

    江正是他最后的希望。

    然而，此时江正还没过来，林天也完全不吃他这一套。

    白亮的刀光闪过，李哲颈部鲜血喷洒，染红了他身下地面一大片染红。

    “嘶...”

    场中一片死寂，之后不知道是谁发出倒吸冷气的声音。

    “这林天也太恐怖了，两刀就将人法境九层后期的李哲给杀了！”

    “刚才那华风宇，若是没有那柄法器长刀，估计会比李哲死的还快。”

    “这是什么妖孽，以前竟然从来没有听过他的名号...”

    “连杀两名玄罡宗亲传弟子，这等实力这等胆魄着实恐怖...”

    众人看着持刀而立的林天，无不面带浓浓的敬仰敬畏。

    “到底是法器，威力真的很强。”林天将长刀上的血渍抖落，满意的点头道。

    一把好兵器，真的能给修士极大的帮助。

    林天一把将李哲的储物袋子摄来，看也不看便收了起来。

    他拿着长刀，目光看向了山脉的方向。

    也正是在这时候，一股无比强横的威势从山脉的方向传来。

    林天体内元气运转，手中的长刀紧了紧。

    正在围观的众人均是脸色大变，纷纷朝远处退避开去。

    “是玄罡宗的长老！听说是一名地法境初期的高手！”

    “我们还是退远一点，若是被波及到可就惨了。”

    “林天完蛋了，杀了华风宇和李哲，这下他也得死在这里了。”

    阵阵议论声响起，随着众人的退避，林天所在的地方空出一大片。

    下一刻，一股磅礴的威势将这片地方笼罩，紧接着一道人影猛地冲了过来。

    正是江正。

    此时江正脸色无比阴沉，双眼中目光冰冷，浑身杀机涌动。

    他看向林天的方向，马上就发现了倒在林天旁边死不瞑目的李哲尸体。

    刚才他听弟子说华风宇被杀了，李哲也要被杀了还有点不信。

    但是刚才过来的时候他已经看到了大坑中华风宇的尸体，此时又看到李哲的尸体。

    他再也忍不住，浑身法元涌动，散发出慑人的威势，“是你杀了他们？”

    江正的声音如万年寒冰一样冷冽，看向林天的目光中更是充满了冰冷的杀机。

    “不错！你当如何？”面对江正的问话，林天面不改色，手中长刀上雪白的刀光闪烁，直视江正。

    林天的话音刚落，远处围观的众人一个个忍不住惊呼出声。

    “这林天也太狂了吧，这可是地法境的高手，他竟然敢说出这么猖狂的话。”

    “这可能就是天才吧，不能以常理揣度。”

    “不过他这样岂不是会死的更快？他不过先天境七层，和地法境之间差了足足两个大境界啊！”

    ......

    听到林天的话，江正也是不由得一惊，他没想到眼前这个年纪轻轻的少年，面对他的威势压迫不仅没有半点惧意，还如此淡然自若。

    “我当如何？我要你的命！”江正冷喝一声，手中法元涌动，一掌朝林天拍去。

    狂风呼啸，沙石漫天飞舞。

    这一掌犹如一记狂怒的惊涛，掀带起恐怖的威势轰向林天。

    远处的众人即便已经离得很远了，但在感受到那股恐怖威势的时候，还是面色大变，满是惊恐。

    地法境高手，实力太过恐怖。

    面对江正的这一掌，林天目光凌厉，体内的元气源源不断灌入手中的长刀。

    虽然这柄长刀是法器，但是用元气也能催动，只是相较于法境修士，所能发出的威力没有那么强大。

    但是林天是谁？拥有纹道圣体和至尊血脉！他的元气和普通的修士岂能一样？

    即使没有到达法境，元气中蕴含的能量没有质的提升，但是相比一般的法境修士，林天体内的元气也不可小觑。

    长刀之上，纹路闪烁，雪白的刀光不断闪烁。

    一股凌厉的气势从他身上扩散出来，那是剑意！

    虽然不能将那股剑意融入到长刀之中，但是却能最大程度将林天的意志提升，甚至影响对手！

    唰！

    长刀劈出，和江正拍来的手掌猛地撞击在一起。

    一道布帛撕裂的声音响起，林天手中的长刀势如破竹，直接将江正手掌上覆盖的法元展开了一大半。

    若不是地法境的法元过于凝炼，只怕林天这一刀能直接斩到江正的手掌上！

    见状，江正瞳孔微微一缩，脸色猛地一变。

    先天境七层？怎会有如此战力？

