    

    她这模样看的秦王都心疼死了。

    不忍再看，秦王立马就背过身去。

    这小剧场演的。

    青城上来就给他一脚。

    “在这演什么霸道总裁呢，少玩这一些我为了你好什么什么的把戏。真是够肉麻的。春雨，扶王妃去休息，咱们到大厅里面去商量一下这件事情吧。”

    这话一出就是有希望的意思了。

    秦王妃激动的过来拉住了青城的手。

    “妹妹，你这么说就是有办法了对不对？”

    双眼亮晶晶的充满了希望，就是和青城紧握的那个手，让秦王看的有点吃醋。

    立马就上了。

    “那个，说话不要拉着手，不好看。”

    秦王妃现在怀孕了，脾气是越来越古怪了，一听这话就不高兴了。

    他不让拉，自己偏偏要拉着。

    “我与青城情同姐妹，拉个手又怎么了。哼，我就要拉着她的手。”

    秦王觉得心里酸酸的，媳妇都没有这么执着的拉他的手。

    苏老头看到他这个模样上来补了一刀。

    “女人怀孕是大事，最容易心情起伏不定的，一切都得顺着王妃的心，你要是跟她反对的话，气大伤身。”

    说完给了一个你懂的眼神。

    秦王无奈。

    “好啦好啦，春雨赶紧把王妃扶回去休息，咱们到大厅里面去商量一下怎么应对眼前的这个局面。”

    王妃依依不舍地松开了青城的手。

    “你们先去啊，我吩咐厨娘给你炖鸡汤，等你们商量完了过来啊。对了，我最近胃口又不好了，想吃一些酸酸甜甜的，待会你过来给我做。”

    “好。”

    青城像安抚小孩一样安抚了秦王妃。

    秦王妃如今年纪也不大，也就才二十，成亲之前性子也特别的活泼，跟秦王成亲之后，整日里被皇后叮嘱要守规矩，所以人都变得有些默默寡言了。

    如今与青城相识，这半年被她又勾起了以前的性子，再加上怀孕的事，小性子使得越发的频繁了。

    秦王觉得没眼看，手捂着眼睛走了。

    一坐下之后，秦王就很不友好的看着青城。

    “现在我媳妇都快成了你媳妇了，煲的汤也都给你喝。我连个边边都沾不到边。”

    他都有些怕等媳妇在青城那边生完孩子，这媳妇和孩子还能不能生自己的呀？

    一股淡淡的忧伤油然而生。

    青城没好气的翻了个白眼。

    “最开始见你的时候，我觉得你这个王爷还是很沉着冷静的，为什么你要在逗比的这条路上越走越远了？不要给自己开发新功能了，现在这个样子就很好，正经一些。”

    看着他俩这如兄妹般斗嘴的模样，齐敬深深感到无力，他那个沉着冷静的大哥呢，被狗吃了吗？

    “好啦好啦，能不能安静一下，先说说现在的问题吧。外面那些百姓肯定都是太子安排的，太子的人可以对付，可百姓不行。这样咱们有些束手束脚。现在想想该怎么办吧。”

    苏老头是第一个踊跃发言的人。

    “要不咱们出去跟他们讲讲吧，百姓们也不是不明事理，讲清楚讲明白，他们还是很听话的。”

    这话一出，青城就立马反对了。

    “爷爷，你这个意见真的是好随意呀。”

    苏老头撇了撇嘴，然后蹲到那一旁去不说话了。

    年轻人的事情还是让他们自己解决吧，他个老头子只负责吃吃喝喝就可以了。

    青城仔细的想了一下，手指放在桌子上轻轻的敲动着。

    秦王跟齐敬也坐在一旁不说话，静静等待着他的发言，这丫头向来鬼主意多，说不定能想出什么办法呢？

    突然，青城眼睛一亮，她动了，想到一个很好的办法。

    “我有办法了，以彼之身还之彼道，太子的这盆脏水泼的还真是好的很。”

    额……

    齐敬跟秦王那个表情怪异的很。

    “太子泼的脏水还好的很！！你这丫头该不会是太子派来的内奸吧。”

    青城听到这话瞪了他一下。

    秦王有点不好意思地摸了摸鼻子。

    “你继续，继续。”

    齐敬没有发话。

    青城就继续给他们讲解到自己的打算。

    “这以彼之道还之彼身的意思就是，太子这盆脏水咱们可以原封不动的泼过去，还能让他洗都洗不掉。如今各地在的灾难四起，又不是青州有灾难。这天下不平便是上位失徳，如果青州的灾难是因为秦王，那整个晋朝呢…”

    说到这里停顿了一下。

    秦王他们立马就明白了青城的意思。

    给她竖起一个大拇指。

    “你这丫头真的是高，这手段耍的那叫一个溜啊。如果父皇不想当这个名的话，那这盆脏水就只能泼到太子头上了。让他使阴招，活该。本王这就是让人下去安排。”

    说着就要去。

    青城赶紧一手拉住了他。

    “着什么急啊，我的话还没有说完呢。这只是其一，还有二呢。咱们顺水推舟可以依着他这盆脏水造个势。如果青州的灾情可以缓解，或者在秦王身上降下一个什么奇迹的话。那秦王就是天选之子，有了民心，到时候皇上也会考虑到皇太子。毕竟未来跟太子，皇上会郑重选择的。”

    这一招走得更绝。

    “你这简直就是不费吹灰之力的将太子击倒，够绝的。只是这造势如何造，这天灾这么严重，不是那么好缓解的，看着样子今年都不会下雨了。我和王妃变卖家产买了一批物资，也只能解燃眉之急，长久以往的话，怕是不好。”

    这个……

    青城已经想好了如何给秦王造势了。

    百姓都是大字不识，对神明有那着种从生命骨子里边散发出来的敬畏。

    这一点就可以好好利用。

    “首先就是让秦王与百姓们面对面，以一副极为虚弱的态度面对他们，让他们也知道知道你现在的近况，然后你就郑重的告诉他们，三天以后，你会在…”

    说道这她停顿了一下。

    “有没有青州的地图来看看。”

    这个计划实施得有一个很有利的地形才可以。

    得看看哪里合适。

    秦王他们都被激发起好奇心了。

    这关键时候停了，真是让人抓心挠肝。

    赶紧吩咐秦一去拿地图。

