

　　逍遥派居住区内，时不时会有一道金光闪现。
　　其他弟子看到这情形，立刻紧张起来：“又有人突破，我也得加油才行。”
　　大家练得热火朝天，都想到在下次比武大赛上扬眉吐气，怀抱美人归。
　　尤其是最近看到紫阳天天带着花魁柳月姑娘在逍遥派附近山上走马观花赏月，你侬我侬。
　　很明显，紫阳这是准备抛下其他师弟，想要独自脱单的节奏。
　　弟子们一个个羡慕嫉妒恨，疯了似的没曰没夜地苦苦修炼各种秘笈。
　　短短三天时间，不断得有弟子突破。
　　其中一个弟子还忘乎所以，跑去羽尘那报喜：“大师兄，我已经金丹八阶了，很快就能赶超紫阳师兄了。”
　　周围众弟子捂嘴惊呼。
　　“卧槽，这家伙飘了。”
　　他似乎忘记了门规第十四条。
　　“严禁在大师兄面前炫耀自己的修为。”
　　看到羽尘阴郁的眼神，这名弟子立刻意识到了自己的失误：“对不起。”
　　他腿脚发软，差点就哭着跪下求饶了。
　　但没想到羽尘这次竟没有修理他，只能冷冷得说
　　“你嚣张个屁啊？有本事打赢我再来炫耀。”
　　弟子满头汗水，头都不敢抬：“不敢。”
　　自从羽尘晋级入引气一阶后，脾气也好了许多。
　　这换了以前，这家伙肯定是要被大师兄暴揍一顿的。
　　在羽尘的带动下，众弟子修炼越练越熟练，越练越上瘾，尚武的风气渐渐形成。
　　看到师弟们这样的劲头，羽尘才能放心下山远行。
　　不过，收拾逍遥派的懒散之风，只是第一步。
　　之后羽尘为了防范于未然，又开始大搞基建。
　　他砸了足足一百万两，买了各种材料。
　　那边弟子们加紧修炼，这边羽尘又请花重金，请了好上千工匠上山，一刻不停地按照羽尘画的图纸制造阵塔、阵基。
　　各种阵塔威力惊人，各种阵法环环相扣，形成护山大阵。
　　各种阵法纹路纵横交错，一幅幅庞大的阵法图案围绕汇聚在逍遥峰附近。什么聚仙伏龙阵、八圆御魔阵、五龙锁天阵，各种护山大阵密密麻麻。
　　第一天，逍遥派的弟子们还没觉得什么。
　　第二天，所有人脸都绿了。
　　只见满山遍野全是阵塔、阵基，各种灵气涌动，一看就杀气逼人。
　　第三天，终于有弟子忍不住，去报告李道子。
　　“师傅，大师兄他疯了。你看看吧。”
　　李道子跑去一看。
　　我勒个去。
　　阵塔上千座，几乎每一棵树都被改造成了阵基。
　　而且都有还有无数暗堡，每一座暗堡中都藏着一尊杀人傀儡。
　　如无意外，这层层叠叠的护山大阵，这可怕暗堡群，这可怕的阵塔群，就算十万大军攻进来，也要被碾成粉。
　　原本非常祥和的逍遥峰，现在透着阵阵杀气。
　　不仅如此，羽尘还不罢休，继续搞基建，修工事。
　　他还打算，把山挖空，造地下堡垒。
　　李道子忍不了，立刻去阻止羽尘的疯狂基建行为。
　　你破坏环境也就算了，把逍遥峰修成无敌要塞那就太过分了。
　　李道子找到羽尘，说得口干舌燥，好不容易才阻止了他继续疯狂下去。
　　羽尘看着这些刚刚建成层层防御，不禁叹了口气
　　“哎，这只能勉强防御二十万大军的攻击而已。太不安全了。”
　　李道子忍不住骂道：“去你妈的吧。”
　　※※※
　　羽尘见逍遥派的安全问题勉强算是过关了，弟子们也充满了干劲，这才放下心来，准备下山远行。
　　这一天，羽尘准备好了各种行礼，准备骑上熊猫，带纯阳、紫阳他们一起去参加万仙伏魔大会。
　　然而好巧不巧的是，刚准备出发，羽尘竟突然发烧生病了。
　　真是病来如山倒，所有人一点防备都没有。
　　大师兄发烧，这可是破天荒的大事。
　　整个逍遥派一下子乱成了一团。
　　眼看着万仙伏魔大会的日期将近，再不上路，就真的要迟到了。
　　羽尘烧得厉害，只能让纯阳他们先上路，自己等病好了，晚两天下山，先去找胖子和小师弟，随后就到。
　　纯阳他们临走前，羽尘还给了他们一叠李道子刚刚炼制的新雷符和救命用的丹药。
　　“平常省着点用。真遇到危险了，就拿新雷符炸他们。”
　　纯阳和紫阳躬身抱拳：“明白。”
　　于是，纯阳等人带着十几名精英弟子，先一天离开逍遥派。
　　而羽尘强撑病体，准备炼制药物，替自己和熊猫调理身体。
　　但李道子心疼徒弟，让羽尘去休息，亲自下场替羽尘炼药治病。
　　※※※
　　第二天凌晨时分，羽尘眼帘微颤，缓缓张开眼睛。
　　只见李道子正在一旁熬药。
　　而蓝凤凰身上披了一张羊皮毯子睡在地上，伏在床前睡着了。
　　昨夜羽尘烧得迷迷糊糊的，都是蓝凤凰在一旁照顾着。
　　此刻她也已累得睡着了。
　　羽尘有些爱怜得看着睡着的蓝凤凰，忍不住伸手抚了抚她的秀发。
　　李道子见羽尘醒了，问道：“哎，徒弟，你这人真是有趣。天劫都砸不死，却被一场小病给弄倒了。说出去都没人信。”
　　羽尘得也不是什么大病，就是最近连续操劳过度，累出了病。
　　羽尘自己都觉得讽刺。
　　凶险万分的葬仙冢没能击倒自己，雷霆万钧的六九天劫也没能击倒自己。
　　泡着药浴长大，百毒不侵的他，也没想到会被一场病给击倒了。
　　羽尘坐起身来，拢了拢身上的裘皮大衣：“我得的什么病？”
　　李道子苦笑：“不是什么大病，就是你劳累过度，体内各种机能紊乱，必须慢慢调理才行。我早让你别搞什么工事基建了，你非不听啊。
　　羽尘苦笑:“我要是不搞这些，万一我出去的时候，你们被人干掉怎么办？”
　　李道子翻了翻白眼：“瞧，这就是你得病的原因。脑子里想太多，操心过度，总觉得逍遥派没你不行。你没生出来的时候，这逍遥派就已经存在上千年了，也没见被谁灭过门啊。难不成你出趟远门，我们就会覆灭了。真是想太多了你。”
　　羽尘：“小心些总是好的。”
　　不一会，蓝凤凰也醒了。
　　她一醒来，立刻站起身来，摸了摸羽尘的额头。
　　发现烧已经有些褪了，但羽尘的脸色仍然不是很好看。
　　“羽尘哥，觉得身体好些了吗？”蓝凤凰温柔得问。
　　羽尘：“好多了，谢谢你，凤凰。”
　　羽尘是大病未愈，身躯虚弱，和蓝凤凰聊了一番后，觉得有些累了。
　　蓝凤凰给他端来了一碗汤，让他补充体力。
　　羽尘喝着汤，味道有些苦，问：“这是什么汤？”
　　蓝凤凰：“是千年野山参，大补的，怎么了”
　　羽尘‘噗’一口吐掉。
　　“我身体现在太弱，虚不受补，不能吃这个。给我熬一碗粥就好。”
　　“恩。”
　　蓝凤凰连忙转身去熬粥了。
　　一番周折后，羽尘的体力渐渐恢复。
　　不过，想起床做事，还是有点困难。
　　病来如山倒，病去如抽丝的道理，他还是懂的。
　　羽尘正养着并，突然来了一位不束之客——美猴王。
　　美猴王进来后，非常礼貌得拜了拜正在煎药的李道子，又拜见羽尘
　　“大师兄。你身体好些了吗？”
　　羽尘微笑：“好多了，多谢你来看我。”
　　美猴王：“这些日子，承蒙你和李真人的照顾，俺的伤大致好了。还学了不少本事。”
　　此刻的美猴王充满了灵性，已不像以前一样浑浑噩噩的野猴子了。
　　在羽尘的教导下，它已经开窍了，实力比以前增强十倍。
　　虽然还未开始修仙，但一般的金丹期修士已不是它的对手了。
　　美猴王眼中满是自信，同时也对羽尘充满了感激。
　　不过是时候分别了。
　　美猴王恭敬得说：“大师兄，俺准备离开逍遥派，前往西牛贺洲去寻仙了。”
　　羽尘点头：“嗯，你有你的修仙之路要走，以后多多保重。这里有些钱，渡海的时候可以买条大船。”
　　说着，羽尘拿了十万两的银票给美猴王。
　　美猴王也没有客气，直接收下了。
　　羽尘和它寒暄了一会，准备亲自起身送他下山。
　　美猴王却道：“大师兄，你好好养病，我自己下山便是。在走之前，俺这里有一枚灵药，是我以前从歹人那里抢来的，送予你治病。”
　　只见美猴王双手奉上一支红色的人参。
　　羽尘愣了一下：“咦？又是千年人参？这。。。”
　　这种千年人参，逍遥派仓库里存着许多，都用不完。
　　但美猴王的一双眼睛不同寻常，它应该是看到了这人参的特殊，所以才送，羽尘也不忍回绝。
　　羽尘看不懂这人参，李道子却是眼睛一亮
　　“拿来我看看。”
　　美猴王立刻将人参递给李道子。
　　李道子将人参放在手中，翻来覆去看了好久，突然哈哈一笑。
　　“什么千年人参。没见识，这是就连仙人都稀罕的宝贝——雪魄人参精。”
　　羽尘疑惑得问：“雪魄人参精？拿来我瞧瞧。”
　　李道子却装作没听见，把人参精捧在手里不撒手。
　　看来他很稀罕这玩意。
　　羽尘：“师傅，你不会是想独吞这东西吧，你徒弟我也不是小气的人。你把这雪魄人参精的效用告诉我，我绝不和你争。”
　　李道子还是不说话。
　　突然，一旁的蓝凤凰开口说了：“我小时候听母亲说过，传说雪魄人参精乃是昆仑山之子，由山中天地精华孕育成精。仙人吃了能涨千年寿命，凡人吃了能还老还童。”
　　羽尘翻了翻白眼。
　　明白了，难怪李道子不肯撒手，他是想返老还童吧。
　　羽尘叹了口气：“放心，师傅，我不跟你抢。我还年轻，你自己留着吃吧。”
　　李道子听了，老脸一红，为自己的私心赶到无比惭愧。他也有些不好意思：“要不，我分一些给你治病吧。”
　　说着，他小心翼翼得把人参精的那点为数不多的根须切下来，放进了正在煎的汤药里。
　　羽尘：“。。。。”
　　				