    “原来是堂妹啊？不是一个妈生的，我说怎么看着这么不像呢。”同学们恍然大悟地点点头。

    “我跟我妹妹聊一下。”

    江绵绵怕他们再说出什么话来，就把招弟拽到一旁没人的地方，小声说：“招弟，你别在意她们的话，她们没有恶意的。”

    她那些同学年纪小，说话口无遮拦，要是不小心得罪了招弟，被一个重生者记仇，对那些小孩子来说，可不是一件好事。

    招弟心中都要恨死这些不会说话的小鬼了，但是为了在江绵绵面前维持一个好印象，只能忍着心中的恼火，乖巧摇头：“三姐，我不会怪她们的，她们说的没有错，我们本来就不是一个爸妈生的。”

    “那就好，招弟，我们的两个老师要考我寒假学习的进度，我课间都要看书，你先回教室吧。”江绵绵也不想和招弟多呆。

    “嗯，那等三姐你考完了我再来找你玩。”招弟乖乖点头，说完就往自己班级走。

    这破地方，她早就不想多呆了！

    *

    就在公社小学开学这天，村长也通知村里人从今天开始，要集体下地干活了。

    托江绵绵的福，江家现在在村里的影响力，不亚于村长一家。

    他们一出现，顿时就吸引了全村人的注意。

    村里有那平时和江家人不对付，看不惯他们的，没看到江长海和苏婉玉，顿时就像是抓到了什么把柄似的，特意大声问了起来。

    “哎，婶子，你家长海和他媳妇咋没来呢？”

    “是啊，他们俩该不会又是在家睡懒觉吧？啧啧，这可真是懒人有懒福啊，看看人家，可真让人羡慕，天天躺在家里，什么都不干，就有吃有喝。”

    “可不是么，有这么好的爸妈，和兄弟，养着那两口子，谁还傻乎乎的下地干活啊？”

    村里几个惯爱嚼舌根的长舌妇，看有人起头，都七嘴八舌的说了起来。

    要是以前的张桂花被她们这么说，早就撸起袖子和她们骂起来了。

    但今天她却没有生气，她觉得自己今时不同往日，作为两个小神童的奶奶，她怎么能干那么有失身份的事呢。

    更重要的是，她现在有那个底气！

    她挺直了腰板，瞥了一眼说闲话几个人，一脸神气道：“哎呦，你们这次可猜错了，我大儿子还真没在家躺着！他啊，现在可是运输厂的工人了，一大早就去工厂上班了呢，可比咱们早多了。”

    运输厂的招工结束了，她终于能好好炫耀一番了。

    其实她很早就想出去和村里人炫耀，但又怕村里人知道后，有那脸皮厚，不拿自己当外人的，要找长海托关系帮他们进运输厂。

    也就硬生生憋到现在，都快要憋坏了。

    而二房两口子平时就是个锯嘴葫芦，什么事都只听不说。

    至于江长涛去面试没成功，自觉丢了大脸，和孙丽霞就更不会往出说这事，平白让江长海长脸。

    也正是因为这样，不管江家人都出于什么目的，都在这一件事上保持了一致的沉默态度，在这个什么消息都瞒不住的村里，他们死死的把这件事给捂住了。

