    第一百三十七章旺财

    一行人下了山，刘永胜是自从来到临水村，就觉得身上轻松不少，腿脚竟然有点力气了，上山下山走路也不抖索得厉害，加之今天终于见到了“老友”，倾吐一番肺腑之言，放下长久以来的牵挂，心情松快些，就有心在村外走走，也看看昔日老友劳动生活过的地方。

    包大队长和周世安就带着他们四处转了转，参观临水村的大片田地，孟胜利以前的自留地，还有他在山脚开出来的一片荒地。

    孟桃知道这片荒地，这就是书中所写，孟金牛来到临水村落户之后，住的地方，起了三间茅草屋，围了个篱笆院墙。

    简简单单描述几句，没想到这么荒凉，离村子还远。

    田野间一片雪茫茫，也看不出什么来，顺道儿又去看了西头的石泉眼，从地下石缝里冒出来的泉眼，水质清澈，冬暖夏凉，喝起来口感也不错，可惜水泡太小，只有个脸盆那么大，而且现在人们也不注重这些，也因为离村子太远，很少有人专程跑过这边来汲水，所以并没有整好，围成井台，就这么任其自然地存在于乱石堆里。

    刘建新见刘永胜兴致挺好，怕他累着，劝告了几句，刘永胜点头听他的，大伙儿才转回村，这个时候已是午饭时间，但却没有几户人家烟囱冒烟的，也不奇怪，此时正对农闲又是冬季，夜里长白天短，多数人家都只吃早晚两餐，省下了一顿午饭。

    而孟家院里却是备好了饭菜，杨婶和于婶在忙着呢，周翠玲和张国庆在金牛屋里逗小狗狗，看见孟桃回来，怕追究她早上食言，就不出来，孟桃自然不会赶着去追问，没那么傻。

    出去走了一圈回来，大家都饿了，午饭也很丰盛，做的小蘑菇炒鸡、土豆炖五花肉、红焖兔子肉、麻婆豆腐、白菜炖粉丝，南瓜汤，都是待客的好菜式，杨婶和于婶的手艺很不错，大家吃得津津有味。

    早上吃了蒸南瓜，中午南瓜被切成小块做汤，也依然受到欢迎，每人一碗眼看着就盛完了，刘永胜特别喜欢，对包大队长说：

    “这南瓜，可真甜香，又面的好，我从没吃过这么好吃的南瓜，你们生产队种的时候有什么讲究？能不能给我几颗种子，我拿回干休所去种。”

    孟桃听见这话，看了看包大队长，心里已经编好应对的说辞——这南瓜是她今早上从云海空间拿出来的，她以为会是杨婶先问，没想到是刘永胜。

    出乎意料的，包大队长却没有问孟桃什么。

    他刚才也喝了一碗南瓜汤，确实好味道，但他是真的没想到这南瓜不是本村生产的，他非常自信又很认真地回答刘永胜：

    “不是我说大话，我们临水村种的南瓜、冬瓜就是好吃，外村种的这类瓜都比不得我们临水村的，为什么呢？因为我们背靠的大青山，朝东南那面全是黄土，我们队里的南瓜、冬瓜都种那，不仅结果多，还香、甜、面、粉，特别好吃！

    这是老辈子教下来的，开始我们也不知道原因，后来还是公社农科站的技术员来看过，说是土壤的问题。那土壤就适合种这瓜！您要种子可以的，但是说实话，别村也跟我们要过种子，种下去也有丰收的，可都不好吃，真的！”

    周世安也点头，表示包大队长没说谎，这是实情。

    “这样啊？”刘永胜略显失望，很快又乐观道：“没关系，我就拿五六颗回去试试，再不好吃那也是粮食嘛，能吃就行！”

    “行！”包大队长热心道：“知青们和桃花住一块儿，年轻人嘛，不太爱吃南瓜冬瓜，就只爱些大白菜土豆，所以分粮里她们不肯要瓜类，只要大白菜，这个南瓜估计也是最后一个了。我家楼上还有好几个呢，等我回去给您挑选一个最大最好的南瓜，您放车上回去，又能吃瓜，里面瓜籽儿随便种。”

    “那感情好，我先谢谢大队长了啊！”

    “甭客气，不谢不谢！”

    孟桃无语，又觉得好笑：自己的空间南瓜种子，居然送不出去了。

    午饭后，包大队长和周世安回去了，刘永胜又吃了一把药粒药片，然后进屋去午睡，上午活动量大了，得休息休息。

    怕吵着他，大伙儿就到厢房去，沈誉给金牛带了副象棋，金牛还不会，大家就先玩着。

    小狗狗尾巴摇来摇去地围着孟桃转，孟桃把它抱起来，周翠玲说：“你看这狗狗，只让你和金牛抱，别人抱都不要，这么小就认人，还都只认你们孟家人！”

    “那是，它也姓孟嘛。”孟桃说。

    周翠玲好笑：“你说真的？叫什么名？”

    “叫……我昨晚想了十几个名字，个个都好听，不知道选哪个好，要不，就叫旺财吧，孟旺财！”

    “孟旺财？这名字也太土了吧？”

    “哪里土了？我觉得挺好啊，旺财，孟旺财！”我还叫孟桃花呢。

    “行吧，孟旺财就孟旺财，你家又多一口子了。”

    “是啊，又多了个兄弟。”

    两个姑娘没心没肺地，自顾说着玩，那边正和徐玉霖对奕的孟哲翰举着棋子落不下去了，他抬头无奈地看着孟桃说：“叫旺财可以了，就别姓孟了吧。还有，我和金牛是你兄弟，它不是。”

    孟桃：“……”

    围观的刘建业、徐玉霆、汪铁根忍不住笑出来，徐玉霆还越笑越大声。

    沈誉和张国庆站在门口，孟金牛在门里轮椅上，正看着几个大木箱子，琢磨要怎么拆开，尽量不损坏，还可以留着装东西的，听到笑声回过头，了解了是怎么回事，沈誉也好笑。

    金牛赞同旺财这个名字，张国庆觉得可惜，一下子降低了这条品种优良小狼狗的档次，如果它去了别的地方，取的名字绝对响亮好听，不是“追风”就是“闪电”，它现在是小小一团，等长大之后，就知道它的勇猛果敢了，它也是守护犬中最聪明的。

