    “苏二公子挺识时务的。”黑布男子将绳子丢在了他们面前。

    意图很明显，自己绑好了。

    苏霖烨捡起绳子，他看了看小九那双血淋淋的手，不知为何，心脏里像是被插了一根针，虽不见血，却是密密匝匝难以忽视的疼痛。

    小九知道他的意思，默默地抬起手任他把自己绑了起来。

    在绝对实力面前，她这次可能是真的带不走苏二公子了。

    苏霖烨十分配合地把自己也绑好了，他道：“我们现在就回去好好待着，保证不会再偷偷跑了。”

    铁门徐徐关上。

    苏霖烨虚惊一场的长吁出一口气。

    小九站在门前，有些失落地低下头，“是我能力不够。”

    苏霖烨蹦到了她面前，看着她还没有止住血的伤口，蹙眉道：“你说你是不是傻？你真以为你的皮肉是钢铁做的刀枪不入？”

    “我要保护你。”小九认真地回复着。

    “那你也得先保护好自己啊，你知道那是刀子吗？你这手还要不要了？”苏霖烨没有见过这么傻的姑娘，当真是为了他连命都不要了。

    “如果我不接，你就会死。”

    “我们都是人，都是会流血会痛的人，你不能为了别人就不顾自己的安全知道吗？你不能因为要救我就把自己给害死了，你这样，我活着也会良心不安。”

    “我生来就是为了保护别人而活着，我死不死不重要。”

    苏霖烨就不喜欢听她这种话了，不得不加重语气，道：“凭什么你就觉得自己不重要了？以前你是阴差使者你可以不顾危险地冲锋陷阵，可是你现在不一样了。”

    小九不明，“我有什么不一样？我依旧是死人当的阴差使者，我应该保护你。”

    “你、你不是要跟我结婚了吗？那、那你就是我的妻子了，我们C国都是丈夫保护妻子的，没有妻子保护丈夫的道理，你明白吗？”

    小九愣了愣，明显就是没有听懂的样子。

    苏霖烨倒是被她给逗乐了，无奈地叹口气，“反正以后你不许再这么冲动了，遇到危险你就躲到我后面，知道吗？”

    “不行。”小九毫不犹豫的拒绝道。

    “怎么就不行了？”

    “你会死。”小九斩钉截铁道。

    苏霖烨轻咳一声，“我虽然能力不如你，但是我觉得我还是有点作用的，毕竟皮糙肉厚能抗揍。”

    “二公子，我不能让你陷入险境，哪怕是要我粉身碎骨，我也会撑着最后一口气把你救出去。”

    “……”所以说自己刚刚自以为是地说了一大通，不仅没有把她说明白，更是让她再次坚定了要为自己身先士卒的意思？

    门外，苏瑾瞧着这满地的狼藉，眉头都皱成了死结。

    刚刚他们是真的动手了？

    小八摘下头套，他原本只是想要恐吓一下苏霖烨，没有想到自家妹妹会空手接白刃。

    说实话她接刀子的刹那，自己都差点暴露了。

    苏瑾斜睨一眼身后主导这一场戏的策划者，道：“这就是你说的只是演戏？”

    盛厉霆看着地上晕开的血迹，也是没有料到他们竟然真的动手了，而且还见血了。

    陈宁道：“小九姑娘太厉害了。”

    “受伤了？”盛厉霆扫视一番二人，他们身上没有受伤，那这地上的血也就是里面的人了。

    “小四爷，你说现在怎么收场？”苏瑾问。

    盛厉霆瞧着这一堆烂摊子，他也是没有想到小九他们会硬闯啊。

    “等下次他们再跑出来的时候，我们就装作没有看见？”陈宁建议着。

    “苏霖烨只是傻不是瞎，你没有看见他们，他们会看不见你们？”苏瑾摇了摇头。

    “要不我们自己把自己灌醉了？”小八说着，“如果再动起手，我怕还会有误伤。”

    “然后碰巧这道门就自己打开了？”苏瑾指着被锁上的铁门，他们真以为这是电视剧，处处都可以bug？

    盛厉霆抬了抬手，身后的助理立刻心领神会忙不迭地跑了出去。

    随后两人各自提着一箱子现金进了仓库。

    盛厉霆点了点头，“赎金到了，你们可以放人了。”

    陈宁连忙戴上头套，弯下腰打开箱子，清点了一下里面的金额。

    苏瑾凑上前，“小四爷什么时候准备好的？”

    “总得想好收拾残局的方法吧，不然还真是无法收场了。”盛厉霆莞尔，然后牵起自家丫头的手往外走去，“我们现在应该回去等消息了。”

    “你说我二哥他们会相信吗？”苏瑾总觉得这场绑架有些儿戏了。

    放眼整个C国，怕是也没有几个人会是小九的对手。

    能够如此轻易将她制伏的人，但凡他们仔细想想，都会很快发现端倪。

    “小瑾不是说过了吗，你二哥很傻，他可能还想不到这方面去。”盛厉霆替她打开车门。

    “我就怕他这不怎么灵光的脑袋忽然间就想明白了。”苏瑾坐上了副驾驶位。

    盛厉霆弯下腰替她扣上安全带，笑道：“就算他想到了什么，我想我们应该也能糊弄过去，毕竟他聪明只是一时的。”

    “小四爷这是认准了他说不过你，对吧。”苏瑾瞧着他犹如狐狸一样精明的脸，不知为何还是希望苏霖烨不要想明白，否则他可能会被眼前这只狐狸给带的怀疑人生。

    盛厉霆坐上车，一本正经道：“我只是帮他分析一下而已，有些时候，想错了一些事，总得听听别人的意见，或许就会有不一样的看法了。”

    一缕阳光从通风口里洒了进来，屋子里瞬间亮堂了不少。

    咯吱一声，铁门打开了。

    小九立刻戒备起来。

    黑布男子指着外面，“出来吧。”

    小九不知道这些人又要做什么，步步谨慎往外走着。

    苏霖烨生怕这傻丫头会想不通又动手了，压着声音劝说道：“等下你千万不要——”

    “二公子我会见机行事，等下你逮着机会就跑。”小九打断他的话。

    苏霖烨被她吓了一跳，忙道：“你可别冲动，我相信苏瑾会来救我的。”

    黑布男子朝着两人亮出了刀子，然后沉默中慢慢靠近他们。

