    大周帝国，再添四名寻圣境！

    周恒的心跳声如擂鼓一般响亮。

    混世四猴果然没有让他失望，虽然四人的实力不一，但无一例外全都踏入了寻圣境的层次。

    截止至今，大周帝国的寻圣境人员如下：

    寻圣境八重：孙悟空，帝江，烛九阴，强良。

    寻圣境七重：六耳猕猴。

    寻圣境六重：袁洪。

    寻圣境五重：杨戬，轩辕黄帝！

    寻圣境三重：李元霸！无支祁

    足足十位寻圣境！

    这绝对是药吊炸天的节奏！

    周恒甚至有种想要带着孙悟空他们前往中洲圣域，去跟仙庭干架的冲动。

    不过最终，周恒还是克制了这种冲动。

    仙庭乃是当年那位人族强者组建而成，至今已有数百万年的历史，底蕴究竟多深厚，谁也不知道。

    虽然不可能寻圣境多如狗，但是数量肯定不少。

    而且仙武大陆的极限虽然是寻圣境九重，但未必没有更进一步的可能。

    仙庭的创立者就是一个活生生的例子。

    而且仙庭掌控通道这么多年，不排除他们有寻圣境九重的强者离开仙武大陆，去完成突破，然后再回来仙武大陆作威作福的可能性。

    哪怕这话听起来有些匪夷所思。

    但却并不是不可能！

    总之，小心无大错！

    不然真要是碰上一个超越寻圣境的强者，那搞不好会全军覆没。

    在寻圣境之中，孙悟空他们或许可以称霸，甚至可以说是无敌。

    可要说跨越大境界去杀敌，那就不一样了。

    “系统，现在可以告诉朕，下一个境界是什么了吧？”周恒在心里问道。

    “知道的太多，对宿主没好处，不要忘了，宿主如今只是真仙境而已！”召唤系统淡淡的道。

    “就当满足一下朕的好奇心不行么？”周恒皱眉道。

    “不行！”召唤系统回答的相当果断。

    “那你告诉朕，以孙悟空他们如今的实力，可否做到跨越一个大境界，匹敌甚至是斩杀下一个大境界的强者？”这是周恒想要知道的。

    这一次，召唤系统沉默了一下，给出了答案，“做不到！”

    这个结果，并没有出乎周恒的预料，毕竟境界越高，差距越大，想要跨越大境界杀敌，难度自然是倍增。

    不过得到肯定的答复之后，周恒心里还是难免会有些小小的失落。

    “但若是孙悟空他们达到寻圣境九重巅峰的话，还是可以越级匹敌下一个大境界的，但仅仅局限于初期！”召唤系统这话倒是让周恒暗淡的目光重新焕发出了光彩。

    “那如果孙悟空他们达到下一个大境界的初期呢？战斗力如何？”周恒又问道。

    “匹敌甚至是斩杀后期应该不是问题！”召唤系统给出了一个答案。

    这让周恒放心了，还以为晋级下一个大境界之后，猴哥他们就失去了这种越级挑战的能力了呢。

    “以孙悟空他们的战斗力，圣人境之下，越级挑战不是问题，但若是踏上圣人境，他们越级挑战的能力恐怕就会消失了，最多只能做到同级无敌，不过若是还有其他的机遇的话，保持一定的越级挑战能力也不是不可能！说白了，还是得看个人的造化！”召唤系统道。

    十二祖巫，混世四猴，都是同阶顶尖的存在，本身具备以弱胜强，越级挑战的能力。

    只不过境界越高，这种能力会削弱而已。

    可以成为圣人的，哪一个不是人中之雄？

    他们的战斗力又怎么可能会弱？

    这也就导致同样可以越级挑战的人碰在一起，优势会无限的缩短。

    混世四猴跟十二祖巫，战力虽强，但也不是无敌的。

    不过若是后续有资源或者说机遇的话，越级挑战或许还可以办到。

    绝对一个人战斗力的，除了自身的修为之外，还有肉身方面，以及外力。

    比如说先天至宝。

    同样的实力，一个拿着后天灵宝，一个拿着先天至宝，那肯定是后者牛逼啊！

    直接被越级反杀了，那也不是不可能的事情！

    先天至宝在这仙武大陆，或许是稀罕之物，但是对于周恒来说，那都不是事。

    虽然不能说不值钱，但只要声望值足够，他先天至宝要多少有多少。

    周恒现在买不起的，只是混沌灵宝而已。

    动不动就几百万亿。

    妈的，简直是不拿声望值当钱看。

    周恒如今也不过才五百多亿。

    差距不是一般的大。

    “你们都下去吧，好好准备一下，接下来大周就要准备征伐西荒域了！”周恒现在兵强马壮，寻圣境已经有十位了，西荒域的魔族再强，应该也不可能有超过寻圣境级别的强者吧？

    否则何以龟缩在西荒域？

    恐怕早就杀出来怼仙庭了。

    即便不会跟仙庭对着干，也不可能放过其他荒域。

    虽然东西南北，四大域，都以荒域来命名。

    但这可不是说四大荒域就是大荒啊。

    相反，四大荒域物产丰饶，各种天材地宝层出不穷。

    只不过相对而言，比不上中洲圣域罢了。

    “是！”

    孙悟空四人对视了一眼，皆从彼此的眼中看到了兴奋。

    混世四猴，本来就是不甘寂寞之人，如今有战打，他们自然兴奋了。

    这也就意味着，他们可以继续建功立业啊！

    “系统，开始召唤神魔军团！”

    既然要打战，军队自然是必不可少的。

    虽然现在大周的军队已经越来越多，而且越来越强，但是军队越多，对大周自然就越好！

    “叮！开始召唤神魔军团！”

    “叮！恭喜宿主召唤到十万天兵天将！”

    “又是西游记的军队？调出他们的属性列表！”

    “天兵天将，来自西游记！”

    “人数：十万人！”

    “修为：三星天仙境——九星天仙境！”

    “将军：蛮天神将（七星真仙境）！）”

    “副将：三人（四星真仙境）！）”

    “神通：腾云术！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    “蛮天神将？什么鬼？”周恒表示以前看西游记的时候，没见过此人。

    “路人甲乙丙，宿主不必在意！”召唤系统说道。

    周恒：“……”

    这很容易被吐槽的好吧？

    不过算了，七星真仙境啊！而且还有三大副将也达到了四星真仙境。

    总体来说，超过了天蓬元帅的八万天河水军。

    无论是实力，还是人数。

    唯一的变数是猪八戒。

    因为人家是太乙散仙境后期的实力。

    而十万天兵天将，最高的掌控者是玉皇大帝。

    而玉皇大帝，显然没有一起跟过来，不然就好玩了！

