    梁德怒不可遏，扔垃圾也就算了，竟然还攻击人畜无害的自动售货机？！

    　　武道元神一个闪烁，立刻转移到位于无名世界荒郊野岭的自动售货机1号分机上。

    　　“还给俺！把俺的东西变回来！”

    　　一个面黄肌瘦的小女孩拿着一根比她人还高的粗树枝，在自动售货机上不停地敲打，发出咚咚咚的声音。

    　　梁德呼之欲出的大量龙门粗口紧急刹车，因为这波制动操作过于突然，他整个武道元神都剧烈晃动起来，差点元神脑梗。

    　　立派的成年人怎么可以在小朋友面前讲脏话，差点就破戒了。

    　　自动售货机前的小女孩穿着破破烂烂的粗布衣服，发黄的头发乱糟糟地用一根脏头绳绑在一起，小黑脸上有点浮肿，眼睛红红的好像哭过，拿着比自己还高的粗树枝，对着自动售货机又打又踢，嘴里一直喊着“还给俺”什么的。

    　　梁德联想到之前在垃圾箱里找到的东西，估计这个小女孩是把自动售货机当成了自己的秘密基地，用底部的分类垃圾箱来藏她的玩具，结果自动售货机把她的玩具传送到了梁德自性界原的主机上，她发现心爱的玩具凭空消失才会拿起树枝暴打自动售货机。

    　　也不是不能理解……谁没当过小破孩呢，梁德小时候也经常捡一些很酷的金属零件、木棍和贝壳藏到自己的秘密基地，后来被偶然发现的老爹当成垃圾一锅端走，令小学生阿德痛彻心扉整夜难眠。

    　　小女孩说的话有点像梁德老家中原一带的方言，勉强能听懂。看来这个世界也有泛东国文明，就是不知道文明发展到了哪一阶段……不重要了，只要有食物、能沟通，哪个阶段都行。

    　　梁德把先前得到的石头、破布头、野花和山鸡尾羽转移到1号分机，只听见叮当一声，一块发亮的黄铁矿石从自动售货机的取货口掉了出来。

    　　黑脸小女孩又惊又喜，扔下树枝，掀开盖板把那块黄铁矿石拿出来，小心翼翼地塞进腰带里。

    　　“还有呢！”

    　　她又捡起地上的粗树枝在自动售货机上咚咚咚地敲了起来。

    　　“全部还给俺！”

    　　伴随着一阵悠扬的音乐声，自动售货机正面的显示屏亮起，梁德摆出自己最为友善的微笑表情，通过自动售货机的音响发出声音。

    　　“小朋友你好，我是天上的……”

    　　“妖怪！”

    　　黑脸小女孩扔掉树枝掉头就跑，两只烂草鞋嗒嗒嗒嗒踩过地上的枯枝败叶，眼看就要跑得没影了。

    　　“小朋友，小朋友，我不是妖怪……你别跑啊，你听我说……”

    　　嗒嗒嗒嗒嗒，黑脸小女孩使用了加速跑！

    　　“别跑！”

    　　“你再跑我就把你的东西全部吃掉！”

    　　黑脸小女孩听到梁德的威胁后停了一下，攥紧了两个拳头，但还是继续往山下跑。

    　　“喂！小鬼！你再跑我今天晚上就会去找你！你会梦到七十二个妖怪陪你跳舞，然后把你也吃掉！”

    　　黑脸小女孩一个踉跄摔了一跤，爬起来之后抱着头大哭起来。

    　　“不要吃俺！俺不好吃！”

    　　“你过来我就不吃你！快点，不然今天晚饭就蘸着番茄酱吃掉你！我可是很饿的！Rua！”

    　　曾经立派的成年人梁德失去了道德的束缚，在自动售货机屏幕上张牙舞爪，发出人格扭曲的声音。

    　　黑脸小女孩又怕又不情愿，但因为太害怕被妖怪吃掉，一步一挪，磨磨蹭蹭地回到了自动售货机面前，攥着两个小拳头，脸上又是鼻涕又是眼泪。

    　　“你要干啥。”

    　　“你叫什么名字？你家几口人，人均几亩地，地里几头牛，快说！”

    　　“俺叫李带弟，家里有俺爹俺娘和俺弟弟，人均是啥？”

    　　“……就说你家几亩地吧。”

    　　“俺家没有地，俺爹和俺娘都给村正家里种地，也没有牛，只有猪，大黑猪叫大壮，大花猪叫……”

    　　梁德又问了李带弟几个问题，从小女孩磕磕巴巴的回答里多少了解了一点这个世界的信息。

    　　山下的村子叫小宋庄，有几十户人家，主要生产方式是种地养猪，李带弟从来没出去过，也不知道外面是什么样子。

    　　会飞的人，会喷火的人和会单手开砖的人李带弟通通没见过，大人也从来没说过，只是跟她说山里有会吃人的妖怪，不能往深山里去。

    　　李带弟每天都在这一带捡柴火和打猪草，自动售货机分机所在的地方是一处山腰的洼地，被树木和杂草拦住了，平时几乎没有人来，是李带弟一个人偷偷玩耍的地方。

    　　她本来把自己的宝贝玩具藏在一个树洞里面，今天偶然间发现了自动售货机，看到这个铁箱子下面有四个放东西的洞，就把玩具放了进去……后来，梁德就来了。

    　　“那个，带弟小朋友啊。”梁德搓着手，“你身上，或者你家里有啥吃的东西吗？”

    　　“俺带了一个榆钱窝窝头，捡柴饿了就吃。”

    　　李带弟咬着牙，从怀里拿出一个还没有她拳头大的窝窝头来，小手颤抖着递到屏幕里的梁德面前。

    　　“俺把窝窝头给你，你别吃俺了。俺爹已经给俺许了人了，明年俺弟弟能走路了俺就去他们家。说好了给两百斤谷子，你要是吃了俺，俺爹就拿不到谷子了。

    　　你别吃俺了，好不好。”

    　　梁德看着黑脸小女孩手里的榆钱窝窝头半晌没说话。

    　　“你多大了？”

    　　“俺今年十三了。”

    　　“你爹给你许的人多大了？”

    　　“他们家还没生娃，俺爹说俺有带男的福气，干活勤快，又会照顾小孩儿，他们家才愿意出两百斤谷子。”

    　　抱媳等子，这是要去做望郎媳，也就是花等女。

    　　梁德前世在岭南也听老人说过类似的事情，不过在他老家世界那都是好几十年前的事情了。

    　　望郎媳说白了也就是童养媳，先给没出生的男丁预订一个媳妇养在家里干活，男丁出生了就帮着照看小孩，等男丁长到十三四岁，就和望郎媳成亲。

    　　如果家里一直没有男丁，这个望郎媳就有可能被婆家想办法许给别人，从中得点财礼，实际上就是买卖婚姻。

    　　“那你自己愿意吗？”

    　　李带弟迷惑地看着梁德：“这有啥愿不愿意的，村里俺这个年纪的女娃早就嫁了。前年村正让俺爹去当兵打仗，俺爹为了不去自己把膀子打坏了，干活不利索，俺娘又病了，俺才一直在家帮着干活带俺弟弟，要不早就嫁人了。”

    　　梁德又打量了一遍这个黑脸小女孩，十三岁，身高却还不到一米二，瘦瘦小小，头发发黄，脸上还有因为长期营养不良引起的轻微浮肿。

    　　他看着李带弟摊开手托起的榆钱窝窝头，和她另一个攥紧的拳头，突然很想抽根烟。

    　　“窝窝头你自己吃吧，我不稀罕这玩意儿，赶紧的，一会儿我改主意了。”

    　　李带弟连忙把窝窝头收回来，两只手捧着飞快地啃进嘴里，再一点点地把粘在手心上的榆钱和粉末也拈起来放进嘴里，鼓着腮帮子用力咀嚼吞咽，差点被窝窝头噎住。

    　　“那个，带弟啊，你想天天吃饱吗？”

    　　“想！”李带弟不假思索地答道，两眼闪闪发光。

    　　“俺们村只有村正家能天天吃饱饭，顿顿有白面馍馍和鸡蛋，俺上次偷偷捡了村正家宝柱扔了不要的鸡蛋皮吃，可好吃了。”

    　　自动售货机运转，把李带弟的其他宝贝都送了回来，黑石头，白石头，破布头做的小沙包、山鸡尾羽，野花花环，还有一个超市牛奶试饮杯大小的咖啡杯，里面装着10毫升左右的凡人修仙咖啡。

    　　“喝了这杯黑水，晚上等你爹娘都睡了，到山上来找我，我教你怎么天天吃饱。

    　　不准告诉别人我的事，不准不来，不然我就到你梦里去找你，和七十二个妖怪围起来把你吃了，明白了吗？”

    　　“俺明白了。”

    　　李带弟不敢不听吃人妖怪的话，闭着眼睛把那杯苦咖啡喝了，用衣服下摆兜着自己的宝贝玩具跑着离开了自动售货机所在的洼地。

    　　梁德的武道元神从1号分机抽离，回到无涯之森地洞的身体里，闭目凝神，开始调取意识中的两个数据库。

    　　《青野儿科学会育儿百科（第17版）》第349章，适龄儿童的战斗技能培养。

    　　《清晨的野餐》第二部分，狩猎与野餐。

    　　?

