    刘备带着七千败军，仓皇出逃。

    这七千败军，建制阵型还算完整，主要属于赵云带领的一万殿后之军。

    赵云命令后军，在战斗一开始就列好了阵型，并没有被乱军冲散。

    后面，赵云看到马超领着骑兵追杀过来，便留下三千长枪兵，列阵断后，迎击马超。

    虽说马超兵少，但刘备也不敢停下，谁知袁军大队会不会追上来？

    唯有逃！

    只有逃到德阳，渡过汉水，与诸葛亮、张飞汇合，才能安心。

    身边裹挟败军，刘备的“潜龙”特殊技增加的逃遁速度，就不由自主地放慢了下来，毕竟败军跟不上他的速度。

    而刘备又万万舍不得这七千士兵，否则他孤身一人，就算逃命速度很快，没了军队，危险系数只会成倍增加。

    两个时辰过后，刘备军沿着汉水南岸，逃出了七八十里。

    后面马蹄声响起，烟尘飘扬。

    刘备本来一惊，以为袁军大队追杀到了，结果定睛一看，那支兵马打着“常山赵云”的旗号，为首一将白袍银铠，正是赵云。

    刘备大喜，上前迎接，道：“子龙安全归来，真是天大的好事。”

    赵云翻身下马，拱手为礼道：“回禀主公，某已经杀退马超，袁军大队兵马，也并没有追来的迹象；断后任务已经完成，所以就率军赶了过来。”

    刘备道：“久闻马超乃是西凉勇将，子龙是如何将他击退的？有没有受伤？”

    赵云摇头说道：“马超确实武艺精湛，枪法凌厉霸道，前面二十回合，几乎将我压制。不过二十回合之后，我渐渐摸清了他的路数，便能持平；战到五十合之后，我便稍占上风。马超的麾下骑兵，也被我的枪阵破解。他也许是见到追击无望，便退了回去。”

    刘备仰天叹道：“若非子龙，今日我已经成了袁军阶下囚！”

    赵云连忙说道：“主公洪福，即便没有我，也会绝处逢生。”

    其实赵云和刘备都不知道，如果刘备没有先逃，而是留下来迎战马超骑兵的话，赵云的“单骑救主”状态就会一直存在，也不至于打的这么吃力。

    刘备、赵云率军来到了德阳县境内。

    刘备说道：“从德阳渡口，渡过汉水，前方三百里就是涪水关了。”

    赵云也略微有些疲惫地松了口气：“是，只要见到诸葛军师，他定有办法。”

    刘备当下便要率众渡河。

    忽然赵云说道：“主公且慢。”

    “怎的？”

    赵云道：“主公，袁熙对我军的行踪，似乎了如指掌。那么主公迂回渡河，从最近的德阳渡口过河，说不定也在袁熙的计算之中，万一他在对岸伏击我军，该怎么办？”

    赵云说的可能性，是成立的。

    白晓文虽然要收拾魏延、黄忠，但也花不了多少时间；而且最重要的是，白晓文可以直走连云栈道，不需要像刘备败军那样迂回数百里，当然就有充足的时间，赶到汉水北岸，截击刘备。

    刘备取出那本视若珍宝的西川地理图本，说道：“如果不从德阳县渡河，那就只能继续往东，走一百五十里，在江阳县渡河。只是这样一来，路程更加遥远。这不到一万士卒，本身就疲惫之极，我又何忍让他们多承受奔波之苦？”

    旁边刘备亲兵、部队纷纷拜倒：“我等愿随主公，险不辞难！”

    刘备眼眶微红，好在这次没有哭出来。

    如果白晓文在这里，一定能接到提示，刘备的技能“抚军”发动，士气值+10。

    刘备前半辈子，被吕布、曹操等诸侯打得颠沛流离，东奔西走，还能保持一众班底，确实不简单。

    当下，刘备便弃了德阳渡口，继续东进一百五十里，在江阳渡河。

    渡过汉水，一路上都没有看到袁氏伏兵，刘备方才心安。

    进入江阳县境内，前方不远就是江阳县城。

    忽然，前方侦骑来报，有一支军马迎面而来。

    刘备正在惊慌，后续的侦骑已经带来了更确切的消息：原来那支兵马，打着三将军张飞的旗号，原来是接应的援军。

    刘备大喜，急忙赶过去，和张飞汇合。

    兄弟相见，分外眼红——当然这里的眼红，不是仇人相见的那种眼红了。

    张飞跪地，眼圈发红，道：“听说二哥生死未卜，大哥被困雒城，弟心急如焚。幸而大哥无恙，谢天谢地！”

    刘备扶起张飞，同样是眼眶湿润，道：“天意不绝我刘备！想来二弟也不会有大碍，我兄弟三人，必定还有再见之日。”

    各叙离别之情后，刘备便问道：“三弟，诸葛军师何在？愚兄现在方寸大乱，须得军师出谋划策。”

    张飞道：“军师和他内人，在涪水关布什么八卦阵，还要用道法祈求大雾，阻挡汉中援兵。小弟心中焦急，跟军师争竞了几句，他便让我带着兵马先行一步，来救大哥。”

    刘备脸上变色，说道：“三弟，你糊涂啊！军师并不擅长武艺，他夫人也不是沙场骁将；身边没有兵马保护，若是汉中的袁军进关，两人岂不危险？”

    张飞低头讷讷说道：“军师同意让我带兵来的。”

    刘备叹气无言。

    赵云说道：“诸葛军师应该不会让自己身处险地，主公不必过于担忧。”

    刘备便问张飞：“军师让你来时，可曾吩咐过什么？”

    张飞说道：“军师说，西川已经无法取得，让我见到大哥之后，就护送大哥，走巴郡陆路，返回荆州。”

    “这……”刘备迟疑了一下。现在成都有内应张松，雒城也被攻下；要放弃西川，他真的舍不得！以后不知还有没有这样的好机会了。

    赵云也劝道：“主公，还是应当听从军师的安排，留得有用之身，冀图将来。”

    刘备叹了口气，点头道：“也只有如此了。”

    忽然，周围鼓声大作，密如雨点；四野之中，烟尘大起。

    刘备慌忙看时，只见东北韩猛、西北张郃，各引一军杀来；西南方燕国公大纛升起，显然是袁熙亲自领军杀至；唯一没有旗帜的东南方向，也是马蹄声密集，显然也有兵马杀出。