    第69章 我能不务正业，你不行

    被打断施法的德莱文疑惑的问道！

    “毒鸡汤是什么东西，我怎么没听过这种鸡汤，是毒鸡做的汤吗？”

    此时其他人都用奇怪的目光看着德莱文，只有牛头也是一脸疑惑，但是牛头一般不会问，

    有什么问题他一般都憋在心里，而安妮它们自然知道陈浩说的什么意思，毕竟和陈浩它们呆久了有些梗还是知道的，

    陈浩也不知道应该怎么给他解释毒鸡汤是什么，只好转移话题！

    “你先熟悉一下环境，打肯定是要打的不过是迟早的事，现在先让它们几个去摸摸底，”

    德莱文点了点头并没有继续说什么，在他的潜意识里是很相信陈浩所说的话的，竟然要打就最好了，他唯一不想的就是当逃兵，

    而此时另外一边的亚索也已经加入到了围攻三阶丧尸的战斗里面，他一边清理掉普通的丧尸，一边时不时的骚扰一下三阶丧尸，

    只是亚索打着打着发现普通丧尸越来越少，而二阶丧尸越来越多，这一情况亚索也很快明白了是怎么回事，

    一般他都是杀普通丧尸，二阶都扰开来，偶尔也会杀一俩只，二阶敏捷性丧尸，至于那种全身像有一副盔甲的坦克型丧尸亚索直接就放弃了，

    或许亚索自己也能杀，但是那样太费时间了，恐怕到时候自己怎么死的都不知道，而此时的陈浩看了一眼天色知道距离天黑没有多少时间了，

    如果不在天色完全黑下来之前回来那么就有危险了，因为据陈浩了解的情况来看，目前的丧尸基本上都是没有眼睛的，

    或者说就算有眼睛也没视觉，它们应该是靠其它东西来感知周围，而亚索它们就会受到天黑的影响，

    从而影响判断力，还有灵活性，这是很致命的，因为现在它们现在的实力差距非常大的，

    可是看着金克丝，李白，亚索，奥拉夫这四个竟然没有一个有回来的打算！陈浩有些着急，

    安妮在一旁看着陈浩的神情奇怪的问！

    “怎么了，你这样像被偷了孩子一样，”

    陈浩无语，他叹了一口气说道，

    “我不是叫他们天黑之前回来嘛，现在它们好像全部都忘了，”

    安妮看着天空疑惑的回答！

    “这不是还亮着嘛，怎么就黑了呢，”

    陈浩不知道应该说点什么了，难道我的毛病吗！天黑之前难道不是之前吗？

    陈浩皱着眉头看着安妮，安妮疑惑的摸了摸自己的小脸，一副不知道发生了什么的表情！

    就在此时赵小研走了进来向陈浩说道，

    “主人那边桥架的差不多了，花木兰大人叫我过来叫您去看看，”

    陈浩听到桥塔的差不多了，点了点头然后跟着赵小研走了，留下一旁有些茫然的安妮，

    “怎么了，我没说错啊，这不是还没天黑嘛，没用的男人就会怪女人，连小萝莉都怪，更是没用中的无用，”

    突然陈浩的头从外面的门口伸了出来，吓了安妮一跳，

    “啊！你要死啊，这么吓我，不知道人家还小吗，你简直就是禽兽，”

    陈浩顿时脸就黑了，走过去伸手就要揪住安妮的耳朵，但是安妮哪里会是束手就擒的人，马上躲了过去，

    让陈浩抓了个空，陈浩看着安妮说道，

    “安妮我发现你现在是越来越没大没小了，你背后骂我就算了，我揪你耳朵你竟然还敢躲，有没有把我放在眼里，”

    安妮看着严肃的陈浩没一点怕的意思，反而笑嘻嘻的，

    “嘻嘻，我可没把你放眼里，我一直把你放心里的，”

    陈浩无语懒得理安妮这个人小鬼大的家伙了，又转过身出了门他要去看一下花木兰它们塔的桥怎么样了，

    至于金克丝它们只能希望它们想起自己的叮嘱吧，毕竟自己也不能下去通知不是，

    陈浩走到花木兰它们这边一进门就看见一栋由木制搭建的大桥，

    它们固定是由下面俩条粗大的绳子组成的，上面铺满了木板，在桥的上面还有一根绳子，

    陈浩也不知道它们哪里找来的绳子，整体而言还算那么回事儿，陈浩转过头看向赵小研问道！

    “这玩意能过人吗？”

    赵小研点了点头回答道！

    “主人我们测试过了！可以通过人的，这是有土木工程系的学生组织做的，”

    赵小研说到这有几个年前的少男少女走了出来，脸上挂着灿烂的微笑，显然不会说话，只能用微笑表达善意，

    陈浩点点头问道！

    “我是没有读土木工程学，也不知道怎么搭桥，但是我看你们这个水平有点够呛啊！怎么搞了半天搞这么个玩意，”

    说实话陈浩看到这个桥的时候感觉还凑合，但是一听是土木工程学的人出来搞的就有点不满意了，

    开什么玩笑，学了这么久就搞出来这么个玩意，这要是放在没有经过专业学习的人身上能说的通，

    但是你们都经历过专业学习了还搞成这样陈浩就感觉有点火大，想了想自己读书的时候也是不认真，

    成天想东想西不务正业，他就来气，自己可以不务正业但是你们怎么能不务正业呢！

    毕竟现在你们是为我干活啊，搞成这个水平对得起自己给的工资吗，当然也没工资，但是这怎么想都感觉在敷衍自己，

    看到陈浩有些生气的样子赵小研马上最后一步，显然已经准备甩锅，此时那几个土木工程系的学生有些不知所措！

    看了一眼旁边好像一个没事人一样的赵小研，知道如果自己在不说点什么的话，恐怕以后的日子不会好过。

    (本章完)

