    给负责整个街区搜索的大尉级步兵中队长求援，他所能帮助的，自然也不是兵力支援。

    整个街区面积高达2平方公里，仅是一处发现中国人，而且目前还只发现一个火力点，三个步兵小分队几十号人还不够？还要再投入兵力，那传出去不是个大笑话嘛！

    不也就是那座什么佛塔子弹打不进掷弹筒榴弹炸不穿，那就用步兵炮来解决呗！

    刚刚在中山路大街上被暴揍了一顿的日军炮兵们是损失不少，但丢大街上的火炮只要没被迫击炮炮弹光临到头上的，基本都还能使用的。

    日军步兵大队的炮兵中队大部分都撤出街区跟着步兵主力去仓城那边了，应负责搜索的日军大尉要求，大队部那边留了一门步兵炮和一个炮兵小分队进入街区跟随步兵们行动。

    那是打算着遇到据工事顽抗的中国人，也不硬攻，就靠步兵炮轰击来解决战斗。

    现在不正好？搜索小队遇到硬茬子了，日军大尉大手一挥，把跟随自己前进的步兵炮小分队给调过去了。

    十来个人的炮兵小分队用推和抬的方式，在小弄堂里艰难行走，花了足足十几分钟，终于是把连同炮架快300公斤的70口径步兵炮给弄到了西林寺50米之外。

    眼睛尖到不行的夏大雨也注意到了这群不同寻常的日军和他们推的那个大铁管子。

    虽然少年没见过火炮，也不懂什么是步兵炮什么是山炮什么是野炮，但他可是知道火炮的威力。

    保安团的士兵们在炮火来临的时候都有地方躲，唯独他这个小贼只能躲在佛祖金身的后面，只要有一枚炮弹落到大殿中，他可就和佛祖一起完犊子了。

    幸好，佛祖显灵，不管白天黑夜日军好几轮炮击，硬是没有一枚炮弹落入他躲藏的大殿。

    但寺院其他厢房可被炸毁不少，仅靠着佛祖金身靠念‘阿弥陀佛’度过至暗时刻的少年可是亲身体验过炮弹爆炸带来的恐怖，隔着二十多米爆炸，可怕的气浪依旧连用上好楠木制造的数百斤大殿大门都冲击的粉碎。

    如果不是他死死抓住高大的佛像底座，可能连站都站不稳。

    “日本人要用炮了？”同样深感威胁的乌鸦立刻架起轻机枪一个长点射扫过去。

    奇迹就这么出现了，十几个推炮抬炮累得要死要活的日军炮兵没预料到中国人的射界这么大，聚得稍微有些拢，四五名日军炮兵就这么成了打空了好几个弹匣却没有一点成就感的乌鸦的战果。

    虽然没有立刻毙命者，但这一梭子子弹却是打得日军炮兵们惨嚎一阵。

    日军炮兵们慌得一批，推着步兵炮就躲进了废墟，而初获成功喜悦的乌鸦则是追着日军炮兵们狼狈而逃的身影一口气把20发弹匣打空，好运气再度照顾到了他，又打倒一名日军炮兵。

    “乌鸦叔威武！”少年欢喜得几乎要拍巴掌。

    嘴角都快裂到耳朵边的乌鸦并不知道，那个最后被他扫倒的倒霉孩子却是日军炮兵小分队的炮长，虽然没当场毙命，但捷克式轻机枪7.92口径子弹击中他的背部，从肺叶穿出，留下一个婴儿拳头大小的血洞，如果能马上送到野战医院做个急救手术指不定还能活，但在目前这种环境下，死亡率超过百分之九十五。

    他死不死不重要，重要的是，日军炮兵小分队失去了最重要的指挥官。

    指挥权顺势转移到仅存的两名炮手身上。

    而两名炮手，可是刚经历过中国人150口径迫击炮的炮击，心理正脆弱的不行的时候又被中国人的机枪这么‘精准’的照顾了一下，小脸都是煞白煞白的。

    于是，当急匆匆赶来的小村熊一希望受命来支援他们的炮兵小分队架起步兵炮朝50米外的佛塔开炮后。

    竟然，短暂的沉默后，遭到了令他无比蛋疼的拒绝。

    两名日军炮手竟然宣称他们是虔诚的佛教徒，因为信仰，他们不能遵从军令对佛塔开炮。

    “八嘎！无耻！”看着两个义正言辞拒绝自己的两个炮手，小村熊一军曹真想吐他们一脸口水，佛门什么时候收下你们两个败类了？

    他当然知道这两个混蛋的小心思，不就是已经被中国人的迫击炮打寒心了，眼瞅这里距离松江主城不过四百米，生怕开炮被那边的守军听见并判断出他们的位置会开炮报复嘛！

    这其实也是日军上上下下比较蛋疼的地方，有中国人的时候他们恨不得把对方杀光光，但等发现中国人溜了越来越少的时候，他们却置身于对方的炮火覆盖之下，却又没中国人当屏障了。

    毕竟，还有中国人和他们作战的时候，他们也不会自己人轰自己人，这种感觉真的是太操蛋了。

    两个日军步兵炮炮手的理由很充分，其实，就算理由不充分，他们也不打算开炮把自己往中国人的炮口下送，先前那一顿迫击炮实在是把他们给揍怕了。

    没经历过150口径迫击炮打击的人，是不知道那种专业打步兵的曲线炮的可怕的。若是中国人像先前那样集火炮击过来，这里的数十人能活下来的，绝不会超过三成。

    日军炮兵们其实觉得想用炮打佛塔的步兵就是个傻缺，就一个火力点，你特么弄几个人上不好嘛！非要大家伙儿一起完犊子？

    至于说这位冲他们下命令的军曹，算个鸟啊！别说军曹，就是那个命令他们来支援的陆军大尉，也不算啥！他们又不是一帮傻叉步兵的直属属下，想翻脸，行啊！下回他们率队冲锋的时候，炮兵中队的哥几个不给他上点儿眼药才是怪了。

    再说了，没看哥这炮兵小分队重伤好几个呢！不得赶紧抬人去野战医院啊！有本事，你丫的就给老子下道军令别让老子抬人去治疗，那老子立刻就给老子中队长汇报说你们狗日的步兵不拿炮兵当人看，只顾着你们的战功。

    炮兵们可是技术兵种，别看人家军衔没小村熊一高，但人家这一理直气壮地的自己抬着眼瞅着就要断气的长官去野战医院，小村熊一军曹还真拿人家没办法。

    再说了，人家炮兵小分队可没说不支援你们，步兵炮和好几个炮弹手都留在这儿呢！

    就是，不能保证炮击准度的炮留在这儿，当展览看的吗？

    小村熊一可不想炮没起到作用，还吸引到了数百米外城头上中国人的注意再给他们丢一堆炮弹过来。

    要想搞定几十米外佛塔上那个悍不畏死枪法又烂到惊人的家伙，只能靠自己了。

    但，想不死人，就搞定那个家伙，是真难那！

    小村熊一咬着后槽牙，冲手下一名上等兵招手：“你的，带四个人，进入寺庙，用人工爆破，干掉可恶的中国人！”

    日军上等兵.......

    脸上没变化，内心却是不断MMP。你这么牛逼你咋不上？

    只是，两个炮手可以不要丁点脸皮的宣称自己是虔诚佛教徒拒绝开炮，他这个直属属下可不成。

    战时军法严苛，惹恼了情绪已经快失控的曹长，把他就地正法也不是不可能的事儿。

    何况，现在几十号步兵和高塔上的中国人这样大眼瞪小眼下去也不行。

    只一个火力点而已，就让近一个步兵小队数十号帝国陆军束手无策的这种战况，几乎就相当于中国人每多存在一分钟，就在大日本帝国陆军头顶上多拉一泡屎。

    再这么持续下去，支队长阁下的脑壳就成茅厕了，还是中国北方农村那种臭气熏天的旱厕。

    若是传到少将阁下耳中，恐怕这里所有人都是死了死了的。

    想通透了的日军上等兵虽然心中悲苦，但也只能喊上两个轻机枪射手和两名步兵，扛上两个炸药包，在开始怒吼的两挺轻机枪的掩护下，由西林寺被摧毁围墙的东面，向佛塔接近。

    这一切，自然逃不过打小就习惯于观察周边环境的小光头。

