    龙隐和云妃、云汐有些发懵，他们想要进入沙漠，居然被人给拦住了？

    尤其是云妃，看到拦在前面的父母，心中很不是滋味。

    她不敢出声，生怕被父母认出来，然后把她抓到龙岛去了。

    云汐也有些害怕，生怕出声以后被认出来。

    龙隐无奈，只得出声询问道：“这沙漠是你们家的吗？

    我要进入沙漠，还得你们同意？”

    “这附近都是我云家的。”

    云妃的父亲淡淡地说道，“你们想要进入沙漠也可以，延迟一天再走。”

    他们为什么要拦住龙隐等人？

    因为，他们的子女才刚刚进入沙漠，身上还带着穿越沙漠的各种食物、水等等的东西。

    几个小家伙虽然都已经达到了一重天，但是，他们看龙隐等人步伐很沉稳，恐怕是有武功的。

    而龙隐等人也要进入沙漠，偏偏没有携带物资，在这样的情况下，几个大人恐怕一天不到的时间，就要对几个小朋友下手了吧？

    所以，他们才硬要阻拦龙隐等人一天，免得对他们的女儿有害。

    毕竟他们只是在考验子女，而不是让子女去送死。

    还有一个很重要的原因是，他们云家正好安排人进入沙漠考核，龙隐等人恰好就进入沙漠，这是不是有其他的意思在里面？

    看到云家那群人的神情，龙隐有些明悟地说道：“放心，我们只是在沙漠边沿游玩，不会进入沙漠深处的。”

    “那也不行！”

    云家的人依然不同意。

    “我说，你们云家的人是不是太武断了一些？”

    龙隐很是无语地问道。

    就在双方僵持不下的时候，云飞扬走了过来，问道：“你们是哪里的人？”

    龙隐压抑了一下嗓音，说道：“我们是神牛寨的人，她们都是我婆娘，这一次来沙漠，是来找药的。

    我带着面纱的这个婆娘被毁容了，需要用到沙漠的药。”

    面前的可是他亲舅舅，但是，他装着什么都不知道。

    幸亏他面容被巫术遮蔽过了，要不然会非常麻烦。

    云飞扬微微点头道：“原来是神牛寨的人......”说话的同时，他疾如闪电一般伸手揭下了云妃的面纱，看到云妃一张脸以后，他急忙说道：“抱歉！”

    云妃一言不发，重新把面纱戴上。

    云飞扬打量了一眼云汐，才对龙隐说道：“即便你们在沙漠边沿，也是非常危险的，尤其是你们带的东西很少的情况下，危险更是放大很多倍。

    你们从南疆来，不知道沙漠的危险，所以，不让你们进入沙漠，也是为你们好。

    当然，看你们的样子，是必须要进入沙漠的。

    我们这里有一些干粮和水，还有一些帐篷，希望能够帮到你们。”

    说话的同时，递过来了三个很大的旅行包。

    龙隐点了点头，微笑道：“我是神牛寨的多罗，多谢你们云家的好意。”

    他懒得去和云家这群人掰扯，接过了那包物资。

    “一路平安！”

    云飞扬挥手示意放行。

    “多谢！”

    龙隐道谢。

    云妃和云汐也躬了躬身，陪同龙隐进入了沙漠。

    云家的那群人，则是看着监控设备，云家的天位，还有直升飞机，严阵以待，随时准备进入沙漠去救人。

    当然，在监视云家几个子侄的时候，也顺便查看这龙隐的位置。

    毫无疑问，在龙隐的那包物资里面，是有定位仪的。

    只是让云家众人非常诧异的是，刚刚才进入沙漠，神牛寨的几个人位置怎么就不动了？

    这才刚进入沙漠，就住下来休息了？

    “没有进入过沙漠的人，完全不知道沙漠的厉害！”

    云家的一群人哂笑不已。

    他们还以为，人家带着两个老婆，浪漫来了呢！结果，那位置就一直没有动过，好久以后，他们才在沙漠里发现了那包没有打开过的物资。

    龙隐和云妃、云汐进入沙漠，离开云家的视线以后，就把东西给扔了。

    他们实在没有必要带着那包东西，因为该准备的，都准备好了。

    “这条路我没有走过，现在就只能你们来带路了。”

    龙隐对云妃、云汐说道。

    “没问题，你跟着我们就是了。”

    云汐点头。

    她们都是完成考核过的，自然知道这条路怎么走。

    “少爷，我们还是赶紧找到我妹他们吧！”

    云妃请求道，“他们太小了，进入沙漠是非常危险的。”

    龙隐点头说道：“跟上他们，远远照顾就是了。”

    随后，三人奔跑着追了上去，远远地看到沙漠里面孤单的四个影子。

    刚进入沙漠区域的时候，气候还是有点寒冷的。

    但是，随着进入沙漠越来越深，气温渐渐炎热了起来，阳光也比较炽烈。

    在这样的气候里面行走，最直观的感觉就是干，到处都是干的，嘴巴也是干的，忍不住想喝水。

    龙隐等人自然是想喝水就喝水，他们完全无忌。

    倒是云家的考核的四个小家伙，早就得到过长辈的告诫，除非实在忍不住了才去喝水。

    即便如此，他们都是小口小口的喝。

    实际上，其实云家的四个小朋友是非常心慌的。

    他们都清楚，在沙漠里面，天地自然的威力只是一部分，还有一部分就是人带来的危险。

    现在三个大人就跟在他们背后，身上还没有带多少东西......这是看他们四个比较小，盯上他们了？

    他们虽然都有武功，但是，面对三个大人，还是本能有些害怕。

    “这三个混蛋太可恶了，自己进入沙漠不准备东西，却盯上了我们，肯定是想抢我们的东西。

    我们要么就是赶紧跑，累死他们在沙漠里面，要不就像个办法躲藏，让他们先过去。

    只要等他进入沙漠，他们就死定了。”

    云瀚宇狠狠地说道。

    “要不咱们跑吧！”

    云梦提议道。

    在这种气候下奔跑，消耗体力会加倍，尤其是物资不够的情况下，这种消耗更加可怕。

    他们反正物资充足，只要把龙隐等人甩开，他们就安全了。

    几个小家伙合议了一番，然后背着几十斤的物资撒腿就跑，想要把龙隐等人甩开。

    

