    南平的恶魔裂隙毫无征兆就由小及大爆发了，这的确是个重要标志。

    自此之后，震旦再没有安稳之处。

    “派丽德号前往南平吧……”

    高德也清楚此时不是谈私事的时候，见女皇柳眉紧蹙，以臣子身份提出虽然不合适但臣子应该提的建议。

    如果时间再晚几个月，南平桃山建成并且有了相当成长后，就算无法将恶魔之潮完全扑灭，至少也能争取十天半个月的时间。绝不会像现在这样，一天之内就陷落了。

    南平是绝不能丢的，哪怕那里的人死光了，作为大明统治震旦的海路中枢，价值依旧在。夺回南平，维持大明对南方和西部的控制，这是势在必行的。

    不过高德这个建议也只是说说，没有可行性。

    “等丽德号过去，什么事都凉了啊。”

    果然，女皇也很清楚。“而且中京，还有坠星海是大明最后的门户，在四城三港的桃山成型前，还需要丽德号坐镇。”

    “除了南平，其他地方也随时面临着魔潮侵入的威胁。如果每处都必须动用丽德号，又怎么忙得过来。”

    “另外我相信塔林那边也在看着，看大明是否还有维持下去的力量。丽德号算是压箱底的王牌，南平出事就动用丽德牌，这不是等于向天下昭告，大明除了丽德号之外，已经没有什么力量了吗？”

    大明跟化魂卫这看似强臣弱君的关系，让女皇就怎么随随便便的说了出来，高德也只能暗暗苦笑。

    如果女皇愿意转换魂火，接管化魂卫的话，高德那是高兴还来不及。可女皇除了有朱家血脉的纯粹凡人之力外，还有解离之力的传承，手握灭绝器权限，她怎么可能把这样的力量转换成魂火。

    “我的想法是……”

    女皇背着手，绕着树转了一圈，有了决定。

    “我这边以朝廷的力量，加上你那边化魂卫的协助，尝试夺回南平，驱逐恶魔。如果能成，那就是日后解决类似侵攻的范本，如果不成，再以你那边为主导。不到万不得已，不动用丽德号。”

    这时候的女皇完全没了承认自己是当初那个小丽时的痴缠劲头，就是高德最初见到的那个女皇，坚强而果决，同时城府深沉思虑缜密。

    “陛下说笑了。”他赶紧进谏：“岂有陛下那边臣这边的道理，臣与化魂卫都是陛下的臣属啊。”

    “那倒是。”女皇的语气变得轻快，斜眼看着他说：“我都忘了，你还是小丽的私人用具。不过我也是小丽，所以……都一样，总之于公于私，你都是我的。”

    高德不迭咳嗽，旁边姚婆婆也咳了起来。

    以前女皇要这么“调戏”他，他必然无比惶恐。现在知道了女皇跟小丽其实是双生姊妹，甚至还是童年时代跟自己拉勾约定终身的小丽，自然就没那么怂了。

    当然他也不敢想得更多，终究只算是小姨子的调戏，敢当真的话，正牌小丽怕是会把他冻成冰雕再敲碎成冰块吃了。

    “臣以为，陛下此策可行。”

    高德赶紧谈起正事：“这些日子，化魂卫总部也梳理出了各类经验和建议，确认即便是凡人，只要有足够火力和特定装备，再做相应的防护，对上恶魔也并非毫无还手之力。再有羽林卫领衔，化魂卫派出负责监测和防护的分队，的确能作尝试，摸索出凡人对抗恶魔的战法。如果最终成功的话，无益会让天下亿万凡人信心大涨，同时也能极大打击魔人这边的嚣张气焰。”

    这可不是他的虚言，化魂卫总部已经有了若干成果。

    化魂卫总部现在有两条线在忙，一条是王昆仑领衔的桃山建设，一条就是邵皓领衔的组织建设，这两条线又是相互关联的。

    邵皓得了桃山这个“分基地”的依托，地方州县的组织工作推进得很快。于是顺理成章的，研究怎么让凡夫俗子反抗……至少是抵挡恶魔降世的课题，就成为邵皓特别关注的方向。

    “凡人数目足够多，训练出凡人军队的效率比训练提灯人高得多。依靠社会的生产，又能大量获得相应的武器。只要有稍微合适一些的武器，就足以成为对抗恶魔的力量。”

    “魂火固然可以克制恶魔之力，但要发挥出最大效力，我觉得魂火不应该全用来与恶魔战斗，而是发挥出侦测和防护的效果，保护好凡人。这么一来，让凡人运用爆雷枪之类的有效武器，组织起来的力量，即便无法成为对抗恶魔的主力，也能分担相当一部分压力。”

    邵皓的观点获得了化魂卫上下的一致认同，即便是看他不顺眼的王昆仑等人，也下意识想到了扶桑之战。在那场战斗里，扶桑的凡人就是与魔人和提灯人并肩战斗，靠着庞大数量，发挥出了不小作用。

    把这个思路运用到如今的震旦，效果必然要放大若干倍。震旦的凡人可是数十亿，而且震旦大明这里从原料到工厂，一应俱全，生产力足够。

    “你也是这么想的啊？”

    女皇更高兴了：“那太好了，我就担心你会觉得我在故意疏离你那边……哦，我们那边的化魂卫。”

    一下子变成天真单纯的小女孩了，当然是装的。

    “不过……还靠原本的军制，怕是不行。”

    高德决定趁热打铁，让女皇下定决心改革军制。“不管是现有的卫军，还是临时组织的营兵，都难以与羽林卫和化魂卫协同融合，陛下需要全新的大明军队。”

    他没说得太直接，事实上原有的军制已经完全不能用了。毕竟原有的大明军卫是跟人战斗，而现在是人魔之战，根本就是两个层面的战争。

    “我也是这么想的。”女皇点头说：“之前就有这样的想法，只是还很模糊，现在你说清楚了。”

    女皇很谦虚，其实该怎么改革，她都想好了。

    除了庙陵卫、羽林卫和化魂卫之外，其他军卫编制全部取消，仅仅只保留君卫官职作为荣衔。

    以大都督府为最高军事机构，下设东南西北四个都督府，各个都督府相当于战区，统辖对应区域内的朝廷军队。都督府只有指挥权，所辖部队由大都督府视需要调度派遣。

    至于部队编制，女皇掏出一个小本本，翻开照着念，看来是她闲暇时候随想随记的。

    部队以营为基本编制，每个营都有独立的侦测、防护、火力、通讯和后勤部门，可以在配属来自羽林卫或者化魂卫的专业人手后，独立应对一处恶魔裂隙。这里的“应对”，包括暂时遏制从裂隙里冲出的恶魔之潮，为后续部队赶到争取时间。或者趁着恶魔之潮还未成型的时候，用特殊武器消解裂隙。

    营之上就是旅，旅之上是师，师之上是军。

    在女皇的构想里，一营差不多有一千人，一旅四营，加上炮兵和更强大的侦测和防护部门，有五千人。一师四旅，两万五千人。军则是临时由各师组成，少则十万多则二三十万。

    女皇捧着小本本念的时候，高德伸长脖子偷偷瞅了眼。本子上的确写满了文字和数字，还有各类线条。甚至有代表了战车、飞机和大炮的图案，只是画得格外……童趣。

    高德忍不住噗嗤笑了，赶紧转眼，还是被女皇逮到。

    “笑什么？”

    她恶狠狠的说：“有什么好笑的？当年你不就是在小本本上写写画画，然后跟我说什么冲出星球飞上太空的傻话？这不是学你的么？”

    高德笑容顿止，尴尬得恨不得钻进地里，旁边姚婆婆正眯着眼睛对着他笑呢。

    好在女皇没有继续抖落那时候的糗事，而是自顾自的嘀咕：“南平那么大，又有了魔王，改制也不是一下子就完成的，朝廷军队只能先当配角。还是刘承望带着羽林卫精锐去主持吧，化魂卫那边派一些人负责侦测和防护。”

    “另外合适的武器，爆雷枪之外，还有什么是凡人可以用，并且有效克制恶魔的呢？”

    说到这个高德就有发言权了，“烧燃的煤粉，可以在炸药里混合煤粉。对高阶恶魔作用不大，但能遏制甚至杀伤低阶恶魔。”

    不止如此，烧燃的煤粉还能起到侦测作用，能标识出比较强烈的恶魔之力。在凡人军队缺乏提灯人或者魔人哨兵的时候，用化魂卫那种煤灯，多多少少会有些用处。

    高德再道：“朝廷还该在大都督府和工部设特别的工坊，研究制造专门克制恶魔的各类武器。这方面化魂卫和羽林卫也会提供支持，总之原则就是把凡人的力量发挥出来。”

    “正是如此。”女皇看向高德，笑意盈盈，让高德赶紧低头。

    丽人目光里那份暖意，根本就是恨不得扑过来啃他一口，跟小丽欢喜时的模样毫无二致。

    哪怕是女皇，在那层纸捅破之后也变得毫无矜持了，高德除了叫苦之外，也莫可奈何。

    高德努力转移话题：“不过变化这么激烈，朝堂那边很难接受吧？”

    “呵呵，朝堂……”

    女皇表情骤变，冷冷的道：“你怕还不知道，前些日子我从北冥山回来，召开朝会，满朝文武，竟然有三分之二告病！剩下三分之一里，还有接近一半不是告老就是直接弃官而去！算下来还愿意跟朝廷共进退的，也就一成多点。”

    她自嘲的笑笑：“终究是大难已至，大明又与魔人分治，在他们看来这条船已经没救了。也好，正好省了我清扫朝堂的功夫。”

    “我看告病的大多还是想作壁上观，跑掉的倒是魔人。”高德提醒道：“留下来的也不可全信，肯定还有塔林之主的眼线。”

    女皇说：“所以我已经决定，朝堂制度也全盘重来。”

    这倒是必然的，现在的大明危在旦夕，还靠以前的朝堂运转，那就是等死。

    “到了这个时候，老张那家伙倒显出了忠诚。”女皇又道：“老叔叔……也就是大都督，还有吕适行林德诚等人也很稳，反倒是其他宗室，全缩得远远的。我索性把他们的宗室俸禄全停了，就等着他们来无终宫哭街。他们有胆子哭，我就有胆子抄了他们家！”

    震旦大明的宗室倒不像另一个大明那样累赘腐朽，不过终究也是坨负资产。女皇既然有了这个决心，自然是完全认识到，到了这个时候，还想维持原有的大明就是痴人说梦。现在她做的，也就是把大明当做招牌，为天下凡人挣命了。如果形势需要，难说她不会把这块招牌砸了，另外立块新的。

    女皇转回正题，继续谈南平港的事情。

    她决意让刘承望代理平南都督，统辖羽林卫和朝廷军队。先期给了刘承望三个师的朝廷军队编制，由大都督主持改编，还要高德这边出个人配合刘承望。

    高德想了想，推荐了瞎子。瞎子在松州之乱的时候，积累下不少与朝廷大军和羽林卫协作的经验，由他负责化魂卫在南方的配合，应该是轻车熟路。

    “林德诚也可用，让他去平西都督府。那边虽然没有南平港的大乱，但各方面工作都该着手准备了。很多小的恶魔裂隙，当地官府也已经难以应付。”

    “中枢这里，张怀远吕适行都是忠诚可靠之人，加上桃山一座座建起，丽德号也在坠星海，应该不会有大的乱子。”

    说到这女皇笑笑：“我这边暂时就只能做这么多了，现阶段主要还得抱你这条大腿。”

    高德不迭摆手：“臣怎么是大腿，陛下才是……咳咳，臣有罪。”

    旁边姚婆婆长吁短叹，却不说话，让高德心头更慌，这要是给小丽打了小报告，自己会是什么死状？

    “你倒是知道开玩笑了。”女皇道：“罢了，你是小丽的人，也是我的人，倒是有开玩笑的资格。”

    高德暗暗叫屈，到底是谁在开玩笑在撩拨啊。

    “我知道你现在就想着见丽，”女皇又说：“不过丽有些心乱，你得理解她。”

    说到这个高德也唉声叹气，小丽深明大义，不顾自己的力量会衰竭，也要支持他用魂火烧了冰雪之心。现在有些纠结难受，也是在所难免的。

    “先别谈这事……”

    他看向姚婆婆，想问问这事，姚婆婆却说：“这事就算有麻烦，也是很久的未来了。现在要紧的，除了南平港那边的公事之外，就是你妹妹的私事了。”

    刚才虽然一直在谈公事，高德心中的忧虑却没丢到一边，他是时刻为妹妹担心。

    “我是想劝你稍安勿躁的。”女皇说：“不过看你的样子，是不可能就这么等下去的。”

    高德点点头，他怎么可能等下去？

    “所以，我会帮你的。”

    女皇嫣然笑道：“我既能追踪到他，就有办法隔空伤到他，哪怕是在万里之外。你就放心去吧，只要让苗苗安然无恙的回来，我愿意尽其所能。”

    高德想说不至于，但对上女皇的笑颜，却说不出来了。

