    　　“您……您就是万雷？”

    　　登岩歌目瞪口呆，没想到，神灵口中的人物，竟然就在他的面前。

    　　“对，我的三颗头颅，你应该知道是怎么来的吧。”

    　　登岩歌微微思索，大骇，

    　　“就是……就是刚才与您战斗的那三个敌人？”

    　　“对，整个驭命之地，只有十五个大乘期修士，而我，杀了三个，现在你知道，我会面临怎样的危险了吧。

    　　你和你的部落商量一下，要不要跟着我。

    　　若是跟着我，我手里有头颅，会带着你们去长城，但整个驭命之地都知道我有，所以可能会来围攻我，到时候你们面临的局势很险峻。

    　　若是不跟我，你们就自己去找修士，让他们帮你们，我再去找部落，我们一拍两散，你去商量一下吧。”

    　　万雷说完话，便直接转身，闭目遐想，脑海中已经出现了这片大陆大致的轮廓。

    　　他们现在所在的位置，几乎是这片大陆的最北端，向北看去，隐约能够看到大片的雪山，想来就是这片大陆的北部屏障了。

    　　雪山光秃秃的，人类根本无法在上面生存，万雷都不用多问，如果能生存的话，那么驭兽族也不会千里迢迢的往南边赶了。

    　　这里也是地势最低的地方，等到紫雨汇集，这里会最先成为湖泊，或是海洋。

    　　不多时，登岩歌便走了过来，向后面招了招手，那上千族人又哗啦啦的跪倒一片。

    　　看着他们的样子，万雷就知道了他们的选择。

    　　其实他们根本没得选，以他们的实力，想要找一个能够带领他们并且能够杀死大乘期的修士，根本不可能，他们只能依靠万雷。

    　　只是，就是不知道这是幸运，还是灾难了。

    　　“好了，我们走吧。”

    　　万雷点了点头，准备向南出发，忽然，远处有一人跑了过来，跪倒在万雷的面前。

    　　“神灵，刚才你们的说话我都听见了，我是盐苛部落的首领盐苛峻，请您也带着我们走吧，紫雨降临，我们留在这里，根本就活不下去。

    　　我们的部落也都快被登岩部落打没了，以我们的实力，根本走不到长城，就会被其他部落灭掉的，求求您，也带我们走吧。”

    　　万雷看着跪在眼前的盐苛峻，有些犯难，

    　　“可是，那规则也是听到了的，每个人只能带一个部落，我带不了两个。”

    　　盐苛峻愣在了当场，跪坐在了地上，双目无神的看着前方。

    　　万雷没有说出选择盐苛部落放弃登岩部落的话，那样和现在没什么区别，总要有选择的。

    　　盐苛峻看着浩浩荡荡向前行进的队伍，又回头看了看自己身后的数百族人，心中茫然又绝望。

    　　紫雨打在他的脸上，心和身体一样冰凉。

    　　忽然，盐苛峻扭头，向着万雷大喊，

    　　“我盐苛部落愿意放弃部落番号，自愿加入登岩部落，从此我们就是登岩部落的一员，还请神灵不要放弃我们，求神灵救救我们。”

    　　万雷停住了脚步，回头看向盐苛峻。

    　　放弃部落番号，虽不说是亡族灭种，但对于这些部落大过天的草原人来说，却与亡国投降没什么两样。

    　　更何况，他并入的这个部落，就在几个时辰前，还在和他们打生打死，可谓是不共戴天之仇。

    　　按照草原的规矩，战败的部落并入战胜的部落，全族人都会沦为奴隶，更有甚者，身高超过车轱辘的男人，全部都要处死。

    　　他做出这个决定，天知道下了多大的决心。

    　　从此，世上就再也没有了盐苛部落。

    　　但为了种族的延续，为了族人的存亡，他只能这么做。

    　　“跟上来吧。”

    　　万雷淡淡说道。

    　　“好。”

    　　盐苛峻大喜，连忙磕头，

    　　“还请神灵在登岩部落的营地稍作休息，我的部落就在北边二里处，我现在马上就回去召集族人收拾东西赶过去，我知道登岩部落的营地在哪里。”

    　　说完话，盐苛峻起身，连连招手，招呼着自己部落的人向着北边跑去。

    　　值得一提的是，他们的圣兽，没有一头跟着他们走。

    　　让万雷有些疑惑的是，远处那二十名钢铁盔甲战士，也远远的跟在他们身后，不知道意欲何为。

    　　万雷和方小雨，带着小黄狗，跟着登岩歌向着南方走去。

    　　没错，就是用走的，因为登岩部落大部分族人都是初力境修为，根本飞不起来，只能靠腿走过去。

    　　当然了，在这个世界，并没有初力筑基一说，只是简单粗暴的分为一阶二阶战士，登岩歌是他们族内为数不多的三阶战士之一。

    　　万雷也给他们讲解了，大乘期修士就是六阶战士。

    　　“在驭命之地，最强的部落，有着五阶战士的顶尖存在，十分厉害，不像我们这小部落，只有三阶战士。

    　　传闻，在紫雨降临前，我们驭兽圣族也是有着六阶强者存在的，只不过在彼此的征战中，损伤了一些，又在进攻王朝的时候，陨落了一批，最后在王朝几千来的削弱下，六阶早已不复存在了，只有乾国那边还有一个国师，是六阶强者，我们驭兽族再也没有了。

    　　对了，神灵，您能杀三个六阶，也是六阶强者吧，或者，是七阶？”

    　　“我和我妻子都是四阶。”

    　　万雷头也没抬。

    　　“四阶？怎么可能？六阶战士那都是图腾信仰一般的存在，宛如神灵，怎么可能被四阶杀死呢？这不可能吧。”

    　　“没什么不可能的，境界……阶位不代表战力，我手段比较多，才侥幸获胜的。

    　　现在驭命之地，还有着十二个六阶强者，若是联合起来，能够横扫那个所谓的乾国，只不过……他们不可能联合的。”

    　　“这样啊，我明白了，神灵，前面就是我们的营地了。”

    　　登岩歌指着前方一片白帐篷。

    　　万雷举目望去，那成片的白帐篷在草原之上很是惹眼，构成一道美丽的风景线。

    　　驻足在这里，万雷看着四周一望无际的灰绿色，面色肃然。

    　　接下来的日子里，就要在这驭命之地逐鹿了，究竟能不能活着走到长城，一切都还是未知数。

