    “呼...”

    一击得手，凌逸并没有追击，而是迅速地闪到了一旁。

    他发现高强度的战斗比他想象中的还要累。

    只这么几秒的时间，他就已经感觉到了体力的损耗。

    虽然暂时可以和这只boss打得不相上下，但真打起来，恐怕最终他还是要落败。

    毕竟他的体力可无法让他撑到对方被火焰烧死的时刻。

    上一次能那么快杀死风神蝶。

    主要还是对方氪命地使用了[大风暴]的原因。

    现在对比这一击只破坏了几十米土地的巨斧石人，他不得不承认上次的大风暴威力确实很大。

    也在他沉吟凝思间，巨斧石人重新转过身，将那幽森的双目再次投向他。

    紧接着握起巨斧，迈起大步再次朝他冲来。

    见状，凌逸也是再振精神，直迎而上！

    在体力耗尽前，他想多和这种敌人交交手以积攒经验！

    ......

    仅过了一分多钟，凌逸的体力便损耗殆尽。

    接下来，他把战场转交给了冰皇。

    后者非常给力，一入场便以绝对的上风压制着巨斧石人，并在十几分钟后，终于将其斩杀。

    【你击杀了巨斧石人（boss、Lv30），获得了700经验】

    【你获得了......】

    在将大部分的战利品回收之后，凌逸打开面板，查看起当前的等级栏。

    等级：24（2260/7500）

    若是单靠击杀魔物，那升级的难度足以让无数人绝望。

    好在经验也可以从神路的活动、竞技场等其他方面获取。

    等未来他们开放这些功能后，获取经验的速度必然会比现在更快。

    不过因为升级所需经验会更高的原因，总体的升级速度应该也和现在差不多。

    “好了。”

    “既然这两关的魔物都扫清了，那接下来...”

    他站在一个土坡上，目光朝着远方遥遥投去。

    在那数百米外的远方，有一座高高的青灰色祭坛。祭坛约有百米高，据说共有三百层阶梯。

    在那祭坛的顶部平台上摆着一口大金钟。

    只要敲响它，就可以唤出本区的魔王。

    “啧啧。”

    望着那高高摆在那上方的金钟，凌逸心中情绪复杂。

    喜悦、自豪、紧张、忐忑......

    看着还有“1小时38分”的降临时间，他心中有些犯难。

    “第四第五关魔物都已经扫灭了，今天的目标算是完成了。那接下来，我是要去野外刷刷高级魔物升级呢？还是先把魔王叫出来？”

    初级图魔王的信息他早在论坛上就看过好几次了。

    ——玩家们虽然无法看到魔王的具体属性和技能，但在一次次的讨伐中，也摸清了它拥有的技能和大致的属性。

    因此对于现在的他们能不能打败初级图魔王“超级泡泡怪”，他心中还是有数的

    大概三七开？

    “嗯...先叫出来看看吧。”

    抱着“反正早晚都要把它叫出来，以后叫还不如现在叫”的想法，凌逸一跃入空，全速前进飞向祭坛。

    不一会儿，他就飞到了这口大金钟的边上。

    据其他人所说，只要用力一推让这钟发出声响，就算是把这种敲响了。

    凌逸将手搭在这口金钟的表面，看着金钟表面那如波浪一般的花纹，终是不再迟疑，用力一推。

    咚——

    “走！”

    敲响金钟后，凌逸赶忙拉起冰皇的白嫩小手飞速后退。

    一直退到千米开外的一个较为安全的距离之后，他才在一块大石头背后落下。

    随后转身，将目光投向祭坛上方的天空。

    据玩家们所说：“敲响金钟后，超级泡泡怪会在祭坛之上的云层里降落，之后它会扫视全场，如果发现玩家就会直接攻击......”

    凌逸现在还没有做好和这只魔王战斗的准备，因此现在先退到安全的距离。

    等待会魔王出现后，不管是要打还是不打都可以。

    此时。

    天气晴朗，惠风和畅。

    碧蓝的蓝天下有一团团纯白无暇的白云，它们像是一块块棉花糖一样堆在那祭坛的正上空。

    在凌逸往那里注视了一两秒后，一道橙黄色的光柱忽的从那云层之间落下，直直照射到祭坛上。

    紧接着，在凌逸与冰皇的视线中，一只巨大的、毛茸茸的未知生命体从云层之中缓缓出现，并在光柱内缓缓降落。

    “那...”

    虽然早就从各种渠道见到了这魔王的真面目，但真正第一次看见，他还是不免感到荒诞。

    这雪白雪白的、毛茸茸的球形生物也是魔王？

    在他印象中，魔王都是那种体格雄壮的巨无霸，像87区的五冠巨龙、或是曾经引起全球恐慌的覆海魔鲸之类的。

    它们单看外表，都能让人心神震怖！

    眼前这一只“可爱型”的魔王，和其他的魔王完全是两个画风。

    凌逸有理由相信，这是神路在照顾新人。

    “那就让我来看看这只最弱魔王的属性吧。”

    超级泡泡怪是公认的最弱魔王。

    这一点毋庸置疑。

    凌逸动用[真实之眼]，隔着千米的距离开始查探它的属性。

    [超级泡泡怪（Lv30）

    类型：魔王

    属性：力量300、法力900、敏捷300、耐力600、体质300

    技能：泡泡召唤（7星）、泡沫之盾（7星）、高级伤害提升（8星·被动）、七彩天堂（8星）

    当前状态：健康]

    “嘶...”

    看着浮现在面前的面板，凌逸下意识皱起眉头。

    “果然，太全面了。”

    “哪怕是最低的属性都有300，远比30级的玩家还要高。”

    “不过...倒也没有太过离谱。”

    看着魔王的属性，凌逸不由将它和冰皇的属性对比起来。

    冰皇的五个属性都是一致的，而经过他的观察，发现这五个属性都是等级的15倍。

    那么当她的等级达到30的时候，全属性将会达到450。

    部分属性超越眼前的魔王，部分属性低于它。

    而这只超级泡泡怪又处于魔王的最底层，那大概可以判断出，冰皇的实力确实是仅次于魔王的那一个档次。

    在首领魔物和魔王之间。

    想到这里，凌逸扭头看向身旁的冰皇。

    此刻她那柔弱无骨的小手还被自己牢牢地握在手心。那手滑腻腻的有些清凉，握在手中舒服极了。

    因为被自己握着，她也无法飞得很高，那雪白小巧的精致玉脚离地面仅有几厘米的距离。

