    高丽华一脸抱歉地对温黄说：“你别往心里去，她不懂事。”

    温黄淡淡笑笑，没说话。

    “母亲，要不我陪您一起去吧？”高丽华问：“我去打点一下斋饭什么的，温黄才刚嫁进来，没经过事儿，怕是不知道怎么照顾您。”

    “不用啦！”老夫人说：“这个时节，繁台那边秋色正浓，天清寺人特别多，今天现去定地方，肯定是没有的！我让禛哥儿昨晚上就过去了。”

    “还是母亲想得周到。”高丽华勉强笑了笑：“那好吧，母亲要注意安全，温黄，好生照顾祖母。”

    “是。”温黄回答。

    高丽华走了以后，老夫人看向温黄，冲她笑了一下。

    温黄也笑了一下，说：“那老夫人，我先回去准备一下。”

    老夫人：“等等。”

    温黄：“老夫人还有什么吩咐？”

    老夫人突然气场变强，眼神锐利地看着她：“刚刚玉竹说，你是个乞丐，你怎么想？”

    温黄沉默片刻，说：“老夫人，每个人都有身不由己的时候。你们娶我，是身不由己。我嫁到贵府，同样是身不由己。我做人做事，问心无愧。我不觉得自己低人一等！”

    老夫人挑了挑眉。

    “还有，”温黄又说：“在李禛向我家请罪之前，我不想给贵府请罪！而且不管你们说什么，也并不能打击到我。我会努力活下去，就这样。”

    老夫人看着她半天，突然笑了起来，说：“回去准备准备吧！要在那边住一晚。”

    温黄转身就走。

    连告别礼都没行。

    “嘿？我这个老祖母，可是这府里最大的！”老夫人瞅着她的背影，对蒋妈妈说：“她在高氏面前伏低做小，倒是在我这硬气起来了！还给我甩脸子呢！”

    蒋妈妈笑道：“所以苏妈妈说她是个厉害的，这是知道您跟夫人不同，在您这耍小性呢！”

    老夫人也笑，说：“进了一趟宫，把官家的玉佩哄来了，可不是个厉害的！”

    “说实话。”蒋妈妈低声说：“我倒有些为夫人担心，她这开局……就败了两场，接下来……”

    “高丽华啊，不是她的对手。”老夫人笑眯眯地说：“禛哥儿拐来这个宝贝，着实不错。”

    ……

    马车出城，李禛和沐节，并几个家仆就在城门口等着。

    见到老夫人的马车，过来请安。

    “定到地方了吧？”老夫人问李禛。

    “定到了。”李禛目不斜视地说：“孙儿昨晚就住在那个小院里，很清净。”

    “嗯。”老夫人笑着说：“我把你媳妇儿也带来了！正好天清寺送子观音特别灵验，我带你们两个去拜拜。”

    李禛看了温黄一眼，耳根微红，没说话。

    温黄却不理他，也没说话。

    跑去庙里，彻夜不归，连说也不跟她说一声。

    呵！

    “走吧！”老夫人说：“好久没活动活动筋骨，我要爬山去！”

    李禛点头，领头走了。

    “你去过繁台吗？”老夫人转头问温黄。

    温黄摇头。

    “繁台很漂亮。”老夫人点头：“等会到了山下，咱们走上去！你能爬得动山吗？”

