    商队前后路都被乱民堵了，乱民眼里满是贪婪，没给商队多少戒备的时间，乱民得到信号快速的冲向商队。

    庞大的商队，二百多护卫没办法全都护住，只能放弃大半运货马车，所有人员聚集在一起。

    商队车夫跟着走南闯北，都会一两下子，一时间乱民没冲到内围。

    不过，也只是一时间的，乱民有射箭好手，一箭带走一个护卫，商队防守出现了缺口。

    杨三带着吴家兄弟射箭，可惜只有杨三的准头足，因为弓箭是临时做的，并不是什么好弓箭，损耗的特别快。

    双方武力差距大，乱民死伤最多，可难民的基数大，没一会又冲上了上来。

    杨兮在上一世古代，并没有遇到这么大规模的厮杀，上一世古代他们跟着最惨的难民，反而平安保命！

    她深刻认识到，乱世中苟着的重要性！

    这一世他们搭上商队顺利离开平州，同时也承担风险，世上没有便宜事，什么都是相对的。

    杨兮不知道周钰杀了几个人，她眼睛一眨不眨的盯着，周钰格斗真厉害！

    周小弟早就看傻了，大哥一人挡住了乱民，他和李争只能帮着打配合补刀。

    吴家力气大，他们只有一把砍刀，剩下的用棍子，棍子也耍的虎虎生风。

    两家打配合愣没让乱民摸到马车，等杨三手里所有的弓都坏了，拎着刀加入厮杀，乱民认识到是硬茬子，已经有意识的绕着这边冲。

    乱民射箭不错的汉子死了，在送走商队三个护卫后，被商队的弓箭手送走了。

    乱民没了远程辅助，一时间很难再冲过来。

    杨兮捂着嘴，血腥味太浓了，周小妹已经不敢再看了，紧闭着双眼有些发抖。

    血腥味刺激双方杀红了眼，直到乱民主力死的死伤的伤，乱民在护卫主动杀出终于怕了，有力气的丢下农具转身就跑。

    杨兮再次拉开帘子，只见杀红眼的护卫骑着马追杀逃跑的乱民。

    杨兮收回目光飞快的下马车，压实的积雪已经成了红色，晃的杨兮站了一会才适应，飞快的走到周钰身边，“让我看看伤口。”

    一身血的周钰，她说话的声音都发抖。

    周钰胳膊疼的厉害，嘴上道：“只挨了一刀并没有伤到筋骨，我没事别担心。”

    周吴两家的男子都受伤了，周小弟伤的最轻，被棍子砸中了后背！

    当时挺危险的，如果不是杨三及时扯了一把，棍子冲着周小弟脑袋去的！

    杨兮回想起来就后怕，想到这里，“杨三呢？”

    她看到杨三挨了两刀，哎，人呢？

    周钰指着前边，“扒尸体呢！”

    杨兮，“......”

    周家有伤药，当初托王猎户买的，现在救命了！

    整个商队死亡人数不知道，活下来的基本都带伤，商队备的伤药一定不够用。

    所以无论什么时候靠自己才靠得住。

    杨兮将伤药分给吴家三分之一，自家用一些，剩下的给杨三用，这小子伤的最严重的！

    吴家有李氏带着儿媳妇包扎伤口，周家杨兮带着周小妹。

    杨兮看着周钰翻开的皮肉，手有些抖，没有条件缝合，只能先处理伤口，庆幸为了祭奠公爹买了不少酒，否则杀菌的酒都没有。

    周钰胳膊抖的厉害，太疼了，比受伤的时候都疼。

    子恒已经哭得不行了，边哭边吹，“爹，我呼呼就不疼了。”

    周钰想安慰儿子，但真疼啊！

    等上好药，周钰浑身都湿透了，他靠坐着一动不动，刚才打斗用尽了力气，现在一点力气都没有了。

    周小弟不知道是后背疼的脸白，还是第一次杀人怕的脸白，一动不动的坐着。

    外面，杨三忍着疼继续扒尸体，边扒边念叨，“我就知道这些孙子富裕，瞧瞧，这人穿的破竟然藏了一两银子！”

    李争眼睛亮晶晶的，见主子起身，“不扒了吗？”

    杨三是有原则的，“我只动咱们两家杀的，嘶，疼死我了，咱们赶紧回去上药。”

    他已经完全将自己当成了周家人！

    杨三回来见到闫炳，闫炳正捡乱民的刀，拿起来小心的擦拭着，他发现闫炳没受伤，这就有意思了，什么文弱童生，明明身手不错！

    闫炳感觉到目光，“......”

    乱民害他！

    杨三哼了一声，拎着包袱去了周家马车。

    杨兮见到包袱里的银钱，“这么多？”

    周钰已经缓了一会，身上有些力气道：“我带他们去驴车上药。”

    杨兮递过去伤药和棉布等，等周钰他们走了，杨兮拿着线串铜钱，包袱里铜钱最多，杨兮边串边道：“他们原计划抢成氏一族，发现商队围剿商队，现在乱民死的死伤的伤，成家逃过生死劫。”

    周小妹一想，“成家真幸运。”

    否则，成家一定灭族，这些乱民真的疯了，她只要回想起来手就忍不住颤抖。

    杨兮看在眼里，她清楚小妹骨子里的韧劲和坚强，经历此次生死，小妹彻底成长起来了。

    周家驴车上，杨三眼睛紧盯着闫炳，疼的直哆嗦，他也没移开过目光。

    闫炳，“......”

    周钰可不会温柔，利索的处理了杨三的伤口，冷声道：“只有活着才有以后，你今日鲁莽了。”

    杨三，“我想起了我爹，而且我有把握。”

    周钰嗤笑一声，“最不该相信的就是有把握，淹死的都是会水之人。”

    杨三不吭声了，周钰又帮着李争处理伤口，杨三很会训练人，这小子从小在兵营长大，练兵有一手，今日李争表现很抢眼。

    周钰心里盘算等安稳了收留一些半大小子让杨三训练，光有吴家不行！

    杨三等大哥不盯着他了，笑眯眯的看向闫炳，“我给你两个选择，第一你主动交代，第二你主动离开在亳州自生自灭。”

    闫炳，“......”

    这是给他选择？明明只有一个选择！

    周钰余光看向闫炳，继续处理李争伤口没吭声，交给杨三足够了。

    闫炳这些日子观察，周钰和杨三都是狠人，深吸一口气，“我不姓闫，我是亳州人。”

