    

    涵涵站在李天然面前，双目散发出强大的脑电波磁场，这些磁场笼罩在李天然周身，不停的向李天然的大脑进行侵袭。

    磁场冲击宛若海浪一般，一波接着一波，极为沉重。

    李天然表情认真而严肃，他感觉自己的大脑在这不断侵袭的脑电波磁场内，宛若一艘船航行在大海之上，只有极为认真的稳住船身，才不会被接踵而来的巨浪掀翻。

    半个小时后，涵涵闭上了眼睛，那强大的脑电波磁场也就此消失。

    李天然缓缓松了一口气。

    “这一次坚持了34分钟，而且已经可以让我感受到危险了，很不错。”李天然看了一眼时钟，语气带着些赞许说道。

    “好累呦……”涵涵直接在沙发上躺平，有气无力的说道：“训练真是一件一点都不快乐的运动啊！”

    李天然嘴角露出笑容。

    这段时间以来，李天然也没有停止自己的能力锻炼和对涵涵的训练，他对重力的掌控越发的熟练起来。

    而智脑型进化者和其他三类进化者不同，涵涵需要的并不是力量、速度之类的增长，智脑电波的强度完全取决于“精神”属性的强度。

    按照普通成年人精神强度10的标准，涵涵此时的精神强度已经达到了200，除了觉醒增加了数据之外，她之前不停吃防辐射级农作、再加上最近不停啃兽王肉，这些都会将她的精神力提升到一个恐怖的地步。

    毫不夸张的说，以涵涵此时的能力，可以很轻松的攻击一个十米内的生物，令它瞬间变疯或者直接脑死亡！

    简单来说，就是杀人于无形！

    而进化者的各项数据虽然得到了巨大提升，但除了智脑型进化者之外，几乎所有的进化者精神属性都是短板，如果一名神降型人类力量是400.那么他的精神力可能只有40。

    但有一个人是例外。

    李天然。

    他之前为了让自己成为最稀有的古神型进化者，一口气吞了将近五十颗lv4果实，这些果实的进化能力虽然没有保存下来，但却弥补了李天然各项数据中的缺陷，让他成为了极为完美的“六边形战士”，无论哪一个数据都没有短板！

    经过lv4果实的加持，又加上最近一直吃兽王肉的原因，李天然的精神力也达到了极为恐怖的190！

    虽然和涵涵的精神力有一点差距，但这点差距几乎可以忽略不计。

    “老板，您让我绘制的3D图纸我已经绘制完毕了。”就在此时，秦一鸣走了出来，极为兴奋的说道：“您看一下，是不是和您想象中的一样？”

    李天然迈步走进秦一鸣的房间。

    自从小楼进行重修之后，秦一鸣也得到了自己的房间，里面的摆设很简单，只有一台电脑和一张床，除了这之外什么都没有。

    此时出现在秦一鸣电脑屏幕中的是一座建筑的3D建模，而下方一行大字则写着“保护伞总部”！

    “您看，如果您的记忆没有描述错误的话，这栋大楼的入口多达十七个……”秦一鸣极为专业的为李天然讲解着。

    李天然看着这座3D建模，这是他从任筱记忆中得出的保护伞总公司大楼的结构。

    他曾经说过，如果总公司不停止进化者的研究，他就会踏平那里。

    可现在事实证明了总公司并没有把李天然说的话放在心上。

    他要发动一场战争，用这场战争彻底结束他和总公司之间的恩怨。

    这一次，他要主动进攻，绝不坐以待毙。

    “如果我从1号入口进入，会遇到超过三十人的卫队……”李天然看着这座3D建模，在脑海中快速的计算着自己袭击的路线。

    这一次的目标，以毁掉总公司为第一目标，以杀死白常昀为第二目标。

    因为他从任筱的脑海之中得知，白家自从失去了继承人之后，很多人都在蠢蠢欲动，只要干掉白常昀一个人，那么整个总公司白家这一脉的妖魔鬼怪们会自己乱起来。

    他们会因为夺权而暴乱。

    只要干掉白常昀，那么白家就毁了。

    “总公司内，至少有数百人的武装，而且身处魔都……如何安全的撤退是一个大问题。”秦一鸣还在一旁喋喋不休，“我有一个建议，我们可以使用大批的自爆机器人潜入总部，直接推平这座大楼，而且我们完全不用以身犯险。”

    “我计算过了，推平这样一座168米高的大楼，只需要购买38050只自爆机器人就可以做到……”

    没等秦一鸣说完，李天然直接说道：“这个方案不行，我们不用自爆机器人。”

    秦一鸣愣了一下，问道：“为什么不用？是因为买不起吗？”

    李天然脸色有些铁青。

    自爆机器人，一台的价格是4万积分，如果按照秦一鸣给出的方案，李天然至少需要十五亿积分！

    有这么多积分李天然都可以购买机甲型战斗猛士，直接把保护伞公司推平了，还特么用得着这么小心翼翼的计算？

    “它的价格太高，我……暂时买不起。”李天然面无表情的说道。

    “真的吗？我不信……”秦一鸣逼逼起来没完没了：“这是最好最安全的方案……”

    啪！

    李天然大手直接按在秦一鸣肩膀上，表情复杂的问道：“你是不是有个当主持人的亲戚，叫陈鲁玉？”

    “……”秦一鸣不说话了。

    “年纪轻轻不学好，尬聊起来倒是一套一套的。”李天然冷冷瞥了秦一鸣一眼，说道：“算了，你让开，我自己看看这座建模，计划也由我自己来制定……我要是有那么多积分，还用的着设计进攻方案？我直接弄三百台坦克级战斗猛士武装统治汉东省好不好？谁来谁死！”

    秦一鸣老脸一红，顿时不再说话了。

    他的确是修建城防方面的高手，但在这种侵略性进攻计划中，他的想法就有些过于粗暴了。

    半个小时后，李天然的计划出炉。

    “计划制定的细节越多，就越容易出现纰漏……简单一点反而更容易成功。”李天然看着自己面前的计划详情，轻声说道：“让丁路准备一下，我们今晚就出发！”

