    借着青锋剑抽出的力道，那名元婴修士整个人被气流弹出摔向下面坠入下方山峰中的火焰之中，不消一会便被火焰吞噬。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九仅瞥了一眼，便转身迎向那两名飞仙强者。丹阳宗的人炼丹本事是不错，战斗力却不行，但，他们的身边从不缺强者守护，因为，再强的修士也有需求，丹药对于修士来说是提升实力的好东西，两者各取所需罢了。

    “铿锵！”

    刀剑相碰间，火花迸射而出，两名飞仙强者一前一后夹攻着凤九，而此时的凤九，因服了提升实力的丹药而体内就如同有一团火焰在涌动着，强大的灵力气流源源不断的输送而出，形成强悍的战斗力。

    此时，两名飞仙强者以二敌一仍无法占得上风，心头不由惊骇，这样的战斗力，这女子到底是什么人？不足二十来岁的女子，又拥有这样的战斗力，是他们从没遇见过的，此女，该不会是什么隐世家族或者世家皇族的子弟吧？

    想到这，两人略有迟疑，在交手中本身落了下风，身上也被那青锋剑气划伤，更何况，此女身上弥漫而出的气息当中，明显的有上古神兽的气息，他们越战越是心惊，越战越不敢大意。

    终在两人被一道剑气袭出退开之际，他们相视了一眼，不约而同的退开了。

    此人，他们不愿与之为敌！

    既然杀不了她，那就退让，否则，只会为他们树起一个难缠的对手，甚至，一个不留神他们也会像那先前两名元婴修士一样死在她的手里。

    只是，他们此时退开，只怕，也将在丹阳宗无法再呆下去了。

    宗主见那两名飞仙强者警惕的退了开去，不由的眉头一拧，对身后的几人道：“你们过去帮忙，一定要将那女子拿下！若是无法活抓，那便杀了！犯我丹阳宗之人，绝不轻饶！”

    几人听了有些迟疑，因为他们在这里看了这么久，也看出这女子战斗力非同寻常，只怕他们上前也未必……

    也许是看出了他们的迟疑，宗主在这时开口承诺着：“无论生死，只要将好拿下，本宗主都将赠你们一人一枚极品丹药！”

    听到这话，几人眼睛一亮，那一瞬间的迟疑在这一刻被巨大的利益诱惑到了，极品丹药！而且还是宗主亲口承诺的丹药，那可绝非外面可以得到的东西！

    哪怕知道出手也许会有死伤，但，在这巨大的利益诱惑之下，他们仍是动心了，当下，几人难掩激动的应了一声。

    “是！”

    声音一落，数人掠出，朝前面的凤九掠去。而那退开的两人听到宗主的话，心下虽微动，却没再上前，而是再继续后退着。

    他们是与那女子交过手的人，她的实力是元婴级别，可在吃了丹药后又增强数倍，而且，还是遇强越强的战斗型修士，与她交手实在是心下没底。

    他们不是冲动之人，若无十足把握，绝对不会拿自己的性命去开玩笑。