    “这般久之后，终于有人来了。”

    夜行还没清醒过来时，就听见这一个声音。定眼看去，在离他不过丈许远的地方，竟然有一名玄衣道人背对着他站在那里。

    “阁下是什么人？这里是什么地方？”夜行一个晃动的倒退两步，心中念头翻滚，大为吃惊的问道。

    “怎么，你不是夜家之人？”道人终于转过头来，白面长须，一股飘然仙气，皱着眉头盯着夜行。

    “啊，我是夜家当代家主。”夜行回答道，此人竟给其一种颇为熟悉的感觉，似乎仿佛在哪里曾经见到过一般。让他颇为的信任。

    而玄衣道人立刻用一种古怪之极目光看着他：“没想到夜家竟然衰败至此。”

    “啊是，现在只剩下我一个人了。敢问前辈是……你是先祖！”夜行翻动记忆，忽然脑中灵光一闪的想起了高挂祠堂的画像来。

    “嗯，你倒是聪明的很，竟然一眼认出我了。不过我只是一丝神念而已。”玄衣道人闻言，面现一丝赞许之色。

    “原来如此，但即使是一丝神念，称呼一声先祖也是应当的。但不知这里是什么地方？”夜行恍然，要不然活了几千年的老怪物，那修为是何等的通天。又谨慎的问道。

    “既然你是家主，那你应该有族长信物。这里就是那玄绛玉中。”玄衣道人目光炯炯的盯着夜行，缓缓说道。

    “玄绛玉？”夜行一愣，但随后响起自己脖子上挂着的玉块，拇指大小，通体淡青色，上面模模糊糊的刻着一个石块和一株灵草模样的东西。

    “看样子你想起来了。”玄衣道人悠悠的说道。

    “只有得到其认可之人，才会出现在此处空间，至于你是如何进来的，我就不得而知了。当初我妄图进入这里，便一直被封印在这里，并且由于损失了这么一部分神念，我本尊便遭到歹人偷袭，陨落而亡。我也在这里苦等了数千年之久，总算等到了这一日。”

    未等夜行开口，玄衣道人眉梢忽的一挑，眼中迸射出两道青光，迅疾无比的没入夜行体内。

    夜行脸色一变，被一股无形之力禁锢之后，立刻恢复了正常。

    “嘿嘿，难怪，竟然是如此！”玄衣道人面露古怪之色，随即恍然道。

    “难怪什么？”夜行眉梢一挑。

    “没想到你竟有一丝天玄木灵体血脉，只可惜没能激活血脉。”玄衣道人带着一丝戏谑说道。

    “天玄木灵体？这是什么？”夜行疑惑的问道。

    这名字听起来颇为不凡的样子，可是他的天赋并不好，修炼速度一直都很慢。

    “嘿嘿，这肯定不是我夜家的血脉，多半是你母亲家族带来的吧，有机会你去寻找一下根源，激活之后对你的修炼大有益处的。”玄衣道人嘿嘿一笑。

    “算了，先不说这个了，这些东西等你出去自然可以研究。也罢，如今事情终于明了，我待在这里万年之久也足够了。虽然我如今已油尽灯枯，绝大部分的记忆已经消失，但还有一些东西可以交付与你。只是你要答应我，若有机会的话一定要替我报仇，我敌人就是天元大陆的林家林天岩。”

    “记住，早年我的杀戮过多，故而大多人都认识我的独门绝技九窍太一诀，你决不能将之轻易示人。更重要的是这玄绛玉你一定要保护好。”

    夜行脸色微变，又惊又喜，随即缓缓点头，不过心中还有许多疑惑未解。

    玄衣道人看了一眼四周，突然哈哈大笑起来。声嘶力竭，这片空间几乎也有着轻微一档。终于大喝道：“本座走了！来生定要得道成仙！”

    随后身形越发的透明，最后化作一本白净的书籍停在夜行的前方。

    夜行一愣，下意识的一把将那本书籍抓住，后者一个模糊后，就凭空钻入其手心中不见了踪影。

    “噗”的一声，夜行只觉眼前青光一闪，一股信息便进入到了脑子中。

    这股信息太过庞大，除了一片关于九窍太一诀的修炼法门外，还有一些炼丹记忆。

    夜行只感觉脑袋几乎要装不下，接着脑中一阵沉重，再度昏睡了过去。

    也不知过去了多长时间，夜行这才悠悠醒转，他脑袋依旧有些胀痛。

    夜行只觉心中骤然一跳，自己还是背靠在祠堂的柱子上，几乎怀疑刚才是异常幻觉。

    这是雨已经停了，透过天井，看到外面，月明星朗。

    明天一定会是一个阳光明媚的日子！

    缓缓起身，夜行看着挂在正中间的一副画像。躬身道：“多谢先祖，先祖之命，莫不敢忘！”

    回到自己房间，夜行深吸一口气后，将神识一沉，消化刚才的记忆传承。

    夜半时分，夜行猛地睁开眼，目光如电，长舒一口气后，取出聚元丹。

    原来炼丹还有如此多的手段，这么一对比起来，教习所教授的炼丹技法太过简单了。不过这只是岑山里，如果是外面大宗门的丹师肯定会有更加完善的炼丹手法。毕竟千年发展，一些东西肯定会超越先祖那年代的。

    夜行有点激动的取出聚元丹，将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股异香从中散发而出，让得他精神为之一振。

    缓缓的吸了一口气，夜行服下一枚聚元丹，眼眸缓缓闭上，双手也是结出了修炼地印结。胸膛地起伏，越来越平稳。

    聚元丹一入口，淡淡的冰凉之意便是在嘴中扩散开来，片刻之后，犹如那奔腾得河流一般，顺着喉咙，一路汹涌滚下，灌注进入了丹田之中。

    顿时，夜行身体猛的一颤。

    不知道过了多久，当罗乐再度睁开双眼时，呼出一口浊气。一股惊人的气息在房间中滚动。

    后天中期！

    夜行心神沉静，缓缓消化着夜先祖的传承，有关于一些丹药的炼制技巧，还有一些药材的辨认。

    呼！长舒一口气，夜行睁开眼，深邃的眼眸中充斥的一股无边无际的荒凉，这是时间早就的。

    不过这仅仅持续了一瞬间，夜行漆黑双瞳便是恢复原貌，只是更加睿智，宛若星辰大海。

    再次闭目静心，夜行看着脑海中的那本白色书籍。

