    夺舍的弊端的确很大，是因强占别人的身体是很难达到百分之一百灵魂契合，不止是修炼将会得到限制，而且只能活这一世，无法再转世重生了，所以一般强者都不愿为之，但特殊情况，也是会做的，例如穷途末路一刻。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于丹弦子为何会与墨连城合作，那也是有原因。

    因为，他借小梦兽逃出城主府，却无法逃很远，光玄神出去还是会有很大的限制。再者小梦兽胆小如鼠的个性，实在让他没有多大的安全感，关键时刻，它扔下他逃掉的可能性是非常高的。

    而且，夺舍也不是随时可以。

    还要挑上适合的人……

    而墨连城目的和他一样，合作也顺理成章。

    忽而，城主府上，咻！一声暗号升空，篷！

    在空中，爆开黑色的烟雾，在天空特别显眼。

    ——“黑色的？救援信号？城主府？！”

    ——“是城主府！快过去！……”

    ——“……”

    墨连城经过，听到一些修者道，而这些人居然都匆匆往城主府的方向赶去。他不由驻脚，站在一个偏僻的角落，避开这些人的视线。如果这时候，他不跟这些人一同赶向城主府，而走相反的方向，必定会让人注意上。

    城主府在闹些啥？

    他自然知晓，定是大牢中爆了。

    那上千的修者，可也是玩命的人，进了天罚城的牢，想再出去多难。

    有些人或者不想死，但进去了和死又有什么两样？

    城主府难免有场血战。

    墨连城等四处无人，再加快度往西城门走。

    情况不容耽搁了，再耽搁下去，那些老怪物都出动，他想逃也麻烦。

    小梦兽是神奇，可对于修为高的人，也没多大效果。

    最终，他来到了西城门。

    一群守卫正想上前拦住墨连城，他淡然地取出了一个身份牌，当然，这是他随便从搜来的守卫长身上拿出来的。

    而守城的起疑，“你可有副城主的手令？”

    “没有。”墨连城含笑答道。

    而在这一刻，他一拍小梦兽。

    守城的一群人刚警惕，想将墨连城围起来，偏偏，没一会儿，方圆千米内的人全部倒下。而小梦兽也倒下了，呼呼大睡起来。

    墨连城一把，将小梦兽收起来，开了城门，一掠无踪。

    一路上，没有什么惊心动魄。

    却也步步危机，因小梦兽的优势，居然安然出了天罚城，还没有一战？

    丹弦子都有些不敢想象，他是想象过无数恶劣的险境和情况，却没有想到会这般顺利出了两道最难的关。

    他早想过了，逃离天罚，有三关是最危险的。

    一是牢中，城主府。

    二是天罚城的城门，最后便是天罚区域了。前两关是最困难的，危险也高，基本是无处可隐藏。而出了城便不一样了，区域变大，高山幽谷峻岭森林，广阔无边，一个人有心寻一个地方隐藏，还是可能做到。

    出了城。

    翻山越岭，没有停歇过一刻。

    渐渐的，丹弦子也现了玄机，“年轻人，你想去哪里？”