    望着李昂牵马远去的背影，裴静挑起眉梢，放下了拍打着栏杆的手掌，

    旁边的柳叶眉少女，也眯着眼睛，松开了手中的牧草。

    这算是，被摆了一道么？

    二人心中升起相同念头，

    裴静表情不变，潇洒地一甩衣袖，转身看向另一匹军马。

    而柳叶眉少女，则在短暂停顿后，收回了视线。

    长廊中的长安居民们也注意到了远处的动静，不少人（特别是贵族少女们）义愤填膺道：“那人谁啊？凭什么抢裴静公子的马？难道不知道御科成绩很重要吗？”

    “是啊，裴静公子脾气也太好了，凭什么让给他？”

    就凭他是我家少爷。

    一旁的柴翠翘不屑地撇了撇嘴，

    要不是情况不合适，她还想过去说两句风凉话，

    比如“纯路人，希望大家多点善意少点恶意，多多关注作品”之类——这些怪话也是她从李昂哪里听来的。

    正当柴翠翘默默祈祷之际，李昂也深吸一口气，跨上马背，拍了拍枣红马的脸颊，低声道：“靠你了！”

    “唏律律——”

    枣红马有灵性地长嘶一声，四蹄猛踏地面，鬃毛烈烈飞扬。

    “刷——”

    前排骑手只觉一阵劲风自耳畔吹刮而过，还没等他们心底生出“什么东西飞过去了”的念头，

    枣红色的电光就已冲至前方。

    碎草四溅，沙尘飞扬，

    载着李昂的枣红马急速奔驰冲锋，瞬间超越了那几匹载着胡人少年的骏马。

    胡人少年们脸上露出强烈的不忿恼怒，下意识地要踹动马腹，狠抽马身，不顾一切催动马力，

    却陡然看到跑道边，那些学宫教习们的冰冷目光。

    身形猛地僵住，如同被冰水浇透全身，下意识地拉紧缰绳。

    学宫注重才学，更注重品性，

    在赛场上虐待战马，等同于放弃资格——要知道他们每个人，都是长安城的胡商公会花费极其高昂的代价，才勉强弄到的初试名额。

    “好快！”

    最前方的那位兵部推荐生，瞠目结舌地看着李昂从他身边驶过，心中升起无限的懊恼。

    以李昂那半生不熟的骑马姿势，明显不是什么优秀骑手，单纯是所骑的枣红马素质优异，并且自愿狂奔，不惜体力。

    “这...这人不会是把家里养熟的名马牵来了吧？

    作弊啊这是！

    裁判呢裁判呢？！

    判一下啊！”

    那位兵部推荐生欲哭无泪，只能眼睁睁看着李昂一路绝尘，率先冲过终点线。

    头...好晕。

    被狂风吹了一路、被马背颠了一路的李昂，晕晕乎乎地从马背上下来，先亲昵地抱了下不断喘着粗气的疲惫枣红马，

    再依靠着路边树干，猛甩脑袋，让自己清醒过来。

    一名学宫教习走近过来，笑呵呵地在册子上登记好李昂的成绩，就让他牵着马从跑道外侧回去了。

    李昂牵着缰绳，没有急着回到牧场围栏，而是在地上选了一些干燥牧草，拔下来挑选一番，一边喂给枣红马，一边感激地拍着它的脸颊，“多谢啊，下次给你带些苜蓿过来...”

    周围学子纷纷侧目看着他牵着枣红马走近过来，眼神复杂，既有疑惑、好奇、羡慕，也有惋惜。

    没人想要去牵李昂手里的枣红马了，那匹枣红马虽然素质优秀，但已经耗尽了体力，至少今天别想再跑出什么好成绩。

    考虑到其他最优秀的战马也已经被挑选完，而他们第一轮的成绩还不如枣红马...

    ‘难道今年的御科第一，竟然要让那个不懂得骑马的学子拿到么？！’

    李昂累得不想去解读周围的复杂目光，牵马回到牧场，将枣红马放回围栏内，

    宋绍元和纪玲琅率先走了过来，而翟逸明与杨域，也在短暂迟疑后上前迎接。

    “日升，”

    宋绍元笑着锤了下李昂肩头，“这次你算是出名了。

    今晚过后，说不定长安那几家赛马公会的会首，都要请你过去赴宴，给他们讲解一下驯马的技巧。”

    “宋大哥你就别取笑我了。”

    自家人知自家事，李昂苦笑着摆了摆手，“运气好罢了。”

    “一饮一啄，自有因果。可不是运气好这么简单。”

    纪玲琅微微一笑，作为洢州太守家千金的她，隐约能猜到为什么那匹枣红马这么卖力，不过有外人在，倒是不便说明原因。

    杨域问道：“日升接下来要去考哪项？”

    “先把射科考完吧，不脱靶就算成功。然后去看看算科什么的...”

    李昂挠头答道。

    他对于射箭项目完全不抱希望，自己又不是什么贵公子，每隔几个月就和朋友伙伴出城上山巡猎——玩弓也是需要时间、金钱、精力成本的。

    后续发展也正如他所预料的那样，

    射科项目在靶场举行，每名考生有三十次射箭机会，

    六次近程靶，六次中程靶，六次远程靶，十二次能沿着圆环滑槽移动的活动靶，按最终环数计算成绩。

    李昂模仿异界记忆中的人体工程学发力技巧，维持标准姿势，勉勉强强中了一半多的靶，比那些明显不擅长射科的文弱学子们好一些。

    “咄咄咄——”

    连绵中靶声在旁边响起，正在放下弓的李昂侧目望去，只见那位白袍公子裴静，正在一帮学子的簇拥下，微抿嘴唇，挽弓射箭，箭无虚发。

    周围欢呼声不断，

    “噫！好，中了，又中了！”

    “不愧是裴静公子，连箭靶都能射半穿！”

    “这真是，平明寻白羽，没在石棱中！”

    “三十发二十五中！甚至比那几个兵部的还要多一发命中，这成绩今年应该第一了吧？”

    射科考试不像御科那样争分夺秒，围绕在裴静周围的少年郎们高声叫好着，

    而裴静则像是早已习惯了夸奖一般，嘴角始终挂着从容不迫的笑容，随手摘下了戴在手指上的指环，将弓箭潇洒地递给友人，

    然后转头看了李昂一眼，微不可查地点了点下巴。

    啥意思？来自学霸的认可么？

    李昂哭笑不得，却听后方传来冷淡的女声，“劳驾，麻烦让一让。”

    “哦好。”

    李昂拿上弓箭，侧过身，却看到那位柳叶眉少女，提了一把短弓和一把长弓过来。长弓的高度，甚至比她的人都要高。

    “这么高的弓...”

    射科的限制要比御科宽松得多，箭矢管够，弓也管够——甚至还有不同形号、材质、石数的弓，供天南海北的考生选择。

    不过像这种高度的长弓...全场似乎只有柳叶眉少女一个人选了。

