    “这条通道可不好封印，你准备怎么做？”

    远古空间主宰狠狠地瞪了冥界圣子一眼，扭头看向道九言。

    可是心里，却做出了决定。

    他决定找机会去冥界一趟，好好教训一下冥王。

    “我想知道，我去魔界的话，还能不能回来？”

    道九言扭头看向远古空间主宰。

    毕竟眼前这位是人族的守护者，实力很是强大，他应该知道自己是否能够前往魔界。

    “不能！”

    远古空间主宰摇了摇头，“你除了这里和世俗界之外，哪里都去不了！”

    “为什么？”道九言问道。

    “你能过去，但是你回不来，哪怕是老夫出手，也无法将你带回来！”

    远古空间主宰叹了一口气，随即说道：“除非你的实力达到九星大能！”

    “那真是太可惜了，等本帝达到九星大能，恐怕需要很久了，本想着前往魔界找些修炼资源呢，现在是没戏了！”

    道九言叹了一口气，而后取出那个拳头大小的血球，“也不知道魔皇的分身，能够让我突破到哪一个境界！”

    当远古空间主宰看到道九方手中的那个血不地时，只觉得心神颤抖不已。

    “这、这是魔皇的分身？你把魔皇的分身给轰杀了？”

    他瞪着两个眼睛，激动地说道：“帝神，那啥，这个能卖给老夫吗？”

    “不卖！”

    道九言直接回绝了对方。

    开什么玩笑，这个血球内可是蕴含着无比强大的力量，道九言还想靠它来提升境界呢，怎么可轻易地卖掉。

    再说了，远古空间主宰可还是欠他很多资源没给呢！

    “那真是太可惜了！”

    远古空间主宰的眼睛，依旧盯着道九言手里的那个血球，“这个血球，对你来讲并没有什么作用，就算你吞噬了里面的力量，也提升不了多少。”

    “提升不了多少，本帝也不卖！”道九言似笑非笑地看着他。

    “老夫说的是真的，要不老夫拿别的东西跟你换怎么样？用异界的力量跟你换！”

    远古空间主宰再次说道。

    看着远古空间主宰的神情，道九言依旧摇头，“异界的力量吗？本帝还真不需要，你没忘记，你还欠本帝的东西吧？”

    “那就都换成异界的力量吧，这个通道就交给你了，本帝走了！”

    而后，一挥手，直接带着所有人离开。

    唯独留下远古空间主宰目瞪口呆。

    啪！

    过了一会儿，远古空间主宰竟然狠狠地扇了自己一巴掌，“我这嘴呀，怎么这么欠呢！”

    他刚才全然忘记了自己还欠道九言修炼资源的事情，现在可好，道九言竟然让他用异界力量来还。

    这让他去哪里弄呀。

    异界力量只能在异界吸收，是根本带不走，也是无法收集的。

    只是魔皇分身的那个血球，对他来讲真的太重要了。

    确切地说，是对他的后裔子弼有用。

    可惜，道九言根本不卖。

    他又不可能直接动手抢吧？

    抢是不可能的，他连忙想都不敢想，后果可不是他能够承担得起的。

    此刻，道九言带着众人到了海面上，一行人凌空而立。

    冥界圣子一脸疑惑地看着道九言，“老大发，那个家伙是谁呀，看样子很厉害似的？”

    “他是远古空间主宰，也是人族的守护者！”道九言说道。

    “什么？”

    听了道九言的话，不仅是冥界圣子，就连桓俊和天楼二人，也跟着惊呼出声。

    “原来是他，今天终于见到真人了！”

    三人异口同声地说道。

    “不好！”

    突然，冥界圣子脸色大变，连忙看向道九言，苦着脸说道：“老大，我要倒霉了！”

    “倒霉？倒什么霉？”道九言疑惑地问道。

    “这个老家伙不敢动我，那是因为有老大你在，可他敢动我父王呀。你看着吧，他绝对会去找我父王，狠狠地教训父王的！我这算不算是坑爹呢？”冥界圣子说道。

    “算是吧！”

    道九言呵呵一笑，随即目光看向桓俊三人怀里的魔界美女，说道：“你们三个，不会真想把她们带回去吧？”

    “怎么可能？”

    “没那么想过！”

    “不会！”

    三人瞬间推开怀里的魔界美女，连忙开口说道。

    “不，不要抛下我们，我们不想死！”

    三个魔界美女，一脸惊恐地叫喊，再度扑了上去，紧紧地抱住桓俊三人。

    “你们赶紧走吧，我相信老大是不会追杀你们的。通道就在这里，你们马上回魔界去吧！”

    “是呀，你们是魔界的人，而且还害了那么多人族，我们是不会接受你们的！”

    三人连忙推开三个魔界美女。

    一听到道九言不会对她们如何的时候，三个魔界美女的目光却闪动起犹豫之色。

    只是下一刻，道九言的话，使得她们神情大变。

    “你们若是不想死的话，就抱紧能保护你们的人！”

    道九言的声音很是平淡，可在三个魔界美女听来，却是无比恐惧。

    三人二话不说，紧紧地抱住桓俊三人，无论如何都不肯松开。

    桓俊三人瞬间愣住了。

    “老大，你这是什么意思？你想害死我们呀？”

    “是呀，我们可不想睡睡觉，就变成别人的食物了！”

    桓俊、冥界圣子和天楼三人，哭丧着脸看着道九言。

    他们完全没想到，道九言竟然会说出这样的话，而且看意思是让他们收下这三个魔界美女。

    而此时，三个魔界美女在强大求生欲望下，非常果断地直接施展出秘法，直接将她们的生命和桓俊三人捆绑在了一起。

    “伟大魔祖在上，我暮芸（灵卉、绮兰）愿意成为我的男人最忠实的女人，他生我生，他亡我亡……”

    轰轰……

    当她们三人非常快速地使用秘法后，天空中之中，接连三声惊露响起。

    顿时，桓俊三人同时感应到一股非常玄奥的气息降临。

    “嘶……”

    这一刻，桓俊三人身上的气息，似乎多了一丝微妙的变化。

    哪怕的道九言，也能感应到三个人身上的变化，他们的境界竟然都提升了。

    “竟然还有这样的效果？”

    道九言很是诧异地看着三人，只觉得这一刻的三人，实在是有意思了。

