    表妹泪眼婆娑。

    她儿子的仕途不能毁，那她的清白名声就不重要了？

    让她从良籍入妓子的贱籍，她这辈子都没资格当正室了，生下来的孩子也要被人鄙薄一生。

    “不、不签！”

    老妇人气得不行，正欲动粗，表妹捂着肚子弯下腰，面色苍白如雪。老妇人一瞧，又气又怒，“这是要生了？我的心肝孙儿啊还未足月啊，你这没用的赔钱货！怀个十月都做不到！”

    府邸又乱成一团，老妇人趁着女子生产意识不清的时候，强行让对方签了身契。

    男人拖关系将身契录入官府，第二日拿着身契为自己伸冤。

    不止这个男人，另外几家也采取了同样的措施，薄情寡义得令人心寒。

    杨思全部做了冷处理，将人打发回去，让他们先在家反省。

    没有逾制纳妾，但宠妾灭妻可是推不掉的。

    看着这些身契，杨思不由得摇头感慨道，“果然够毒！”

    一旁的姜弄琴冷笑道，“全该死。”

    杨思紧张看着她，“你可别管这事儿，免得惊到肚子里的小的，这些渣滓自有人收拾。”

    杀了他们是不可能的，姜芃姬的本意也不是这个。

    有些手段可是比死亡还要痛苦。

    过了几日，这个消息刚刚平息一些，丸州第一笔的载驰居士发布新书了。

    那些效力于官府的职业说书先生第一时间拿到了前几章内容。

    百姓听说这个消息，纷纷涌到茶馆酒肆等地，坐等故事开讲。

    说书先生道，“时隔一年，载驰居士再出新作，今日便由小的为诸位客观奉上第一节！”

    百姓们不由得支长耳朵，认真听说书先生讲故事。

    不同于以往的积极基调，这次的作品虽然保持以往水准，但基调略显阴郁低沉。

    新书的主角变成了身世清白又善良聪慧的良家女，十三岁定亲，彼此倾心，只等及笄便能成婚。孰料天有不测风云，良家女的父亲嗜赌残暴，一次酒醉玷污了美貌年轻的女儿……

    这是第一节的内容，观众们还以为这是个良家女奋斗成长、造福一方的故事，孰料末尾剧情陡然一转，吓得百姓都蒙蔽了。卫慈将良家女塑造得多好多美多善良，她被酒醉父亲玷污的剧情就有多膈应听众，不少百姓都想原地爆炸了。父亲强迫女儿，这不是畜牲么！！！

    说书先生心里也苦，他看了新稿内容，差点儿没哇得一声哭出来。

    载驰居士是被渣男丈夫休了么？

    为何这次的新作如此虐心？

    说书先生又说第二节内容。

    兽父害怕东窗事发，一边欺骗妻子，一边恐吓女儿，将女儿卖入牙行。

    回家之后撒谎说女儿不安于室、见钱眼开，半夜跟着某个男人私奔跑了。

    实际上，良家女被某户富户老夫人挑回去当她儿子的侍妾。

    本以为苦尽甘来，孰料刚出虎穴、又如狼窝。这户家人也是奇怪，上有阴沉沉的老夫人，中有端方美丽却十分憔悴的正室，下有自小耳聋的大郎君和不受重视的自闭大娘子。

    那位老爷却是一直未曾谋面。

    她刚被买回去，面对陌生环境正惴惴不安，无意间撞破陌生男人和老夫人侄女的苟且，之后才知道男人是府上的老爷。紧接着又目睹老妇人呵斥掌掴正室夫人，挑刺的理由也是莫须有的。最后，良家女听到两名仆妇对话，对话中隐隐提到府上大郎君耳聋的真相……

    咻的一下子，三节新稿都说完了。

    听书的百姓道，“下面呢？崔娘最后怎么了？”

    说书先生无奈道，“稿子还没下来呢。”

    百姓急，他也急啊。

    迫切想知道崔娘在这户人家又有什么经历，府上藏着什么秘密，崔娘最后能不能化茧成蝶！

    百姓一传十、十传百，终于有人发现，这个故事很耳熟啊。

    “这不是长安巷那户人家的……”

    “……你不提醒还不知道，一提醒……真像啊！”

    因为卡文卡剧情，百姓意犹未尽，回去交流交流，发现剧情和长安巷那户人家高度吻合。

    在卫慈的有心操纵下，长安巷这户人家的事情也被百姓扒得干干净净。

    看热闹的百姓又吃足了瓜。

    原来载驰居士的故事有原型啊。

    原来富人家纳妾有这么多规矩啊，不是他们想象中想纳多少就纳多少啊。

    原来长安巷这个大户吃相这么难看啊，故事中的情节有多少是真实发生过的？

    卫慈这本写得很快，百姓很快就知道了故事下文。

    良家女崔娘见证这户人家从兴盛到衰败，男主人为求自保，强迫曾经恩爱的妾室伪造身契，那个曾经备受宠爱的表妹也在生产中被迫画押，最后难产血崩，生下一个女儿撒手人寰。

    老妇人露出憎恶的嘴脸，不管血淋淋的女婴，骂骂咧咧离开。

    原先的富户落得个落魄抄家的结局。

    崔娘侥幸逃过一劫。

    故事的最后，崔娘失魂落魄地回了家，隐隐听到家中传来异样动静。

    她偷偷去瞧，骇然瞧见那个毁了她的父亲正恬不知耻地压在小弟身上，做那苟且之事。

    故事，完。

    不止吃瓜观众被这个结局吓了一跳，作为载驰居士的书迷，杨思也被吓得三观崩坏。

    这家伙受了什么刺激，靠着这种手段报复社会？

    这种报复社会又重口味的剧情，哪像是卫慈这般光风霁月的人写得出来的？

    卫慈表示呵呵。

    舆论水军还没真正发力好么？

    载驰居士这篇新文之后，另外几个文名颇盛的小说家也写了相关的新书。

    若是有心人仔细注意便会发现，这些故事都有一个共同特点——故事中总有孩子遭受来自父母、亲戚、邻居或者村人的伤害，不仅仅只是身体还有精神，这些孩子原先的塑造都是正面积极向上的，一听就是很讨人喜欢的邻家小妹或者小弟，下场却是一个比一个凄惨可怜。

    这些小说家将塑造出来的美好人物亲手毁掉。

    越是如此，越是致郁。

    有些百姓觉得危言耸听，但更多的百姓在愤怒伤心的同时又不寒而栗。

    因为他们发现，这些故事情节有些十分耳熟，几乎每一个都有原型！