
　　“刚刚有件事，在小辈面前没有和你说。”

　　飞行途中，魔化后的阿耐摩，突然神色阴沉的说道。

　　嗯？

　　人面蛛化的雷洛，额头两侧被细密黑色绒毛覆盖的区域，长着三对红色复眼，和两只看起来没有一丝波澜昆虫主眼一起眨着，十分诡异。

　　而此刻的阿耐摩，则在吸收了堕落骨魔血液后，利用海星细胞特性，在身体分裂增生出了一些特殊细胞，进行了临时变异魔化，身体膨胀了许多，由一个枯瘦老太婆变为了四爪蜥蜴般的怪物，白色骸骨外壳上，诡异的黑色花纹不停变换着，只有在和雷洛交谈时，这些花纹才会变化成人脸形态。

　　她的魔化，可以坚持三个星期的细胞新陈代谢时间。

　　“刚刚我捕捉这只堕落骨魔的时候，它竟然用人类语言向我求饶了，在见到我没有妥协意思后，又改为了威慑，并提到了一个骨魔祖母的地底生物。”

　　对于所谓的骨魔祖母，不论是阿耐摩还是雷洛，都没有在意。

　　格兰公国与这些闯入杜比特行省的地底生物，已经没有任何的妥协可能，因此不论是什么骨魔祖母，还是什么其他未知存在，哪怕是那位魔祖真神，两人的杀戮意志也绝不会有任何犹豫。

　　只是。

　　两人在意的是，这只低等堕落骨魔，竟然口吐人言说话了？

　　据情报资料显示，堕落骨魔在地底世界食物链的地位，几乎与星幕之地地表人类饲养的猎犬无异，属于数量最庞大、最低等的魔物，除了服从更强大魔物，或者晋升为三级生物外，几乎没有智慧。

　　然而刚刚那头变异堕落骨魔，竟然口吐人言，而且智慧相当不低的样子，实在诡异。

　　“你的意思是说，一个堕落骨魔发生了稀有变异进化，从而创造出了一个全新堕落骨魔分支，很可能就是这位骨魔祖母？并且，这位骨魔祖母很可能已经跟随着入侵魔神，来到了格兰公国？”

　　雷洛看向阿耐摩，面色同样沉重下来。

　　“若真是如此的话，这位骨魔祖母很可能是那位入侵魔神麾下的重要成员，一般来说，这种祖母生物不但本身力量极其强横，最重要的是，它能够源源不断创造出高质量变异生物，是那些地底魔神们争抢的重要资源。”

　　喃喃过后，雷洛不禁低沉感叹。

　　“能够获得一位祖母的支持，这位魔神的确不简单。”

　　阿耐摩面色阴森。

　　“不如……将这祖母作为猎杀目标如何？”

　　雷洛闻言，面色凝重。

　　“既然是祖母，这个魔物至少也是堪比传奇生物的魔王级力量，再加上受到了背后魔神庇护，若是身边再有一族群些子嗣，以我们两人的力量恐怕……”

　　后面的话没有再继续说下去，雷洛摇了摇头。

　　阿耐摩的实力，也就是堪比一般的传奇生物罢了。

　　至于自己，这些时间以来，随着真身渐渐靠近星幕之地，力量虽然增强了不少，但比起阿耐摩而言却还要差一些。

　　以两人的状态，想要在魔物重重的杜比特行省，猎杀一位魔王，难度实在太大，很可能会因此赔上自己的性命。

　　“即使拼上我这根魔杖，也要试一试！”

　　老太婆竟咬牙坚持道。

　　在雷洛的不解之色中，阿耐摩面色阴森，语气低沉。

　　“我的细胞生命力，至多还能再坚持十几年了，若是不能借此机会退出接下来的魔神大战，只要那位未知魔神稍稍关注我一两下，我的细胞再生力量将彻底消耗殆尽。而若是能够猎杀了这位祖母，即使退出接下来的战争，想来陛下也不可能再多说什么，而以这两个月来我与阁下的学术交流收获，说不定能在接下来的十几年里再进一步！”

　　所谓的再进一步，到了她这个层次，就是以某种方式接触到法则之力了。

　　虽然接触法则之力与掌握法则之力仍存在着本质区别，但有了法则之力滋润，以这位老院士的手段，想来应该有相当多手段延续生命了。

　　见雷洛仍然一副犹豫之色，她赫然道：“猎杀魔王虽然危险，但是比起接下来的魔神战争却是不值一提了，而且我这里也积累了相当多手段，若是阁下能够助我，我愿意以一次委员会表决作为交换条件！”

　　所谓的委员会表决，是指某些重大事件时候，由皇家院士委员会成员与公国少数几位特殊存在，统一进行秘密表决决策。

　　可以说，每一次表决的决策结果，都将关系到格兰公国命运！

　　譬如，八百年前白尼文斯受到教廷审判时，格兰公国的沉默表决。

　　以及，两个月前黑暗巫师在欧洛拉中央大帝国引爆辐射武器，格兰公国为了雷洛，以及继承王位前辰王与教廷的私人恩怨，辰王陛下发动了对境内教廷势力先下手为强的秘密表决。

　　加入委员会后，据雷洛所知。

　　两个月前自己之所以能够获得公国支持，不至于再次颠沛流离，最大功劳并非是柯里昂，而是辰王陛下！

　　首先，陛下在委员会同样拥有表决权。

　　其次，辰王在委员会的表决票，乃是与安东尼奥一样，拥有三票！

　　再加上辰下无与伦比影响力，委员会才得以通过了这个危险的法案，对圣格兰堡光明大教堂实行了秘密突袭。

　　这也是当柯里昂知道雷洛的疯狂计划后，对于他的愤怒失望原因所在。

　　委员会表决的票数，因为诸多院士的实力地位不一，表决票数也分为一二三等，雷洛与阿耐摩都只是一票表决权而已。

　　虽然只是一票。

　　但这一票的价值却是难以估量的。

　　“好！”

　　雷洛稍稍犹豫片刻后，低沉道：“未来的某一天，在下可能确实有些事需要大师在委员会上的支持，既然如此，这件事我尽力而为吧，还请大师信守承诺。”

　　“好，口说无凭，这个作为信物！”

　　阿耐摩竟交给了雷洛一枚戒指，虽然只是一枚普通的戒指，但雷洛却能从对方的眼神中看出，这枚戒指似乎有什么特殊意义。

　　嘀嘀嘀。

　　正在这时，雷洛突然停下了飞行，取出了水晶球。

　　“咦，阁下还加入了守护者？”

　　黑色水晶球代表着守护者身份，这在高等学者之中并不算什么秘密，雷洛也没有要掩饰的意思。

　　从某些方面来说，守护者也已经是雷洛渴望建立统一学者文明的前身，是各个公国最高等学者交际的场所，只是内部混杂了太多不受控制势力而已。

　　“嗯，有一位暗网精英，通过守护者平台向附近发出紧急求救，距离这里只需要两个沙漏时间，并不算远的样子。”

　　雷洛的回答，让老太婆流露出思索之色。

　　当然，雷洛口中的不算远，只是对于高等学者而言，这已经是守护者水晶球信息感应的极限。

　　对于普通人而言，恐怕足足要几天的路程。

　　“暗网精英的话，至少也是超凡学者等级的存在，这种存在竟然在杜比特边境地区发出求救信号，看来那边很可能出现了高等魔物，也许能够以此获得那位骨魔祖母线索。”

　　老太婆喃喃自语后，有了决定。

　　“好，我们先去看看。”

　　“嗯。”

　　雷洛回应了一声后，在前面带路。

　　老太婆则跟在后面。

　　“阁下倒真是又闲心，竟然还加入了守护者组织。据我所知，加入守护者组织后，可是每过一段时间就需要强制执行各种任务，所以除了那些喜欢独处的少数学者外，绝大多数在各公国有编制的学者，都不太愿意加入的。”

　　“我当初是因为一位大守护者的引荐，才加入的守护者组织。因为他的庇护，守护者组织对我几乎没有什么强制，不过因为教廷的事，我中途离开了公国之地，与那位大守护者也因此失去了联系，显然让他失望了。”

　　雷洛回忆着M，喃喃低语道。

　　以他驻扎赤脊岭秘密通道的大守护者身份，连【能量之源】安卡列夫都没能逃出来，此刻只怕他也早已殒命于此了。

　　见雷洛陷入回忆状，老太婆不再多言，两人一前一后快速继续向前飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百八十二章 骨魔祖母、投票表决权免费阅读。https://xs.23sk.com 