    杨东升转脸一看，只见这时另外一张桌子上站起来几个人，一起转脸看向杨东升，其中一人正是名山钢铁厂的向名山！

    “向总？”

    “抱歉，我们不是故意偷听你们说话的！只是小沈总眼光太高，我们这么多人坐在这里，他一直没看见。”

    “向总过滤了，沈总也是心里想着生意，才没有注意到几位。”

    这货确实不是故意的，但却是有意的。

    “杨总有兴趣去我们浙省看看吗？我们省最近也有不少矿场要对外承包！”向名山再次说出了刚才的话。

    “是吗？”杨东升意味深长的看了向名山一眼，“向总能不能给我说说都是些什么矿，我也好心里有底！”

    两人重新坐下，又要了两杯咖啡。

    “要说别的矿，我也不熟悉，就捡说我熟悉的吧！”

    名山钢铁厂的主要产品是不锈钢，冶炼过程中需要添加铬、镍、锰、钼等元素。

    这其中铬、镍都是我们稀缺的矿种，锰矿我们虽然储量不少，但是品位低，采选、冶炼困难，与铁矿的情况类似，只有钼矿是我们的优势矿种。

    这一次向名山他们就是临时得到消息，浙西有镍矿、锰矿对外承包，于是才临时决定去一趟浙西，耽搁了几天，所以才与杨东升撞到了一起。

    杨东升不知道向名山为什么给他说这些，但是既然有这样的事，无论成不成，杨东升得去看看。

    当即叫人买了火车票，一起赶往浙西。

    火车一路向南行驶，绕着太湖转了大半个圈。

    刚走到出站口，就见有人举着牌子——接名山钢铁厂、东升矿业。

    来人自我介绍是他们要去的那个县的一名副主任。

    “向总，欢迎，欢迎！”副主任与向名山握过手，又径直冲赵主任伸出手，“杨总，欢迎，欢迎！”

    赵主任忽然感觉一股凉风从自己后脖子处掠过，吓得赶忙向旁边躲，“这位才是杨总！”

    场面一时有点尴尬。

    火车站距离他们县里还有一段距离，众人上了车。

    国人经常把江浙并提，实际上，浙省跟苏省虽然彼此相连，却是在很多方面完全相反的两个省。

    苏省从南到北，是由长江、淮河、黄河三条大河冲积而成，全省除了部分湖泊，几乎清一色的平原。

    而浙省除了太湖沿岸、钱塘江下游地区，其他地方绝大部分是山区。

    出了市区就是山，一路的盘山路，进了山没多久，杨东升就开始晕。

    到了后来，不但杨东升晕，连赵主任他们这些平时不晕车的，也开始晕，倒是向名山他们完全一副没事人的模样。

    杨东升不知道自己是什么时候晕的人事不知的，再次醒来的时候，发现自己已经躺在宾馆房间里。

    “杨总，感觉好点没有？”赵主任的头从一侧伸出来。

    “这是哪？”

    “这是他们县招待所！您饿了吧，我让他们把饭菜给您端过来！”赵主任说话走出去。

    杨东升爬起来，看向窗外，只见天色已经完全黑透，不知道到底是什么钟点。

    匆匆扒了几口饭菜，杨东升倒头再次睡着。

    直到第二天早上起来，杨东升仍然感觉脚步有点虚。

    “杨总，感觉怎么样？”向名山冲杨东升招呼道。

    杨东升有气无力的点了点头。

    县里派了车送他们去矿场。

    车子来到半山腰，下面的路需要自己走上去。

    杨东升见前方草丛密集，完全看不清地面，忽然想起在浙省当过侦察兵的丁武说的一件事来。

    “我问一件事，咱们这里没有眼镜蛇吧？”杨东升问县里的随行人员。

    “没有！”对方一摆手。

    “那就好！”杨东升松了口气。

    只听对方接着道，“我们这里没有眼镜蛇的，只有棋盘蛇，也就是你们说的土灰蛇、五步蛇！前两天还有人在山下的河里见到了成年扬子鳄，不过你们放心，扬子鳄不吃人的！”

    杨东升想骂一句麻麻批！

    终于走到矿场，经县里介绍，杨东升才发现这里根本不是一座镍矿，而是一座铜矿，属于铜、镍伴生矿。

    不远处一人凑到向名山身旁，“向总，这是我们自己打听到的消息，您为什么叫他过来？”

    “我们要的是什么？”向名山看了手下一眼。

    “镍啊！”

    “我们没干过矿业！如果是高品位的镍矿，我们自然要想办法拿下。但这座矿场本来就是铜、镍伴生，而且已经开采了多年，镍矿的品位已经非常低，就算开采出来，恐怕也没什么利润可言。如果他能采出镍，我们向他买就是；如果他采不出来，也算有人替咱们试错了！”

    另一边杨东升却是另外一番心思，他才不在乎什么镍矿，他在乎的是铜矿。

    未来几十年，中国家电产量连年走高，对铜需求越来越多，铜价也就随之上了天，杨东升早就想涉足铜矿，这次可是一个送上门的机会。

    除了铜、镍伴生矿，下午县里还安排他们参观了铁矿。

    向名山对铁矿完全不感兴趣，他们用的是电炉，主要原料是废钢，不需要铁矿石。

    车子返回县城的路上，忽然路边一处山体吸引了杨东升的注意力，杨东升发现这处山体竟然是黑色的。

    “停车，停车！”杨东升赶忙示意车子停下。

    没待车子停稳，杨东升就跳下了车。

    这明显是一座已经废弃的矿场，

    杨东升摸了摸那面黑色的山体，顿时感觉像摸到了石头上一样，凭这手感杨东升觉得，“这好像不是煤炭……”

    “这是石煤！”后面有人从车上下来解释道。

    “石煤？”

    与煤炭不同，石煤是由数亿年前的菌藻类生物遗体，在浅海环境下经腐泥化作用和煤化作用转变而成的。

    由于是在水中形成的，形成过程中往往会与许多泥沙搅和在一起，这样就导致石煤含碳量少，含杂质较多，发热量自然也就上不去。

    原本有人想利用这些石煤发电，但是发电厂建成后，却发现这里的石煤大部分都达不到要求，不得不从外地买煤。

