    一心同体是一种相当奇妙的状态，腾宫从未有过自己和他人共享一个身体的感受。

    而现在，当自己放开了身体，作为第三者的视角看待自己的身体，甚至自己的行为和一贯的做法完全不符合之后，这对腾宫来说，就是一次全新的体验。

    很新奇，也让他想要搞清楚这究竟是什么原因。

    “啧，借助已经死了的家伙的形象出现在本少爷的面前，还玩这种小手段？”一把抓住稻森博士的手腕，腾宫博也的神情从本来的凝重和愧疚，在刹那间转换成为了不屑和挑衅。

    这种极端的情绪变化让此刻拟态成为稻森博士的破灭招来体的投影觉得不对，但真要说有什么不对的话，她也说不上来。

    “说什么呢，我和你可是最亲密的伙伴啊。”稻森还不知道，此刻的腾宫已经不是刚才的腾宫了，二者之间有着天差地别的性格。

    但他们的共同点，却都是不能忍受有人玩弄已死之人的灵魂。

    “够了！”将稻森博士推开，赛罗张开五指，在掌心处被五彩的光芒锁定住的黑暗种子悬浮着，被光芒包裹住，就连动弹一下都做不到。

    “想要骗过本少爷，你还早了两万年呢！”手掌合起，将黑暗种子湮灭，赛罗眼角吊起，比出两根手指，相当的不屑。

    “这种姿态，这种模样，你不是腾宫，你是谁！”稻森博士被推的连续后退，拟态的形体感受不到疼痛，但她却对腾宫此刻的行为表示震惊。

    祂们观察了腾宫这么久，腾宫究竟是什么样的人，没有人比破灭招来体更清楚。

    腾宫是绝不会有这种肆意张狂的姿态的。

    “什么跟什么，认错人的话我可是很困扰的，不过，你们出现在这里，也就说明你们的确没打算放过腾宫。”回忆起当初源泉和他说的那些话，赛罗当时还不觉得有什么，但现在看来，破灭招来体是真的爱腾宫爱的深沉啊。

    “不想说吗？这可不是你不愿意，就能不说的时代，尤其是在我的面前。”稻森博士的身体逐渐汽化，因为是拟态，稻森博士本质上还是破灭招来体，所以，祂所做的一切，其实都是为了动摇腾宫的心神。

    不过既然确定了腾宫的体内有另一种意识的存在，那么破灭招来体也不想要继续演下去，祂直接掀桌子，要以武力来弄清楚眼前这个寄存在腾宫身上的意识，究竟是谁。

    赛罗重新将身体交给腾宫，而腾宫的反应也非常快，直接曲起手臂让帕拉吉手镯亮起，奥特赛罗眼镜从帕拉吉内浮现在腾宫面前。

    腾宫一把抓住眼镜，将其折叠成为一把枪，拿在手中瞄准了逐渐淡化的“稻森博士”的身体，接连扣动扳机。

    绿色的光束击打在破灭招来体的投影上，和艾梅丽姆切割同等威力的奥特赛罗枪打出了大量的伤害。

    在凄惨的哀嚎中，破灭招来体的投影，也就是稻森博士的拟态浑身燃起烈焰，在腾宫的面前被烧灼着。

    而哪怕是在临死前，这虚假稻森博士还一直在向腾宫渴求原谅，渴求着他的挽救。

    那双眼睛里透露出来的情感，让赛罗明白了，什么叫做杀人诛心。

    破灭招来体这是不打算让腾宫活啊...

    “没事吧，腾宫？”这杀人诛心的一幕，让赛罗有些不能确定腾宫是不是真的没有受到影响，因此只能试探性的问道。

    “呼...还好，能承受得住。”腾宫睁开眼睛，松了一口气。

    要做下这个决定，还真是很不容易。

    腾宫刚刚松了一口气，但转瞬之间，地动山摇，这山洞内的一切都开始震动，并且都出现了强烈的裂缝。

    这些裂痕遍布四周，很快就波及到了整个山洞。

    腾宫惊讶了一瞬，立刻就朝着外面跑去，而且还不是一般的跑，是直接双脚踏在海面上，踩着海水跑出去的...

    刚刚跑出去的腾宫站在海面上，感受着背后碎石嶙峋的山谷的倾倒，腾宫庆幸自己跑得快的同时，也不忘看向了天空。

    那熟悉的虫洞，再一次扩散到整个天穹，就在腾宫的头顶上。

    那深邃螺旋的虫洞神秘非常，如果不是破灭招来体的话，相信地球上有大把的人想要透过虫洞，去那后面的世界一观。

    “即使到了这种程度还是不愿意放过我吗？难道在你们破灭招来体的眼中，我就一定，会成为地球的叛徒？！”腾宫怒极反笑，破灭招来体的态度让他难以接受，即使他想要改过自新，但在破灭招来体的眼中，他始终都是那个人女干，始终都会成为和克劳德那样的人一样。

    “这种目中无人的死板印象，未免太瞧不起我了！”直视着头顶上的虫洞，腾宫看到了，那个在虫洞内逐渐放大的怪兽的出现。

    它正在朝着地球接近，朝着自己接近，速度非常快。

    以前根本没有办法在地球上开启虫洞的破灭招来体，因为他和我梦爆发大战的缘故，重创了地球，让破灭招来体能够随心所欲。

    这是自己的过错，而自己犯下的错误，就要自己亲手去弥补！

    “来啊！破灭招来体！我现在已经不是海洋守护者，但我要做的，是我身为人力所能及的事情！”站在大海上的男人，海洋的守护者-腾宫博也怒吼出声，重新将手上的奥特赛罗手枪掰开，恢复到眼镜的样式。

    贴合到自己的眼前，按下了眼镜上方的按钮。

    “我要弥补我犯下的过错。”

    在奇特的，腾宫不曾听过的变身音效中，红与蓝的光线交缠在腾宫的周身，凭空出现的冰斧围绕着他的周身开始旋转。

    在疾驰的光子隧道之内，赛罗的身体与腾宫的身体逐渐重合，在高速旋转中完成一心同体的形态转换。

    以人类的姿态，变身成为奥特曼的姿态。

    赛罗的身体覆盖了腾宫的身体，两把冰斧严丝合缝的落在赛罗的头顶上。

    双马尾稳定依旧！

    红蓝交错的身躯与软甲贴合在身上，凌厉的双眼透露出年轻人才有的朝气与披靡。

    那49米高的身躯拔地而起，从海面上飞出，直奔天穹上的虫洞而去。

    而在光量子空间内，腾宫出现在了这赛罗在的地方，二者完成了一次交换。

    但即使如此，腾宫也能影响到赛罗的发挥和实力。

    这是他首次变身，首次变身成为阿古茹之外的奥特战士，这种空间，还有这种感觉，与变身成为阿古茹的时候是完全不一样的。

    “要亲手报仇的话，我就把控制权交给你了，腾宫。”赛罗的声音响起，在告诉飞行中依旧稳健。

    “我明白。”腾宫正了正神，表示准备好了。

    “嘿，那可要接好了，我的技能表，还有形态变化的讯息。”

    “什么？”猝不及防之下，腾宫被海量的讯息冲击了脑海。

    赛罗所掌控的格斗技巧，光线能力，最大能量输出以及身上的装备讯息，都被赛罗罗列在腾宫的面前。

    一并浮现在腾宫脑海中的，还有赛罗此刻的各大形态的数据与切换方式。

    强壮日冕。

    月神奇迹。

    帕拉吉铠甲-究极赛罗。

    光辉赛罗型态。

    彼岸赛罗模式。

    究极光辉赛罗。

    崇皇zero。

    一时间，只用过阿古茹v1形态的腾宫，被赛罗这琳琅满目的诸多形态，给彻底迷住了眼睛，刷新了三观。

