    傅令曦绷着脸，不让自己露出些许的心软，轻“哼”了一声，故意赌气道，

    “皇上是九五之尊，哪会有错，错在臣妾身上，是臣妾鲁莽逞能，不顾皇上子嗣安危，臣妾罪该万……”死。

    “唔！”

    瞧着爱妃的一张不饶人的利嘴，喋喋不休地，甚至胡吣，连不吉利的话都信口拈来，谢夙秉简单粗暴地直接堵住了她那张嘴儿。

    趁着她一时愣怔、张嘴之际，其趁虚而入，将她搅得天翻地覆，不知今夕何年……

    良久。

    直至她人软瘫在他的怀里，娇兮兮地喘着气儿，再无力气与自己呛嘴儿，他这才满意地伸手，抚过被自己‘摧残’得越发潋滟娇嫩的朱唇。

    此时，傅令曦睁大一双狐狸眸，玉容红绯，似怒似嗔的娇容，更是挑起了谢夙秉本能的渴望。

    见其眸色幽幽，深而能吞人。

    将人重新按入怀中，几欲要将人揉入骨子里那般。

    那扣人心弦，哑哑的嗓音，似带钩子似的，伏在她的耳边厮磨轻喃，“爱妃……”

    “……”

    一声，两声，三声。

    每一声都让傅令曦的心尖儿，被勾得一颤一颤的。

    那灼人的气息渲在她敏感的耳廓周遭，随之又落在了她精致的玉颈之上。

    随着他似有状无地诱导，她更是连劲儿都使不出来，只能靠着本能的双手，攥紧他胸前的衣襟。

    不停颤动的蝶翼，微微翕动的朱唇，一双狐狸眸子如受惊的麋鹿般似要逃。

    谢夙秉忽而醍醐灌顶。

    明白过来，要制住爱妃的脾气，唯有让她‘贴服’。

    唔。

    谢夙秉深邃的眸子火影灼灼，“爱妃，虽夜未至深更，但吾思之如狂，欣而与吾之共赴巫山矣……”

    ……

    傅令曦醒来时已是竖日，身旁哪还有谢夙秉的身影？

    絮朵红着脸儿伺候她换了衣裳。

    容嬗早早就备好了入了药的药膳粥，是泰雍帝特意让秦罡演开的补身子的方子熬的药膳粥。

    瞧着她一脸欲言又止的，傅令曦这回选择看不见。

    因着昨夜叫水了好几回，翊坤宫伺候的她的几个忠仆都听见房内的动静，现下回想起来，她真想捂脸不做人了。

    都是谢夙秉那狗男人！

    傅令曦因此而发悲愤为食欲，连喝了两碗药膳粥，三碟小菜，两碟水晶糕，还是在容嬗担忧的目光下才不得不停下手来。

    接过她递来的帕子擦了擦嘴儿，傅令曦这才问道，“皇上离开时，可曾有话要转述于本宫听？”

    “有的，娘娘。”

    容嬗福了福身，将一块令牌呈于傅令曦的面前，道，“皇上令奴婢把令牌交于娘娘。”

    闻言，傅令曦接过一瞧，嘴角不禁往上上扬。

    还好没白费她昨日的‘牺牲’！

    说来还是傅令曦抓住了谢夙秉的弱点，以退为进，唬得他不得不给予一个自由出入宫外的令牌。

    “真是太好了！”

    因昨夜谢夙秉过度的索取，傅令曦心底还是忍不住委屈了。

    可这下，见到了这令牌，她所有阴郁的心情全都消散不见了。

    “咱们今日出宫！”

    “啊？”絮朵不解，呆呆的疑问声。

    “皇上允了本宫自由出入宫外！”傅令曦抑压不住舒畅的心情，笑如芙蓉花绽开。

    闻言，容嬗不得不开口阻止道，“娘娘，这，皇上怎能也跟着您胡闹呢！”

    若是傅令曦未怀孕倒还好说，可现下她可是身怀皇嗣，泰雍帝放任着她胡来。

    万一出了宫，遭遇上了什么好歹，那该如何是好呢！

    “嬷嬷多虑了，本宫出宫也只是在靖威国公府，与别庄两个点的范围里走动，能出啥意外？再说，本宫有自保的能力，皇上都能放心，嬷嬷您就宽心好了。”

    总归一句，谁也阻止不了她要出宫生财的念头！

    傅令曦暗暗掰着手指算。

    五石关是时候传来鼠疫。

    而此时，五石关的药材价格掌握在部分富庶的药商手中，当地已有人偷偷囤货，而市面上能治鼠疫的药材已是供不应求。

    据她收集来的消息，五石关的药商好些已是与皇城的本家联系上，过些日子，必然连皇城的药材也会出现短缺，亦或是抬高价格。

    她算着时间。

    这时候她出宫是最合适。

    别庄后面的山地，几乎都让她给买断了。

    原本她就打算将空间里的灵药草，移植到那山地种植。

    上一回也试种植了一些，有她留下灵液灌溉，灵药草的长势与药效，虽比不上在空间里长成的快，药效也达不到，

    但，其生长的速度也比平常的要快个三至五年。

    且药用价值，比市面上所售的药材，还要高出三倍有余。

    因而，这一次出宫，傅凌曦打算的是，先将空间种植的挑选一拨较低等级的出来，高价卖给那些药商，先占一拨先机，捞一笔横财。

    等五石关鼠疫爆发出来，药材疯长的时候，她再以将别庄的灵药草制成解药，推出市场。

    这么一来，就可以压制住那些药商，想要暴涨药材价格，也灭了他们想要发国难财的念想。

    此事，她已与谢夙秉商议好。

    只是，原本谢夙秉想要将此事交于怀王手中，她只负责种植灵药之事。

    可她却不想。

    借了悫太后这回的设计毒害自己，让谢夙秉不得不重新考虑，接受自己的想法。

    在足够的利诱之前，任何人心都不足以之为考验。

    傅令曦唯一能够相信的就是自己。

    说符箓师是她立身之本。

    那金手指空间便是她最遭人觊觎的宝物。

    瞧容嬗还想要劝阻，傅令曦虎下脸来，严厉道，

    “嬷嬷！本宫将尔等看作心腹来培养，并非是要尔等事事左右本宫的想法！

    顾及本宫的安危固然重要，可那得本宫仅是个无能力自保的弱妇人，尔等明白么？

    本宫需要的是忠心耿耿的仆从。何为忠心？那便是对本宫的所有命令都说一不二、唯有听命从之！

    且本宫要做的事情还有很多。许多时候，许是在尔等眼中有违妇节，但，本宫可向尔等许诺，本宫所做的，都将是以天下苍生为念，绝不做天地所不容之事！

    尔等可明白本宫？可愿意忠于本宫？”

    “娘娘！”

    闻得傅令曦一番激昂的剖白，震得容嬗等人面红耳赤。

    众人纷纷跪地、重重磕首向其宣誓，“奴才/奴婢，此生只忠于娘娘一人，鞠躬尽瘁死而后已！”

