    刘著其实气的也不太真，只是自从当时上了梁州军的恶当之后，心中隐隐还是有些憋闷，之前被别的情绪盖过去了，此时恰好发泄出来罢了。

    但听到温故这话，刘太守原本伸向包裹的手临时转了个向，拍打了一下面前的位置，接着坐上去，道：“家中杂乱，出行与否都是要收拾一番的。”

    刘著说完，见温故不言，随即干笑两声，又道：“我就知道，姑母是不会坐视不理的。不知姑母有何妙计？”

    温故倒是对他这样子见怪不怪，还未开口，正好看见文良和几个暗卫抬着一口棺材，从正门进来，刘府管家带着十来个家丁壮汉手持长棍紧随其后，一个个面孔上都是紧张戒备的神态。

    “老爷，这人…”管家方才是想拦住文良，却明显没成功，慌忙要回禀给刘著，却不想他刚出去了一会，内堂当中竟然就多出了好几个生人，后半句话就生生被止住了。

    刘著是见过文良的，连忙道：“没你们的事，下去吧。”

    管家看看自家老爷，又依次看了遍温故文良等人，一时间竟分辨不出老爷是不是被胁迫了，家丁们与他相同，各自僵在那里不动。

    刘著见状，又吩咐道：“手上的事也都停下，不要让人在附近走动。去吧去吧。”

    管家见他神情虽然有异，但并非是什么被逼迫的样子，这才行礼告退出去。

    知夏进来时怀里一直抱着一个匣子，此时打开，是一支有些年头的老参，见那管家离去，她便也追上，不知做什么去了。

    而后，几名暗卫将棺材放入内堂，又将棺盖打开，便也出去到内堂四周盯守。

    “这是何物？”刘著也不敢上前去瞧，只是问道。

    “这便是我给侄儿寻的活路。”温故答道。

    刘著心想，指着棺材说活路，要是从别人口中听来，可能很是别扭，但从他这姑母口中说出来，却并没有半分不合适，他便又问道：“这里面可有尸首？”

    温故笑道：“侄儿且上前辨认一番，看看是否识得此人。”

    刘著闻言便上前查看，却见棺材里面确实躺着一具男子尸首，此人年纪尚轻，从眉目间仍可见生前潇洒，只是死了几日，已经有些难闻味道了。

    刘著想了半天，确认此人并不是自己相识，便问道：“此为何人啊？”

    温故却答非所问：“侄儿可知，是谁要你上京赴任？”

    刘著道：“既是兵部刑部二位大人前来宣召，想必，该是宋相吧。”

    温故又问道：“那宋相背后又是谁？”

    “自然是二殿下。”

    温故点头道：“那若是你见的驾部郎中并非是兵部那位驾部郎中，而是有人中途顶替的，你以为是为何？”

    刘著反应倒快，听到温故这般说，又细想今日在登云楼中的种种，连忙道：“姑母的意思是，有人借着宋相的意思，要骗我进京？可这比部郎中为何不说？”

    温故见他想得清楚，便由他再往下想，并不说话。

    刘著很是明白南楚朝堂之上的局面，只是稍作思索，便大惊失色，连忙低声问道：“莫非是大殿下？可是，潼城与连州哪有关联，我与他们更无甚干系，召我入京是何缘由啊？”

    刘著当然不清楚，也想不到这些都是李寻一事牵扯出来的后续。

    温故也无意瞒他，便将李寻和连州的关连大体与他分说清楚。

    刘著听得又是摇头，又是心惊。温故也如实与他说明，自己并未想到一个千砻县的普通石匠，竟会干系到连州的继嗣之争。

    然而事已至此，再说这般已然无用。刘著原本以为在温故这里能得个宽慰，却没想到事情远比他想的还要严重得多。

    然而情境如此危急之下，刘著反而更冷静了，温故绕了这么一大圈，却没说方才提到的这条活路，连忙问道：“姑母说此时活路在此，此人究竟是谁？还请姑母告知。”

    形势已经分说清楚，接下来便该告知他要如何应对了。

    温故于是气定神闲地说道：“此人，便是唐明逸。”

    听到这个名字，又看了看这棺材里早已经死透了的人，刘著感觉自己的头脑久违的又混沌了。

    温故今晚的这一番言语，当真让刘著切切实实感受到了什么叫做欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。路都让她堵死了啊。

    当日在潼城外，李茂骗他的那一番作为，都没有今日来得更为刺激。他一时只觉得胸口憋闷，继而眼前一黑，双腿一软，就这么跌坐在地上，差点两眼翻白，随二殿下一并去了。

    李茂准备要上前扶他，但刘著先一步自己扶着棺材站了起来，又吓着一样，硬拖着双腿走到一旁，找了个地方坐下，像是要撇开干系似的，尽量离这棺材远了一些。

    李茂又要上前去劝，刘著却连忙抬手止住他说话，单手扶额，自己缓和精神。

    知夏此时正好回来，手中端着一碗参茶，温故示意她赶紧给刘著灌下去。

    知夏解释了好半天，刘著才半推半就地喝了，又过了半晌，精神稍定，这才有气无力地向温故问道：“二…此人…是你杀的吗？”

    温故回道：“可以是，也可以不是。”

    刘著用手不停揉着胸口，声音也颤抖起来：“我现在实在想不清楚事情，你怎么安排的你就说吧，我只要能留条性命，别的都不求了。”

    温故听刘著这般说话，却突然站起身来，对着他行了一礼，道：“此事的确在我意料之外，也因着我的过失才到了如此境地，无端拖累太守涉险，温故这里，给太守赔罪了。”

    刘著摆摆手，连道了好几声“无妨”，继而又说道：“你可是我的姑母，亲姑母。只要姑母可怜着侄儿，侄儿就感激万分了，不敢谈什么赔罪。”

    温故见刘著面色已不似方才苍白，气息也平稳了一些，也不敢让他多等，便言道：“方才我说的，正是太守如今的两条生路。”

