    第62章 

    学院大门在望，令大家有些惊讶的是，大师正站在学院门口看着他们完成第一次往返跑回，大师身旁还放着一张桌子，上面放着一桶水。

    “每个人都喝点水，再继续。”大师说话一向简言意骇。

    桶内是温水，入口略带咸味，似乎是放了一些盐，在大师的监督下，每人只喝了一杯，就在大师的督促下再次踏上了惩罚之路。

    唐思舔了舔被水滋润了的唇瓣，抬手擦了擦额头上的汗水，就继续跟着大家开始第二次往返。

    看着学员们远去的背影，大师站在原地面无表情，但看到整个团队回来时，眼神里的满意都快藏不住了。

    待八人身影已经看不见了，这才提着桶朝学院内走去，此时，他不仅仅是教导学员的老师，同时也是关心他们的长者，他要做的并不是虐待学员，而是让他们得到真正的锻炼。

    第二次往返，第三次，第四次……

    每一次众人往返回到学院前，都能喝到大师准备好温度适宜的盐水，就这样，哪怕是奥斯卡和宁荣荣也坚持了下来。

    除了喝水以外，八人中途没有任何停顿，但是到了第五次往返。

    奥斯卡和宁荣荣速度明显慢了下来，他们眼前的景象已经开始模糊，双腿像灌了铅一样沉重不堪，背后的竹筐里更像背了一座山一样。

    因为匀速跑，其他几人体力保持的还算不错，虽然每个人都汗流浃背，但是精神气却很足。

    “小奥，把石头给我吧！”唐三朝奥斯卡伸手。

    戴沐白也向宁荣荣伸出了手。

    这一次奥斯卡和宁荣荣都没有拒绝，他们清楚如果再这样下去，这次往返他们都不一定坚持的下去。

    而戴沐白和唐三的石头直接从十五公斤涨到了二十公斤，五公斤的石头看上去不重，但是在大幅度消耗体力的情况下，明显给两人带来很大的负担，就算保持着匀速前进，但呼吸也明显的沉重了。

    于此相反，没有了五公斤石头的负重，奥斯卡和宁荣荣感觉整个人都轻松起来，不但恢复了匀速，还游刃有余起来。

    第五第六第七次往返就在这样的情况下结束了，此时天色渐暗。

    每个人的呼吸都变的艰难起来，肺部仿佛像火烧一般，每迈出一步，地面上都会留下一个清晰的水印。

    从上一个往返开始，八人在学院门口补充的盐水已经变成两杯，并且有了短暂的休息时间，大师没有催促他们，依旧在他们回来时给他们准备好温的盐水。

    “我……我不行了。”马红俊一个踉跄，差点摔跤，只能双手撑着膝盖，大口大口的喘息着。

    所有人先后停下了脚步，这一刻大家竟然都说不出话，彼此对望，每个人的衣服都被汗水浸湿，额头上的汗珠不停的在往下流。

    唐思两手抓着嘞进肩膀里的绳子，大拇指过节泛红，“马红俊，你把你的石头给我吧！我还能坚持”

    “不……不行，怎么能让女孩子背那么重。”马红俊胖脸微白，嘴唇都干的有点脱皮了。

    ?  ?票呢！快把票投过来，不然我要把你们全部吃掉，嗷~

    ?  

    ????  

    (本章完)

