    第93章我们都看见了！

    王有才伸手去接，在她手上摸了一把。

    傅青青吓得尖叫一声，手里的肉也掉在地上。

    “怎么回事？不想给我啊？这还怎么吃？都是泥！”

    王有才不满的嚷嚷。

    “你！”

    傅青青一张脸难看的很，这可不比刚才那事，这让她怎么说？

    “你要是要，就捡起来，不要，就走。”

    慕二在旁边看的清楚，脸色微沉。

    王有才被他一盯，瑟缩了一下，这男人气势还挺吓人的。

    不过……

    “又不是我弄掉的，你不得赔给我个新的？”

    王有才比刚才的王麻子还难缠。

    王麻子毕竟只占个便宜，王有才却是有名的泼皮无赖，专干坏事。

    “你要新的？”

    江沅开口，笑眯眯的看着他。

    “当然！”

    王有才扭头，看了一眼江沅，愣了下。

    这是江沅？

    这才多久没见？

    她怎么那么瘦了？

    要不是那脸上的大麻子，他都不敢认了。

    “给你。”

    江沅拿了一块肉，递给王有才。

    王有才立马笑眯眯的接了。

    只刚接过，他忽然间惨叫一声。

    “你干什么摸我！”

    江沅义正言辞，一脸的愤怒！

    王有才捂着手，几乎是弯着腰抬首看着江沅。

    面容有些扭曲。

    这个死肥婆，又把他的另一只手指给折断了。

    众人见王有才的模样，有些奇怪。

    “她把我手指给折断了……你，死肥婆我要去找村长！”

    “这村长不是来了吗？”

    “怎么回事？”李村长也是得了空才来。

    一来就听到一声惨叫。

    “村长，她把我手指给折断了！”

    王有才抬起手指，整个手都在颤抖。

    这肥婆的手劲比上一次还大。

    “村长，是他摸我的，我没控制住力道，就打了他的手一下……”

    “你胡说，谁摸你！”

    “就你！”

    “你也不看看你这个样子，我能摸你？”

    “你上次还想杀我呢，摸一下算什么？”

    上次那事村里都传开了，众人都知道是个怎么回事。

    李村长瞪着王有才：“王有才，我都警告你很多次了，再被发现，把你送官！”

    “村长，我冤枉啊！我根本没摸她，谁看见我摸她了？”

    “我。”傅九不知何时来的，声音微沉。

    “我。”慕二开口。

    “我，我也看到了！”

    “还有我！”

    田氏也抱着小石头也站了出来。

    小石头刚睡醒，还一脸迷茫，弱弱的举手：“还有我……”

    江沅差点乐了。

    心里则是微微发暖。

    王有才：“你们都是一家的，说看见了有什么用！”

    “我也看见了！”赵寡妇从后面伸出头，“这乡亲们可都看到了，是不是？”

    “是！我也看到了！”张铁柱开了口。

    其余的人纷纷附和。

    一时间，王有才成了众矢之的，人人讨伐。

    “他刚才还摸我了，我吓了一跳，所以肉才掉地上的。”

    傅青青咬唇，她想了想，还是说出来吧。

    江沅都不怕什么名节，她怕什么？

    “王有才，你还有什么好说的？今天就把你交到县衙去！”

    “村长别啊，我知道错了还不行吗？以后再也不敢了，我这手都疼死了……”

    (本章完)

