    叶城运转着体内元气，在以最快的速度恢复着自己体力，同时也在抽取着属于靥魔的力量！

    叶城周身魔气汹涌，以余光扫了一眼夺舍大典中心的陈慧与唐轻柔。

    听着两人痛苦的吟叫，叶城一直在极力的保持着冷静。

    在与柱国忍社对决的过程中，他已经发现了此次夺舍大典的关键所在！

    一直在主持着夺舍大典的正是大柱国千纲，想要破坏这场夺舍大典，救下陈慧与唐轻柔两人，就必须击溃大柱国千纲。

    如今夺舍大典已经过半，而他已经身负重伤，十大上忍也才死了四个！

    除此之外，还有神宫寺一直在酝酿着杀机，整个人的气息不断往上提升，给叶城一种极为危险的感觉。

    真正的十面埋伏，步步危机！

    “叶城，你太妄自尊大了！”上忍永山与叶城浸染着血色的瞳孔对视，胸腹之中浮现出一个极为刺目的火色咒印，整个人的气息一瞬间攀升到超凡巅峰，整个人就如同一团就燃烧着的火焰。

    见着这一幕，

    哪怕是其余上忍，也是露出惊诧的神色，在犹豫片刻后往后退了数步，显然是怕上忍永山接下来的攻击波及到他们。

    “难道上忍永山要使用那一招？”

    “什么意思？”

    “传言中的禁术，火遁一爆瀑！这一招禁术可以让施术者在一瞬间的力量凝聚为一个极点，然后以最凶猛的速度爆发出来，将敌人湮灭为灰飞！不过禁术之所以被称为禁术，那就是因为但凡施展此术者，都会遭到诅咒，武道在三年之内将会下降一个层次！如今这可是修武时代，一旦武道下降，很有可能错过天大的机缘！”

    “为了击溃叶城，哪怕是传说中的上忍，也得拼命了！”

    “要来了！”

    呼呼呼呼，只是几个呼吸的时间，就连空气也变得灼热起来，丛林中的走兽似乎也嗅到了危险的气息，迅速奔逃。

    “叶城，跪下求饶，饶你不死！”上忍永山高声喝道。

    “但凡说过你就这句话的人，都已经下了地狱，很快你就会去给他们陪葬了！”叶城扫了一眼上忍永山，露出一抹戏谑的笑容，肆无忌惮的继续往前，似完全没将上忍永山放在眼里。

    “既然如此，那你就去死吧！”上忍永山眸光一冷，再无任何犹豫，双手迅速结印，五脏六腑在一瞬间完成共振。

    顷刻间，上忍永山四周的气机就肆虐而起，如同一缕缕火焰直冲云霄之上。

    “火遁一爆瀑！”

    上忍永山吟诵出声，双手结印的速度繁复而诡异，随后整个人化作一团巨大的火球，携裹着无尽的威能，朝着叶城爆射而出！

    火光覆盖着整个天际，巨大的火球如同一头洪荒巨兽，很快就将叶城吞没！

    各方势力来人以及其余五名上忍瞳孔皆是一缩，迅速往后退去，这种层次的攻击，太可怕了！

    “叶城怎么不退不避！他不会真想硬撼这一击吧！”

    “这一击甚至能威胁到半步陆地神仙，叶城这是飞蛾扑火，自取灭亡！”

    “毫无疑问，这是东武联盟最强的火遁之术，可毁山填海，就算是叶城巅峰时期，也绝对挡不住这一击！叶城还是太托大了！”

    “不对！你们看这火光虽然吞没了叶城，但似乎没有对叶城造成什么伤害！”

    “嗯？这是怎么回事！其中有问题！”

    “叶城似乎在覆盖的火光中漫步，难道说……是因为属性相克！叶城并不畏惧火元素的攻击！”

    “该死！火遁之术对叶城造成的伤害被降低到了最低的层次！叶城本身也掌控着极强的火属性力量！”

    一道道震骇声响起。

    而最震惊与惊恐的无异于是付出巨大代价才使用出这一禁术的上忍永山，他已经拼尽了全力，他已经做好杀死叶城后闭关三年的打算，可他怎么也没想到自己最强的一击竟然对叶城而言，就是一个玩笑！

    而他，无疑成了一个笑话！

    “你的火属性力量怎么会这么强！这不可能！没有人的火属性力量能超越我！我不信！”上忍永山歇斯底里的吼着，同时再次双手结印，加强着火遁一爆瀑这一禁术的威力。

    只可惜，

    这些火元素造成的杀机，对叶城而言近乎是免疫的。

    “你真的很愚蠢，竟然会选用这么一种与我分出胜负的方式，我掌控的火属性力量，根本不是你可以比拟的！”叶城一步步逼近着上忍永山，四周的火光或主动或被动的避开着的叶城。

    一直以来，叶城都是主修火属性力量，其整个人就如同一簇不断变强的火焰！

    再加上叶城得到掌权人的传承以及靥魔的力量，叶城对火属性的掌控已经达到一种极致。

    这些蕴含着无尽杀机的火球在接近叶城后，直接被削弱与镇压！

    踏的一声，叶城临近着上忍永山，扬起左臂，伸手撕开上忍永山的防御，于火光中精准的扼住上忍永山的脖颈，然后以极其粗暴而强悍的力量直接将上忍永山按在了地上。

    随后，叶城抬起右臂，一拳拳如同世上最为坚硬的钢铁，砸在上忍永山的脸上。

    砰砰砰砰！

    很快，上忍永山就变得血肉模糊起来，发出惨烈的叫声，呼吸时断时续。

    “死吧！”

    叶城最后一拳落下，打爆了上忍永山的脑袋。

    “双瞳血继！”

    突然，一道吟诵之声在叶城的耳畔响起，一股极其庞大的精神力量如同涨潮时的海浪一般朝着他扑打过来，要自精神世界中将他彻底击溃！

    这是，精神灵魂攻击！

    “叶城！你的肉身强大，那么你的灵魂一定脆弱不堪吧！接受我的审判，让你的灵魂永坠无间地狱，受尽折磨而死吧！”上忍平宫一双重瞳凝聚而起，调动着体内全部的力量，寻找到一个最合适的时机，对叶城发动了灵魂冲击！

    只要这一击成功，叶城就算不死也会变成一个没有行动力的残废！

    “你要对我进行灵魂攻击？”

    上忍平宫身躯一颤，骇然的盯着前方，发现叶城根本没有受到他的精神攻击影响，竟是毫无阻碍的站起，一双冰冷的眸子朝着他望了过来。

