    　　说起来也真是神奇。

    　　自从花絮跟杜衡谈恋爱之后,一改之前学渣、大姐大的风范，大有一种“学不死人就往死里学”的架势。

    　　周秀握着试卷,敲了敲花絮的背让她端正姿势。周秀说：

    　　“杜衡那天也来吗？”

    　　逃课？这可不像学神的风范。

    　　花絮轻轻嗯了一声：“我们的校运会和四中同一天举行。他没有比赛项目，干脆来学校给我辅导练习。”

    　　花絮的话音刚落，同学们起哄地发出“哇”的惊叹声。

    　　裕德的学渣和四中的学神之间宛如隔着马里亚纳海沟，完全不是同一个世界的人。没想到四中的年级第一居然和裕德的学渣以这种方式合体了。

    　　很多24班的同学先前没有见过杜衡，这一次表示很感兴趣。

    　　谈明说：“今年花絮不参加，秀……”

    　　秀秀就顶上吧。不料谈明的话没说完,徐卿打断了他的话，徐卿转而跟蓝芯说：“跟去年一样，我和秀秀OK吗？”

    　　他问周秀：“秀秀可以吗？”

    　　可以你个鬼！谈明说：“不可,你们去年都已经——”

    　　两年都是同一对人,多没有意思！多无趣！谈明的话还没说完,便被徐卿捂住了嘴,徐卿以一种家长关怀的口吻,微笑地问蓝芯说：

    　　“最近谈明忙着学习,还是不要打扰他了。我的时间充裕,我已经提交了留学申请。”

    　　蓝芯噢地一声被点醒了，她点了点头，“就这样吧。”

    　　她在徐卿的名字后面打了个勾勾，顺便把要出国的同学都勾了出来,花絮、周秀并不在其中。领队的两个人选是徐卿、谈明。

    　　……

    　　放学后,周秀和花絮在教室里继续奋斗试卷，花絮把写完的试卷递给周秀，“看看。”

    　　周秀的手机嗡地震动了一下。

    　　花絮注意到动静，眼神从题海中挪开看了一眼，周秀解锁掏出手机,是苏珊老师发来消息。

    　　苏珊给她发了一个链接。花絮把脑袋凑过来瞥了一眼，周秀点开链接发现这是一个雅思考试的报名入口。

    　　周秀浏览了一遍老师发来的消息，斟酌着如何回复。

    　　花絮看到周秀准备回复拒绝“最近没空”，她扯了扯周秀的袖子说：“秀秀试试看。”

    　　“雅思考试不难，以后上了大学有交换生项目用得上它。”

    　　周秀在《智力对抗》决赛的时候自信流利地翻译出了学术会议内容的那一幕，简直让花絮惊艳，令人刮目相看。虽然周秀错过了最近一次的英语月考，但花絮认为她的英语水平已经上了一个台阶。

    　　小小的一个雅思考试难不倒她。

    　　花絮微微一笑，说：

    　　“就像我签名参加高考一样，那时候我也想不到会有用到高考成绩的一天。虽然杜衡不打算留学，但是这些基础准备他全都通过了，他的雅思也是满分。秀秀花点时间准备一下考试吧。”

    　　系统这时候也说：【参加吧，少年！】

    　　万一，有机会出国留学呢？

    　　【叮——通过雅思考试，考取7分以上获得5000RMB】

    　　其中雅思考试的报名费是2000RMB元，净挣3000RMB。行吧，周秀掏出笔记本，注册账号报名了这个比赛。

    　　报完名后花絮顺便问起周秀，“那个口语比赛呢？”

    　　周秀耸耸肩，旋转了一下手中的笔说：“当时在准备《智力对抗》，初赛就落选了。”

    　　花絮憋住笑，肩膀一抖一抖地拍了拍周秀的脑袋，“那这次雅思一定要把握好！”

    　　周秀把改好的数学试卷还给了花絮，她遮住了分数，点评道：“基础好像慢慢补回来了，这次有没有感觉轻松一点？”

    　　花絮点头。

    　　数学复习的初期恶补课本，吃透例题和习题真的事半功倍。

    　　“猜猜这次多少分？”周秀把试卷翻到第一页，打完分数的同时顺势用手捂住了分数栏。

    　　花絮试探地猜着：“100左右？”

    　　“110？”

    　　周秀一直在摇头。

    　　“还不对？那我要不要脸一点了。”

    　　花絮要臭不要脸地胡乱报了一个数：“135。”

    　　刚刚打完球回教室写作业的杜飞扬，听了忍不住笑了，“絮姐你也真是飘。你这才学了数学多久啊？”

    　　来到周秀身旁，正欲向提问的蓝芯放下书，她取过花絮的试卷，看也不看地说道：“什么嘛，絮姐——”

    　　蓝芯迷茫的眼忽然一瞪，脸上漫不经心的表情消失了，她惊喜地说：

    　　“哇塞，真是的是135分！”

    　　“絮姐好厉害！”周围几个女生惊了，“真不真啊？”

    　　花絮沾沾自喜地轻咳一声，说：“还能有什么真的假的，承让承让——”

    　　周秀从蓝芯手里的试卷轻轻抽出来，像是解答了大家的震惊，她淡定地说：“这只是基础题而已，很简单的。”

    　　“难的题目还没有开始写呢。”周秀说着递了一份能力进阶测试给花絮。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈——”大家笑翻一片。

    　　“好啦谢谢秀秀，秀秀也努力复习吧！”

    　　数学竞赛班培优生每个晚自习都要加练的事情，花絮也有所耳闻。每次晚自习下课，她都能看到空手而去的周秀拿着一叠试卷回来。

    　　花絮知道，周秀也碰到了她的瓶颈。

    　　花絮认真地埋头写起了试卷，她悄悄地跟周秀说：“校运会不要报那么多项目。”

    　　周秀奇怪地看了花絮一眼。

    　　窗外的菊花开得灿烂，清风送来淡淡的菊香，教室里偶尔响起轻微的翻书声，秋季漫长却不枯燥，沉静却也热烈。

    　　它既是收获的季节，也是播种的季节。

    　　……

    　　校运会当天。

    　　开幕式走完之后，周秀蹲在本班的大本营正准备掏出平板看下载好的英语教程，花絮发消息给周秀：

    　　“秀秀，你快来艺馨楼自习室。”

    　　周秀回复：“？？？”

    　　花絮直接打了视频电话，只见电话的一角里离得远远的杜衡笑着点点头，“一起过来吧。”

    　　“听说你不太搞得定用MATLAB建立数学模型是吗？”

    　　周秀这时想起杜衡的计算机很厉害。

    　　周秀最近碰到一个数学题，这是一道关于线性代数最优解的题目，因为计算量巨大，数学竞赛不会出现这种考题，老王建议用计算机处理。于是周秀在复习数学的同时借阅了计算机方面的书籍。

    　　周秀来到了自习室之后放下书包，花絮正在教室里吃东西。

    　　她冲她招招手，把饭盒递到周秀面前，里面躺着西柚白玉卷，一杯蜜糖桂花炖奶。精致的食物散发着一股不可思议的香气，芬芳甜美的气味正如花絮此时的状态差不多。

    　　“尝尝？”

    　　“你有什么没搞定的，拿出来看看。来吧。”杜衡打开笔记本，调出程序。

    　　周秀把自己写的程序文件发给了杜衡，并把那道数学题描述了一遍，杜衡意外地挑了挑眉。

    　　虽然她的数学建模思维还不成熟，但多加练习去参加数学建模大赛没有问题。

    　　现在的周秀还只是一个繁忙的高中生，数学思维已经足够突出得令人侧目了。

    　　“絮絮，你同桌还挺猛的。”杜衡说。

    　　花絮瞟了杜衡一眼，认下了夸奖，“我的同桌能不猛吗？”

    　　杜衡懒得反驳，低头滑动鼠标，他调出了程序找到错误的地方说：“你的数学思路是很好的，只是代码这样写有歧义。”

    　　他敲了敲键盘，修改了几行代码，指尖按动键盘的声音，清脆而利落。

    　　一分钟后程序运行成功。

    　　杜衡教了周秀几个实用的的操作技巧，顺便从花絮书包里掏出便利贴，撕了一张下来快速地写了几行字。

    　　“看完这五本书，足够应付基本的问题了。有什么解决不了的问题，回头可以邮件给我。”

    　　周秀还想问杜衡几个问题，关于解析几何方面的。

    　　不过便利贴落到周秀的手里，杜衡便不说话了，他紧抿着唇，双手抱肩盯着周秀看。

    　　言下之意非常明显：你可以走了吗？

    　　花絮噗地笑了一声，推了推他的肩膀，“杜衡，你别这样。秀秀平时可费劲地帮我补课了。”

    　　杜衡指了指花絮，说：“非常抱歉，翘了校运会出来的，等会放学前要点名。”

    　　周秀笑了笑，把便利贴夹进本子里，“非常感谢。”

    　　她冲花絮眨了眨眼，离开了教室。

    　　……

    　　周秀离开自习室后，杜飞扬给她发了一个田径场的定位和一串感叹号。

    　　周秀回复了一个问号：“？”

    　　杜飞扬显示的对话框“正在输入中……”

    　　她猜也许老师要点名了，正往田径场走。

    　　另一边虞轻雁发来了很多信息，是席少原在比赛里获奖的红名单，100M、200M、400M、跳高、跳远、标枪一律拿下了第一名……最末了她感叹了一句：“哇塞！原少今年好猛，火速崛起了！”

    　　他都不用复习的吗？

    　　周秀还没来得及看清比赛名次，她的微信忽然之间冒出了999+的红点，火箭班的齐雅光直接打了微信电话。

    　　“喂，周秀，快来田径场。”

    　　周秀已经走到了田径场，点开虞轻雁等人的对话框才知道发生了什么事。更新最快

    　　蓝芯的感叹号布满了整个屏幕，“天鸭，秀秀，那个在酒店门口拦住你的男神来了！”

    　　“他叫顾明西。”

    　　附上一张两个少年在24班大本营打牌的照片，旁边的老黄仿佛卫道士一般地叉腰，绷着脸疑虑未决地看着这两个学生，好像怀疑是外校的学生，但想想外校的学生不可能那么嚣张。

    　　江嘉俊身上还披着杜飞扬脱下来的裕德校服外套。

    　　杜飞扬认得江嘉俊，他记得这是在《智力对抗》中R中那个主动弃权的选手。

    　　因为江嘉俊怼了陆灵珊，杜飞扬对他非常有好感。

