
“这评委，真的是见人说人话，见鬼说鬼话。”听了这个评委对于朱玉特级厨师的改良版仰望星空的评价，底下有观众吐槽道，

“昨天说朱玉厨师没有更改当地特色菜系的味道，所以值得表扬。给十分。今天又说改良了当地特色菜系的味道，也给十分。感情改不改都是十分啊。”

这个观众距离做出这个评价的评委很近，所以观众的吐槽评委听到了。

评委感觉到有些尴尬。

要不这么说，那还怎么说。

昨天的土耳其咸味现烤馅饼是因为本身就很好吃，所以不需要改就可以了。

但是今天这个仰望星空，要是朱玉特级厨师真的把原版的给端上来，怕是他们这些评委吃完就要去厕所吐一吐了。

自己这叫做灵活的评价标准。

最后，朱玉特级厨师的这个改良版的仰望星空拿了9.25的高分。评委们对于朱玉特级厨师能将一个原本属于黑暗料理的食物改造成不错的美食，还是比较认可的。

等到众评委一一品尝打分完了其他参赛选手的作品，刘善他们这组的做菜这才姗姗来迟的端了上来。

这在比赛中其实比较不利的。

因为评委们是吃一道打分一道。

吃到最后，已经是略饱了。

众所周知，最好吃的食物永远是你饥肠辘辘时候吃的第一口。

所以，这最后一道菜即便做的不错，很有可能因为评委们已经吃饱，味觉已经迟钝了，反而打分不低。

松鼠鱼虽然是一道璃月菜系。但是中华苏系菜系当中，也有这道菜。

不过苏系的松鼠鱼一方面是需要用到的食材多，一方面撒的也不是番茄汁而是酱汁。

不过香菱说了这道菜的名字以后，众评委都默认这是改良后的松鼠鱼了。

松鼠鱼之所以叫做松鼠鱼，是因为整条鱼做完以后，形似松鼠。

这种菜，寻常人也做，大厨也做。

但是两者的味道差距却极大。

其中的原因就在于刀工。

刀工不好，鱼肉零散，且不入味。

那就是普通美食，不是顶级美食。

这是一道对刀工要求极为严苛的美食。

几个评委一见到菜，原本已经快饱腹的肚子瞬间感觉像是空了。

因为这道松鼠鱼的刀工实在是太好了。

这怕是一般的机器都刻不出这么好的刀工。得上高精尖的仪器才有可能像现在这样，将一条鱼的每一道纹理细细切开，仿若天成一般。

裹上面粉炸过的鱼肉，温度控制的刚刚好。

一筷子下去，轻而易举的就夹起来一块。

这就是极好的刀工带来的优势。

这样的刀工已经将整条鱼切分完毕，食客只需要下筷，品尝。

不需要担心自己这一筷子下去使得鱼肉散掉。

“这怕得是一个大师级别的车床工人才能切出这么好的松鼠鱼吧。”几个见多识广的评委们也看愣了。

真正高精尖的仪器都是成熟的老工人一锤子一锤子敲出来的。

这些老工人熟知材料的每一种特性，一锤子下去，比机器还要稳定，力度还要合适。

所以，熟练的老技工才是工业的核心力量。

而放到美食行业，这也是同一个道理。

只有那些最为顶尖的厨师，用大量的时间和天赋来学会最顶级的刀工，才能将一道美食推到最理想的程度。

这一手绝活，特级厨师当中都没几个人会。

大部分特级厨师都是专门培养雇佣专精于此的刀工师傅来辅助自己。

而特级厨师的水准加有这样能力的刀工师傅制作出的美食，地方美食大赛可是见不到的，只有全国美食大赛，才会有大厨露一手。

在场的评委们，最起码有一半人没有享受过这样顶尖的刀工做出来的美食。

“走吧。”朱玉看了一眼香菱做出来的松鼠鱼，也没等到结果宣布，直接离开了比赛现场。

只需要一眼。

看到这道松鼠鱼的一瞬间，朱玉就知道今天他可以晋级，但是又输给了这些年轻人。

这样的刀工，再配上松鼠鱼这道最需要刀工的美食。

他输得不冤。

不过他并不认为自己会在这场比赛中输掉。

因为地方美食大赛的决赛题目，是由对手厨师给对方出的。

他坚信，直到目前为止，所有的题目都是提前拟定好的，是香菱刘善这组最擅长的比赛题目。

等到了决赛的时候，他一定会让评委们知道，什么叫做特级厨师！

香菱做出的这道松鼠鱼被几个评委吃的干干净净。

吃完以后，依稀可见松鼠鱼完整的鱼骨摆放在盘中。

六个评委，三个给了十分，三个给了九分。

评分再次超过朱玉特级厨师。

底下的观众对于这个评分也还算接受。

毕竟这样的刀工向来只能在全国美食大赛中看见，今天出现，赢一场朱玉特级厨师不算什么。

特级厨师之所以被称之为特级厨师。是因为他们没有短板，并且在某一领域极为擅长。

朱玉特级厨师虽然连续两次第二，但只能说没轮到他擅长的题目，而且，这次朱玉特级厨师也没有带他常用的助手，而是一群徒弟，实力也无法百分之百发挥。

包括现场解说在内的众人，都认为林青特级厨师找了一个极具天赋的徒弟。也怪不得让徒弟迎战朱玉特级厨师。

这样的徒弟，未来十年内，必然成为新的特级厨师。

比赛结束以后，黄强第一时间等在特殊通道旁边。

今天该不会有人打扰自己找刘善认识一下了吧。

黄强对于刘善越来越有兴趣了。

虽然今天的松鼠鱼，刘善只是复杂炸鱼。但是显露出来的实力却不容小觑。

控制油温，保证炸出来的食物颜色一致，完整，也是一个技术活。不是顶尖的大厨很难做到。今天刘善却做的很完美。

很快，他就看到刘善等人出现了。

他正准备走过去，却看到又有几个人提前他一步来到了刘善面前。

嗯？

黄强一愣。

这不是风路市翡翠玉石协会的会长七叔吗？

黄强没主持过翡翠玉石相关的大会或者比赛。但是翡翠玉石算是他一个小小的个人爱好。

他平常很关注相关的鉴宝知识。自然知道这位大名鼎鼎的七叔。

不过，一个翡翠玉石协会会长的怎么也和刘善扯上关系了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066331"  chaptername="053美食篇章：最顶级的刀工">加入书签</a>
</div>
