    “阿立，你咋啦？”周立的母亲胡美兰放下手上的铁锹，赶忙上前去扶周立。

    “娘，我……我没事，就是有些难受。”

    心脏像是被人挖去了一半一样。

    周立也不明白自己是怎么了。

    倒是胡美兰，抱怨起了张秀丽，“都怪秀丽不好，这正要人干活的时候，她跑出去干嘛？还有没有个媳妇儿样了？活儿全让男人干了，还真打算上天不成？”

    哎，这儿媳妇是个二婚也就算了，又懒又馋，还是个聋子。当初她就不同意退了蒋家的亲，娶个二婚，可偏偏儿子跟鬼迷了心窍似得，就要娶她。

    一想到这事儿，胡美兰就意难平。

    他们家虽然世代贫农，可家里真的是穷的叮当响。

    蒋家就比他们家好不少，她都打听过了，要是和蒋家的闺女成亲，那地主婆会给不少好东西。

    哎……

    “妈，你别说秀丽，她也辛苦了，出去放松一下，没什么的。”捂着胸口，周立冲他妈道。

    “她辛苦？她辛苦个屁！她到我们周家这么久了，半个蛋都没下，可别是生不出孩子，被赵家赶出来的。”胡美兰没好气的道。

    “妈，你别说了！”

    以往说到张秀丽，周立还能心平气和，这会儿就觉得喘不过气来。

    他从地上爬了起来，冲亲妈胡美兰道：“妈，我出去走走，待会儿回来再挖粪！”

    周立走出去，没一会儿，和骑着自行车，载着蒋芳萍的周立打了个照面。

    满满当当两板车东西，那一刻，深深的刺伤了周立的眼睛。

    周立看着蒋芳萍渐行渐远，有那么一刻，他甚至觉得，一切都错了。

    坐在自行车上，载着蒋芳萍的应该是自己，不是那个李建设。

    可那又怎么样了？

    一切都回不去了。

    他这辈子，只能和张秀丽在一起。

    李建设走后，赵香云也跟着赵志远他们离开，坐的同样是大队的牛车。

    他们一家子人，再就是王凤巧一家子人，赶牛车的是赵兴国。

    赶车走的时候，赵香云同样见到了人群中一脸颓废的看着远方的周立。

    赵香云在这一刻，想到了上辈子的周立。

    原本，和蒋芳萍结婚的应该是他，或者说，未来能够成功的，也一定是他。

    可现在不可能了。

    没了蒋芳萍，以周立家目前这个情况，没这个可能。

    更别说，还有一个张秀丽。

    赵香云冲周立露出惋惜的表情，对上赵香云那双眸子，周立更觉得害怕。

    他也不知道自己哪里来的勇气，冲了上去，拦住赵香云他们的牛车。

    他问：“你为什么要用那种眼神看我？你什么意思？”

    牛车上几个男同志还没来得及出声，陈五月从牛车上跳了下来，“嘿，我说你是谁啊？咋的，想欺负我闺女啊？”

    陈五月这么说，周立才恍惚意识到自己的失态。

    想道歉，可是赵香云的那个眼神，让他如鲠在喉。

    “你……你是不是觉得我没和蒋芳萍在一起，是我的……”

    赵香云打断他，“的确是你的损失！不过你现在也不错，至少是求仁得仁的，对不对？往后各自安好，再见就是陌生人！”

    “哼，我现在告诉我，我没有后悔，也不会后悔！”周立说完，潇洒的转身。

    陈五月还在骂骂咧咧，“呸，啥人啊，幸好没去芳萍的婚礼上闹，不然我非得出手，揍死他不可。”

    赵香云笑了，“妈，别！您别忘了，你现在身份不一样了，您现在是妇女主任，咱们大队多少女同志的榜样，可别吓到他们。”

    说到表率，陈五月这表率，还真真就做出来了。

    大队的女同志们，倒是越来越有个性了，陈五月宣传不随便和人吵架，她们就真的没怎么和大队的人吵架了，有矛盾都是找陈五月。

    陈五月宣传妇女同志讲卫生，甚至还经过大队的同意，免费发放一些大队肥皂厂造出来的残次品。

    大家有了肥皂，洗衣服洗澡的频率都上升了不少。

    人干净了，小孩儿头上虱子也少了。

    就是陈五月脾气暴，也有些女同志有样学样，和男人打架的时候，直接用了刀，这事儿，陈五月吓得不轻，连着开了好几次大队妇女会议，才说通了这些变得脾气暴的妇女同志。

    陈五月赶紧伸手捂住的嘴，“我不说了！”

    从蒋芳萍他们大队回来，赵香云直接回了家。

    快过年了，她也得将家里好好收拾一下。

    刚扔的东西要扔掉，该准备的要准备。

    大队明天要杀年猪，到时候家家户户还能分到一些肉。

    肉赵香云倒是不缺，空间里多的是，不过这种热闹的场面，她也是要掺和的。

    江卫民也放假了，等年过完，就和赵爱国一起，专心学习，为考大学做准备。

    差不多快到吃晚饭的时候，江卫民才回来。

    他和赵爱国两个，送李建设他们回去之后，留在那里吃了晚饭。

    中间又去了一趟供销社和副食品店，买了些瓜子花生回来，赵香云父母那儿，还有他自家两边一分，到时候两家都有瓜子和花生吃。

    至于糖果和江米条这些，赵香云前几天就买了，哪怕吃到正月过完年，都有。

    江卫民回来，赵香云正在做晚饭，没一会儿，饭就做好了。

    吃饭的时候，赵香云告诉赵香云，“建设说年后他就来咱大队，让咱给他找个房子，他可以出租金！他准备带着蒋同志还有他奶奶一起住这儿，他在县城的房子，租出去两间，一直到咱们这边的肥皂厂，自己能做香皂、洗发水为止。”

    李建设待的日化厂，不像赵香云自己大队的肥皂厂，生产单一。

    他们做的就是普通的洗衣皂，大队的人，直接用洗衣皂来洗澡洗头发，其实这并不正确。

    洗澡有香皂，洗头有洗发水，甚至洗衣服，还有另外一种叫洗衣粉的东西，这些都是乡下见不到的。

    用是好用，可是真的贵。

    “这也不错！到时候让芳萍将户籍挂在这儿，平时干点活儿，赚点工分，也能养活自己。”

