    ps:第十七盟诞生啦，盟主上帝很忧郁！

    6玉蓉淡淡说道：“你还会怕王爷不高兴？”

    “景王前途无量，自然要巴结一下的。 ”楚离笑道。

    6玉蓉哼一声，他这话透着几分阴阳怪气。

    楚离道：“咱们也没什么可说的，我也该走了！”

    6玉蓉伸伸手，陪他往外走。

    楚离摇头叹道：“皇上把我当成安王的磨刀石，你把我当成冷峰的磨刀石，看来我就是这个命！”

    他一眼看透了6玉蓉的手段，是在用自己磨砺冷峰。

    冷峰这样的，年纪不小，性格差不多定型，需要强烈的、足够重的刺激才能彻底改变他。

    相信自己这一巴掌，再加上6玉蓉的一巴掌，足够冷峰刻骨铭心，与从前截然不同。

    依他的傲气，一定呆在国公府拼命的努力，想要过自己，打败自己。

    景王与6王妃即使心疼也只会赞赏，对6玉蓉感激，他们自己下不了狠心，让6玉蓉帮忙管一管，磨砺他成才，算是一条路。

    6玉蓉对人心的把握、对形势的利用，都是人一等，看似没用计，只是顺水推舟，暗使一把力，冷峰与自己就如她操纵的木偶般演一场。

    自己是明知道如此，也乐得配合，冷锋怕是一直会蒙在鼓里，不知道6玉蓉这一片良苦用心。

    至于冷颖，楚离扫一眼呆看着厅口的冷颖，摇头笑笑。

    她现在不知，很快会有人告诉他。

    这一切仅瞒着冷峰，看冷峰会不会奋图强。

    楚离估计，要是冷峰不能埋头努力，景王怕是真要对他死心了。

    这种种心思，仅是楚离脑海片刻的一闪。

    “不是谁都有资格当磨刀石的。”6玉蓉道。

    两人跨出了大厅门口，在大厅门口站住了。

    楚离道：“安王那边我是认命了，冷峰这边呢？……你可得好好补偿一下！”

    6玉蓉警惕的看他一眼：“这次跟你上次占的便宜扯平了！”

    楚离失笑：“我只得了两个天外天高手，冷峰呢？他能调动多少天外天高手？我的麻烦多大你不是不知！”

    “再多天外天高手对你有什么用？”6玉蓉没好气的道：“甭说了，这次就算扯平了！”

    楚离竖起四根指头：“再加四个天外天高手！”

    “不行！”6玉蓉冷冷道：“你也太贪心，四个！……再加上这四个，国公府就被掏空了！”

    楚离呵呵笑起来。

    6玉蓉哼道：“你笑什么！”

    楚离摇头：“你们国公府的家底我还不知道么？十个是掏不空的！”

    “哪有这么多！”6玉蓉正色道：“你真能异想天开！……大季也就两百多个天外天高手，我府里占十个已经是加上我！”

    楚离笑道：“我不信你们国公府只有十个，你若是不答应，那我去跟冷峰赔礼道歉，服个软。”

    大季的天外天高手几乎皆出自一流大派与四大宗派。

    他们传承过千年，没有大季朝之前便已存在，唯有这些宗派才有胜境，唯有进入胜境才能突破为天外天高手。

    国公府与朝廷想得到天外天高手，或是从这些大宗派招揽，或者自己派人进入这些大宗派，偶尔也会有奇遇天成的天外天高手，如楚离、韩飞这般。

    天外天高手几乎到了武学顶峰。

    他们只有三个追求，或者想庇护宗派，或者是天神境界，或者是世俗的荣华富贵。

    想庇护宗派，逍遥自在，那便进国公府。

    想进天神境界，便去神都，想荣华富贵，也去神都。

    神都有皇上这位天神高手，他们或有机会见到，揣摩一点心得，以便悟通向上之路。

    坐镇宗派中的天外天高手不会太多，多了也浪费。

    所以神都聚集了天下半数多的天外天高手，而国公府也占了小一半。

    6玉蓉擅算人心的，又美貌绝伦，看她笼络自己所化的白衣神刀的手法，就知道没几个人能逃得了她的掌心。

    他相信，她还有一部分天外天高手藏在各自宗派内，关键时候才出动。

    ——

    6玉蓉冷笑道：“你会跟冷峰服软？”

    楚离笑眯眯的道：“这有何不可？服个软，于我何损？”

    “哼，倒是忘了你脸皮厚如墙！”6玉蓉冷冷道。

    楚离笑眯眯的看着她。

    6玉蓉伸手摘下白纱，露出风情万种的玉脸，淡淡道：“四个不成，太多了！”

    楚离摇头：“不多！”

    6玉蓉黛眉蹙起：“一个，最多一个！”

    “少于三个，我还是去跟冷峰赔罪吧！”楚离摇头说道。

    6玉蓉紧抿红唇，冷冷瞪着他，清亮眼波蕴着冷意。

    楚离笑看着她，两人目光在空中交织，宛如剑来剑往，要看透对方的破绽。

    冷颖回过神，扭头看向二人。

    在她看来，两人正在深情凝视。

    她心下恼怒。

    表姐也真是的，放着大哥不喜欢，偏偏喜欢上了这个楚离！

    虽说这个楚离武功厉害，但太聪明，呆在这种人身边太危险，随时可能被他骗，被他卖了怕是还不知道呢！

    “两个！”6玉蓉冷冷道：“过两个，你要去赔罪便赔罪，我绝不拦你！”

    楚离点头笑道：“好吧，两个就两个！”

    6玉蓉咬了咬贝齿，恨恨道：“斤斤计较，你真不是男人！”

    楚离笑道：“我也是被逼无奈，我们逸国公府真要闹笑话，你们也讨不了好，天下的国公府都是一荣俱荣，一损俱损的！”

    “不劳你提醒！”6玉蓉咬着牙哼道。

    冷颖有些迷糊，不知道两人在说什么，看表姐的模样，好像受了欺负似的。

    唉……，表姐这般厉害女人，大哥真降不住，也只有楚离这样的才能压得下。

    这么想来，两人是挺般配的，怪不得表姐喜欢他！

    楚离笑道：“被你利用完了，我也该知趣告辞了！”

    “哼，我送你！”6玉蓉冷着脸哼道。

    楚离笑着冲冷颖抱抱拳，朝门外走去。

    冷颖也跟着往外送他。

    到了王府大门口，6玉蓉淡淡道：“楚离，我觉得你最适合修练金身罗汉神功！”

    楚离眉头挑了挑。

    6玉蓉道：“从安王手上抢过来！……你佛法深厚，修炼起来一定一日千里，突飞猛进！”

    楚离笑了起来，摇摇头：“金身罗汉神功是灌顶传授！……放心吧，我不会心动的！”

    “那便好。”6玉蓉露出一丝笑意。

    她不信楚离不动心！(未完待续。)8

    
