    那姓高的巨鲨帮弟子猛灌了一口酒，嘟囔道：“二哥不要笑大哥，你们神拳门就讨得了好？你神气什么？要是把你的话报给帮主，神拳门自然不会怎么样，你老徐可就免不了一顿毒打。也就是我，想着和你喝了几百场酒的交情，才忍住不去通风报信。”

    “就你高大虫这怂样？不要说帮主了，你要是能和你们家舵主说上话，我老徐直接把头割下来给你下酒！”

    那张桌上共有三人，除了高大虫和老徐，便是一个蓝衣人。这时只听蓝衣人劝道：“两位老哥，喝酒喝酒，犯不着赌气哈。要我说啊，这李鱼还真是胆大包天，先非礼了箜篌使者，又杀了怀剑公子，简直捅破了天窟窿啊。”

    高大虫乐得转移话题，大声道：“谁说不是呢，也不知道这李鱼脑子里装的是什么屎。明明已经成为了仙音宗的姑爷，居然管不住自己，真是自毁前程，傻到天上去了。

    换我是李鱼，才不会那么白痴呢。冰雪仙子不比那什么箜篌使者好千倍万倍？李鱼绝对脑子里都是屎。”

    赵月儿眉毛竖起，眼珠瞪大，压低着声音，恨恨道：“这家伙满嘴胡说八道，真想撕烂他的嘴。”

    李鱼只是微微一笑，端着酒杯，轻轻将一杯“醉仙酿”倒入口中，竟是云淡风轻，毫不在意。

    蓝衣人附和道：“谁说不是呢？李鱼真是个笨蛋。哼哼，得罪一个仙音宗还不够，结果又惹上圣儒门，这是嫌命不够长啊。

    话说回来，也忒是邪门，这许多人恨不得把仙林翻个底朝天，居然还是找不出李鱼的下落。难道他李鱼真变成一条鱼溜走了？”

    “哼！”老徐猛地拍了一下桌子，于喧闹厅中也显得突兀响亮，瞬间引来众多目光：“要我说啊，这李鱼有狗屁胆子啊？他本事高强，那确实不假，但他敢做不敢当，也是怂货一个。

    他倒好，知道圣儒门不好惹，躲在哪个山沟小溪里快活逍遥，却连累了梅花仙子白白受苦。所以你们两个老弟别笑，我老徐还真看不起李鱼这怂货呢。”

    远处酒桌上立即有人喊道：“老哥好气魄！说得好！不光你老哥瞧不起李鱼，就连我这下九流也瞧不起李鱼呐。想那梅花仙子，乃是仙林第一仙子，何曾受过半点委屈。偏偏因为李鱼这孽徒，受了这许多难堪。听说那天圣儒门掌门一掌拍在梅花仙子身上……”

    李鱼手上那一个酒杯还留在半空，还没有送到嘴里，却以因为身体的颤抖而晃晃悠悠，一滴两滴全洒在李鱼衣服之上。

    赵月儿尚是首次见到李鱼如此失态，低声关切：“鱼弟弟，你怎么了？那梅花仙子……是你的什么人啊？她对你很重要吗？”

    李鱼全然听不到赵月儿询问，漠然无语，那一直闪烁着自信与坚定的眼睛也似在瞬间变得暗淡无光。

    高大虫见老徐抢了风头，心中甚是不服，亦是大声道：“这事我知道真真的，梅花仙子现在还躺在病榻上呢。我听我那在圣儒门中修行的远房表弟说……”’

    老徐接口道：“你有个屁远房表弟，装什么……”

    高大虫为了打断老徐的话语，更加大声道：“我那表弟说得真真的，那一天圣儒门掌门与仙音宗宗主共同前往疏影阁。

    大家肯定奇怪，李鱼既然不在疏影阁，为什么两大掌门为什么还要亲临疏影阁呢？

    那自然是要让梅花仙子给个说法了。说起那梅花仙子，那可真是美丽极了，一头长长的头发，两只大大的眼睛，一张脸蛋……”

    中央酒桌上一个女子独占一桌，这时不免噗嗤一笑：“这是说村姑吧，哪是什么仙林第一仙子？再说了，胡绛雪这所谓第一仙子，也只是你们这些俗人乱传的。连谁是真正第一都搞不清楚，真是好笑。”

    “别打岔！你懂什么！”高大虫喝多了酒，脸上红扑扑，径自说道：“总之梅花仙子是天下第一美的。不过那两大掌门可不是来看美人的，他们说如果梅花仙子交不出李鱼，那就让梅花仙子顶罪。

    那什么，徒弟的债自然要师父还了。于是圣儒门掌门就一掌劈向了梅花仙子，把梅花仙子打在地上，差点就一命呜呼了，真是好可怜好可怜。”

    高大虫说得抑扬顿挫，大厅众人多被高大虫话声吸引，扼腕叹息者有之，咬牙切齿者有之，嘈嘈切切，愈加热闹。

    唯独李鱼手中那只酒杯，一直就被李鱼擎在半空，竟似被李鱼遗忘，全然感受不到半点热闹气氛，只是孤零零独守荒凉。

    杯中的醉仙酿已然倾洒一小半，但杯中仍是堪堪盛满，仿佛未曾溅洒半分美酒。

    原来是李鱼太过用力捏着酒杯，两个指头上皆流出鲜血，缓缓注入杯中，却不料成为红殷醉酿。

    赵月儿见李鱼整只手苍白无比，配合那夺目的鲜红，真是触目惊心，大为惊骇。但瞧见李鱼那惨淡眼神，一肚子安慰的话竟是说不出一句，欲言又止，空自锁眉。

    这时中央酒席那女子又是嘻嘻笑道：“这什么高大怂是吧，怎么我和你听到的故事不一样诶。圣儒门那伪君子好歹是一派之尊，一贯做足表面文章的，怎么会蛮不讲理呢？

    他不过是让胡绛雪将李鱼这叛徒逐出疏影阁门墙，谁知道啊，这胡绛雪偏偏吃错了药，竟是不肯将李鱼逐出师门呢！”

    高大虫借着醉意怒道：“小丫头片子，你知道什么？我远房表哥可是亲口和我说……”

    蓝衣人连忙拉住高大虫，提醒道：“高兄弟，祸从口出啊。我刚刚才发现，那女子身上可是穿着绮罗香的衣服！你瞧她左肩……”

    “什么？”高大虫酒意立刻吓得一干二净，急忙望去，果然瞧见绮罗香独有的牡丹花印记，赶紧解释道：“我我我喝醉了酒，尽是胡说八道，姑娘可别放在心上。”

    那女子嘻嘻一笑：“我有那么可怕吗？还是我身上的牡丹花很可怕？”她一笑之后，又说道：“不过嘛，你也不算胡说，昔日意气风发的胡绛雪，现在却凄凄惨惨躺在病榻之上，真是让人意外开心呢。

    话说回来，那李鱼小子真有那么大魅力？竟让胡绛雪豁出去了，居然有胆同时面对仙音宗那老狐狸与圣儒门那伪君子？”

    绮罗香乃是六大邪派之一，高大虫知道绮罗香中人一向爱看正派笑话。这时他心中犹在害怕这绮罗香妖女不肯放过自己，为了博得女子好感，连声附和道：“姑娘这一问太有见地了。仙林中人，哪个不在传李鱼与胡绛雪有染啊！

    这说得有鼻子有眼的，小的想来肯定不会是假的。要不然李鱼没拜师多久，怎么功力突然就那么高了？显然是胡绛雪把自己的功力传给他了嘛！

    只是让胡绛雪把李鱼逐出师门，这样名正言顺的要求，胡绛雪都不肯答应，显然是有了小白脸就忘了疏影阁的名声，名声扫地，名声扫地啊。”

    一滴眼泪忽然从李鱼眼中飞出。

    男儿有泪不轻弹，只是此刻，这一颗眼泪更胜过男儿尊严，不管不顾，横行霸道，径自冲出了李鱼眼眶。

    更有一捧鲜血，忽然从李鱼口中呕出。

    触目惊心的红。

    悔恨交加的泪。

    浑身颤抖的人。

    （有几个兄弟一路追随，从我开书那天开始注册起点账号，熬了这么多天，终于有推荐票了，真是不容易。真心感谢兄弟们的支持！请大家继续为我投推荐票哦。）