    杀戮都市里的滑头鬼有一个堪称规则般的设定：它只会被意料之外的攻击造成伤害！

    正是这一点使得它强悍无敌，在原剧中获得七次100分的冈八郎都死于它之手。

    它具有无限再生的能力，自愈能力足以跟罗柯一拼，无论是正面受到何等伤害，都可以复原，甚至是学习敌人的优势特征，并且做出无限进化，变身成更强的形态。

    唯有遭到意料之外、认知之外的攻击后，自愈再生的能力才会大打折扣，彻底伤及它的根本。

    在电影末尾，它死于丽香、山咲杏和加藤胜的联手，加藤作为诱饵，转移其注意力，两女藏在楼中远程偷袭，对其疯狂射击，最后加藤胜使用重力枪把支离破碎的滑头鬼打成满地血池。

    一句话，死于偷袭。

    其实罗柯认为多少有点草率，对于偷袭的界限不是很明确，总感觉是因为电影及游戏时间不够了，有强行剧情杀的嫌疑。

    当然，那是电影，这里是现实，滑头鬼可能会爆发出更加强大的力量。

    它同时具有意念破坏身旁物体的能力，类似罗柯的念力炮，只不过攻击方式更加丰富，其近战实力也是顶尖一流。

    毫不夸张的说，虽然还未交手，但笃定滑头鬼是罗柯迄今为止遇见的最强对手，也万幸他进化成了脊刃骨魔，不然拖着超巨脊蛊巨大的身躯，还真有点难打。

    罗柯平静地注视着脑袋锃亮圆润的小老头，没错，这便是滑头鬼的普通人形，一张不怒自威的脸颊与夸张的大耳朵，身穿黄袍脚踩木屐，走起路来略显滑稽。

    它从电视塔上一跃而下，平稳地落地，然后朝着罗柯小跑而来。

    嗡——

    一道矫健身影从黑暗中掠出，是身穿战衣的冈八郎，他迅速贴近滑头鬼，挥舞位于双臂手肘的锋锐利刃，从上至下利落地将其斩成三份。

    可三份落地时变成了三个小老头，走着走着重新融合成一个。

    冈八郎很清楚，心中有数。

    此次任务的目标是滑头鬼，而非那个一身白骨的怪物，必须赶在时间结束前斩杀滑头鬼，不然玩家们都会领盒饭。

    这么比较，杀不杀那个独狼的白骨怪物就显得无足轻重了。

    嗤——

    连续几刀从不同角度斩出，滑头鬼被切成了一地碎块。

    可冈八郎没有松懈，他明白BOSS可没有这么容易解决。

    忽然，满地肉块开始蠕动、拼凑、生长。

    一具具女体生长出来，它们好似充满黏性，全都混乱地粘在一起，随着动作，一个由无数身躯组成的巨大女人出现。

    最为显著的是，它身上挂满了摇摇欲坠的……

    看起来诡异至极，重口到了极致，差点让无数男人产生生理不适。

    “女体地狱，”罗柯低低呢喃，“这小老头还挺会玩，岂不是可以自娱自乐？”

    冈八郎藏在面具后的神情有点疑虑，心有不安，但未生出撤退之心。

    作为强者，他保有傲气与自信。

    另一边，加藤胜等人跑出巷口，隔着十几米蠢蠢欲动。

    铃木看着那一尊波涛汹涌的女体，颤栗道，“那就是滑瓢？”

    加藤胜却凝视着正观战的罗柯，拍了拍山咲杏，惊疑不定，“你看看它的右臂。”

    山咲杏顺着看去，也有点惊愕。

    两人相视一眼。

    “怎么跟那个人好像？！”加藤胜吞咽口水，生出了一个大胆的猜测。

    “如果真是他，那么是友非敌？”山咲杏说道，“可他怎么能变成怪物？”

    丽香蹙眉道，“可……谁能确信他真的不是敌人？”

    加藤胜沉默了。

    罗柯那形象，真的跟正派好人搭不上半毛钱关系，反而像百鬼头子。

    这时候，几个大阪队残存的队员也抵达了这里，他们怔怔地看着站成一条直线的两怪一人，又看见了队长室谷信雄的半个脑袋，当即瑟瑟发抖，一个个魂飞魄散。

    其中一个捡起室谷信雄掉在地上的重力枪，对准了扑向冈八郎的女体。

    噗！

    重压降下，整个粉白粉白的肉体被轰成一大摊血水，沉积在圆形凹陷里。

    “我杀了滑瓢！我杀了滑瓢！”那人激动万分，手舞足蹈地大吼大叫，“一百积分！我要复活我要回家！”

    他全然没有注意到周围人逐渐后退的脚步，仍处于自嗨。

    血池里开始沸腾翻涌，猛然涌起血幕，一头几米高的怪物从里面浮现。

    它依旧是滑头鬼，只不过进入了另一形态。

    骷髅牛头，类人形，膨胀的肌肉与坚硬的鳞片皮肤，左半身长着许多可以挥舞的触须，关节与背脊有一根根突出的骨刺，双腿与脖子处长满绒毛。

    那人僵硬地转过头，想抬起手再给它一发重压。

    嗖！

    不见滑头鬼有何动作，一道无形力量就将男人的身体从中间切开击飞，重力枪落到了加藤胜脚边。

    无形力量在楼房墙壁上击出了一道狰狞的口子。

    是意念释放出的攻击！

    “它在进化，一次比一次强。”冈八郎琢磨道。

    下一秒，他暴掠而出，想要来一场酣畅淋漓的战斗。

    而身后的罗柯在等，等滑头鬼进化成尸魔形态，只有那样，所获得的进化值才越高，觉醒好能力的概率也越大。

    前期他尽量不出手，不能让滑头鬼对自己了解过多，所以让冈八郎先消耗再合适不过了。

    冈八郎，干巴爹！

    “你要是觉得能击败我，就太自欺欺人了，混蛋！”冈八郎很有信心，毕竟是赢过七次的人，有底气也是正常的。

    轰——

    滑头鬼双臂一张，无形的气浪将周遭的汽车、尸体等杂物扫飞出去，腾出宽敞的战场。

    它同样喜欢战斗，特别是与强者战斗。

    尽管它对于远处那个家伙更感兴趣，可眼前的人类好像也挺厉害，值得花点时间杀死。

    双方动了。

    冈八郎在战衣的加持下，速度快到极致，连滑头鬼都无法招架过来。

    连续几个闪跃，他借助手肘的利刃将滑头鬼的尾巴斩断，在其身上留下大量深透的伤口。

    最后一个半空下突，一刀把滑头鬼斩首。

    这还没完，冈八郎退后几米，伸出双臂，从铠甲双手的掌心凝聚出蓝色能量，展开持续的能量轰炸。

    “它死了吗？”加藤胜等人询问。

    冈八郎沉声，语气变了，“没有。”

    烟雾散去，一个光头壮汉豪横地坐在地上，瓮声瓮气地笑道，“有意思，没想到你也能给我带来如此惊喜。”

    它又指着远处的罗柯，轻蔑道，“你先等着，待会再跟你玩玩！”

