
吕琤此时此刻看谢韫是不顺眼极了，怎么就死活不同意救援金沙呢？哪怕是背负百官的压力也不肯松口，你谢韫到底是跟林延贤有多大仇多大怨？哼，朕迟早要把你给换了。

谢韫越想越觉得所有的事情都是吕琤挑起来的。林延贤虽然麻烦了一点，但是他哪里比得上皇帝您呐。真是一个麻烦的小皇帝，天天搞事情，若非先帝再无他嗣，我有何至于受这份儿气？

“谢相，文武百官看着金沙，全天下百姓看着金沙，人，朕要救。”

“圣上，文武百官当为社稷长远计，自当雅量。且天下百姓莫不重于金沙耶？兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。各地之兵各司其职，各有要务，岂可擅动？请圣上以大局为重！”

“大局为重？”什么大局，是大周的大局，还是朝廷的大局，到底是你谢韫的大局吧。说白了，你谢韫就是不想救喽。

吕琤深吸一口气，右手紧紧地握着茶杯，像是要把它碾碎。因私废公，这就是大周的宰执啊！

谢韫抬起头，与上对视，那气定神闲的模样就好像吃准了吕琤。挑起风波第一名，这就是大周的少帝啊！

气氛愈发凝滞，就在其余八人想要作和事佬，调解一番的时候，吕琤慢慢地呼出一口长气，紧紧攥着茶杯的手也缓缓松开。

“谢相，言之有理，朕当以大局为重。”

吕琤所言就连谢韫都没料到，更何况本打算劝架的其余八人。

圣上，就这么服软了？这……这也不对，不符合圣上的脾性不是？莫不是有诈？再听听看。

尤其是李钰，格外关心，别人可以不就，他家麒麟儿必须得捞回来啊！

“吾年少登基，多年少气盛，幸有诸位爱卿相提点，才不至于行差踏错……”话还是得挑软得说，为了办事儿嘛，不寒碜。

九位“爱卿”心想：开始戴高帽了，而戴高帽往往是所求之始。圣上她想求什么？还是救援金沙？有些事情就算是戴高帽也没办法改变的嘛。

“叹先帝仙去仓促，吾尚未学至三分。吾自亲政以来，深感自身多有不足，仍需观摩学习……”想要获得些什么，就得付出些什么。这也是吕琤在几周目里学会的。她吕琤真就不是什么天命之女，单向获得只能在梦中实现。妥协也是一门艺术。

这话谢韫总算是肯用心听了，单从他微微挺直的腰背，手中放下的茶汤就可以看出。

“阿耶曾告吾，谢卿，李卿，朱卿皆忠志之士，朝野内外当多咨之……”抱歉了，阿耶，再借你一用。你临终到底说了些什么，过了这么多周目，女儿实在是想不起来了。

谢韫、李钰和朱鸿眉头一挑：您自登基以来所作所为可从未咨之，今儿，圣上您能想起来还真是万分难得。

“金沙虽新设，仍为大周土。吾实不愿丢大周土，若丢实为大不孝，吾恐难再面见列祖列宗，故作为大周土的金沙不可轻弃……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="69139255"  chaptername="第399章：多咨之">加入书签</a>
</div>
