    第1018章 继续保持中立   

    小倩和冥栗单打独斗了那么久，一直分不出胜负。

    

    只是，长时间的战斗，梦魇战技的优势就出来了。

    

    各种恐怖怪异的幻象不断出现，不停骚扰冥栗，时间一长，冥栗的精神几乎给拖垮了。

    

    最后，搞到冥栗的状态下滑、精神恍惚，尽管还能勉强与小倩一战，但看上去就知道支持不了多久。

    

    冥栗作为冥族最强的炼神境强者，就是所有冥族武者的精神支柱。

    

    一旦冥栗落败，必将极大的影响整支冥族大军的士气，距离全线溃败就不远了。

    

    而在外面观战的各宗弟子，都不在乎鬼族和冥族的战斗，注意力全部集中在狂热军团上。

    

    区区二千之众，外加一千驭兽弟子，竟然扛住了魔族和兽族十万人进攻，还没什么人员殒落，真是强得不可思议。

    

    这还不算，打到现在居然反击起来了，这简直让人难以置信。

    

    狂热军团之中，一些特别强悍的高手，给所有人留下来深刻的印象！   

    攻击力极强的剑修，防御力极强的盾修，扲着一双巨锤的女大力士，一板斧劈出无数雷霆的呆子，一枪扫出烈焰的火灵体强者，强大的阵法师，诡异的符箓师，阴险的机关师，皮粗肉厚的平头哥，还有那个战阵指挥官。

    

    这些人各有绝技，而且战力强大，没有一个是简单的。

    

    各宗各门的首席核心弟子，均被这些人给震惊到了！   

    玄天道宗，啥时侯涌出这么多特别强大的真传弟子？

    

    这些人随便一个，他们都打不过啊。

    

    当然，令人最震撼的还是驭兽宗第一美女，也有可能是东荒域第一美女：明月！   

    兽族强者黑罗是什么战力，已经传遍所有人了，那是与丁烈一样强大的存在！   

    可是呢，人家明月竟然可以跟黑罗单打独斗，而战成平手！   

    也就是说，若跟丁烈单对单来打，一样平手。

    

    可是呢，一旦明月放出战兽，完全吊打黑罗！   

    明月的战力有目共睹，不用质疑，已经取替了丁烈的武道地位，直接顶上东荒域最强炼神境的位置了。

    

    明月年轻貌美，战力无匹，令无数年轻弟子爱慕倾心！   

    只是吊打黑罗之后，明月又为陆沉拉来了不少仇恨，很多年轻弟子恨死陆沉了。

    

    因为，他们觉得陆沉修为太低，根本不配明月！   

    那叫一朵鲜花倒插在牛糞上，祸害千古啊！   

    然而，丁烈则是一脸的惭愧，身上的傲气荡然无存。

    

    之前，他还以东荒域最强的炼神境身份，高高在上，还想以此身份去接近明月，最后征服明月。

    

    结果发现，明月是陆沉的未婚妻，他不得不放弃。

    

    后来，他又看中了神木宫圣女萧婉，以为自己有机会，没想到萧婉竟然是陆沉的婢女，还是陆沉的人。

    

    所以，他对陆沉的看法和印象有多差，那就可想而知了。

    

    他一直认为入了秘境之后，只要努力表现自己，领袖群雄，也许有机会获取明月或者萧婉的芳心，到时从陆沉身边把其中一个美女撬过来，也不是没有可能的事。

    

    反正，他是暗撬，又不是明抢，也没什么声誉上的损失，谁也不能对他说三道四。

    

    陆沉是鸡弱，身边的女人被撬走，那也只能干瞪眼的份，还能做什么？

    

    可见到了明月与黑罗一战，他才知道自己的想法有多幼稚，人家明月的战力比他强得多，吊打他都没问题，他还能表现什么？

    

    屁都没得表现！   

    没表现，还想撬墙脚，撬毛都撬不了啊。

    

    他最引以为傲的就是强大的战力，可连战力都不如人家，拿什么来打动人家的芳心？

    

    长相吗？

    

    他对自己的长相倒是有信心，但是……   

    平心而论，那个陆沉更帅！   

    所以，他对暗撬墙脚的想法彻底死心了，没法撬。

    

    陆沉的两个女人，一个明月已经强到无边了，那个萧婉会弱到那里去？

    

    现场观战有二十多万的人族武者，他们不是惊叹剑修那些人的战力，就是震撼于明月的战力，基本忽略了陆沉的存在。

    

    陆沉连炼神境都不是，全场境界最低，战力也应该是最低的，有啥好关注的？

    

    唯独有一人没有忽略陆沉！   

    那人就是无量宗的汪略！   

    汪略在星罗秘境见识过陆沉的战力，深知陆沉的潜力巨大，绝对不能因为陆沉的境界低，而小瞧陆沉！   

    陆沉那个人是怪胎来的，战力与境界严重不匹配，低估陆沉的战力会有严重的后果。

    

    当初，范荡就是一个最好的例子，已被陆沉斩爆肉身，估计元神早就湮灭了。

    

    再者，那些特别强大的玄天弟子，以及那支由玄天弟子组成的强力军团，均是陆沉的手下。

    

    陆沉没几把刷子，可以驾驭这些人吗？

    

    肯定是不行的！   

    可惜，汪略把自已的看法跟其他人说，却无人相信。

    

    特别是杨基，已经恨陆沉入骨，更是不会鸟他的看法。

    

    “诸位同道，目前的战况看上来，陆沉的人马可能要打败兽族和魔族了，一旦陆沉获胜，我们怎么办？”

    

    就在此时，苍羽宗的领头弟子又出来挑拨离间了，“陆沉事先说了，他们要是单独打败敌对种族，那么宁神窟就归他所有，我们之前的名额就作废了，连一个名额都不会再有了啊。”

    

    闻言，所有人心中一凛，这才想起此事，均不由看向了丁烈。

    

    就是丁烈要求大家中立的，大家也遵守了。

    

    当时，没人认为陆沉那点人马，能够与魔族和兽族的两支大军硬扛。

    

    可现在呢，谁也没想到陆沉的人马如此强悍，不但扛下来了，甚至还打起了反击，获取胜利也不是没有可能的。

    

    一旦陆沉获胜，那么宁神就要重新分配，他们既得的利益化为乌有。

    

    此时此刻，各宗各门的弟子有些焦虑了。

    

    “陆沉的人只是打个反击而已，不见得可以获取最后的胜利，魔族和兽族的人太多了，随便可能反扑回来。”

    

    丁烈又斩钉截铁的说道，“无论如何，我们不能帮助敌族去打我们同胞，我们继续保持中立！”

    

    

