
        秦命早就已经习惯了青云宗弟子们的目光，同情也好，嘲讽也罢，他都坦然的接受着。在这里生活了八年，秦命始终像是个过客，没有融入这里，青云宗里更不想接纳他。

    他拖着疲惫伤痛的身体回到了青云宗存放杂物仓库。

    这里是他八年来一直住的地方，位于青云宗主峰附近的矮山上，仓库非常大，以前有五个人，现在只有两个人看管。

    一个是坚强的秦命，一个颓废的老头。

    他们属于青云宗最底层，相依为命很多年了。

    秦命回到仓库，在铁门前用力搓了把脸，露出浅淡的笑容，像往常一样。

    “老爷子，我回来了。”

    秦命推开铁门，打个响指，就像什么都没发生过。

    白发苍苍的老人默默坐在远处的老树下，那里有座孤坟，老人每天都会坐在那里，静静地思念亡人。

    一个孤独落寞，一个倔强坚强，两个完全不同的性格，却在这里和和睦睦生活了很多年，说起来也是个怪事。

    秦命哼着小调，到仓库里换了身干净衣服。没有懊恼，没有挫败感，也没有怨恨谁，与其说是习以为常，倒不如说是他在努力做到乐观，一种坚韧与坚持下的乐观，八年了，一直这样。

    远处孤坟边，老人静静坐着，好像没有看到秦命受伤，他的注意力全部在那座孤坟、在孤坟边摇曳的玉兰花。每天基本都是这么活着，除了简单的整理仓库，吃点东西，就是坐在那里陪着那座坟。

    “今天晚点吃饭，我先练会儿。”

    秦命打个招呼，盘坐在石凳上，静坐如钟，气息平稳，吞纳着天地间微妙的生气，调养着伤痛的身体。

    他现在运转的并不是武法，而是套奇妙的吞气方式——生生决！

    一般来说，武者们的毕生追求都是吞纳天地间的能量，凝聚为体内的灵力，通过特定的武法显现出强大的战斗力。世人公认，天地间的能量就是灵力的‘野生状态’、‘本源状态’。

    可秦命现在捕捉的并不是能量，而是生气，生命之气！

    这套奇妙又罕见的吞气方式来自于远处的老人。

    从秦命被囚禁在青云宗当普通弟子，安排到仓库做仆役开始，老头就在这里了。好像没有谁知道老头来历，也没有谁在乎他这么个糟老头子。老头脾气古怪，很少跟秦命说话，更别说其他人了。但在五年前的雨夜，秦命浑身是血爬回来的时候，他很意外的说了套口诀，被秦命牢牢记在心里。

    “生机缥缈，游离天地间，无始无终。”

    “北斗乘气，运化四时，斡旋八方。天地相交，万物生化，有始有终，循环往来。”

    “四时而生，昼夜而成。”

    “精气为物，游魂为变。”

    “查其来路，观其运行，若能明了来去，则能巧加运筹，趋旺避衰。”

    秦命足足摸索研究了三年，终于研究通透，并融会贯通，运用自如。

    正是因为这套奇妙的吞气方式，能让秦命的伤势在最短时间里痊愈，让他能在青云宗的迫害压榨中倔强顽强的活到现在。

    这套口诀什么来历？老头没说，秦命也没问。

    一天的修养，秦命气血和伤势都恢复了大半，疼痛感基本消失了。

    生生决效果神奇。

    傍晚，秦命看天色不早，停下修炼，到仓库里煮了饭菜，摆在了外面简陋的木桌上。“老爷子，吃饭了。”

    都是些很普通野菜，每天都差不多，但还是让秦命做出了些不同的花样，摆了四个菜。

    老人回头看了看这里的菜肴，可能是色泽卖相不错，也可能是一天没吃东西确实饿了，他拍拍身上尘土，坐下来慢悠悠的吃着，也不说话。

    “您老吃着，我再练会儿。”秦命则胡乱扒了两筷子，继续盘坐到石凳上吞纳生命之气。

    他要尽快化解伤势，不能留下隐患。

    老头把菜挨个尝了遍，感觉味道不错，四盘菜都拉到了自己面前，慢悠悠的吃了起来。

    今天的他好像特别有胃口。

    “秦公子？”一个俏丽白净的少女敲了敲铁门走了进来。

    “彩依。”秦命轻笑着打招呼：“几个月没见，又漂亮了。”

    “几个月没见，你又惹事了，不让人省心，玥婷师姐让我给你带了点药。”少女晃晃手里的小竹篮，顺便向老爷子打个招呼，只不过没被搭理，老头子自顾自的吃着自己的饭菜，少女也不在意，快步来到秦命面前，脚步轻灵：“我看看伤的怎么样了。”

    “没什么，好多了，不用担心。”

    “真是的，你这是何苦呢？明知道他们不会让你通过的。”少女把小竹篮放在秦命旁边，她模样纯美，清新靓丽，像是出水芙蓉般白净娇嫩，看起来很活泼开朗，可秦命苍白的脸色还是让她脸上挂满担忧，责备他冲动。

    “机会摆在那里，不试试怎么能不知道行不行。”

    “那哪里是什么机会啊。你怎么就不明白呢，有大长老他们在那里压着，其他长老不会愿意惹麻烦。我知道你着急你的亲人，想赢得地位改善他们的处境，可你越是这样硬碰硬，他们越是打压你。咱就不可以稍稍放下姿态吗？” 彩依心疼着秦命脸色苍白的样子。

    “放下姿态当狗？摇尾乞怜？祈求施舍？我秦命做不到。”

    彩依嘟嘟红润小嘴，没有多说其他的，以前都不知道劝了多少遍了，连玥晴师姐都劝过了，可有什么用呢？她打开小竹篮，里面有两瓶清淤调气的药，还有些精致的糕点，她悄声道：“猜猜是谁做的。”

    “替我跟玥晴说声谢，不用为我担心，我这些年了不都活得好好的吗？”秦命拿起糕点，放到嘴里品尝，一边吃一边点头：“是玥晴的手艺，味道不错。”

    “你这叫活得好吗？狼狈的我都心疼。三天两头打架，不是你把别人揍得头破血流，就是别人把你打得浑身是血。他们明明就是故意挑事，你能避开就避开嘛。”

    “弱者不得好死，强者不得好活，我要做强者！永远的强者！”

    “谁说的？”

    “我父亲。”秦命神色稍稍黯然，不过接着释然，又拿起个点心尝着。

    彩依张了张嘴，小心看了看秦命的脸色：“你……恨他们吗？我没别的意思，就是别人都说他们其实是……”

    “恨？我为什么要恨。他们不会抛弃我，不会抛弃亲人。”

    “对不起，我说错话了。”彩依知道碰到了秦命的伤心往事。

    “我没事了，放心吧。”

    “对了，玥晴师姐让我提醒你，你沉默这么几个月突然公开展现出灵武境实力，会引来很多关注，惹来更多人打压你，你要有个心理准备。”

    “我怕过吗？八年了，终于让我突破灵武境了，这只是开始，我会变得更强，让青云宗高层真正的重视我，我总有一天会解救我的亲人和二十万城民。”秦命说的随意，可语气里透着只有自己才知道的坚定。

    “你别这么着急，八年了都忍过来了，还在乎现在？这段时间如果真的感觉有谁要害你，就跑到玥晴师姐那里，我们不能救雷霆古城，但肯定能保护你的……”

    “嘭！！”

    仓库大院的铁门被轰隆跺开，赵烈带着他的跟班大摇大摆的走了进来。

    “赵烈！你来这干什么！”彩依气恼，吓我一跳。

    赵烈并不意外彩依在这：“这不是彩依师妹吗？好久没见了，我都不敢认了。”

    “我问你话呢，你来这里做什么？”

    “我赵烈到哪还需要跟你汇报？”

    “这里不欢迎你，出去！”彩依很清楚他们来做什么。

    “这里是你家吗？”赵烈露出坏坏的笑容，几个跟班也不客气的嘿嘿笑。

    “你……”

    秦命坐在石凳上起都没起，自顾自吃着点心：“跟几个垃圾犯不着生气。”

    “罪民秦命，你刚刚说什么？敢不敢再说一遍？”赵烈走向了他们。

    “这些年说了很多次了，怎么，听上瘾了？”

    彩依赶忙提醒：“秦命，他现在不是以前的赵烈了。”

    “我也不是以前的我。”秦命隐忍两个多月，连续突破，今天虽然被楚华长老羞辱了，不过实力已经不再是以前的淬灵境。

    “是吗？”赵烈示意跟班们把铁门关死，哼笑着站在秦命面前，垂着眼帘俯瞰着他。

    秦命挑眉瞟了他一眼，在石凳上站起来，高了他一头，换成他垂着眼帘俯瞰赵烈。“有事？”

    赵烈刚刚提起来的气势当场就弱了，他恼怒：“秦命，我就不明白你个罪民特么哪来的优越感！”

    “有事说事，没事滚蛋。”

    “我要向你挑战！” 赵烈不想跟他废话了，只想狠狠地虐揍秦命，出口恶气。他气势一定，双手竟涌出了烈焰，熊熊燃烧。

    灵力外显，灵武境！

    “两个月没见，灵武几层重天了？”秦命瞥了眼他手上火焰，并没有意外。

    “灵武！三重天！”赵烈豪情挺胸，他消失这么久其实是被楚华长老带走开小灶了，是他姐姐帮他争取到的机会，在楚华长老那里苦练，被用心指导，连升两重天，从初入灵武境晋入灵武三重天。

    那群跟班都替赵烈自豪。

    “秦命听好了，我们赵烈师兄通过了今天的测试，成绩第一名，还被楚华长老额外赠送了株灵珠草！”

    “你知道什么是灵珠草吗？那是中品灵草！”

    “十天后，我们赵烈师兄要走进武宗阁，接受更强的武法传承，以后可能不止是亲传弟子，还可能成长为金翎弟子。而你，继续在这个仓库里打杂吧，哈哈。”

    “从今往后，你只能站在我们赵烈师兄的身后望望他的背影了，哈哈。”

    秦命神色终于有了点波动，灵珠草吗？他目光瞥向赵烈的腰间绣袋。
  