    第280章

    朱新琠不想罚钱，这个对于他来说，太危险，那些藩王心里都是有自己的小心思的，也知道，现在各地的宗室对于朝堂来说，压力太大了，

    之前就有很多大臣，希望能够整顿一下这件事，削减各地宗室的开支，但是皇上没敢动，可是现在这次，让自己负责例钱，如果八年后，皇上还是不负责例钱，怎么办？到时候错就全部在自己身上了，

    另外，他也担心这件事就是一个开头，接下来，其他的藩王那边，可能也会面临这样的处分，那些藩王，谁也不是干净的主，想要查到他们的错误非常简单，到时候也这么来一下，那些藩王会恨死自己的，到时候宗室也恨自己，藩王也恨自己，自己就真的里外都不是人了，所以朱新琠不想这样。

    “陆安侯啊，此事还是需要你帮忙才是，你去和皇上说，钱，我愿意罚，例钱的事情，可不行，那200万两，我会想办法的！”朱新琠权衡了一下，对着张昊说道。

    “不是，我发现你这个人，怎么就不明白道理呢？”张昊站在那里，对着朱新琠不高兴的说道。

    “我说陆安侯啊，这件事皇上交给你来办了，你就帮个忙行不行？”朱新琠站住了，看着张昊求着说道。

    “我说晋王殿下，你说我怎么帮忙？皇上的意思，你还没有明白啊，你以为这件事我能左右啊，我劝你啊，还是老实点，按照皇上的意思去办，真的！”张昊笑了一下，看着朱新琠说道。

    “这？”朱新琠一听，也是反应了过来，皇上就是要拿宗室开刀的意思，如果自己不按照皇上的意思去办，到时候还有麻烦，毕竟，自己可是没按照皇上的意思去办的。

    “你自己考虑清楚了，这几天可是要给我一个消息的，不是我逼你啊，是皇上的意思，不管你接受什么样的结果，你就告诉我一声就好了，反正我也不想参合到你们宗室的事情当中，关我什么事情？”张昊非常不屑的说道。

    “行，我，我知道了！”朱新琠此刻才是真的明白了，果然和自己猜测的是一样的，那么，现在给自己的就是两条路，一条路就是答应皇上的要求，到时候可能还能在皇上这边留个好，另外一个就是抗争，到时候如果失败了，晋王一系恐怕要倒大霉！

    “行，我送你出去吧！”张昊点了点头，在前面走着，送着朱新琠出去。

    “陆安侯啊，我有一事不明白。你去宣化那边，皇上就是有这个打算吗？”朱新琠在后面跟着的时候，突然开口问张昊这件事。

    “不是啊，怎么了？”张昊不解的回头看了一下问道。

    “哦，那皇上什么时候有这个打算的？”朱新琠继续问了起来。

    “从吴家被抓了以后，皇上就有了这个打算了，这些事情，瞒得过别人，还想要瞒得住皇上？皇上多聪明的人啊，事情一到他手上，他就知道怎么回事了，后面你儿子跳出来，我写信给皇上汇报，后面的事情，你就知道了！”张昊笑了一下说道。

    “哦，明白了！”朱新琠此刻点了点头，也就是说，这次最关键的就是，吴家那边，不该去走私这批东西，如果不走私，那么自己的损失就不会这么大。

    很快，张昊就送着晋王到了玉熙宫门口。

    “陆安侯，还是麻烦你多在皇上面前多美言几句！可好？”朱新琠站住了，对着张昊拱手说道。

    “行，放心，我会的！”张昊点了点头，拱手回礼说道，

    很快，朱新琠就走了，而张昊也是站在那里发愁，晋王一系和自己家关系不错，但是，现在百姓已经是民不聊生了，如果还不改革土地，百姓真的是没有活路了，

    而那些王爷可是拥有着大量的土地，而且还要消耗朝堂的钱粮，如果宗室那边不改，就改民间的那些地主，谁会服气，到时候天下还是要乱起来，张昊深深的叹气了一声，想要给让大明的百姓生活的好一些，怎么就这么难呢？

    那些人的利益，很多是不能动的，牵一发而动全身，需要非常谨慎。张昊低着头往丹房那边走去，到了丹房，张昊就直奔自己的位置走去。

    “干嘛？”嘉靖看到了张昊回来，不说话，于是开口问了起来。

    “啊，哦，没事，我在想晋王的这件事！”张昊抬头看着嘉靖说道。

    “想到了没有？”嘉靖笑着看着张昊问道。

    “没有，皇上，实在不行，就罚200万两吧？例钱先不动？”张昊看着嘉靖问了起来，他感觉这件事恐怕没有那么简单。

    “兔崽子，朕还以为你的胆子很大呢，没想到，也就是嘴上说说，让你半点事情就打了退堂鼓了！”嘉靖此刻非常鄙视的看着张昊说道。

    “皇上，你啥意思？”张昊一脸郁闷的看着嘉靖问道。

    “要么不动，要动，就要达到目标，开弓没有回头箭，你现在退缩了，以后你还想怎么动那些藩王？嗯？到时候朕这边不管采取什么行动，那些藩王都会反对，他们认为朕软弱，知道吗？”嘉靖说着就坐了下来，盯着张昊说道。

    “嘶！”张昊站在那里，仔细的想着嘉靖的话。

    “这件事要么就不提，提了，就要执行到底，你小子要是敢退宿，你看朕收拾你，事情是你惹出来的，就想要这样拍拍屁股走人啊？如果没办法，朕会给你一个难忘的教训！”嘉靖指着张昊，微笑的说道。

    “难忘的教训？啥教训？”张昊站在那里，盯着张昊说道。

    “去当和尚去！朕送你到少林寺当和尚去！”嘉靖笑了一下说道。

    “卧槽！皇上，当和尚，那我英国府不是完了吗？”张昊一听，震惊的看着嘉靖，这主意也能够想得出来？

    “没事，你哥那边朕也听说了，也不是没有机会，晚几年而已，无妨的！”嘉靖摆了摆手开口说道，

    而张昊则是非常郁闷的看着嘉靖。

    “臭小子，记住了，你希望百姓好，朕更加希望百姓好，那些藩王是宗室没错，但是他们心里如果没有大明，朕要这样的宗室干嘛？

    再说了，朕不能赶尽杀绝所有是宗室，朕还是希望他们主动一些，如果他们不主动，就不要怪朕不客气了，现在，你爹可是训练好了禁卫军，朕可不怕他们来什么叛乱了，现在各地的叛乱已经够多了，多他们几个也无妨，朕能够一块收拾了！”嘉靖坐在那里，看着张昊交代说道。

    “行，皇上，既然你都这么说了，你看我的，我吓不死他！”张昊听到嘉靖有如此决心，那还说什么？放手干啊！

    “朕不问过程，朕就要结果！”嘉靖看着张昊说道。

    “行！”张昊点了点头，接着就是前往自己的位置去坐着了。

    “兔崽子，你坐在这里干嘛？朕交代你的事情你全部都忘记了是不是？”嘉靖一看张昊往自己的位置上一座，还往后面一靠，脚都已经搁到了桌子上了，马上不悦的对着张昊喊道。

    “啥事？”张昊靠在那里，扭头看着嘉靖问了起来。

    “诶，你个兔崽子！”嘉靖一听，拿起了桌子上奏章，就往张昊那边砸了过去，

    张昊连忙躲开，看着嘉靖喊道：“干嘛？我可是什么都没有干啊！”

    “兔崽子，你是顺天府尹，你还管着锦衣卫的一个千户，还管着那些香皂肥皂，你什么都没有干？你好意思坐在这里？”嘉靖对着张昊大骂了起来。

    “啊？”张昊站了起来，摸着自己的脑袋。

    “滚，去那些地方，把事情办好，坐着这里干嘛？”嘉靖对着张昊骂道。

    “不是，我刚回来！”张昊很郁闷的看着嘉靖。

    “让你回来干嘛的，让你休息的啊，你以为朕不知道啊，在宣化，能有什么事情，就是盯着军队训练，下面还有这么多副总兵，参将，游击将军，还需要你天天盯着？快去，还有，朕昨天还交待了你一件事，你还记得吗？”嘉靖盯着张昊骂着。

    “什么事情？”张昊又迷茫了，自己的事情太多了，忘记了。

    “你，你，你，盐铁茶，弄不好，朕把你的股份全部收了！”嘉靖盯着张昊骂着。

    “切，我还怕这个！”张昊无所谓的说道，自己有的是办法赚钱，还怕他威胁这个？

    “再去当和尚！”嘉靖继续威胁张昊说道。

    “你再威胁我试试，我马上去净身房！”张昊对着嘉靖也开始反威胁了，当和尚，那不是惨了吗？自己可是有媳妇。

    “滚！”嘉靖一听，气笑了，对着嘉靖骂道。

    “真是的，我是武将！”张昊想到了这个，就来气，自己是真的武将啊，还是禁卫军的一个参将啊。

    嘉靖当做没有听到了，而张昊也是郁闷的往后面走。

    “等一下，你要记住了，盐铁茶的事情，必须要单独管理，那些大臣们会反对，如何去反驳那些大臣，要动动脑子！”嘉靖喊住了张昊，开口说道。

    “脑子？我动个毛线，干这样的事情，还要动脑子？”张昊说着转身就走了，嘉靖坐在后面，无奈的看着张昊。

    ps：总算是回来了，这几天开始正常更新！今天晚上会有三更以上！

