    “啊？”

    陆紫凝惊叫一声，赶忙去看。

    果然，刚才又是一字马，又是侧旋踢的。

    黑色丝袜根部承受不住这么刺激的动作，直接裂开一个几厘米长的小口子。

    红色小内裤清晰可见！

    “混蛋，你们给我等着，有本事别走！”

    陆紫凝羞了个大红脸，气急败坏的狠狠跺脚，然后头也不回朝着远处跑去。

    “烈马一匹，要是能够征服，我这辈子就知足了！”

    苏子晨捂从地上爬起来，弓着身子赞叹道。

    “就你还征服这匹烈马？小心真的被踢爆！”

    叶来笑着调侃道。

    “……”

    苏子晨想想也是，这样泼辣的美女，只可远观不可亵玩。

    玩了肯定要出事。

    两人把车子停在图书馆门口，坐在台阶上等着。

    叶来闲来无事打量周围过往的美女，苏子晨看着美女傻乐呵。

    苏子晨本来还在笑，可笑着笑着笑不出来了。

    他和叶来对视一眼，都很震惊。

    “就是那两个混蛋！”

    远处突然传来一声熟悉的怒吼，叶来几人赶紧扭头看去。

    就见换了一身运动装的陆紫凝，带领十几个女孩，朝着这边狂奔而来！

    “我滴个妈呀，来了一队娘子军！妹夫，赶紧赶紧撤吧，要不然非得被这群娘们给挠瞎了不可！”

    苏子晨从台阶上跳下来，直接窜进驾驶室。

    “误会，误会，都是丝袜质量惹的祸！”

    叶来很无语道。

    陆紫凝跑的很快，穿上运动装更是英姿飒爽，像是一道粉色闪电，一马当先冲到了近前！

    她后面跟着的那十几个女生，身体素质明显就要差一些，跑过来的时候一个个气喘吁吁满头是汗。

    “紫凝，就是这俩混蛋欺负你了吗？你放心，今天我们姐妹一定替你出这口气，把这俩牲口扒光吊到图书馆的避雷针上去！”

    一个小圆脸满是雀斑的女生弯腰捂着肚子，一边大喘气一边很豪气道。

    一提到丝袜，陆紫凝直接崩溃。

    她咬牙切齿看着叶来，道，

    “我也不难为你们，穿着内裤去操场上跑上五千米，我就当刚才的事没有发生过！”

    “对，必须要五千米！”

    “不行，五千米怎么够，要一万米！”

    “没错，跑完之后还要去图书馆天台上裸晒半小时！”

    身边一群女生叽叽喳喳的起哄着。

    叶来直接无语，刚才苏子晨说现在的女学生都疯狂，他还不相信，现在他信了！

    “紫凝同学吧，刚才的事真是个误会，你看这样好不好，我赔你一条丝袜！”

    叶来很认真道。

    “谁要你赔我丝袜？”

    陆紫凝又急又羞，这家伙真是哪壶不开提哪壶，这摆明是让她在自己的学生面前出丑。

    “我可是很认真的向你道歉！既然不要丝袜，那你怎么样才肯接受呢？”

    叶来问道。

    陆紫凝咬牙看着他，眼珠一转，冷哼道，

    “我也不难为你，只要我身后的这群学生原谅你，我就原谅你！”

    “只要你的这些学生同意，你就原谅我？”

    叶来问道。

    “没错！”

    陆紫凝点点头。

    “好吧！那我试试！”

    叶来想了想，点点头，转身看向陆紫凝身边的那些学生。

    除了小雀斑之外，其余的那些女孩，姿色都很不错。

    假以时日，肯定也是祸水。

    “咳咳，各位同学你们好，先自我介绍一下，我叫叶来！”

    “今天过来，是准备从你们里面挑选几个，参演我最新投资的一部电影！”

    听完叶来的话，原本气势汹汹的十几个妞，眼睛一下子全都亮了。

    有两个比较聪明伶俐的，更是二话不说直接窜了过来，一左一右抱着叶来的胳膊，使劲的摇呀摇。

    “啊？我滴个乖乖，你怎么不早说，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”

    “对啊对啊，你不要担心，安啦，我们都原谅你了！紫凝也不会怪你的，她刚才是在跟你闹着玩儿呢！你说是不是紫凝？”

    一群小丫头全把目光转移到了陆紫凝身上。

    陆紫凝要疯了。

    闹着玩？

    谁跟他闹着玩！

    老娘可都赔上了一条丝袜了！

    “紫凝同学，你的学生们好像已经原谅了我，你看呢？”

    叶来看向明显快要抓狂的陆紫凝，淡淡道。

    “你们这群见利忘义的家伙！”

    陆紫凝快气疯了。

    尤其是看着那俩丫头都快挂到叶来身上，在那一个劲的撒娇，她真是恨不得掐死自己得了。

    怎么就带出这么一群闺蜜？

    交友不慎啊！

    “行！我说话算数，既然她们已经原谅了你，那我也就不跟你计较了，刚才的事儿就权当没有发生过！”

    陆紫凝大咧咧一挥手，干脆利落道。

    “耶！紫凝万岁，我们就知道紫凝最好了！”

    旁边一群女人欢呼雀跃，其中两个还冲到陆紫凝面前，在她脸上啪嗒亲了一口。

    叶来和苏子晨俩人赶紧站直身子，说不定那群小妞一高兴，也亲他们两口呢。

    陆紫凝眼睛一瞪，一群丫头这才老实下来。

    叶来对她的好感值也是顿时飙升，虽然泼辣刁蛮，可重情意识大体，很不错。

    要是她刚才还一味的纠缠不清，他以后绝不会和这个女人有任何交集。

    “紫凝，不能就这么算了！”

    叶来笑着摇摇头，道，

    “我刚才说了，要赔你一条丝袜，就必须得赔你一条！”

    “还敢跟我提丝袜？”

    陆紫凝咬牙道。

    叶来脸色认真，坚持道，

    “我是有原则的人，不管你要不要，我都得赔给你，要是你觉得我诚意不够，让我亲手帮你穿上都没问题！”

    亲手帮自己穿上丝袜？

    看他一副郑重其事的模样，陆紫凝彻底发飙，握着小拳头怒道，

    “叶来，你敢再说一句，信不信我直接跟你翻脸！”

    叶来马上闭嘴，淡笑的看着她。

    旁边苏子晨可是彻底惊呆了。

    刚才自己只不过稍微说过两句，就差点儿被这妞儿直接踢爆丁丁！

    现在叶来都要亲手帮她穿丝袜了，这妞儿竟然只是装腔作势吼了一声。

    而且他仔细看看，这陆紫凝的脸上，竟然还闪过一丝羞涩。

    天呐，同样是男人，怎么泡妞儿的境界，就相差的这么大呢！

    苏子晨觉得自己这二十多年白混了。

    他想弥补，也想在陆紫凝面前表现一下。

    所以他赶紧向前走两步，厚颜无耻道，

    “紫凝同学，我也愿意赔你一条丝袜，不不不，只要你愿意，赔你十条一百条一千条都没问题！”

