    第9章落魄千金x商业新贵9

    隋遇早知道他们的计划，也调查过那个旅游团，闻言并没有阻止。

    吃完饭，隋遇站起身来收拾碗筷，秦慕许要陪着被刘奶奶劝住了。

    “让小隋做就行了，小秦你是客人怎么能洗碗，来陪我们两个老家伙晒太阳。”

    隋遇在厨房洗碗的时候，刘奶奶才欲言又止地开口：“小秦，我们五年前是不是在医院里见过。”

    秦慕许早料到会有这么一出，她神色未变，说出早已经准备好的说辞。

    “是的奶奶，但我希望你们不要把这件事告诉阿遇……”

    ——

    等隋遇洗完碗出来的时候，就看到刘奶奶亲热地拉着秦慕许的手说着家常话，三个人还加了微信，看起来比对隋遇还要亲热。

    连称呼都从小秦变成了更亲近怜惜的许许。

    隋遇挑了挑眉，他本以为秦慕许的性格会不太适应和老人相处。

    四个人又在葡萄藤下说了一个多小时的话，刘奶奶和王爷爷看起来非常信任秦慕许这个“孙媳妇”，连声说隋遇遇到秦慕许是走了大运，现在他彻底安稳下来了，他们后天就要和旅游团去国外滑雪。

    隋遇皱眉提醒他们滑雪容易摔跤骨折，如果实在想尝试也要穿戴好防护服，聘请专业教练。

    刘奶奶摆摆手说知道了，隋遇又说了一堆老年人旅游的注意事项，比刘奶奶和王爷爷还要细致琐碎。

    “其实你们如果想去国外，我也可以找专业的团队陪你们……”

    王爷爷笑呵呵地摇头：“不用不用，我们跟着一起退休的老伙计去玩玩，这才热闹，小隋你不用操心了，我们每周都给你打电话。”

    隋遇只能作罢，又换了个话题嘱咐他们带齐证件，说自己明天让秘书兑好外汇送给他们。

    隋遇不放心他们，话越说越多，刘奶奶都怕了他，只有王爷爷还配合着点头呵呵笑。

    秦慕许没见过隋遇这种样子，在旁边看得直乐。

    好不容易等隋遇交代完，刘奶奶赶忙送佛似的把他请了出去。

    “小隋你别操心我们了，我们老两口能吃能跳好着呢，我看出了你和许许是和和美美恩恩爱爱的一对，你们俩好好过日子就行，许许是个善良单纯的好姑娘，你千万不能辜负她。”

    隋遇听着刘奶奶的描述，脸色古怪，转头看向王爷爷，却见他也连连点头，一副颇为赞同的样子。

    他上了车还有些疑惑，忍不住开口：“他们为什么这么喜欢你？”

    秦慕许撩撩头发：“没办法，人格魅力。”

    隋遇：……

    这时候秦慕许突然想到什么：“不对，我昨晚酒店的房还没退，我行李都在那里，你带我过去取一下。”

    隋遇沉声：“地址。”

    秦慕许报了一个京市最有名的五星级酒店，隋遇也没意识到不对，转着方向盘往那边开去。

    到了酒店的地下停车场，秦慕许下了车，见隋遇还神色冷淡地坐在车上，绕过车头走到他那边敲敲车窗，隋遇皱着眉头降下车窗，秦慕许笑着开口：“下车。”

    “做什么？”

    “帮我拿行李。”

    当初谈恋爱的时候秦慕许都没这么理直气壮过。

    (本章完)

