    “奎泽尔医生，你知道，我的生命是因为跟你在一起的每一刻而存在的。今天，你又给我带来了什么？”

    独特的嗓音，低沉的语气，瞬间将哈琳从睡眠中唤醒。

    她睁开眼睛，发现自己就坐在小丑的面前，对方的话语让她忍不住想皱眉，因为这种话似乎并不适合大夫与病人之间的关系。

    不过她皱眉的动作失败了，她感觉自己在笑。

    不受控制地在笑。

    光线穿过眼瞳，她看着面前眼神与表情都异于常人的男人，他浑身都被包裹在束缚衣下，她顿时松了口气。

    正要开口之时，她发现自己又不受控制地说话了。。

    “一只小猫。”说着，她从口袋里掏出一只毛绒玩具，炫耀似地伸出双手在小丑面前摆动起来，同时毫不吝惜自己温暖的眼神与美丽的笑容。

    “你真体贴。”言语间，小丑的表情和目光没有任何波动。

    但哈琳却觉得“自己”很开心。

    小丑身子前倾：“医生，有件事情需要你帮我做。”

    哈琳：“好啊，任何事情都可以。”

    这一刹，不能开口只能旁观的哈琳突然感觉到了一股莫名的恐慌。

    小丑语气不带半分波动地道：“我需要一把机关枪。”

    哈琳本能地就要拒绝，但身体根本不受控制，她发现自己的身躯没有半分惊疑，只是稍稍一顿地反问道：“一把机关枪？”

    小丑咧嘴一笑。

    哈琳忽然惊恐。

    下一秒，她的身体已经非常老实地点头道：“没问题。”

    卧室。

    哈琳猛地从床上坐起，半个身子已经完全被冷汗打湿，鬓边金发贴在额头，露出一双惊恐万分的眼瞳。

    床头那部手机在她突然惊醒的瞬间便失去了一切声响。

    哈琳坐在床上喘着粗气，她双手抱头，触摸到如水的汗渍后惊疑地看了看自己的双手。

    一阵凉风吹来，汗水蒸发带走体温，使得她本能地打了个寒颤。

    转头四顾，窗外月光柔和，微风吹起纱帘。

    她快速眨着眼皮，呼吸渐渐平复。

    好一会儿，她拉开被子，睡衣下摆露出一双笔直的大长腿。

    回身一望，床单上几乎要被印出一个潮湿人形印记。

    抓起手机一看，才发现自己才睡了四个多小时，距离天亮还有许久。

    她无奈地叹了口气，打开灯，趿着拖鞋扶额走出卧室，倒了杯水一饮而尽，又进了趟卫生间，然后抱着回来被子躺到了干爽的沙发上。

    这一次, 她许久未眠, 手机也没有再传出异响。

    次日, 清晨。

    哈琳打着哈欠出门，下楼前，她轻轻拍了拍自己的脸, 强迫自己打起精神，跟着又露出一个灿烂的笑脸, 这才迈步走进电梯。

    出了住宿楼赶往监狱主体建筑的路上, 和煦阳光照暖周身, 她却又忍不住想到昨夜那个夸张的梦。

    正走神间，几次针对她的呼唤都被大脑过滤, 直到声音在耳后越靠越近，她才终于醒悟过来。

    回头，一个金发白人中年正满脸担忧地望着她。

    哈琳脸上立刻浮起笑容, 满是歉意地道：“抱歉, 哈维先生, 我刚才走神了。”

    “没关系, 奎泽尔医生。”哈维摇头表示自己并不介意，但他紧接着便直入主题地蹙眉说道：“你还是没有好好考虑我的建议。”

    哈琳闻言顿时无奈：“哈维先生, 这不是您第一次跟我说这件事情了，但我还是得拒绝您的意见，因为这项研究真的很重要, 而且……”说到这里，哈琳突然想到昨夜的梦, 眉头禁不住微微一紧，但很快她便恢复自然, 接着说：“而且我相信自己不会有事的。”

    “我知道你相信自己的能力，但是我认为你并不完全明白和理解小丑的疯狂, 他和我们所有人，哪怕是这座疯人院里的其他人都不一样，不夸张地说，他可能就是这个世界上最独一无二的人，他确实有独一无二的疯狂精神，所有接触他的人都不会怀疑这个评价。”哈维苦口婆心，不辞厌烦地把自己曾经说过许多遍的话又搬了出来。

    以往面对这些说辞的时候, 哈琳永远不为所动，但这次不一样，她感觉得到自己的心脏倏地确实莫名地跳了一下。

    不过，短暂几秒的犹豫终究还是让她对研究目标的追求压过了一场梦境带来的恐惧, 她摇头道：“我恐怕还是不能接受您的建议。我对他的治疗已经开始了，我不想半途而废。抱歉，哈维先生，我得走了，有空我们再聊。”

    望着哈琳的背影，虽然明知会是这种结果，但哈维还是忍不住失望地发出长叹。

    哈琳·奎泽尔作为一名出色的心理医生，很难被说服也在情理之中。

    但是，韦恩集团应该不会不知道小丑的可怕，他们为什么还坚持要拨款给哈琳进行研究呢？小丑如果真的那么容易被“治疗”，那他就不是小丑了。为什么非要抱着这样的侥幸心理不可？

    望着疯人院的主体建筑，即便阳光明媚，哈维还是感觉整栋楼都披着一层浓郁不散的黑气。

    纽约。

    洪非十点起床，接近八个小时的睡眠让他排除了前几日的疲惫，整个人又恢复到了精力充沛的状态。

    洗漱过程中，他同时也在听着亚瑟的汇报。

    擦干脸上的水渍，他放好毛巾走出浴室，同时说道：“你说哈维去找她了？哈维·丹特？”

    “是的先生，哥谭市检察官，被誉为哥谭的光明骑士。”

    “这不太对劲。”

    “什么？”

    洪非摇头不语。

    简单地说：串戏了。

    这样一来，所有事情好像突然间就变得更加复杂……和刺激了！这样的哥谭，才更精彩啊！

    按下心头莫名升起的兴奋，洪非又道：“睡眠暗示不是前几天才开始测试么，你确定昨晚生效了？”

    “先生，测试范围是全球，我可以24小时不间断地对大批人展开测试，结果很可靠。”

    “你怎么知道的结果？”

    “观察他们醒来之后的言行举止等反应，很多人还会写日记，而且不少人都有穿戴心率检测设备的习惯，最后的总结分析不会出现太大的误差。”

    “厉害了，你这都快赶上心灵感应了。”

    “先生，那是完全不一样的……”

    “别说了，我知道，我只是感慨一句。再接再厉，等她什么时候表现出非常强烈的反应，我们再直接给她下一剂猛药。”

    “好的，先生。不过我不得不提醒您，如果不及时进行疏导反而继续加大刺激的话，有95%以上的概率会对她的精神造成极大影响，很有可能导致精神分裂，或者当前的性情骤然大变。”

    洪非咧嘴一笑：“你的想法很有科学依据，不过我认为疏导只会延缓而不能治本，她的天赋潜力就是这样，变化后的她同样还是她，在别人眼里不一样，但她自己比谁都清楚。所以最终她还是会重复与当前相似的剧情套路，未免浪费时间，最好的选择还是我主动推她一把。不过你提醒得很好，我突然更有把握了。”

    亚瑟没有继续出声，想来他一时没想明白洪非到底为什么会这么说话，不过它思考后的最终结果大概还是跟哈琳的判断一样。

    在这方面毫无自知之明的某人转头就开始想别的事情。

    有人说过这么一句话。

    我现在没有心情听他们什么狗屁浪漫爱情故事，我现在就想搞钱，光羡慕人家有什么用？我们要自己行动起来，要变得比他们更有钱！

    洪非深以为然。

    要不是有钱，布鲁斯·韦恩在哥谭那种鬼地方失去父母后，现在应该在街头游荡，他的智商可能会让他成为一个街头英雄甚至是黑化反派，但他很难成为现在人们看到的蝙蝠侠。

    要不是有钱，莱克斯·卢瑟哪儿来的底气找超人和蝙蝠侠的麻烦，甚至还能设计让他们俩干起来？没钱的话，他根本没时间去想那些什么狗屁的关于神的哲学问题，他应该在努力地当社畜，如果头脑不失的话兴许还能创业推出一个非死不可。

    超人的玛莎连房子都直接保不住了。

    钱，只有在超过一定数字后才会让你觉得不那么的重要，而这个数字大概是八成乃至九成以上的人一辈子流水都达不到的。

    所以别听某些人放屁。

    一定要努力搞钱！

    当然你们搞钱一定要合法。

    洪非现在有两个选择，都是他曾经干过的，有一定的经验。

    其一，银行。

    不管是直接抢钞票还是抢黄金，银行都是最佳首选。

    其二，大都会博物馆。

    众所周知，乱世黄金、盛世古董，这个世界虽然乱了点，但表面上勉强还是个“盛世”。一件知名古董也许能换到其重量或体积十倍百倍乃至更多的黄金。

    从性价比上考虑，博物馆更合适。

    不过抢来的东西要出手就必须有相应的渠道，洪非不怕有人黑吃黑，但这样做难免留下诸多痕迹，那些聪明人也许会顺着找到很多连他自己都注意不到的蛛丝马迹，这是它最大的缺点。

    从难易度上考虑，银行相对简单。

    钞票黄金都更容易出手，而且调查起来更加困难。并且银行也不是只有这些玩意儿，一些保管物品中不乏钻石或者债券之类的贵重物品。

    不管选择哪条路，都要做出精细的布置和规划，否则埋头就冲，保不齐就要被当场抓获。

    而且留给他的时间不多了。

    洪非忍不住叹了口气。

    挣钱真不容易。

