    “如果有那么简单，你认为这件神器和磁带还会放在这里吗？”姜洋面带趣味地问道。

    “那三叔把这些磁带留在这里干嘛？”王胖子反问道。

    “磁带留在这里，说明情况不是很妙。”吴正面带浓重的忧愁，他现在已经觉得他三叔没有生还的可能。

    “不是很妙，但你的时间也不多了。先试一下这件神器能不能用吧。”吴二白发现吴正的神情越来越不对劲，皱起眉头，呼吸也急促了起来。

    “这播放机那么小，声响不够，不好办。除非天上下雨打雷，传递雷声，这神器才会启动。”黑瞎子面无表情地说道。

    “我们等不到打雷了。”王胖子有些丧气地说道。

    “不用等到打雷，关键不是这里的柱子，是外面那些。刚才我留意过，通过敲击，每一根传音柱的声响都不一样，可以模拟出雷声。古人用自己的方法，做了可以模拟雷声的装置，所以这么一来，即使在雷城不打雷的时候，也同样可以勉强启动神器，照常使用。”哑巴张难得说这么多话，直指他们所想的重点。

    吴正听完哑巴张的话，思索了一下，有些喜悦地说道：“你们还记得塔林吗？上面有九十九座庙塔，下面有九十九根传音柱，还有小哥打坏的那个石像下露出的青铜柱，我觉得上下相连，青铜柱又连接这里，下雨打雷的时候，这里的神情就会收到雷声而启动。所以，我们可以敲击外面的青铜柱，模拟雷声密码，产生雷声频率，传递到这里；一旦频率对应上了，神器就能够启动。”

    王胖子异想天开地笑道：“那太简单了！我们就放这个小播放器，听里面的雷声做参考，再去敲击外面的青铜柱，试到正确的频率就可以了。”

    黑瞎子的黑眼镜下对王胖子翻了一个白眼，然后说道：“没有你们想的那么简单，九十九根柱子，按照正确的频率敲响，很难的。交响乐队练习几十年，也未必每次都对。古代那时，一定不经常使用这样的方式。凭我们这九个人要练会这个乐器，并且熟练掌握的话，大概也需要……”说道这里，他竖起了三个手指。

    “三天？”王胖子问道。

    “三年。”黑瞎子叹气地说道。

    “诶呦我去！就听这些噼里啪啦的声音，要听三年？打扰了！我们天真没那么长的时间。”王胖子不爽地怼道。

    “你们啰嗦够了没？就不能看一下我的脸色吗？”姜洋这时候出声说道，他刚才一直鄙视地看着这些自以为是的家伙，却没人注意到他。

    “额……”王胖子、黑瞎子等人这才发现姜洋一脸蔑视他们的眼神。

    “姜爷，你有办法？”吴二白直接问道。

    “哼！”姜洋冷哼了一声，大手一挥，一台二十寸的大功率音响出现在眼前。

    来之前，知道这里有听雷神器，他怎么可能没有做准备呢？

    “姜爷，你这是随时要跳广场舞吗？连这东西都有。”王胖子开玩笑地说道。

    “关键时刻还是得看你，我真是猪脑子，都没有反应过来。”黑瞎子有些懊恼地拍打了一下自己的头。

    吴二白叔侄非常高兴地看向姜洋。

    有了大功率的音响，王胖子立即连好音频线，并且把音响摆放到合适的位置，然后对吴正问道：“先听一盘？”

    “试这一盘，真相！”吴正不知道怎么的，觉得这一盘磁带非常吸引他的注意。

    王胖子没有在意，接过那一盘磁带，就准备开始播放。

    “等一下！你就这样播放？”姜洋皱着眉头瞪了王胖子一样。

    “怎么了？”王胖子疑惑地反问道。

    “不想耳朵难受，就都戴上耳塞。”姜洋鄙视地看着他回道。

    “对对对，竟然忘记了这茬，谢姜爷提醒。”王胖子不好意思地说道。

    等所有人都用耳塞堵住耳朵之后，王胖子示意了一下，就按下播放器的播放按键。

    大功率音响就是不一样，声音够洪亮震撼。

    它播放出的雷声，在听雷室里震响了开来，震耳欲聋……

    等这一段雷声播完的时候，悬挂的听雷神器就像盛开的花一样，花瓣慢慢地张开。

    姜洋示意王胖子关掉播放器，雷声终止，但是听雷神器已经启动，不需要继续播放雷声了，因为青铜柱里面也还继续回荡着雷声。

    所有人摘掉耳塞后，都盯着像盛开的彼岸花一样的听雷神器，生怕一时失神错过什么。

    忽然，吴正愣愣地喊了一声：“三叔！”

    其他人这才看到彼岸花之下出现了一道很清晰的虚影，正是吴三醒。

    “真神奇！这古代就有留影机啦？”王胖子嘴碎地发表了一下感慨。

    【三叔，真的是你吗？】吴正走到祭坛上，非常深情地盯着虚影看。

    “后来人，不管你是谁，你终于来了！现在，我就告诉你……”吴三醒的虚影不断地把他与听雷的故事细节讲述出来，这也是他的遗言。

    在这段遗言里，吴三醒交代他是如何离开十一仓死当区，并对听雷产生兴趣，意外发现淹没在历史中的古国。

    之后，他在出了十一仓死当区后，混入假气象队，打听到这些人一直在找南海王地宫，并组织考察队抢在假气象队之前进入南海王地宫。

    也因此激怒了假气象队，对方便将他、杨大广、毋雪海先后绑架威胁，逼迫他们研究从地宫里带出来的各种文物资料，继续寻找雷城。

    雷城曾是南海落云国的圣地，传说内藏巨大财富，而且强大的神器可平一切遗憾。

    探寻雷城期间，杨大广病死，毋雪海发疯，最后仅剩他一人。

    后来，他们还是发现了雷城的踪迹，他被逼带队前往雷城。

    在临近雷城之后，遭遇危险，他亲眼见到假气象队遭虫雾的攻击而丧命，就连他自己也身负重伤。

    他等待死亡的前夕，感觉孤独且漫长，他在这段时间里回想很多事，包括未婚妻陈文锦的不理解，还有等在家里的侄子吴正。

    他觉得自己荒废了这么多年，什么都没得到，一直在失去，感觉非常遗憾。

    最终，他找到了传说中的听雷神器，以及发现了听雷神器真正的秘密。

    原来这件像彼岸花一样的听雷神器，是一种能被雷声驱动的上古文明器械，它拥有强大的功能，控制、驱使生物体，还能改变生物体的结构。

    南海王偶然得到了它，也掌握了一些使用方法，比如控制和驱使生物，造就了盛极一时的南海落云国。

    听雷神器威力不凡，但是对他却没有任何意义，反正不能把他带回到过去，平复他的遗憾。

    “作为前辈，我想劝解来到这里的每一个人，弥补遗憾有可能会造成更多的遗憾，不如珍惜眼前人，珍惜当下的时间……”

    吴三醒的虚影说完这段话后，便消失了。

    “原来他最开始确实是被胁迫进行雷城考察的，后来才是因为好奇继续对雷城的考古。”吴二白终于明白了真相。

    “三叔！”明白了真相，吴正看着虚影消失，也知道他三叔是真的死了，神情非常伤心难过。

    王胖子见神器关闭，便朝着吴正喊道：“天真！”

    吴正转身过来，一脸的血迹，把众人吓了一大跳。

