    贺颐然听到梅梦珍前面的话有些想骂娘，可听到后面的话又有些不知道说什么了，这会儿突然又意识到梅梦珍好像不再像以前一样总是忍沣了，“你这回怎么动手了，照你性格你也不是没听过更难听的话，怎么就这次忍不了了。”

    之前是想着姜秀梅要死，所以忍忍算了, 她跟个死人计较什么，可这会儿姜秀梅真不一定会死，那么她为什么还要忍，“她当着那么多人的面挑衅我我不打她显的我太没脾气了，而且我也不能一味的全靠忍啊，你不知道，我一直就跳到了病床上, 几个巴掌就将小婶嘴角打出了血，后来就将人一只手就给拎了起来，那些人害怕的样子，有多解气。”

    贺颐然调侃道：“你还知道解气呢，不是我说你，你本来就不该忍，明明在学校的时候谁的气你都不受，怎么在这个家里倒像个受气包了，更何况，为什么受委屈的就一定是你呢，你呀，还是心太善，舍不得伤害家里的这些亲戚。”

    贺颐然将她想的太好了，但其实根本就不是这样，关键是她还不好解释，故而也就没解释了，“这回我小婶算是将家里人都给得罪透了，连自己的爸都给气死了, 这种闺女你觉得他哥以后还能惯着她，没人惯着她我就不信她还能继续这么嚣张。”

    “那手术呢，你小婶的手术呢。”贺颐然倒是挺关心这手术还做不做的，“其实你小婶就这么瘫痪了挺好的。”

    “你这话说的，他瘫痪了谁照顾她呀，小叔家又没钱，姜家又不管，以后于谁都是麻烦，姜胜要不是懂这个道理，怎么会要求继续给她做手术，但也不关我的事儿哦，我操那么多心干嘛。”

    但不操心归不操心，贺颐然还是要感叹一句，“你们家的事儿真多。”

    这点梅梦珍没法反驳，“就是，烦死。”

    俩人聊完便将电话给挂断了，玩，一时间肯定是玩不了的，贺颐然安排好的游玩行程因此也只能暂停了下来，她收拾好自己后便下了楼，可谁知竟在自家楼下看到了傅豪和靳战俩人，这就令她有些意外了。

    贺母刚招呼俩人坐下, 正打算上楼去喊贺颐然时，贺颐然就从楼上走了下来，贺母瞧了赶紧道：“颐然，你赶紧下来，傅少和靳少找你呢。”

    贺颐然先是一愣随即快步走了下去，俩人面前还没有上茶，应该是刚坐下，贺颐然走了过来赶紧道：“俩位喝些什么。”

    “不用客气，我们过来找你有事儿。”靳战欲言又止，琢磨了一下还是选择了最直接的表达的方式，问道：“就是那安神香，前两天不是点了半根吗？那傅蕊到现在还没醒呢，会不会有什么问题啊，我们也喊过，喊也喊不醒。”

    说到安神香，贺母心里那也是有一点儿怨气的，“喊不醒就对了，我们家颐然回来的当天点了一支香，那何止是喊不醒，我把人在床上掰来扯去的这人都没半点儿动静，我还以为她昏迷了还想叫救护车呢，后来还是他爸说瞧那样子只是睡着了这才没管。”

    贺颐然还真不知道这茬，心存疑惑的问道：“那您是不是看我没醒还给了我两巴掌，我怎么觉得我脸这么疼呢。”

    贺母听到这话就无语了，“我打你干嘛，你自己被人打了不知道吧。”

    贺颐然不以为意，“谁敢打我脸啊。”

    谷哥

    这会儿贺颐然又联想到了梅梦珍打她小婶，那脸疼应该是心理作用吧。

    但这母女俩的聊天显然不是重点，贺母说完话也给俩人上了茶后就将客厅交给了这三人，贺颐然这才回道：“没事儿的，我这香还没点呢，从那天回来一直睡到刚刚才醒，不过只半根香的话应该睡不了这么久吧，按道理来说应该是醒了的。”

    贺颐然说完想了想又道：“那香呢，你们有看过没，会不会是她自己醒来了又将剩下的半根点了，要是一根都用了的话，睡这么久倒也差不多。”

    靳战看了一眼傅豪，然而傅蕊的房间他们还真检查过，傅豪道：“那盒香之前是放在床头柜上，点香的当天我看到过，第二天下午进去的时候香就没看到了。”

    “那估计是傅小姐醒来将香收起来了，你们等她再醒来问问她就知道了。”

    可她们家从来没出现过这种情况，俩人现在就担心傅蕊会不会一睡不醒，靳战道：“贺小姐，你今天要没事儿的话不如跟我一起去傅家做客吧。”

    贺颐然一噎，合着这俩人说了半天这才说出此行的目的啊，贺颐然对这俩人本来就有心结交，自然也就没有拒绝，“行，那稍微等会儿，我带些玺园的东西一并过去吧。”

    现如果靳战一听到玺园就兴奋，立刻就道：“多带两瓶酒吧。”

    “可以。”

    贺颐然这趟东西拿的自然不仅是红酒，白酒、啤酒、果酒全都拿了一些，茶叶和菜也一样没放过。

    正当傅豪蹙眉之际，靳战小声解释道：“这都是好东西，一会儿你就知道了。”

    傅豪虽然不解，但好友这样说了，他便没再出声儿了。

    等东西准备好了，往车上一塞一行人就去了傅家。

    贺颐然来到傅蕊的房间，果然放在床头柜上的香已经不见了，但其实并没有挪到别处，而是在傅蕊的手上，因为被子的原因，那香盒只露出了一角，要不是贺颐然对这合子熟悉，只怕也是会忽略掉的，傅家人进来没看到再正常不过了。

    贺颐然又观察了一下小香炉，这一瞧就知道这香绝对不止只燃了半根，因为香烧下来的灰的量太多了，瞧清情况后贺颐然便下了楼，“没事儿，估计是中途醒来了一次又将那半根香燃了，那小香炉的灰变多了，而且安神香的盒子在床上，就露出了一角，你们没看到很正常。”

    俩人听到这解释这才放心的点了点头，靳战看着那些菜，问道：“贺小姐，你这些菜打算怎么弄啊。”

