    而此刻在电视里的10秒镜头是——

    “比赛开始。”

    “四道启动速度非常快。”

    “处于领先，五十米依然保持领先。”

    “刘大棚，大刘洋在后面追。”

    “后程能不能顶住。”

    “最后冲刺，太……”

    讲实话，这一场这么多字，确实是超出了孙振平老师的业务能力范围，他的气和舌头都不足以支撑10秒上下说这么多字。因此你会听见，除了比赛开始，后面基本上就只剩下了杨剑的独角戏，孙振平老师基本插不进话了。

    他甚至一瞬间看着身边这个年轻人，都要觉得……

    你丫打了鸡血吧，说这么多字，这么蜜？这可是100米比赛，你也太狠了！

    我们以前解说100米加起来没有十来个字，你倒好，一口气翻了好几倍？

    但孙振平好歹心态还是很好，并且作为组长，他觉得这样的年轻人解说起来，十分具备激情，以后可以推荐推荐，培养培养，老是去解说NBA有点浪费人才了啊。

    不得不说，一个好的比赛，你需要一个好的解说配戏，这样可以起到一加一大于二的效果。

    比如苏神有几场比赛，跑得很不错，结果解说员解说就像是没有睡醒，就显得……

    尼玛还不如不说话，闭嘴就好。

    但杨剑这个太……原本是想要说，太年轻，还是太早。

    结果看到苏神真的强行顶到了最后，用实际行动告诉全国观众，他才是半决赛第一时。

    瞬间改口，脑子反应还是很快，变成了太……

    “太……不可思议了！！！”

    “成绩出来了，我们的年轻小将苏神，以千分位击败了一众国内名将！”

    “10.327！我很确定他就是下一代国内名将！”

    “苏神未来可期！”

    看起来除了博尔特可以让杨剑脑子短路之外，其余的还是可以稳定发挥。

    而这一段解说下来，不仅仅奠定了苏神的国内起航第一步，也奠定了杨剑未来彻底成为苏神比赛专业解说人员的第一步。

    两个人这一世的时间线，走上了相互成就的道路上。

    谷一村。

    “赢了，小添赢了啊！”

    “昭华，小添赢了！！！”

    “是是是，我看到了，小添赢了，嗯，还有这么多人呢。”

    不过看到这里，看到苏神已经在电视里面，都被称为了未来之星，国内的下一代短跑名将，就算是苏父再绷着，也掩藏不住内心的喜悦。

    一下子苏神打得家里，都是贺喜恭贺声，不断出现。

    同一时间。

    古镇高级中学小卖部。

    耶！！！！

    两个女孩子看到结果后都忍不住尖叫得抱在了一起。

    “赢了，赢了啊，你家添添赢了啊！”苏菲大声说道，虽然是她第一次看100米比赛，但不得不说，因为有关注的运动员在，让她也看得整个过程，心情跌宕，刺激不已。

    “他越来越厉害了。”正在林燕芳说到这里的时候，小卖部老板突然来了一句：“上课铃都响完了，你们还不去上课吗？同学？”

    “啊啊啊啊啊！”

    “完蛋了！！！快走，快走啊，小芳，要被你害死了啦！！！”

    两个女孩子带着兴奋未消的心情，立刻跑向了教室去。

    而这个在建康奥体中心现场，这一场比赛的结果，让所有的内行人都久久没有回神。

    “他居然赢了，我的天啊，他才不到十七岁啊。”湖凯看到这里，也被结果震惊到，原本他是觉得，自己对于苏神的预估，已经很高，没想到……事实证明，还是差了。

    “这一组都能杀出来，这个小子，真是……有天赋啊。”李青也被结果震到，毕竟10.32这个级别，已经是国内顶级名将的领域，这除了当年的赵昊焕，还有谁能在未成年就冲到这个领域？这可不是十几年后，这可是零四零五年！

    这么一比，张培猛的天赋，看起来就显得……普通了很多。

    幸亏他是跑200米的。

    但李青估计有错误，因为张培猛的200米后期天赋其实没有那么恐怖，他的真正天赋，还是在100米上，那才是这一代顶级的天赋。没有引进科学训练体系之前，就用国内的这些体系，就能跑到10秒整，这天赋已经是强的离谱了。

    难怪那几年让苏神都对他头疼不已，甚至被逼迫到了换脚启动，彻底推翻从来。

    张培猛看到苏神狂飙过去，整个个人PB被刷新了0.8左右，这完全看傻了他。

    正式比赛，他还能这么爆发，越大的压力，越强大么？

    周兵那话又浮现在了张培猛的脑海里——

    添是大赛型，越战越勇。

    大赛型么？越战越勇么？

    张培猛再想到自己，他突然有些握紧了拳头，之前加入国家队的傲气感，已经完全消失不见。

    特殊观赛区。

    “老天爷。16岁！！！他是16岁？？？！！！”丰树勇看着大屏幕一次又一次的回放，嘴里都开始控制不稳语气：“这个成绩太猛了，一定要全力支持他，全力培养！老袁那边，要什么就尽力给他争取什么！”

    “老天啊，两个天才，绝世天才，都在老袁那边，那家伙是走了什么狗屎运！”

    “没事，丰指导，迟早都是咱们的人。”余位力这句话让丰树勇一愣，顿时咧嘴笑道：“对对对，你说得对，迟早都是咱们的人，都是国家队的人。”

    “呵呵，这下好了，胡凯之后，后继有人了。”

    “对了，明年世青赛的名额下来了吧，给他们，必须给！”

    丰树勇搓了搓手，可以看得出来，他很久都没有这么兴奋过，作为一代真正的体育人，看到天才苗子出现，他的第一想法就是——

    栽培、鼓励、保护！

    刘大棚看到成绩后，开始也有些不敢信，但一会儿后还是摇了摇头，主动过来和苏神握手。

    这就是国内顶尖名将对于苏神的肯定。

    从这一场开始后，苏神这个名字，起码在圈子内，已经是具备了名气。

    不再是“名不见经传之辈”。

    除了他，还有其余名将过来握手，前一代国内第一人，周维这次跑得不好，他已经进不去决赛，10.48或许在别的比赛还行，在全运会，已经不够看。

    “加油，年轻人，未来看你们的了。”周维握着苏神的手，甚至有些交接的感觉。

    这张照片，正好被现场的一个女记者拍了下来，未来也是频繁出现在报纸和网络上的一张经典照片。

    大刘洋则是笑着说：“记得我们的约定哦。决赛加油！”

    下来后，苏神立刻被赵昊焕追问道：“你刚刚用的那是什么技术？”

    “长距离压线技术。”苏神现在还在回味刚刚的感觉，那种大突破的快感，让他现在回想身体都有些微微的颤栗。

    “长距离压线技术？看起来很吊啊，好练吗？”赵昊焕道，一说到短炮技术，他立刻就变成了“痴汉”，缠着苏神，不说就不罢休的架势。

    苏神看到赵昊焕一副“痴汉脸”，笑道：“不好练，但是我以后可以教给你，等你先拿下了曲臂起跑后。”

    “行。说定了啊。”赵昊焕对于这种未来还有很多路可以走的感觉，十分满足，他很喜欢这种，根本看不到头的感觉。那种一眼就看到了尽头和天花板的感觉，实在是太难受了。

    他不想再经历。

    “身体感觉怎么样？”宁德鲍则是关心苏神的身体，他很清楚，层次越高的突破，对于身体的损耗越大。

    “感觉还好，回去需要好好理疗下。”苏神说完，宁德鲍就点头道：“行，等下我来帮你，你上次教我的基本手法，我已经大概记得，可以试试。”

    “好，那就麻烦你了，宁姐。”现在国内缺乏这样的人，苏神只能先把身边的人发展起来，不然，他自己需要理疗按摩的时候，不可能给自己按。这个时候就需要其余人来帮忙。

    而且现在也没有什么高科技仪器，只能用理疗手法来放松。

    免得影响晚上的比赛。

    苏神结束了比赛后，赵昊焕的比赛就轻松多了，他这一组虽然有尹华隆，可对于已经杀入了王者区的赵昊焕，这根本不算什么。尹华隆也很有默契，半决赛没有打算和赵昊焕硬拼，他也要把状态和体能尽量保留到晚上的一百米决赛。

    最终赵昊焕跑了一个10.34，小组第一进入了决赛，尹华隆10.35第二进入决赛。

    另外一组，国内第一人湖凯，也轻松晋级，看起来苏神的及时理疗后，湖凯已经身体影响不大，晚上应该可以好好爆发。

    起码不会和原本记忆中一样，决赛跑得小心翼翼。

    这样的湖凯，才是自己想要对战的湖凯。

    最终小组八个人都出来了——

    苏神、刘大棚、赵昊焕、尹华隆、湖凯、龚威、庞贵斌、大刘洋。

    半决赛因为苏神的成绩最好，应该会排在C位出场。

    女子组方面，陈娟也是轻松突围，小组第一进入了晚上的女子百米决赛。

    PS：脑袋还是晕的，晕死以后不淋雨了~~~┭┮﹏┭┮~~~

    彩蛋章发了，GIF发了章评不显示，不知道为啥，还是彩蛋章好了，大家可以去看看哦~~~

