
两人在风中对视良久。围观路人眼中,  乐师望着修的眼神悲哀又绝望，就像无论再怎么努力，他都无法再靠近他一步,  并为此感到了刻骨的痛苦,  备受折磨,  而修对此一点反应都没有。

“够了，你住手吧。”乐师紧紧的握住竖琴。

“我必须要得到他，即使是你,  想要阻拦我的话我也绝不会手下留情。”修轻轻的蹙起眉,  做出了无奈的表情,  但是乾看起来更难过了。因为修的无奈或许只停留再表面，无法渗进心脏。

周围围观的人忍不住心里有些微妙,  修先生要得到谁？事情的走向是不是有点奇怪？

见乾先生这么伤心,  他身后的支持者不高兴了。

现在的场面怎么看怎么像对面的人做了什么对不起乾先生的事，像乾先生这样的大美人，如果能笑一笑该多好啊,  怎么会有人肯让他伤心？渣男！

“你这个——唔。”一个青年刚要愤怒的冲上前说些什么，身后伸出一双手捂住他的嘴把他拖了回来。

“安静点，别捣乱,  。”京野言直接把要冲出去捣乱的人拽了回来,  威胁道，“这种场合,  我不想表现的太粗暴。”

太宰治随意的瞥了青年一眼。

青年抖了一下，他很肯定这两个人都是在黑手党里也不能惹的那部分人。黑手党里也有些让人一点都不想沾上的人,  比如彭格列的云守,  就是大家见到了都会绕道走的存在。他快速的点头之后,  京野言才放开他  ,  被放开之后，青年只能望着乾先生的背影，遗憾的叹气。

“停下吧。”乾在明知道没有回转余地的情况下，还是说出了这样的话。

然而修只是继续一步一步走过来，冷漠的说：“让开。”

乾波动了竖琴，“我会阻止你的。”

修不为所动，他的手指上，金冠湮为灰烬，一柄黄金刀柄包裹的刀剑出现在他的手中，是只看一眼就知道来历不凡的刀剑。

概念具现——阿修罗王之刃。

修罗刀，其鞘为阿修罗王自身，是能毁天灭地的兵器。

随着修罗刀的出现，修用来遮挡面庞附加的一点“扭曲概念”逐渐消失，看清那张脸之后，围观的人怔住了。

心跳如雷般在耳边响起。

好美的人。

圣洁、强大、冰冷又残酷的男人，就像盛开在极寒之地的冰雾花。

即使危险的警报在脑海中拉响，还是无法阻止围观的人被这个人吸引。

“你阻挡不了我。”修的眼睛微微偏转，看向人群中的某个人。

京野言幅度极小的颔首。修闭了下眼睛，再抬起头的时候就已经准备好了战斗。他用力甩了一下修罗刀，一道无形的刀气飞了过来，乾举起了竖琴抵挡住了刀气，战斗开始了。

一开始大家只当是两个实力很强的人在打架，结果越看就越震惊，望着天上打的不可开交的两人，时不时还有刀气落下，砸在地上，地面立马就出现一道极深的裂纹，而看起来柔柔弱弱的乾打起来也是地动山摇。

“这，这真的是人类吗？”

两个俊美的仿佛天神降临的男人，使用着华丽又强大的能力，此刻站在地面上仰望着的他们，就像不小心误入了诸神战场的人类，在这样的力量下，渺小的自我感到了灭顶的恐怖。

“你竟要从这样的人手中活下来吗？”太宰治轻声呢喃，眼中波光粼粼的不知是月光还是水光，“这次可没有一个那样愿意为你放弃自己生命的人了。”

他看起来竟然有一丝说不清的温柔。

温柔？太宰？不可能的。

京野言也望着天上看似打的异常激烈的两人，然后指着乾：“说的也是，不过有他在的话我们也许不是没有机会。”

“不是我们，他要追杀的只有你而已！”太宰治愤愤的说。

“不要那么斤斤计较嘛。”京野言摆摆手。

“我才不要和你一起去死！”

（森鸥外：太宰君，京野君，不要吵了......）

说的好像谁愿意和他一起死似的。京野言额头青筋直跳。

“就算是死掉我也不会比自杀狂魔先死掉。”京野言看起来一脸沉着，眼里窜着小火苗。

“你先从那个人手里先活下来再说吧！”太宰治捏着拳头凑过来。

(森鸥外：你们两个是故意装作没听见的，是吧！)

京野言冷笑一声正想继续和他争论，却从修的视野看到一道刀气飞了过来。他想都没想的抓住太宰治的手臂，在太宰治惊讶的目光中用力的把他拽了过来。

修罗刀这个东西不管具现到什么程度都很危险，除非京野言真的把自己变成阿修罗王，不然想完全的控制修罗刀简直是天方夜谭。

一道凉风擦过太宰治的后脖颈，刀气砸在身后的墙上，轰隆一声，墙上就是一个大窟窿，反应过来发生了什么的太宰治惊愕的看着京野言。

他的身体短暂的滞空之后失去平衡的向前倒去，扑在了京野言的身上。

京野言只感受到一阵冲击力，然后向后踉跄了两步摔坐在地上，勉强用手撑住地没有直接被撞躺下。

天上还延伸着精神的触角，京野言眼前白了一瞬，脑海中只剩下了一个念头。

太宰治好沉啊。

他的头磕在了京野言的胸前，京野言胸腔一痛：“咳，你是想借机杀掉我吗？恩将仇报也不用这么急吧。”

太宰治快速的起身，“你没事吧。”

“勉强算是吧。”京野言揉着自己的胸口谴责的看着太宰，然后被太宰治盯着看的觉得浑身不自在，那双看不透的眼睛似乎传达了什么看不懂的东西，让人下意识想要避开，还是京野言自己先转移了话题，“彭格列来了，他们的战斗要结束了。”

正如京野言所说，战斗是该结束了，不然要打到明年去了。

修在看到彭格列的部队之后向后退出一段距离，然后一个斗篷闪过，魔术师一样消失在了空气中。

白兰他们竟然还会来接他，不过想想也不算太出乎意料，修对他们来说还有用嘛。

把修暴漏在所有人面前，白兰他们这么做是想将他彻底推到所有人的对立面去。难怪他们都不担心他万一不配合还把他们的地点透漏出去的问题。

把在酒店放炸弹的罪名推到了他的头上，现在他和彭格列甚至所有其他的黑手党都无法再站在一边，没有人会再相信他。而盗取彭格列军火库的白兰的同伙也顺理成章被认为是修，总的来说他们就是从各个角度断掉了修的退路。

现在也不算太坏的结果，起码之前剧本圆上了。

......

又或者这本身就是他为了完成剧本故意为之也说不定。

京野言这么想着的时候，修在无声的微笑，无论怎样，只要结果是倾向他的就可以了。

不过不表达一下自己的不满，他们也许会以为真的这么轻易就能操控他。

在从斗篷里出来的一瞬间，京野言双手握住修罗刀，从半空中用力砸到地上，修罗刀深深的插地面。

他突如其来的动作吓了其他三人一跳。

但是没等他们问什么，以修罗刀为圆心，看不见的能量震荡开，整个建筑发出不堪重负的声音。

“等等——”果戈里额头划过一大滴汗。

京野言面无表情的盯着果戈里，无声的表达了“你还能说出什么来”这个意思。

果戈里想到了他刚才那场战斗，那种力量，凡是人类，无不畏惧，。是在畏惧之下，果戈里的心里又生出一种奇怪的感觉。

小丑的眼睛弯弯，不仅不害怕，反而还在期待着修的愤怒。

京野言：变态吗？

他继续用力，一阵更大的能量将几人直接掀翻，费奥多尔最后看向那个脸上一点动摇都没有的人。

死吧。

他在这样说。

费奥多尔像是想笑，他闭上眼睛仰了仰头，脖颈弯出好看的弧线，然后三人被果戈里转移到了外面。

地下酒吧塌了。

好在感受到震动的人以为是地震，所以全部都跑了出来，最后留在酒吧里的只有披着修的壳子的京野言一个人。

果然，能看清之后，在一个圆形深坑的中间，单膝跪地的男人双手握着刀柄。

他垂着头，一束月光落下，看起来像一位神圣的骑士。

这让费奥多尔想到了大不列颠的那个拔出剑者既为王的故事。

但是这个人绝不是那么伟大正直的人物。

修拔出刀剑，站起来提着那把刀，杀气四溢。

费奥多尔语调温柔的说：“消气了吗？”

本来觉得够了的京野言又想提刀了，不过折腾到这里已经可以了，要把握好程度。

他笔直的站着，没有回答，费奥多尔却已经明白了他的意思。只是砸了一个基地，这个人竟然意外的好哄。

“那就好。”费奥多尔跟老板低语了一会，老板点点头就安排其他人动了起来。客人们回家去了，酒吧的人在清理废墟。他走到京野言身前，“我很抱歉做了这样的事，但是我们需要你的力量，非你不可，对不起。”

说的倒是很诚恳，要不是京野言知道他是个什么样的人，都要信了他的鬼话。

修罗刀消失，重新戴上冠冕的京野言又恢复了之前无法被人看清脸的样子，“我们只是暂时的同盟。”

费奥多尔坦然的回答：“当然。”

白兰拍了拍手，“真是完美的结局。”

三人站在一起，再加上一个运载工具人，看起来非常和谐......起码表面上是这样。

另一边，修离开之后，乾缓缓的从半空落下，身体踉跄了一下，看起来受伤了。

周围的人想过来，却又有些迟疑，唯独太宰治走了过来。

“乾先生，好危险啊。”

“你有什么事吗？”乾捂着胸口，皱起眉。

“不是我有什么事，应该是乾先生，你难道没有什么要跟我们说的吗？你为什么要保护京野？”

乾像是想到了什么，躬着身子，抱紧自己，头发垂了下来遮住了脸。

“怎么了？”太宰治把手搭在了他的肩上，忽然惊诧的睁大眼睛。

在颤抖？

“你没事吧？”

乾一直没说话，沉默了好一会，太宰治才听到他微哑的嗓音。

“你听说过黄昏教团吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040691"  chaptername="第71章  意大利篇第七天">加入书签</a>
</div>
