    “怎么报？”阴仇看着叶青，苦笑着说道：“不管怎么说，上官家终归是丽的家啊，如果找上官家报仇，将来我下去后，又有何面目去见丽呢？”

    叶青深深的看着阴仇，这臭老头居然还是一个多愁善感的人，这还真是出乎意料。

    猛然间，他发现自己似乎对臭老头了解得并不多啊！

    沉吟片刻，叶青点头说道：“臭老头，不管我了解到什么，都不动上官家，这总行了吧？”

    “嗯！”阴仇点头应了一声后，站了起来，瞥了一眼别墅外面，说道：“这天都黑了，我去给你做饭。”

    “好。”叶青点了点头，从小和阴仇生活在一起，虽然这臭老头没事就折磨他，让他学这学哪，但却从来没有让他动手做过一次饭。

    一直都是阴仇做饭，叶青也习惯了。

    阴仇进了厨房，叶青则是上了楼，查看八女的身体情况，八女的身体没有问题，但都还没有醒来。

    一个小时后，阴仇就在院子中喊他吃饭。

    很难得，两人并没有斗嘴，而是很安静的吃饭。

    吃完饭，叶青很自觉的去收拾餐桌，将碗给洗了，这么多年来了，两人在灵山上时，都是这样，阴仇做饭，叶青洗碗，这是自然而然的事情。

    收拾完后，阴仇已经泡好了茶，两人品着茶，还是什么也没有说，似乎各有各的心事。

    一直到晚上十点左右，阴仇直接回了房间，并没有给叶青安排房间，其意思是不言而喻的。

    仙一她们和叶青都那样了，没必要再给叶青安排房间，嗯……他想进谁的房间就进谁的房间。

    叶青上了楼，直接推开了楼道口旁边的房间门走了进去，这里面睡着的是仙一。

    叶青瞥了一眼熟睡的仙一后，略微的一犹豫后，还是脱掉衣服，爬上了床，睡到了仙一的身边。

    嗯……该发生的都已经发生了，他也没有必要再回避什么。

    叶青上床后，并没有立即睡去，而是陷入到某种思绪之中。

    显然，他一直在思考要如何去将臭老头经历的事情查清楚。

    “啊！”

    不知何时，一声惊呼声在耳边响了起来。

    叶青扭头一看，仙一醒来了。

    显然，仙一醒来后，还有些迷糊，突然发现自己的身边睡着一个男人，她惊慌失措了。

    叶青露出了一个笑容，柔声问道：“你醒了？”

    听到叶青的声音，仙一揉了揉眼睛，发现是叶青后，也松了一口气，随后，脸就红了，一副很娇羞的样子。

    “饿了吧？”叶青关心的看着仙一，说道：“我去给你找点吃的。”

    叶青虽然不会做饭，但他知道在客厅的一个柜子中是放了不少零食的，嗯……白天的时候，他就看到了。

    “我不饿！”仙一急忙说道。

    “你们已经睡了一整天，都没吃东西，怎么不饿呢？”叶青一边说着，一边下了床。

    “我真不饿！”仙一急声说道：“或许是刚醒来的原因吧，没什么胃口。”

    “哦！”叶青应了一声后，盯着仙一，在确定仙一并不是说谎后，他又爬上了床，坐到了仙一的身边，将头看在床头。

    仙一的脸又红了，因为她发现自己身上并没有穿衣服，这就有点尴尬了。

    似乎是感觉到了仙一的尴尬，叶青老脸也是一红，想了想，他又跳下了床，说道：“我另外找个房间睡觉吧！”

    “别走！”仙一急忙叫住了他。

    “怎么了？”叶青头也不回的问道。

    嗯……他不敢再看一眼仙一，他怕这丫头又尴尬。

    更主要的是他也挺尴尬的。

    毕竟他和仙一她们接触的时间实在太短了，却发生了这样的事，任谁都会尴尬的。

    “我……我……”仙一我了半天，也没有我出个所以然来。

    “没事的话，我就出去了。”叶青拿起放在一旁有衣服，往房间外走去。

    “等等……”仙一又叫做了叶青。

    叶青停下了脚步，并没有回头，也没有说话。

    嗯……他也不知道在这种尴尬的气氛中，自己应该说什么。

    仙一也没有说话，怔怔的看着叶青背影好一会儿，她突然跳下了床，走到叶青的身后，从后面将叶青给抱住了。

    仙一还是没有说话，但一分钟后，叶青却感觉到了自己的后背似乎湿了。

    不是汗水，而是眼泪。

    这丫头哭了？

    叶青最怕的就是女人哭了。

    他急忙转过身来，看着仙一的脸，说道：“你别哭啊！”

    “呜呜……”

    叶青不说话还好，一说话，仙一哭得就更厉害了。

    这让叶青有点不知所措，急忙说道：“那个……仙一啊，对不起，昨天晚上的事情是我不对，你别哭呀！”

    “呜呜……”

    “那个……我也是被那个臭老头给算计了。”叶青急声解释道。

    当然，他也知道，不仅他被算计了，事实上，他还怀疑，侧一她们也是被算计了。

    她们水袖上的药恐怕是臭老头给弄上的吧？

    事实上，那种药，就连叶青都没有看出来，无色无味，是叶青知识的盲区。

    仙一抽搐着抬起了头，看着叶青，突然问道：“你是不是嫌弃我们？”

    我们自然也包括了她那七个姐妹。

    “没有！”叶青摇了摇头。

    他怎么可能嫌弃仙一她们呢？

    这是绝无可能的事情，八女助他突破，让他成为了初阶大宗师，这是恩啊！

    就算抛开这一点不说，就凭借八女的容貌，哪个男人会嫌弃呢？

    嗯……除非是不正常的男人。

    更何况，这妖精之体，这可是和先天媚骨相提并论的，对男人有着致命的杀伤力。

    “你有！”仙一看着叶青泪眼婆娑的说道。

    “我真没有！”叶青苦笑着应道。

    “既然没有，那你为什么要走？”仙一看着叶青质问道。

    “我……我……我这不是觉得尴尬吗？”叶青无奈的说道。

    “你觉得尴尬，那说明你不喜欢我们，对我们没感情才会这样。”仙一皱着眉头说道。

    “不是！”叶青摇了摇头，都已经发生那种亲密事情了，那多少还是有了些感情的，这一点，叶青也不能否认。

