    铭文女子中学食堂后厨。

    一位少年正剧烈的喘息着，离他不远的地方躺着一头巨大的鼠类尸体，只不过尸首分离，血液还在不断的从脖颈处流出。

    荆无际在确认巨眼腥鼠死的不能再死了，才上前检查尸体。

    刚才那一击之所以能一下斩断巨眼腥鼠的头颅，是因为他沿着巨眼腥鼠身上肉与肉之间纹路斩下去的，如庖丁解牛一般，以无厚入有间，恢恢乎其于游刃必有余地矣。

    至于他为什么能观察到巨眼腥鼠身上的纹路，自然是他的天生天赋――心眼。

    在荆无际小时候，他就发现了自己的这一特异能力，能精细的感知到所有的现象。

    在这种能窥破一切的能力下，荆无际才顺利的斩杀了巨眼腥鼠。

    这种能力并不消耗魔力，也不消耗精神力，而是一种境界。

    可仅仅使用这种能力，对他的负担也有些大，毕竟一下子接收那么多信息，仅凭他现在的脑容量和精神力根本承受不住，只会造成负荷。

    况且，他想要使用这种能力，必须需集中精力，还要将心态调整到绝对冷静且客观的地步，这样，才能使用出心眼。

    荆无际来到巨眼腥鼠的尸体面前，胸前的独角鹿状的吊坠发出一阵鸣颤，似乎发现了什么。

    这是一道如萤火虫一般的幽蓝色光芒从巨眼腥鼠尸体上飘出，如小如烛火，似乎一阵风就能吹灭了这道光芒。

    这道光芒如被呼唤一般缓缓飘向荆无际脖子上的独角鹿状吊坠。

    这是……残魄？！

    荆无际突然发现，自己这个神秘的吊坠居然还有收集残魄的功能，顿时让他喜出望外。

    而且他能冥修非常久除了他自己的原因，另外很有可能是这个吊坠的缘故，所以，这极有可能是一个成长型星尘魔具！

    亢奋的荆无际顿时决定要多杀点妖魔，让他的小鹿吊坠成长起来。

    不过很快荆无际便冷静下来，毕竟仅仅干掉一只奴仆级巨眼腥鼠他便十分吃力，更何况去野外猎杀魔兽呢？

    先拿着五万元钱吧，希望悬赏还在。

    荆无际在周围找到刀具，废了好大的劲才取出巨眼腥鼠的后腿骨。

    取出5万元钱，荆无际便把它放在了一边，向窜出巨眼腥鼠的位置走去，他要找到巨眼腥鼠出现在这的原因。

    来到后厨的角落，荆无际发现一个大洞出现在他的眼中，旁边是一块和地面颜色相近的石板。

    很明显，这块石板是用来盖着这个坑洞的。

    果然有人操纵这只巨眼腥鼠，看来事情复杂了啊。

    荆无际一眼就看出了此地有人为的痕迹，毕竟，仅仅是奴仆级的妖魔，还不会遮掩自己的踪迹，这背后一定有人来操控这件事。

    他的目的又是什么呢？

    带着这样一个疑问，荆无际使用遁影潜入暗影中，探查起这个幽深的洞口。

    进入其中，荆无际发现这条隧道未免有些太长了，而且还有很多通往其他地方的隧道。

    四通八达的隧道让荆无际意识到这绝对有什么密谋，可惜他没有过多的信息来印证他的猜想。

    为了防止找不到回去的隧道，荆无际一路上不知道留了多少标记，生怕在地下迷路。

    终于，走了有近半个小时，荆无际来到了一个有操场那么大空间的地下洞穴。

    “计划快完成了吧。”

    “现在只差那人得到进入那里的资格了。”

    “吾等准备了这么久，一定要让大人的作品呈现于世人眼中。”

    “该去回收妖魔了。”

    荆无际在暗影中看着两名身披黑袍的男子在交谈着，没有轻举妄动，因为现在还不是打草惊蛇的时候。

    “知道，你去看看抓来的人数够了吗？如果够了就去启动诅咒池，多制造一些黑畜妖。”

    说完，两名黑袍男子便分别进入了不同的隧道中。

    荆无际在听到这句话时，犹如晴天霹雳，内心十分震惊。

    黑！教！廷！

    荆无际再次接触到了黑教廷的阴谋，这次他似乎听到了不得了的情报。

    眼看着两名黑教廷男子就要从他视野中消失，荆无际想了想，跟上了前往诅咒池的那名男子。

    那名黑教廷成员在隧道里拐来拐去，丝毫没有注意到有人跟踪了他。

    按他的思维来想，是不会有人能来到他们的地下基地的，更没有多做防备。

    更何况以荆无际的隐藏能力，对方就算警惕起来，也找不到他的踪迹。

    不知道拐了多少次，荆无际也留下了很多个标记，那名黑教廷男子终于来到了一个山洞似的地方，推开了紧闭的大门。

    黑教廷男子迈步走进诅咒池，荆无际也迅速跟了上去。

    一进入诅咒池，荆无际便被入目的景象给刺激到了。

    诅咒池是一个类似于水池的东西，只不过里面装满了一种刺激性的酸性液体，里面还有不少人影在痛苦的挣扎着。

    “咔嚓――”

    解开锁链的声音惊醒了被眼前景象所刺痛的荆无际。

    只见那黑教廷成员打开了一个很大的铁笼子，里面关满了人，几名青年，少女，老人都被关在了那里。

    他们身上破破烂烂，身上脏兮兮的，有的甚至还有血迹，脸上面黄肌瘦，眼神黯淡无光，似乎已经对目前的情况妥协，绝望而麻木。

    “就让你们成为完成大人作品的一份子吧，这可是无上的光荣啊！”那黑教廷男子一脸狂热的表情，显然是一个狂信徒。

    里面的几人听到这话，浑身颤抖起来，显然都陷入了极大的恐惧之中。

    他们自从被妖魔袭击后，醒来便被关在了这里，不见天日，没有食物，仅有一点点水来吊住他们的生命，周围全是怪物，甚至有些人在他们眼前被转化成了怪物。

    他们看不到希望，所见所闻只有无尽的绝望，他们知道，被转化为怪物就是他们唯一的下场。

    就连见到的面前这人，也是一个彻头彻尾的疯子，绝望在每个人的心头缠绕，沉闷的气氛压迫着每一个人的神经。

    “死吧！”

    一道冰冷的男声响起，声音中似有无尽的愤怒在压抑着，不仅在山洞中回响着，还在这些人的心头响起。

    他们的眼神中，在一次浮现了名为希望的光。

    黑教廷男子在这声音响起时，头颅便轰然落地，鲜血喷溅而出，身体还抽搐了一两下。

