    苍洲真武殿。

    距离大战，已经过去两天时间。

    叶辰居住之所的修炼室内。

    磅礴的气血轰鸣声一直在回荡。

    凌厉的剑元气息如同一把把绝世利剑绽放锋芒。

    浓郁的灵印金光，从叶辰的眉心处弥漫而出，辉煌神圣。

    大战所带来的伤势，已经完全恢复。

    破碎过的无敌剑气洞天真意、以及雷麒麟洞天真意，也都重聚成功。

    叶辰睁开双眼，深邃的目光如同无垠星空。

    心念一动。

    “嗡！”

    从云飞扬手里夺来的兵字秘印记，漂浮于密室之中。

    “这一道兵字秘印记，比起我那便宜外公当初给的兵字秘印记还要强大很多，若是能将这印记的兵字秘奥秘参悟透，我的兵字秘，必将迎来一个极大的升华！”

    前两天，在战场中，叶辰见到了兵字秘印记在云飞扬手里的种种变化，的确称的上神乎其神。

    兵字秘印记，演化各式各样的兵器，爆发截然不同的强大杀伐！

    虽然，叶辰心中唯有剑道，他不在乎兵字秘的其他演变，但云飞扬使用兵字秘的手段，也给了他许多启发。

    如果，以兵字秘，结合万剑归宗，一剑斩出，万千剑气都是由兵字秘所化，威能必将暴涨！

    同理。

    龙凤剑气等等，也可用兵字秘催动。

    思索片刻。

    叶辰将兵字秘印记，收入了本源世界中。

    “古族本源又快没了，吸一点！”

    下一刻，叶辰的一缕心神，在本源世界中，化作他的模样，修炼原始真解的那九个动作。

    一套动作下来，古族本源，跨越冥冥时空，涌入他的本源世界。

    原始天。

    本源池旁。

    八大家的老者，气得吹鼻子瞪眼。

    又来了！

    “云飞扬为何还不回来？给他的时限已经到了，他已经没资格代表原始天行走天下！”

    “给了他那么长的时间，这一点小事都办不好，难不成，真要逼的我们这些老家伙亲自出面吗？”

    “大家稍安勿躁。”云家老者说道：“给飞扬的时限，还有几天才到，说不定飞扬能在这最后几天有重大发现。

    至于我们亲自出面……这些气话就不要再说了。

    原始天是我们八大家强大的基础。

    可大家心里都清楚的很，原始天也是我们八大家的一个枷锁。

    唯有天下行走，才能随意出原始天，而且每一代天下行走，也只能带一个护道者，这些规矩，不能打破，不然的话，会引来灾难！”

    八个老家伙，沉默了片刻，而后其中一人道：“根据先祖们的预言，如今应当是恢宏大世开启的阶段，这个世界，可能会迎来一次大规模的清洗。

    这次云飞扬的失利，其实已经是一个征兆。

    以往，原始天的天下行走，想做什么，都无往而不利，但现在，原始天已经无法再把控全局。

    我们不能继续什么都不做了，恢宏大世，不入局，那便只有毁灭，我建议，我们八大家可以跟那边谈谈，让那边放宽一些限制。”

    又有老者道：“我也觉得应该和那边谈一谈了，我们按照他们的规矩办事那么多年，也是时候要争取更多的利益了。”

    “怎么谈？那边的人，行踪不定……”

    “你们别忘了，真武殿风无涯那老家伙，跟那边有些关系，可以让风无涯传个话。”

    “嗯，那就找风无涯谈吧。”

    “现在，我们还是联手施展八秘，稳住本源池吧……”

    …………

    修炼室内。

    叶辰吸收古族本源，受到了阻碍。

    不过也有不少收获，够用一段时间了。

    留下一缕心神在本源世界中，持续去参悟兵字秘印记，叶辰便走出了修炼室。

    大战过后的真武殿，显得十分安静。

    这一次，死的人不多，但几乎人人带伤。

    风狂，丰万里，田不归，钟文、林进、邹道等人，包括天山派徐风华，天兵阁林焱，伤势都不轻。

    “叶辰哥哥！”

    刚从修炼室走出，穆清清就扑到了叶辰的面前，小丫头眼眶红红的，道：“叶辰哥哥，那个可恶的胖子已经拜我爷爷为师了。”

    叶辰揉了揉穆清清的脑袋，道：“清清，多谢了。”

    穆清清的脑袋，摇的跟拨浪鼓一样，道：“清清不要叶辰哥哥谢我，清清只要叶辰哥哥一直好好的。”

    “会的。”叶辰温柔笑道。

    “叶辰哥哥，那以后你有麻烦，带上我，我给你辅助！”穆清清的大眼睛中，目光坚定，道：“我不会成为叶辰哥哥你的累赘！”

    “你不是累赘，我一直把你当做妹妹。”叶辰的语气十分温暖。

    穆清清的嘴巴鼓了起来，道：“可是，我们没有血缘关系。”

    叶辰道：“干妹妹。”

    “只是干妹妹吗……”穆清清心中难受，心中很羡慕那个听说过名字、但却从来没见过的花千雪。

    她也想和花千雪一样……

    “傻丫头，你还小，不懂这些，等你长大了你就会明白的。”叶辰说道。

    “叶辰哥哥，那你等我长大，在我长大前，我愿意做你的干妹妹。”

    这时。

    一道身影一闪，出现在了院子中。

    “苏堂主。”

    叶辰行了一礼。

    苏韵看着叶辰的神色有些不太自然。

    都是施逢春那老王八蛋到处乱说，现在整个真武殿都在传，说天山派的徐风华是叶辰的大舅哥！

    压下心中那乱糟糟的思绪，苏韵道：“你赶紧去找施逢春，估计也只有你能拦住他了！”

    苏韵的语气，极为严肃，神色凝重。

    叶辰意识到出大事了，道：“怎么了？”

    苏韵深吸了一口气，道：“云洲真武殿殿主周雄，死了。”

    叶辰的脑袋，好似被一把重锤，狠狠砸了一下，瞬间出现了短暂的空白。

    周雄。

    接触过两次。

    一次是天绝古墓之行。

    还有一次，便是上次布局诱杀银翅族长公主。

    虽然接触的不多，但叶辰对此人，心中相当敬佩。

    叶辰知道，周雄、李震、施逢春三人，出自同一个时代，他们各为一洲真武殿的殿主，关系极好，可以说是生死之交。

    就犹如自己与胖子、罗天的关系一样。

    如果胖子与罗天遇难……

    自己会怎么做？

    必然是要杀尽一切与之有关的仇人。

    某种程度上来说，春哥跟自己，也是同样的人。

    周雄死了。

    春哥，恐怕真的要彻彻底底疯狂了。

    意识到事态的严重性，回过神的叶辰，不敢再有丝毫耽搁，立刻以最快的速度去找施逢春！

