    听着这话，靳一锋连忙上前，道：“盛情难却，靳某一定不醉不归。”

    “看来我们是来晚了，你们连酒菜都已经上了啊！”

    一道带笑的声音传来，众人回头看去，就见齐康和段云鹤一同走了过来，看见他们，杜凡便笑道：“就等你们了，今天这酒可是罗宇的珍藏。”

    “那我今天是有口福了。”段云鹤笑说着，将贺礼拿了出来，道：“这是一些小东西。”

    “多谢。”冷华接过，收进空间中，道：“我家主子还在坐月子，我们自己随意就好，请坐。”

    于是，众人便坐下闲聊了起来，一边倒着酒夹着菜吃着。他们在前院热闹着，后院的轩辕墨泽则陪着两个孩子和凤九，而冷霜她们则在院中侍候着。

    这一夜，他们喝到子夜之时，众人才相扶着去休息，段云鹤和靳一锋也因醉意而宿在湖心小筑中，直到次日中午才离去。

    日子在一片温馨中悄悄过去，眨眼间，三个月已过。

    主院中，灰狼小心翼翼的抱着一个白白嫩嫩的孩子，一脸的新奇的道：“奇了，这小主子刚出生时皱巴巴的，怎么短短三个月就长得这么白白嫩嫩精灵可爱了？瞧这小模样，长得真好啊！”

    他忍不住的腾出一只手去摸孩子的脸蛋，滑嫩嫩还带着婴儿身上特有的奶香味，真叫人看了心都化了。

    “哇！”

    突然间，孩子扯开嗓子便哭了起来，这一哭，灰狼顿时手忙脚乱起来，他着急的哄着：“别哭别哭，我不摸你就是了。”

    然，话一落，身子不由一僵，怀中一片的温热，带着湿意，让他有些傻眼的站在那里。

    “哈哈哈哈哈！你们瞧，小主子又尿他一身了。”罗宇在一旁拍着大腿哈哈大笑着，看着灰狼僵住的神色，很是幸灾乐祸。

    白倾城笑着走上前：“我来帮小主子换吧！”她从灰狼手中接过孩子，抱着往里面走去。

    “咯咯咯……”

    被冷华抱在怀中的小慕玥听见众人笑了，便也咯咯咯的笑了起来，小小的孩子灵动的眼睛眯成了一条线，怎么看怎么可爱。

    “小玥儿笑了，你们看。”冷华温声说着，看着小主子笑了，也不由跟着笑了起来。

    三个月大的孩子，白白嫩嫩，模样已经长开，而且他们一逗也会咯咯笑了，因此，大伙平时没事都喜欢抱着他们玩。

    凤九和轩辕墨泽在房中，她正帮他用银针刺着脚上的穴位，一边询问着：“怎么样？这样有感觉吗？”

    “没有。”轩辕墨泽说着，看着自己的双腿，目光微深。

    闻言，凤九心下轻叹一声，面上又笑道：“没事，总会有办法的，回头再换个药方子试试。”

    轩辕墨泽看着她，道：“没关系的，不用给自己太大压力，我现在这样也很好。”

    凤九将银针收了起来，坐在旁边道：“泽，我想去那万佛门。”

    听着这话，轩辕墨泽微顿了一下，问：“打算什么时候动身？”