     这种猜测不是一天两天了，申屠为却对谁都没有说，这属于他内心中的秘密。

      正是有了这样的猜测，申屠为是很不想与唐傲为敌的。他怕他猜的万一是对的呢？如果使鞭的这个女孩与那个女人有关系的话，那问题又来了，她为何会出现在这里？保护着最初只是一个纨绔国公之人呢？

      江湖上的高手，就算是要入世也是会寻一个好人家，这样才配的上自已的身份嘛。那雪菲的动机为何？

      如果说之前申屠为还没有线索的话，随着唐傲是皇子的身份，且母亲为谁还是一个谜的时候，他就不能不去多想了。或许只有那个女人才能让这般的准宗师高手甘愿为奴为仆吧。

      初想到这里的时候，申屠为当真是吓出了一身的冷汗。倘若是那个女人的后人，他是绝不愿意去招惹的。做为老牌的宗师，申屠为知道的事情是不少的，比如说那个女人为何多年没有什么踪迹了，不就是因为一直在寻仇的路上吗？

      为了报仇，那个女人展现出了坚强的韧劲，一幅没完没了的模样。那一切不过就是因为那八位宗师曾经算计过那女人的父亲而已。那问题来了，如果他敢对这个女人的儿子下杀手的话，她会饶了自已？

      怕结果就是后半生这个女人就会一直寻他，找他，要杀他。那自己还能消停的了？

      虽然说这不过就是一种设想，并没有任何的真凭实据能证明这一切，但申屠为也不会随意的冒险，想他一身的宗师修为，能走到这一步那是吃了多少的苦，受了多少的罪呀，岂会轻易的去涉险？

      所以，这一次申屠为虽然来了，却并没有用全力的意思，甚至连唐傲的边他都不想沾上一下。说句直白些的话，他只是来打酱油的而已。

      这才在看到北冥策进展不顺的时候，没有丝毫的出手相帮之意，相反还在与些大汉将军们戏耍着，在他有意的放水之下，给人一种他被包围在其中出不来的模样。

      北冥策不知道这些呀，他也曾用余光去寻找申屠为的所在，发现他竟然被那些大汉将军给包围之后，心中骂着对方是废物。之前就听说这位申屠为虽然是宗师，但在真正的宗师境中实力不过平平而已，现在看来倒是传言不虚了。

      即是队友如此的不给力，北冥策为了完成任务，少不得就要认真起来。

      之前还在与雪菲三人对峙，似是一幅比拼着内力的北冥策全身的气势陡然间就是一变，在然后不管是出手的速度还是力度都突然加大了数倍。一时不查之下，傲六最先中招，被一拳打到了肩膀之上，巨力之下，整个人如断线的风筝一般就此倒飞了出去。

      三人的队形突然间少了一人，便露出了很大的破绽，再一次面对着北冥策的反击时，仅仅是数招之后，傲五也被一记边腿踢中了腰处倒飞而出。

      只剩下雪菲一人在苦苦坚持着，她紧咬着嘴唇，不断催动着内力向双臂上灌去，银鞭一次又一次的猛然落下，引得北冥策无法在短时间内占得什么便宜。

      雪菲突然间如此的勇猛，自然是要付出代价的。像是这般的催发内力，一旦全身内力枯竭之后，不休息个十天半个月，当真是什么都做不了。面对着一位准宗师的全力反击，北冥策并没有选择硬碰硬，而是尽可能躲避着对方的杀招，他相信最多三十个回合，不用自己出手，这个女人就会因为力竭而失去了出手之力。

      这边正在游斗着，那一边石磊正指挥着一众大汉将军向着那些刺客杀手们发起一次次的围攻。

      或许石磊也清楚以自己暗劲的实力，即便是跑到了少爷的身边也不会起什么作用，索性他便留在了应该站的位置上，指挥着众人进行着有序的反击。

      大汉将军们平时训练可是十分的苛刻，每月都会评比，如果连续两月都是最后三名的话，那对不起，你将会被从禁卫军的队列中踢出去。足够的压力之下，使得大汉将军个个勇猛非常。他们虽然无法威胁到宗师境界的高手，但对于宗师之下，想要杀他们却是完全的没有问题，左不过就是时间长短罢了。

      实力足够的大汉将军们开始了围攻，苦的就是徐万等人。这位化境后期的高手说起来也是一把好手了，原本以为有两位宗师带头，又有这么多的同伴一起出手，杀一个年轻的藩王而已，还是在对方毫无准备之下，不过就是手到擒来之事。

      哪里曾想到，还未出手时就先被人给发现了。突袭变成了强攻，接着一阵如雨的弓箭射来，就让他们少了近一半的兄弟，在然后，明显人数不及之下，他们就被分割包围，竟然连目标的衣襟都没有摸到，就处在了重重包围之下。

      眼看着一名又一名的同伴被大汉将军包围，有限的抵抗之后便被杀死时，徐万终于害怕了。

      他只是来执行任务的，串当了一把杀手刺客而已，他可不是什么死士，可以做到视死如归。眼见着兄弟们所剩无几，并不想死的他在接连的左右臂和小腿上都中了刀之后，看着身体里流出的鲜血，他是面色发白，脸露恐惧的做了一个惊人的举动。“投降了，不要杀某。”

      这边徐万放弃了抵抗，正注意着他的石磊便大声疾呼道：“不要杀他，留活口。”

     徐万竟然如此没有骨气的投降了，落在其它还仅存的几名杀手眼中，有人露出了不齿之容，但也有些人似是解脱了一般，也扔下了武器，选择了投降求生。

      如此，除了三人投降之外，很快其它的杀手尽数被杀，大汉将军也终于抽出了余力向着申屠为围了过去。足足数百人围攻一人，很快申屠为就发现，自己不用在装下去，他也是真的陷入到了困境之中。

      这一边雪菲还在与北冥策拼命，尽可能的在坚持。她知道，求救的信号已经发了出去，援军就快到来，只要大军一到，任你是宗师面对着几千数万之人，除了逃走也是别无它法。

      正是这种信念让她发挥出所有的潜能，逼得北冥策是能以前进分毫。直到耳边终于传来了轰隆隆的马蹄踏地之声，知道这是重骑兵赶来了，雪菲这才精神放松。但就是这个时候，北冥策抓住了雪菲的一个破绽，抓住了对方后劲不足之机，猛然飞起，由她的头顶之上一跃而过，借着这个机会，右脚还向着雪菲的左肩膀上重重一点。

      宗师之力何其巨大，早已经被透支了身体的雪菲再也撑不住，脚下一软扑通一声便向地上扑倒而去。

      “菲儿！”眼看着这一幕，唐傲的双眼顿时变得通红，他想冲过去看看雪菲是不是有事，但此时北冥策却已经跃到了他的面前，挡住他的去路。

      “滚开。”站在唐傲身边的沈凌风一声怒喝，拔刀而砍。

      “不自量力。”北冥策的眼中现出了果绝之色，他当然注意到有骑兵赶来，这应该就是这位吉王的援军吧。深知在不出重手的话，怕是一会就当真没有机会了。这一刻他也是发了狠，完全不顾防守的向着沈凌风人胸口就打了一记直拳。

      北冥策这种根本不防守，只进攻的招术是沈凌风没有想到的。但他的眼中不惊反喜，以伤换伤吗？对于他而言，或许是最好的结果吧。

      下一息，沈凌风便是感觉到胸口有如被巨石砸中一般，整个人如断线的风筝倒飞了出去。但同时，他的钢刀也在北冥策的肋下留了一道深可见骨的口子。

      宗师是人不是神，受了伤的北冥策不由倒吸了一口凉气，但很快就强压下了这份痛感，将目光放在了站在身前，身边只有四名大汉将军保护的唐傲身上。

     “小子，受死吧。”一声冷笑之下，北冥策动了，接着仅仅是两个回合而已，四名大汉将军便被打飞了出去，生死不知，北冥策与唐傲也正式的对上，双方的距离已经不足三步。

      右手由拳变爪，施展着鹰爪功的北冥策这便向着唐傲的咽喉之处抓了过去。在他看来，自己这一击定然可以捏碎对方的咽喉，将这位藩王的性命彻底的留在这里，也全了他宗师出手，定不容情的名声。

      然这一击必中一爪是探了出去，却是扑了一个空。不知何时唐傲已经退到了一步开外，距离那一爪之力足有两臂的距离。

      “你竟然会功夫？”一爪探出失败的北冥策露出了怔然之意。在他看来，眼前的这位藩王如此的年轻，就算是有功夫也不会太高，毕竟身居高位之人嘛，又有几人可以吃得了练武的苦呢？

      可是想不到，眼前之人至少也是化劲的修为，不然的话，是躲不过自己那致命一击的。

      “你的废话真多。”躲过了一击的唐傲看似风轻云淡的说着。但实际上他的全身都出了一层的冷汗，不要以为他闪避的很轻松，实际上他是钻了对方大意的空子，这才躲了过去。但同样是这一躲，让他清楚的知道，自已的那点实力在对方眼中是多么的可笑了。

    

