    邓布利多从抽屉里，拿出一个水晶瓶，里面盛着一种旋转飘浮的银白色东西。

    他把瓶子里的银色物质倒进了冥想盆，它们在盆里慢慢地旋转起来，发出淡淡的微光。

    威廉往前探着身子，一头扎进了银色的物质中。他的双脚离开了办公室的地面，不断旋转的黑暗，往下坠落。

    很快，他站在一条平坦水泥路面上，两边都是整齐的房子。

    这应该是一个麻瓜的小区，威廉看见了约克郡、克里夫兰的标牌，不过已经掉落在地上，被摔成了两半。

    明明是皓月当空，四周却阴暗无比，天空中飘荡着黑魔标记，到处都是人们的哭喊声与爆炸声。

    天空中飞舞着两头火龙，是秘鲁毒牙龙！

    它们喷出炙热龙息，大肆破坏一番后，“龙骑巫”便发出撤退的命令，折身朝着更远的天空飞去。

    “火龙？”威廉微微一愣，有些愕然。

    “没错，火龙。”邓布利多十分平静地望着天空，似乎在诉说一个很久以前的故事。

    “巫师战争……伏地魔背后站着一众纯血家族，他不但有火龙，还拉拢了狼人、吸血鬼等黑暗生物。

    伏地魔更是用巫师与巨人之间的仇恨做资本，使许多巨人投靠了他，制造了几起最残酷的麻瓜屠杀案。”

    从邓布利多的描述来看，巫师战争远比想象中要残酷。

    随着火龙的离去，食死徒纷纷幻影移形。

    在威廉和邓布利多大约十步远的地方，站着一个穿着破旧的男人，手中拎着魔杖，对准了不远处的一头狼人。

    狼人以更快的速度，抽身朝他扑来，那男人的魔咒打偏了，狼人扑到他身上。

    男人仰天倒了下去，巨大的爪子按在他脑袋上，汗臭和血腥味灌入了他的口鼻之中，贪婪的热气喷到了他的喉咙口……

    “粉身碎骨！”

    一道光芒射来，狼人侧翻出去，撞在墙上。

    威廉看到了一个火光般飞舞的红发女巫，她十分漂亮，穿着浅蓝色衣服，漂亮的绿色瞳孔，在黑夜里格外显眼。

    “没事吧，莱姆斯？”

    “谢啦，莉莉！”莱姆斯·卢平站起身，拿起魔杖再次朝着狼人冲去。

    而莉莉则冲向另一个食死徒。

    战斗慢慢结束，食死徒们都逐渐撤退了。

    卢平一个人坐在地上，给自己的膊上止血剂。

    “嘿，月亮脸，你受伤了？”一个人走了过来，那是一个戴眼镜的黑发男子，几乎是放大版的哈利。

    “月亮脸？”威廉微微愕然。

    原来……詹姆四人就是掠夺者，活点地图居然是他们制作的！

    这不是巧了吗？

    威廉和双胞胎一直以为，地图是几百年前的谁制作的呢。

    “我听莉莉说，格雷伯克想要亲你一口？”詹姆在卢平旁边坐下，接过魔药帮他治疗。

    “哈，那他可打错注意了，我当时正准备把魔杖塞进他的嘴巴里呢。“卢平嘿嘿笑道。

    两人互相锤了一下胸口。

    “大脚板呢？”詹姆问道。

    “小天狼星去追击多洛霍夫了！食死徒杀了普威特兄弟俩。”卢平说道。

    詹姆沉默片刻，难受道：“别说了，我都不知道该怎么将这件事告诉莫丽。”

    “费比安·普威特和吉迪翁·普威特都是莫丽的哥哥，他们遭到食死徒袭击。”邓布利多在旁边解释道。

    威廉点点头，他从来没有听韦斯莱一家提起过这件事。

    “嘿，詹姆，莱姆斯，我想你们俩应该进来看看。”屋里传来喊叫。

    两人走了进去，屋里躺着好几个尸体，已经僵硬了，脸上露出可怕的神情。

    两人继续朝着房子内走去，看见了莉莉。

    她正拖着一个人站起来。

    “吉迪翁你没死？”詹姆惊喜地说。

    卢平也是从口袋里掏出魔药，准备给吉迪翁服用。

    吉迪翁在原地摇晃了一下，接过卢平的魔药，机械地喝了下去。

    “看清楚袭击你们的食死徒了吗？除了多洛霍夫还有谁？”詹姆急不可耐地询问。

    吉迪翁坐在椅子上，似乎在思考如何……说话。

    他指着不远处的角落，示意三人走过去

    詹姆和莉莉举起魔杖，走了过去，依稀看见拉着窗帘的窗子底下有一个巨大的箱子。

    “这是什么？”詹姆问道。

    “有什么异常吗？”莉莉挑开箱子，但什么都没有发现。

    “小心！”卢平突然吼道。

    詹姆惊恐地转过身来，他看到吉迪翁的身躯倒了下去，一条大蛇从他脖子的地方喷射出来，朝着莉莉咬去。

    詹姆抓住莉莉的手臂，将她拖到自己身后，他同时举起魔杖。

    大蛇撞了过来，在他前臂上猛咬一口，魔杖打着跟头飞向天花板，荧光令人眩晕地在四壁旋转着，熄灭了。

    紧接着，蛇尾在詹姆腹部重重一击，两人撞在墙壁上，箱子也被砸碎。

    卢平变成了一只巨大的狼人，他冲了过去，抓在了巨蟒的身上，一口咬断了它的脖子，血溅了一地。

    吉迪翁倒在地上，只剩下干瘪的尸体，和狰狞的面目，看着格外骇人。

    三人都安静地望着那条死去的蛇，似乎还没有从惊骇中醒来。

    “走吧，威廉。”邓布利多轻轻地说。

    两人再次回到了校长办公室。

    “那是怎么回事？”坐在椅子上，威廉询问道。

    “从尸体的检查来看，吉迪翁其实已经死了一段时间了。

    那条蛇钻进了他的体内，然后操控着吉迪翁的尸体，让他能够像正常人一样活动。”

    “怎么做到的？”

    “伏地魔发明的黑魔法，需要蛇佬腔作为基础。

    他本人就是一个蛇佬腔，可以远程控制蛇，进而操控巫师。”邓布利多叹息一声。

    威廉压抑着内心的惊骇。“所以费尔奇还有那几个被袭击的学生，身体里……都藏着一条……蛇？！”

    邓布利多点点头。

    威廉感觉有些恶心。

    他想起了一部前世看过的电影——《铁线虫入侵》。

    在电影里，铁线虫通过在人体内寄生繁殖，而控制人类意识并至人死亡。

    “那他们也都死了？”

    “没有。”邓布利多摇摇头，“日记本不想杀这些学生，或者说……他需要这些人活着。

    除了嫁祸哈利以外，他应该还有其它目的。”

    “您能够将那些蛇取出来吗？”

    “很难！对方随时操控着，察觉到异常，就会直接控制蛇，将宿主杀死，这也是它保护自己的一个手段！”

    “那我们能做什么？”

    “只能等……等着它主动将蛇……取出来。”

    威廉默然无语。

    他突然发现这个日记本，貌似比伏地魔本人还要聪明。

    行事风格也截然不同。

    威廉望着邓布利多，校长还是一副智珠在握的模样，从表情上看不出任何惊慌失措。

    但威廉总感觉，

    校长，

    玩脱了！

    别看他表面云淡风轻，其实内心……慌得一逼。

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”，“道友请留步呦”大佬的打赏。）

    