    “只要不是血肉之躯，便可安然无恙么……”

    察觉到这一点，林昊脸色微微动容。

    钢铁战甲！

    旋即他心神一动，一片片金属战甲，瞬间附于体表。

    毫无缝隙的钢铁战甲，直接把周边的血色能量，阻隔在外。

    找不到血肉之躯的气息，那些血色能量也是如同失去目标的猛兽，在领域中迷茫的四处游荡。

    “嗯？好奇特的铠甲！”

    见状，潜隐于暗处的六翼异魔，不由得传出一声惊疑。

    此番动静，也是令得他的位置，彻底暴露。

    嗖——！

    一直蓄势待发的荆轲，双眸红芒闪烁间，两道激光陡然射向某处虚空。

    砰！

    然而这般攻势，对于六翼异魔而言，无法造成什么威胁。

    随着两缕黑色光纹掠出，两道红色激光便是被轻易抵御而下，直接爆成了红色光点。

    林昊手掌一抬，手臂战甲迅速变幻间，组装成微型导弹的发射口。

    咻咻咻！！！

    霎时，一道道微缩导弹，如炮火般暴射而出。

    在灵力的加持下，导弹的威能，瞬间增涨数倍之多。

    六翼异魔何曾见过此等诡异的攻击手段，当即身形挪移，闪避开来。

    但也因为他的移动，让得此片领域失去了掌握，开始迅速消散。

    “荆轲！”

    一声召唤，荆轲立即贴附在林昊身上，施展瞬间移动。

    呼！

    一个闪现，顿时出现在六翼异魔的身后，钢铁战拳携带着狂猛的气劲，狠砸过去。

    异魔强者心头微凛，背部六翼急速收拢，滚滚魔气呼啸开来，陡然形成了一层盾牌。

    只听‘砰’的一声沉响，浓郁的魔气盾牌顿时剧烈震颤。

    六翼异魔虽说并无受到什么伤势，但在强烈的力量冲击下，直接被震退出数丈之远。

    旋即六翼伸展，他那狼狈的身形，方才在半空中强行稳住。

    “老大那身金属战甲，也太带劲了吧！”

    远处战圈，古云乐他们有着小白等兽的协助，对付那些四翼异魔，无疑是压力骤减。

    当注意到那一身钢铁战甲的林昊，古云乐等人顿时目光闪动，一脸惊艳之色。

    “不愧是那位人类强者的后裔，底牌倒是挺多的。”

    六翼异魔眼神微沉，对于林昊那仿佛层次不穷的各种底牌，颇为惊奇。

    那时候，他们魔族的大批高手，就是因此丧命。

    一想到古籍中的记载，六翼异魔眼中寒芒，愈发强盛。

    他目光死死盯着林昊，恍惚间，似是将其代入为传说中的那位人类强者‘林天’，欲要杀之后快的感觉。

    “人类，你值得我动用武器！”

    六翼异魔眼中杀意弥漫，语气狂傲的冷喝一声。

    旋即他右掌对着虚空一握，黑雾涌动间，一杆黑色长枪闪现在手中，散发出恐怖的煞气！

    轰！

    长枪在手，猛然刺出，汹涌的魔气直接化为一道枪芒，以一种极端凌厉的速度撕裂天穹，狠狠扫向下方的林昊！

    其攻势，快若奔雷，以林昊现今的速度，根本无法闪避。

    不过，荆轲却是非比寻常了。

    一个瞬移施展，直接带着林昊消失在原地。

    嗤！

    可是下一霎，黑色枪芒追觅着瞬间移动时残余的空间能量波动，直接穿掠而入。

    那等雄浑的魔气波动，足以生生轰爆一名圣域五重的人类武修！

    察觉到这一点，林昊心中一惊。

    想不到这个六翼异魔的攻势如此诡异，竟然能够沿着荆轲瞬移的空间轨迹，洞穿攻来！

    当即，林昊体内灵力运转到极致，手中噬龙剑往后狠狠一扫。

    “砰！”

    这一剑，正好轰击在掠来的枪芒之上。

    顿时间，一股恐怖的能量劲风，疯狂席卷而开。

    “破！”

    林昊一声冷喝，噬龙剑顿时爆发出一股极端雄浑的震动之力，硬生生将那道枪芒轰爆！

    有着护体灵气罩，加上钢铁战甲的双重防御，激荡而来的能量余波，并无法伤及到他。

    此次的交锋，林昊赫然没有出现丝毫的下风。

    凭借龙人战斗形态的力量，堪堪抵挡住了六翼异魔的攻击！

    相比于之前他们四兄弟联手，无疑是强大了不少。

    而此番交战，他们周边的空间裂缝，又增多了几条。

    也就是说，在接下来的战斗中，不仅要堤防对手的攻势，还要小心这些空间裂缝。

    否则的话，一旦被绞入空间裂缝之中，后果难以估测。

    唰——！

    而这时，六翼异魔已然执枪，逼身过来。

    泛着浓郁煞气的枪芒，仿佛狂风暴雨般的尽数扫向林昊。

    如此之多的枪芒，就算想躲，也根本无法闪避。

    一瞬间，林昊长剑连刺，同样暴刺出无数道剑影。

    砰砰砰……！！！

    两道身影顿时在半空中，凶猛的激战在一起。

    震耳欲聋的战斗声，夹杂着阵阵强劲的能量波动，密集传荡而出。

    整片天地的光线，仿佛都被这股可怕的能量波动的吞噬，而变得黯淡了数息。

    而在战圈周边的区域，一道道惊人的空间裂缝不断增多。

    本就濒临崩溃的空间，变得更加千疮百孔。

    有数道巨大的空间裂缝随着蔓延在一起，那裂开的面积，赫然形成了一个巨型黑洞。

    隐约间，有着一股股空间乱流的吸力，从其内喷涌而出，欲要吞吸万物一般。

    砰——！

    空间黑洞的前方，两道身影交错，一圈惊人的力量波纹猛然荡漾而开。

    旋即林昊和六翼异魔，皆是在半空中震得倒退出十数丈，方才稳住了身形。

    然而，还没来得及喘息，两道黑影又是瞬间轰然撞击在一起。

    双方之间的战斗，已然达到了不死不休的地步。

    林昊的速度，虽说不及六翼异魔，但凭借荆轲的瞬移，好几次都是化险为夷。

    即便无可避免的被长枪打中，钢铁战甲也就仅仅凹陷了一部分，并未对他的身体造成重创。

    而在这种激战中，却是浑然不觉，那个空间黑洞正以一种肉眼可见的速度，缓缓扩散。

    其扩张之势，俨然把他们给包围住。

    “老大！快离开！！”

    看到这一幕，秦羽和雷蒙他们脸色微变，心中皆是涌起不好的预感，几乎异口同声的急喊道。

