    当然，陈凌也是在赌。

    战争就是这样，是一场豪赌。

    在开战之前，谁也不敢百分百说自己能赢，毕竟，其中涉及的因素太多，武器强大, 人数多，不一定就是决定因素，因为许多事实就是这样。

    当年，16国武器精良，联军侵略炎国，还不是被他们的小米加步枪打得屁滚尿流。

    不过, 陈凌很清楚, 这是先烈用生命杀出的一条血路。

    面对敌人的大枪大炮，先辈毫不犹豫，直接用血肉之躯顶了上去，为后方的战士，争取到了先机。

    可以说，先辈是用必死之心，以及耗尽身上最后一滴血，才拖住了16国联军的脚步，最终取得了战争的胜利。

    其实，几年前那场海战何尝不是如此？

    如果没有267个官兵的舍生忘死，毅然决然开着054A护卫舰撞向敌人军舰，他们如何得到机会，打败对方？

    炎国军人不怕死，敢去死。

    每一次战役，炎国军人都用生命在战斗，无论结局如何，他们都毫无畏惧, 虽死无悔。

    陈凌也是这个想法, 才单枪匹马闯入龙潭虎穴。

    不管敌人准备再充足, 实力再强悍, 他都毫不犹豫。

    反正既然来了，他一定要将叛徒杀死，绝不能空手而归。

    陈凌看着外面，眉头一皱。

    必须先想办法离开这里，因为敌人已经全部出动，留给自己的时间不多了，最多5到10分钟，自己就会被彻底包围。

    唰。

    陈凌仔细扫了周围一眼，发现这一层还有两个房间亮着灯光。

    如果那里没人，自己只能先行离开，再想办法。

    就算他单兵作战实力再强，也不敢托大，毕竟这里是牛子的FIB分部，实力不容小觑。

    而且，他有种感觉，应该有特种兵在这里，到时交起手来, 要是对方不顾一切, 自己确实很被动。

    那就先探查一下情况再说。

    打定主意后, 陈凌并没有着急冲出去，而是开启鹰眼以及敌我识别技能，小心翼翼地扫了一圈大楼，赫然发现这一层守卫洋鬼子明显更多。

    “也许那个家伙就藏在这一层。”

    陈凌暗暗猜测道，因为这也是战争第六感给他的感觉。

    他多次执行任务，战争第六感给他的感觉几乎没有出错过。

    这次，陈凌还是相信自己的第六感。

    就在此刻，外面传来了议论声。

    “快，把守入口，不要大意。”

    “动作快点，我们都退到走廊那边，等援军到来。”

    “注意警戒，如果对方冲过来，直接开枪，一定要杀死他。”

    “……”

    蹬蹬。

    紧接着，一阵急促的脚步声响了起来。

    唰。

    陈凌神色一冷，猛然冲到门后，然后抬起左手，抓着门把手，警惕地听着外面的动静。

    蹬蹬。

    随着时间的过去，脚步声更近了。

    下一刻，冷漠的杀机，从陈凌的眼中一闪而过。

    陈凌的左手用力，猛然一拧门把手。

    唰。

    房门瞬间被打开，陈凌身形一闪，立刻就离开门口，出现在走廊上。

    什么……

    看到陈凌突然出现，走廊2个家伙猛然睁大眼睛，呆滞了好几秒。

    谷鹱

    他们做梦都想不到，对方如此明目张胆，竟然这样大摇大摆地出现，真当监控是摆设吗？

    唰唰。

    两个家伙身上杀机汹涌，反应过来后，立刻抬起枪，准备扣动扳机。

    可惜，他们的动作还是晚了。

    砰砰。

    随着两道枪声的出现。

    两个家伙的脑袋分别被子弹洞穿，猩红的鲜血混杂惨白的脑浆飞溅。

    下一刻，他们直接倒下去，全身抽搐几下后，就去见了上帝。

    两个家伙到死都想不明白，为什么陈凌的速度这么快？他们连反应时间都没有。

    开玩笑，这么近距离射击。

    如果陈凌无法将他们爆头，都对不起修罗这个称号。

    陈凌杀人之后，并没有着急离开，而是在观察情况。

    “FUCK!”

    “混蛋!”

    这个时候，监控室已经炸开。

    全部人都炸窝了，盯着大屏幕，气得目眦欲裂，破口大骂起来。

    “特么，太嚣张了，竟然光明正大走出来。”

    “必须干掉他，否则，我们的脸往哪里放？”

    “没错，我们这么多人，难道干掉他一个人？”

    “对，就算是倾巢出动，也要杀死他，后面我们可以用他的尸体大做文章。”

    “这个办法好，明天我们刚好召开新闻发布会，就说他是来搞破坏的，被我们抓了现成。”

    “……”

    等众人骂了一会之后，在场的头目直接下令道“快，别废话了，给我通知所有人，他在8楼，无论付出任何代价，都要拦住他，还有，那个炎国人也在那一层，估计那个家伙已经知道了，必须在他得手之前，干掉他……”

    “是。”

    一个人点点头，马上传令下去。

    其实，陈凌潜入的时候，非常小心翼翼，动作也很神速，因为他不想引起大动静，想悄无声息地找到那个叛徒。

    没办法，这里的人警惕性确实很高，不是那些武装分子可以比拟的。

    还有一点，这整栋大楼到处都是监控器，没有一个死角。

    所以，就算陈凌再小心谨慎，前进的速度再快，还是逃不过监控器的检测。

    这也是陈凌一出现，监控室的洋鬼子就发现了动静的原因。

    不过，就算监控再多，陈凌也不可能退却。

    此刻，盯着大屏幕的洋鬼子，全都握紧拳头，脸上杀机腾腾。

    这个家伙潜伏进来后，竟然没有想办法隐藏踪迹，而是冲出来，大摇大摆地杀人。

    这说明什么？

    说明对方已经知道那个炎国人的位置。

    难道对方真当他们是猪？猜不透对方的意图？

    该死！

    无论如何，他们都不能让对方找到那个炎国人，破坏他们的计划。

    很快，收到这个消息的罗森也是勃然大怒，气得咬牙切齿，恨不得立刻将陈凌碎尸万段。

    说实话，他这辈子，真没有看到这么嚣张的人，闯入他们的地盘，竟然还敢公然冲出来，光明正大地杀人。

    就算对方不怕死，也没这样的吧。

    实在是太欺负人了!

    啪。

    罗森脸色难看得要命，直接一巴掌拍在桌子上。

