    “我们是青云剑宗的，阁下找我们有事？”三人当中，一名神色憔悴的中年男子开口说道。

    苏义微微一笑，“我叫苏义，你们应该听说过我的名字。”

    当日，青云剑宗的宗主严志勇亲自上门邀请，并将他立为真传弟子。

    他相信严志勇会将这件事告知宗门弟子的。

    “苏义？”中年男子嘀咕了一声，目中骤然射出一抹晶光，激动的说道：“你是蓝星苏义？”

    “正是。”苏义点了点头。

    一听苏义是自己人，其他两名青云剑宗的弟子齐齐松了一口气。

    近些天，铁拳宗的人隔三差五的过来骚扰，让他们苦不堪言。

    原本还以为苏义也是铁拳宗的人呢。

    “苏师弟，我叫吴昱星，你怎么来地窟了？”中年男子一脸疑惑。

    蓝星连接千羽岛的界域通道已经被摧毁了，苏义又是通过何种途径来此的？

    “来地窟处理点事情，恰巧得知了你们的消息，也便过来看看。”苏义简单解释了一下，接着说道：“吴师兄，你们怎么受的受伤？”

    吴昱星深深叹息一声，“前些天，凶兽率领异族大军进攻千羽岛，人族一方根本无力抵挡，我们就是在逃跑的途中受的伤。也幸亏日月星宫拼死抵抗，这才给我们创造了逃命的机会，否则没人能活命。”

    闻听，苏义的神情变得落寞了许多。

    为了地窟的人类，日月星宫甘愿牺牲自我，这种大无畏的精神值得所有人族学习。

    只可惜，人族当中有这种气概的宗门并不多。

    尤其是听闻了地窟三大势力的所作所为之后，心中更是涌上了一股愤怒和悲哀。

    苏义缓了口气，继而拿出了三枚蕴灵丹交给了吴昱星，“吴师兄，先服用了疗伤药再说。”

    “苏义，太谢谢你了。”吴昱星连忙感谢。

    如今的地窟，最稀缺的就是疗伤药。如同蕴灵丹这种高品质疗伤丹药，更是珍贵异常。

    “都是青云剑宗的弟子，无需跟我客气。”苏义笑了笑，继而提醒道：“吴师兄，你们抓紧时间服用丹药吧。”

    “嗯。”吴昱星点了点头，给其他二人各分了一颗蕴灵丹。

    等到三人服用完，苏义再次开口，“吴师兄，宗主也在地窟当中吗？”

    直到现在还没有见到严志勇，他有些担心严志勇是不是死在那场大战当中了。

    “宗主在地窟当中。”吴昱星立马说道。

    “这就好。”苏义长舒一口气，问道：“宗主人呢？”

    吴昱星叹气道：“宗主去挖矿了。”

    “挖矿？”苏义蹙着眉头问道：“宗主为什么要去干这种事情？”

    严志勇好歹是一宗之主，也是一名通神境强者，还能沦落到挖矿的地步？

    吴昱星脸上浮现了一抹愤怒之色，咬了咬牙解释道：“因为这里是铁拳门的管辖范围，凡是进入这里的人，都需要缴纳各种费用。我们储物袋里的东西都被搜刮一空了，不缴纳费用就会被驱赶出去。被逼无奈，宗主只能选择出去挖矿。”

