    第216章 太可怕了

    “走吧。”

    看着跟来的人，一个个围在那边凑热闹，不住的窃窃私语，听着他们的话，看来他后面也很有势力。

    “呵！”

    楚南望着那如丧家之犬一般的背影，也只是冷冷的笑了笑，倘若没有一点背景，也没胆子在机场上闹事。

    “走吧。”

    有句老话讲的好，叫夜长梦多，楚南他们很快就离开了那里，到了西京银座。

    “楚南！”

    “我来了。”

    楚南看着柳佳馨，头发染的漂亮，带着可爱的小头套，两个像白兔一般的可爱耳朵，竖立在头上。

    “来啦！”

    楚南刚抱住她，就感觉到身上一阵特别的温暖，两个人就抱在一起，贴着对方的小脸袋儿。

    “嗯！”

    “好香啊！”

    楚南感觉到自己的心脏，紧张的砰砰跳个不停，有句话说得好，小别胜新婚，用在现在正合适。

    这个时候他看见身后，来岛真优美，竟然就站在那里，穿着一身青紫色的和服，望着他微笑。

    “呃！”

    楚南回过头去，看着她那样子，抛的媚眼望着自己，撅着粉红色的小嘴唇，向着他脸上抛着一个飞吻。

    “你呀。”

    “我并不是刻意想帮你，只是丑岛那个无赖，主动来找我的麻烦，我是实在没有办法才这样做的。”

    “是吗？”

    然而这个时候，柳佳馨也认出了来岛，她在银座的歌舞伎町之中，也是有名的头牌。

    “朋友。”

    “多谢你了。”

    “不过我今天嘛，倒是还想跟着你，可以吗？”

    “不行。”

    楚南可从来没见过这样的女子，竟然是如此的矫情，就让他也是感到非常的困扰，无奈。

    “别呀。”

    他却是没有想到，竟然柳佳馨，会主动让这个女人跟着过来，这可真的是破天荒的头一遭啊。

    “什么？”

    楚南感觉到自己的耳朵，好像是听错了，柳佳馨一向就是一个很小心眼的女子，奈何会这样呢？

    “哦。”

    “你可能不知道，这个来岛小姐，这是这条街上当红的时尚女郎，就让她跟着我们一起出去吧。”

    “好吧。”

    很快他们就走到了一处武馆，听着柳佳馨的解释，原来这武馆只是一个幌子，是修武者比拼交易之地。

    “就在这待着吧。”

    他们就坐在座位上，一起望着那里，在中间圈出来的场地中，有一个黑衣武者，在那里四平八稳的踱步。

    “看。”

    “这是米字国的修武者，约翰斯先生，他现在已经打倒许多人，没有一个人敢于上来挑战应对他。”

    只是楚南看着这个人，那身上的气息，可是莫名的冰冷，就好像是一个死人一般，气息如漩涡。

    “喝！”

    那个人看着楚南，手上轻轻弹着气息，一下就转出了两道漩涡，发着黑色的光芒，贴在他身边。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己身上，又有着许多气息，他感觉到自己的胸口处，如同巨石一般压在那边。

    “咳！”

    看着楚南那样子，那个人竟然呵呵的就发出两声怪笑，就好像猫头鹰的样子。

    “停下！”

    那个来岛，那和服衣袖的口，只是轻轻的挥舞了一下，然后脸上做出一副媚态，眨着眼睛笑。

    “亲爱的。”

    “即使你有罗盘，也最好还是不要滥用的好，那上面的系统，随便到处使用，只怕会带来灾祸的。”

    “是吗？”

    那个人手上只是轻轻的一动，然后那些黑色的气息，就在他的身旁消失了，捡出一张苍白的脸。

    “那当然。”

    “甜心，你真可爱，只是，我现在有这样强大的杀戮能力，但是却换不出钱来，这个真是麻烦事。”

    “嘿！”

    “别急！”

    来岛一边说着，一边用自己那圆润的曼妙的身体，去蹭着约翰斯，两个人就温柔的贴在了一起。

    “嘿！”

    看着那来岛的样子，楚南也感觉到可真的是应了那句老话，婊子无情，戏子无意，逢场作戏而已。

    “有趣。”

    就在这个时候，楚南看着后面，又有许多擂台，非常多的武者，混合在一起，呐喊厮杀不停。

    “真是残忍。”

    因为那些身影，在那样残忍的厮杀之后，鲜血和骨肉都迸溅出来，接着就被对面的人给吃掉消化。

    “太可怕了。”

    听着楚南说话，坐在一旁的柳佳馨，却只是嘻嘻的笑了笑，又端来一杯果汁来给楚南喝。

    “楚南。”

    “这没有什么好怕的，这是为什么呢？因为他们，厮杀的擂台上，有着我们龙组的金色封印呢。”

    楚南听着柳佳馨的话，最开始都有些不信的样子，这些人残暴，凶狠如此，出了擂台就会温驯吗？

    当然，他心里的疑问，也没能得到解释，然而那些人走下来的时候，却一个个看上去都很平和。

    “哎！”

    那些胜利的武者．一个个却都失去了那样暴虐的杀气，相反只是握着手，用不同语言亲切的问候。

    假如说不是楚南亲眼所见的话，他也是不会相信的，那些武者走到后面，一起躺着，伸着懒腰休息。

    “朋友们。”

    “我今天请大家喝啤酒，冰镇的，还有拿铁牛奶咖啡！”

    “好啊。”

    那些人一起跳着舞，大口的喝着，然而他们身上的那种邪恶的杀气，过了许久，却也消逝不去。

    “好快乐呀！”

    那些人一起唱着歌，已经喝得醉醺醺的，不断的摇晃着自己的身体，在那些邪恶的气息向上转动。

    楚南看着那些气息，最开始让人身上感到刺激，然而过了一会儿，又化成冰冷的水雾流在地上。

    那些邪恶的修武者，在混在其中似的，他们一起高声的呐喊地唱着歌，似乎和普通的武者没什么区别。

    “呵！”

    楚南看的那些人的样子，他也不知道是怎么回事，只是嘿嘿的笑了一声，感觉到很尴尬似的。

    他也只是感觉到，这样的事情似乎很不方便，但是他要真说出什么，却还是感觉到不太好意思的。

    “快点。”

    这个时候柳佳馨，直接就走上了前去，伸着手对那些人挥着，也发出了非常温润可爱的笑声来望着他们。

    “好姑娘！”

    那个约翰逊看着柳佳馨那样子，也是轻轻的挥着冰冷的手，眼里满是不屑，只是这一瞬间就消逝了。

    (本章完)

