    第1152章突如其来的变故

    姜芷莹还知道，萧凛利用自己的金系异能，还有他自己对枪械的了解，用金属制作了不少枪械和战车模型出来，同样用手段送了出去。

    这点她就不如萧凛了。

    她在末世的时候虽然实力不低，可毕竟跟萧凛的身份不一样，萧凛可以接触到很多先进武器，她却没这个条件。

    所以她对于枪械的了解远远不如萧凛，更不可能像萧凛那般，直接用金系异能来制作模型。

    好在她当初不嫌麻烦，收集了不少精品模型，贡献可不比萧凛小。

    只可惜，她只收集到了一些模型，像是那些关键的技术，她就没有了，只能靠那些人自己去摸索和研究。

    虽然她也有收集到书籍，可书上只印了一些不需要保密的寻常科技，那些真正关键的东西，一般书上可不会有。

    而那种不能公开的关键资料，即便是末世后，官方也会派出专门的队伍去回收，回收不掉的也会直接销毁，根本不可能让姜芷莹捡便宜。

    姜芷莹看着剩下的少量模型，回想起自己曾经的收获，心里忍不住叹息了一声。

    剩下的这些模型，要么是重复的，要么是用不上的。她看到它们，就忍不住回想起曾经收获满满的时候。

    可惜那些模型全让她送了出去，现在手里已经没剩下多少了，她也不敢大喇喇地摆在外头。

    这不是不打自招么？

    把空间里的物资全部塞进储物玉符后，姜芷莹照样把储物玉符放在了外头。

    然后她深吸了口气，拿出纸笔写了个条子，这才再次进了神农空间。

    这一次，她打算冒险吞噬那颗神秘的空间珠，看看能不能强行将那空间珠打开，或者直接吞噬掉！

    只是她对那颗空间珠的了解实在不多，也不知道这样做会有什么后果，所以吞噬之前，她才特地将库房和空间给清空，免得造成不必要的损失。

    回到神农空间后，姜芷莹取出空间珠，再次深吸了口气后，就准备吞噬。

    谁知她刚运转吞噬异能将那颗空间珠包裹，尝试着准备吞噬的时候，那玩意儿居然强行挣脱了吞噬异能的束缚，然后“咻”地一下飞远了！

    “我！！！”

    姜芷莹惊得瞬间瞪圆了眼睛，险些爆了个粗口！

    短暂的震惊后，她不敢耽搁，连忙御风去追。

    她也有风系异能，不过跟火系异能一样，能力微弱。

    以前在末世的时候倒是没这么糟糕，可惜穿越后全给打回了原型。

    风系异能可以御风而行，效果就跟在天上飞一样，也有点类似腾云驾雾，只是驾的是风，没有云雾效果。

    问题是，如果用风系异能来赶路，对异能的消耗可不小。

    所以姜芷莹很少才用。

    这次她急着去追逃跑的空间珠，又不方便用传送符，这才不得不使用风系异能。

    可她万万也没有想到，就在她追到半路的时候，远处突然爆发出一道亮光，然后她就被神农空间给丢了出来！

    “砰！”

    姜芷莹被丢在了地板上。

    她按着地板，终于还是没忍住爆了粗口：“我@#￥&%*&#！”

    (本章完)

