    　　百里云想到景毓秀的神识强大，而且他们两人一直在一起，怎么会发生这样的问题呢？

    　　“莫非是回来的途中发生了什么意外？”

    　　百里云一边探查着景毓秀的异状，一边仔细回想之前的情形。

    　　突然，他想到景毓秀谈到那个狐媚女子的功法时，突然转换了话题。

    　　当时他虽也有所疑惑，不过还以为是因他身高的变化，让景毓秀惊讶，才没有继续说下去。

    　　现在看来，景毓秀应是有难言之隐，所以才借机转换话题。

    　　随即他又想到，那狐媚女子对景毓秀的态度也颇为奇怪，似乎并不愿与景毓秀交手。

    　　第一次在山洞前，她见到景毓秀得到镇妖塔的认可后，一脸惊讶，后来更是直接离开。

    　　而第二次在文山前，她几次被景毓秀所伤，却并未下杀手，而只是说要教训教训景毓秀。

    　　“景毓秀似乎并不认识那狐媚女子，但是她对景毓秀处处留情，莫非她与景家有关系？”

    　　百里云一番思索后，隐约觉得狐媚女子与景家有所关联。

    　　若是这样的话，她应就不可能再对付景毓秀，那此刻景毓秀的神识又道哪里去呢？

    　　百里云将神识收回，又尝试了几种方法，想将景毓秀的神识唤回，却皆是无效。

    　　“百里兄，我看此事颇为奇怪，既然你已醒来，我们不妨先带景姑娘回书院，让书院中的夫子看看。”

    　　上官杰见百里云愁眉不展，而且他也从未听说过，有人从文山回来后会失魂，便又开口提议道。

    　　百里云一时也无良策，点了点头，随即又有些尴尬地道：“带景姑娘回去也无妨，只是你我都是男人，这样带景姑娘回去，怕是有些不妥。”

    　　上官杰笑道：“这个无妨，静妹刚去摘野果，想来一会就回来，到时由她带景姑娘回去就好了。”

    　　上官杰话才说完，就见到杨静与孔秋雨联袂而来。

    　　她们听了上官杰的话后，也是一脸惊讶。

    　　孔秋雨沉默一会后，突然开口道：“我听爷爷说过，闯文山之所以要肉身前去，就是因为文山内极耗神魂。”　　“你们说景姑娘的神识，会不会是因在文山中损耗太过，所以此刻才没有清醒？”

    　　百里云摇头道：“景姑娘并非神识虚弱，而是体内没有神识，而且她先前在文山时，也没有任何虚弱的迹象。”

    　　孔秋雨闻言，并没有说话，而是走到景毓秀的身边，仔细观察了一会。

    　　随后她中、食指并作剑状，连点景毓秀身上数个要穴。

    　　“呃！”

    　　景毓秀一声轻哼，随后又没有任何反应。

    　　百里云见状，又急忙施展神识探查她体内的情况。

    　　这次，他发现景毓秀体内有了一丝神识波动，不过十分轻微，几乎可以忽略不计。

    　　“难道是我多心了，景毓秀真的只是神识消耗过度？”

    　　百里云心中一阵疑惑，同时也有些诧异地看着孔秋雨。

    　　因为孔秋雨只是儒童境，好似也未闯过文山，此刻连精通典籍的上官杰都束手无策，她又怎会知晓此法呢？

    　　上官杰见状，笑着道：“百里兄，既然孔师姐如此说，想来景师妹应无大碍。我们先将她带回去，让她好好休养几日，或许就恢复了。”

    　　百里云知上官杰沉稳，见他如此说，也赞同地点了点头，又向孔秋雨与杨静致谢。

    　　突然，他体内的神识一阵波动。

    　　“咦，那狐媚女子竟仍在后山中！”

    　　原来上次在山洞前与狐媚女子交手时，百里云曾在她的体内留下一缕神识。

    　　他先前之所以以身做饵，就是因为狐媚女子体内有他的神识，他觉得能够提前发现，可以抢得先机。

    　　只是他在文山中时，并未察觉到神识波动，当时还十分奇怪。

    　　现在看来，应是文山中有所禁制，让他的神识无法正常运行，所以直到离开文山一会后，他才感应到神识波动。

    　　“百里兄，可是有什么问题？”

    　　上官杰见百里云站立不动，有些疑惑地问道。

    　　“哦，没什么，只是刚以为景姑娘的神识回来了，没想到是错觉！”

    　　百里云因不想上官杰等人在涉险，又找了个理由解释道。

    　　上官杰闻言，狐疑地看了看他，又劝道：“百里兄，你不用太担心，相信景姑娘不会有事的。”

    　　百里云笑着点了点头，也不再多说什么，与他们一起离开了后山。

    　　待将景毓秀安顿好，百里云又借口闯山太累，需要回去休息为由，与上官杰等人分开，随后又快速地赶往后山。

    　　“希望还来得及！”

    　　百里云一边快速奔跑，一边运行证神功法，感应神识的波动。

    　　“还好，她还在那！”

    　　“咦，怎么多了两股神魂之力，而且好似腾云境以上的灵力波动！”

    　　百里云在快要接近目标地时，又突然发现两股强大的灵力波动。

    　　他担心太过靠近，会被对方发现。便找了一个隐蔽之处，藏身其中，随后又将神识缓慢地延伸了过去。

    　　“竟然是他们，他们有什么关系？”

    　　百里云的神识潜伏到距离狐媚女子三米处，见到孙浩和商洋二人正在朝那狐媚女子行礼。

    　　只见那狐媚女子随意地挥了挥手，倨傲地道：“我让你们准备的事情，都准备好了吗？”

    　　商洋闻言，立刻恭敬地答道：“上仙交代的东西都已准备好，只不过……”

    　　“不过什么？”

    　　狐媚女子见商洋面露难色，又厉声问道。

    　　商洋闻言，身子颤了颤，一脸担心地道：“只是李奇对此事还有些犹豫，说是要考虑考虑。”

    　　狐媚女子冷笑道：“原来是他，看来他是在儒家书院待久了，已经忘记自己的身份。”

    　　说罢，又朝商洋道：“除了他以外，其他是否都无问题？”

    　　商洋急忙点头道：“其他一切都已准备好，只等上仙下令！”

    　　狐媚女子这才满意点了点头，道：“好，你们且去回去，等候我的吩咐，只要此事成功，本仙自会兑现承诺。”

    　　商洋与孙浩闻言，脸上立时露出一丝喜色，不过随即又听到狐媚女子冷冷地道：“但若是让我发现你们有所欺瞒，定让你们生不如死。”

