    （这几天太忙，而且灵感枯竭，我真的快没存稿了！！！吓的我哇的一声哭了出来！！！）

    屠夫被风焱勒的满脸通红，舌头渐渐的伸出口中，眼看着就要挂了，风焱突然一松软管，接着立刻将花洒放到一边，来到屠夫的正面，满脸慌张的捧着屠夫的头说道：“屠夫大人，屠夫老爷，您没事吧，您要不要紧啊，谁把你弄成这样的，快，快深呼吸，千万不要有事啊你。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱急的都快哭了，对比他前后无比违和的反差，让人忍不住都想打11o。

    屠夫剧烈的咳嗽着，看着满脸歉意和懊悔表情的风焱，脸上露出冷色说道：“你大可不必这样，既然你能来到这里，就说明你有足够的智谋，我就是死，也死的值了，快动手吧。”

    风焱从慌乱的表情恢复成淡漠的模样，表情变化之快，如同人格分裂。

    “这么快就干掉你，多没意思，听说你总是笑里藏刀，出过不少坏点子，想来也有很多人栽到你的手上过，不过……你那点小手段，在我这儿可没什么用！！！”

    说到这风焱猛的祭出【龙牙】，一刀扎在屠夫慢慢摸向浴缸边一处隐蔽按钮的右手手背上。

    顿时屠夫痛苦的狂吼起来，风焱的【龙牙】贯穿了他的整个手背，就见风焱将刀一拔，顿时鲜血狂流，屠夫立刻将右手放进浴缸的热水中，这样可以稍微好受一些，他无比怨恨的死死盯着风焱，同时因为疼痛，浑身颤抖起来。

    风焱舔了舔刀上的血迹，用带着人血的鲜红嘴唇开口对屠夫说道：“对，就是这个眼神，好好看着我，我将会是你在这个世间看到的最后一个人，也是注定让你的噩梦无法醒来的一个人。那个按钮应该是类似于呼叫器之类的东西吧，真是逊毙了，你变成普通老头后的一举一动，简直太低端了，那么明显的手部位移动作，难道你认为我看不见吗？还是你把我当成了瞎子，啊？”

    风焱靠近屠夫的脸庞，恐吓起来。

    屠夫怨毒的说道：“让你将我折磨致死，是罗纳德的主意吧？”

    风焱换做左手拿刀，右手一拳就朝屠夫的腮帮子打了过去，d级的技巧属性，全力施出，就见屠夫猛的一口鲜血突出，迸出了一颗牙齿。

    风焱躬身将牙齿捡起来，对着灯光看了看，如同欣赏一颗钻石般说到：“平时的习惯不错嘛老头，牙齿居然这么白，请你称他为领导或者我的老大，不要直呼姓名，你和他差了好几个等级呢混蛋。”

    说完风焱来到屠夫身边，蹲下对依旧在浴缸中的屠夫说道：“在你死之前，我可以满足你一个愿望。”

    此时的屠夫反而镇静下来，他的右手依旧放在热水中，左手托着自己的右手，这是一个人手部受伤后，另一只手的习惯性动作。

    “我对你能找到我的所在地表示非常不解，这地方只有我自己和老大知道，说说看你是怎么找到我的。”

    风焱一把从水中将屠夫的左手拎了出来，接着【龙牙】在他的动脉上割了一刀，立刻放进热水中，殷红的血液在水中绽放、盛开。

    “在你血流干之前，我会说完我是怎么找到你的。”

    见屠夫已经有些抖，风焱淡然的说道：“你平身杀人如麻，双手沾满了鲜血，应该早已想到这一天了吧，感觉冷了就往下躺躺，浴缸中的水还很热，你不会那么难受，好了，抓紧时间，我开始说了。”

    风焱从一边找到一张小凳子，坐下后开始絮叨起来：“平时有喜欢涂鸦的习惯吧，我在会议室中，你位子上的台卡中，找到了你涂鸦的那张白纸，背面画着什么，就不用我说了吧，可别告诉我那不是你画的，在看到生死门把手上的‘o’之后，我就确定，那张涂鸦一定是你自己画的，涂鸦的内容非常隐晦，是你喜欢的一位作者？”

    屠夫小口呼吸着说道：“没错，但那个涂鸦所传达的信息，可并不是那么好猜啊，你如何猜到的呢？”

    风焱两手交叉，食指绕着圈说道：“你说的没错，这个谜题确实比较难猜，不瞒你说，我在会议室的时候，完全没看出来，所以就将这个涂鸦暂时放在了一边，直到我来到外面的那间客厅，看到了生死门和是非门把手上的标记。”

    屠夫感觉自己的生命正在无声流失，他越来越虚弱的说道：“xo是怎么给你提示的？”

    风焱：“快别扯犊子了，都快死了，还搁这儿跟我贫是不？那里的o根本就不是代表字母‘o’，而是代表空白，一无所有，也代表数字‘o’，我差点就被你诓住了，在结合了涂鸦的信息后，我豁然开朗。”

    风焱起身用右手敲击大腿外侧，左手伸出一根食指，一边虚空敲击一边来回踱步说道：“涂鸦的一半画着乌云，乌云中有闪电闪烁，旁边的波纹表示雷声，代表电闪雷鸣，旁边的龙卷风代表飓风、风暴，结合起来是网上一位大神的笔名：雷云风暴。”

    说到这风焱停下来，看到已经面无血色以及已经被染红的鱼缸水，说道：“这点，另外一边的涂鸦也给予了支撑，穿着官服拿着拂尘的人是什么人？

    太监。

    而你把太监画成读者的模样，手上拿着一本巨厚的书，寓意着通常只有作者写书才会太监，但看雷云风暴书的读者大部分都变成了太监，因为他的成名作实在太长了，大部分读者都看成了太监。”

    风焱停下脚步，微笑着说道：“不得不说，你也是一个对细节要求很严谨的人啊，连太监的皱眉表情都画出来了，看的不耐烦了，当然会皱眉。”

    屠夫已经意识涣散，生命力越来越弱，此时他的脸上反而露出解脱的神色。

    风焱见他快不行了，加快度说道：“太监看书给出了关键性提示——《从零开始》，这本书与我从台卡中抽出白纸时，上面你的名字消失这件事不谋而合，这是虚无、没有，的第一个提示。第二个提示就是门把手上的‘o’，其实不管是字母‘o’还是数字‘o’，都代表没有、虚无的意思，与《从零开始》呼应，一个空心圆圈可以支撑这第二个提示，xo只是混淆视听而已，字母‘o’和数字‘o’书写的时候也很容易写成差不多的模样。

    以上，就是我如何猜测出浴室所在地的全部过程。”