    在柏林的五天时间一晃而过，期间，汉斯先生的儿子蒂莫和他的妻子，带着莫拉母女以及卫燃和季马把柏林所有的景点全都逛了一遍。他们两家人的关系也在这五天的时间里越来越亲密。

    而卫燃这几天也睡的格外踏实，彻底从柏林会战的阴影中走了出来。至于季马，这货倒是一反常态的，每天都装出一副正人君子的模样，妄想着给那位叫做安娜的漂亮姑娘留个好印象。可惜，对方除了回应一个又一个的白眼之外，压根儿懒得和他多说一句话。

    当天中午，卫燃和季马告别了汉斯一家，搭乘航班经过漫长的飞行降落在伏尔加格勒。而在他们返回工作室的同时，汉斯先生的儿子蒂莫也带着莫拉和她的女儿安娜回到乌克兰的首都基辅，并把车子停在了市区一个繁华的十字路口。

    不明所以的母女二人跟着下车之后，蒂莫将一串钥匙交给了一脸茫然的莫拉，指着路口一间宽敞的临街店铺说道，“莫拉阿姨，这是我们帮您准备的新家，一楼的甜品店再有半个月就能装修完，但二楼和三楼已经随时都可以入住了，你们家里的东西，我们也已经都搬过来了。”

    “这...”

    没等瞠目结舌的莫拉说些什么，蒂莫笑着说道，“当然，你们的房子也卖掉了，卖房子的前就在楼上的客厅桌子上，除此之外，这辆车也是给你们准备的，安娜，你有驾照对吧？”

    “额...有是有，可是...”

    不等同样陷入呆滞的安娜说些什么，蒂莫已经将一枚用钥匙扣固定着半截金条的车钥匙递给了她，温和的说道，“以后开车注意安全。”

    和她们母女一样陷入惊喜的还有卫燃，就在他打开卷帘门不到十分钟，隔壁旅行社的前台小毛妹便把他喊了过去。

    等他走进小姨周淑瑾的办公室，后者一边削着苹果一边头也不抬的说道，“你小子总算舍得回来了”

    “在柏林耽误了几天”卫燃一屁股走在沙发上，从果盘里拿起个红彤彤的苹果狠狠咬了一口。

    “前几天你姨父送过来一千一百万卢布的现金，说是客户向你支付的调查费。”

    周淑瑾放下水果刀，轻轻咬了一口削好的苹果，“这钱你带回去自己留着用，还是我帮你汇回家？”

    卫燃思索片刻后说道，“小姨，都寄给我妈吧，上次在芬兰赚的那四万美元还没花呢，我这边不缺钱。”

    “记得和你妈说一声”

    周淑瑾嘱咐了一句，随后转移话题道，“下个月中旬，咱们国内会有一批客人去因塔，到时候你带队过去。”

    “这事儿季马和我说过了”卫燃点点头追问道，“来多少人？待多少天？”

    “不多，算上穗穗一共不到10个，都是她的大学同学。”

    周淑瑾说着拉开抽屉，将一沓客户资料递给了卫燃，“他们会直接飞到喀山，一共要待一周的时间，到时候记得多拍些照片宣传用。”

    “她们这么早就放假了？”

    卫燃诧异的问道，小姨嘴里的穗穗是她和阿历克塞教授的女儿。就像卫燃在俄罗斯读大学一样，那个华夏名字叫周穗，俄语名字死老长的混血姑娘被送到了华夏的首都读书，平时则由卫燃的父母照顾。

    用他们两家人的话来说，这叫“交换质子”，实则只不过是各自嫌弃自己家的孩子罢了。而且和已经毕业的卫燃不同，小姨家的女儿，现在可还在读大学呢。

    “那些小丫头都是打着实践的名义请假来的”小姨无奈的揉了揉额头，“总之这事儿就交给你了。”

    “你不去？”

    “她请了大半个月的假，等过完圣诞节才回去应付考试呢。”周淑瑾想起自己的女儿便越发的头疼，“到时候把她同学送走之后，她会跟着你回来的。”

    “成吧”卫燃三两口啃干净苹果丢进垃圾篓，“我姨父呢？”

    “还没下班呢”周淑瑾心情似乎突然好了不少，“自从前两天他把那些钱送回来之后可是一直在后悔呢。”

    “后悔去亚历山大先生的工作室上班？”卫燃幸灾乐祸的问道。

    周淑瑾同样乐不可支的点点头，“不过他也只是后悔而已，看的出来，他同样很喜欢博物馆馆长的身份。”

    “如果他想...”

    “算了，就让他在那继续上班吧。”周淑瑾不等卫燃说完便拒绝道，“这样至少他不用每天喝的五迷三道，而且基本上都能按时回家。”

    卫燃笑了笑，索性转移了话题，两人躲在办公室里一直聊到旅行社下班，阿历克塞教授过来接小姨回家，他这才婉拒了和对方一起回去吃完饭的邀请，拿着游客资料独自返回工作室。

    收好客户资料，然后又从保险箱里拿出个牛皮纸袋子，他这才锁上卷帘门，溜溜达达的走向了几百米外尼古拉的家。

    这老家伙自从搬回伏尔加格勒之后，每天过的可是格外的充实，除了隔三差五去旅行社蹭个饭之外，平时主要的活动便是骑着摩托车在城里城外的闲逛，要么就是拿着鱼杆，在河边一坐就是一整天。

    等他按响门铃，系着个围裙的季马打开房门，见来人是卫燃，立刻惊喜的说道，“维克多，你来的正是时候，快和我说说那个猪腿怎么做的？我可是好不容易才买到这些东西。”

    看了眼对方手里拎着的那根被喷枪烧的焦黄的猪腿，再看看客厅里正窝在壁炉边的沙发上看电视的尼古拉，卫燃一边往里走一边问道，“黄豆泡好了？”

    “泡黄豆？还需要泡？”季马拍了拍额头，留下老大一块黑色的污渍，“我怎么不记得这回事？”

    卫燃将钥匙串连同一沓提前准备好的钞票递给对方，“这些钱是你这次跟着我去基辅和德国的酬劳，一共六万卢布。多出来的那一万就当今晚我请客了，你随便去附近买点吃的回来吧，至于猪蹄，明天我给你们做，所以回来的时候顺便去我的工作室里把黄豆拿过来。”

    “赞美慷慨的维克多老板！”

    季马直接将手中的猪蹄子丢到厨房的洗菜池里，接过那厚厚的一沓现金以及工作室的卷帘门钥匙，连围裙都没脱，顶着脑门儿上的污渍，骑上尼古拉的摩托车便跑没了影子。

    “把季马支走是有什么事情想单独聊聊吗？”尼古拉按下遥控器，转过身笑眯眯的问道。

    “确实”卫燃坐在尼古拉的身边，将一直拿在手里的档案袋递了过去。

