    这尊帝影非常魁梧伟岸，通体被赤金色的光辉笼罩。

    他的身躯傲立于太阳神炉之上，明明只有九尺，却宛如与这九天并齐般。

    其周身光影摇曳间，空间都在生灭，更有无尽伟力化作神光覆盖周身，完全看不清其容颜。

    “年轻的有缘人，欢迎你们来到本帝的墓冢。”

    帝影威严，仿佛独霸九天十地般。

    然而他的声音却是分外温和，丝毫没有咄咄逼人的感觉。

    恰恰相反，这尊大帝的声音温润如玉，便如同邻居家令人亲近的叔伯般，令人忍不住想要靠近。

    或许，这就是所谓的返璞归真吧！

    神霄圣主体表仙光轻轻波动，他仰望着眼前这尊帝影，手中长剑光芒收敛。

    帝者，乃一个时代的主角。

    见帝不拜，是为大不敬。

    纵使面对的只是大帝留下来的一缕残念，也不可刀兵相对，需持晚辈礼。

    神霄圣主淡漠道：“前辈出现于此，莫非便是传说中的金乌大帝？”

    帝影缓缓点头，温和道：“正是，本帝立此墓于瀛洲岛，一则为镇压我金乌神族之气运；二则为寻有缘人继承本帝传承衣钵，三则……”

    似乎想到什么，帝影沉默了。

    神霄圣主平静道：“第三个原因，是否与那几只怨灵金乌有关？”

    帝影长长地叹息一声：“既然尔等已经出现在帝墓之中，想必也到了那一日。也罢，本帝便不再隐瞒尔等。”

    金乌大帝平静道：“八万年前，曾经有一股域外势力想要入侵五域，被本帝拦截于虚空通道之外。”

    “但在那一战中本帝麾下势力也陨落十之八九，金乌神庭几乎被打得一蹶不振，甚至就连本帝也患上本源之伤。”

    金乌大帝的话语声中，带着由衷的感慨，似乎回忆起那惨烈的一战。

    他叹息道：“不知道身为后世者的你们，有没有再遇到那种敌人，他们以怨念、邪念、负面情绪为食，实力增长极快。”

    “更重要的是，吾等五域修士若陨落在战场上被其所摄，很快便会沦为这些孽障的养料、武器、奴仆，增强其实力，转而攻击我等。”

    “甚至他们的修炼方法也可为我等五域修士所用，且修为增长极快，吸引大量心术不正的修士堕入魔道。”

    金乌大帝娓娓道来，却听得诸圣和众天尊心中惊骇。

    因为金乌大帝口中那些‘孽障’特性，实在像极了从域外入侵的邪灵族。

    难道早在八万年前的金乌大帝时期，邪灵族就已经发现五域世界，并且尝试着要入侵五域吗？

    若真是如此，直到万年前邪灵族才成功攻入五域引发浩劫，那么这中间的七万年岁月，是何人在前线阻拦？

    似乎感受到众人的好奇，金乌大帝平静道：“据本帝与这些孽障战斗时所知，他们不是第一次尝试入侵五域世界，早在本帝之前便已入侵多次。”

    “只是一直以来都被五域强者所阻拦，并且在仙界的人族强者，也牵制了他们的大部分力量。”

    “可即便如此，这次入侵五域的力量依旧强大得超出本帝预料。”

    “甚至本帝的九位亲生子嗣，也在这场战争中尽数陨落，被入侵者中的大帝级强者浸染灵魂化为怨灵，连本帝也无可奈何。”

    “本帝建立这金乌帝墓，其中一个原因正是为了约束、禁锢这九个孩儿，不令其为祸人间。”

    金乌大帝的声音中，带着浓浓的无奈。

    他虽然是纵横五域无敌的一代大帝，但首先是一位父亲。

    任何一个父亲在亲生子嗣化为邪灵无法净化后，想来都很难做到大义灭亲。

    金乌大帝能建立帝墓封印自己的亲生子嗣八万年，已经算是仁至义尽，谁都不能说他不对。

    神霄圣主朝金乌大帝行了个礼：“前辈高义，只是为何吾等踏入帝墓后，会遇到脱困而出的金乌怨灵？”

    金乌大帝平静道：“此帝墓的核心区域与本帝命脉相连，只要本帝还存活于世一日，那么瀛洲岛便会永远尘封。”

    “如今瀛洲仙岛在五域重新出世，自然是……”

    金乌大帝的话没有继续说下去，但话语中的信息已经足够让无数人惊骇。

    只要金乌大帝还活着，瀛洲仙岛便会一直尘封下去。

    那么如今瀛洲仙岛重新出世，是否意味着飞升仙界的金乌大帝，已然陨落？

    一时间，无数人心中都升起淡淡的悲凉。

    那可是大帝，五域中绝对无敌的存在，在八万年前便已经宛如神话。

    这样的强者在仙界，也有陨落的危险？那传闻中的仙界，难道也是个残酷无比的战场吗？

    金乌大帝平静道：“人固有一死，焉能与天地同寿？尔等既然来到此地，皆为本帝之有缘人，无需做此小女儿姿态。”

    “本帝已故，这帝墓想来最多只能困住九只怨灵金乌三个月时间。”

    “也不知如今的五域，是否有能人能替本帝净化超度它们，若有后辈能做到这一点，本帝不胜感激。”

    “若诸位无法净化九只怨灵金乌，还请不要随意离开这方小世界，待一个月后帝墓会自动将诸位送出瀛洲岛，然后举岛皆焚。”

    “届时，本帝的九位孩儿，也将灰飞烟灭不再遗祸人间。”

    金乌大帝的声音很淡漠，这应该并非神魂，只是其留下来的一缕残念而已。

    但再如何平静，众人也能感受到这位大帝对九位亲生子嗣的舐犊之情，绝非只是嘴上说说。

    ……

    毕竟仙凡两隔，纵使金乌大帝乃大帝之尊，要想在飞升后以自身为阵眼封禁整个瀛洲岛，也绝不是件容易的事情。

    更何况，还要保证九只怨灵金乌不能出世为祸人间。

    这需要付出的代价，绝对足以让无数圣人绝望，连帝者都要心疼。

    甚至若金乌大帝不分出一部分力量维系帝墓封印，或许都不会陨落在仙界，说不定就成功脱身活下来了。

    即便如此，金乌大帝依旧没有放弃九位金乌太子，而是选择将希望留给未来。

    这份对子嗣的关爱之情，已然无需多用语言赘述。

    神霄圣主体表仙光波动，他掐了个道号：“帝君高义，龙渊佩服，吾等定竭尽所能净化九位金乌太子。”

    净化和击散是完全不同的两个概念，神霄圣主之前虽然也击散两只怨念金乌。

    但这两只怨念金乌并没有陨落，只是力量被雷霆暂时打散。

    只要经过一段时间，又将恢复如初。

    要想彻底消除这九只金乌的危害，只有两种办法。

    第一种，将其从根源上灭杀，令其魂飞魄散不得超生。

    第二种，彻底净化它们的灵魂，祛除沾染在灵魂上的邪灵之气，然后送他们去超度往生。

    只是不论是第一种还是第二种，难度都相当大。

    首先第一种灭杀金乌，这九只金乌在帝墓中封禁八万年，早就已经与这帝墓中的力量融为一体，可以随时调用帝墓力量恢复。

    帝墓不毁，这些金乌几乎就能不断地恢复力量，很难灭杀。

    尤其这些金乌还擅长联击之术，两只联手就能逼得碧莲天尊都哭爹叫妈。

    若是九只金乌全部破关而出联手起来，恐怕就算准帝降临，也未必就能压制得了他们吧！

    更何况，在这金乌大帝墓中，所有人的修为都被压制了，想要以天尊境的修为灭杀九只怨念金乌，简直就是天方夜谭。

    嗯，如果沈天的修为达到天尊境，倒是可以试试看。

    问题是现在的他，还只是个可怜兮兮的金身期小真人，连尊者境都还没入呢！

    至于第二种方法，净化超度这九只小金乌，就更不用说了。

    简单一句话：连当年的金乌大帝，对这九只小金乌体内的邪灵之气都无能为力。

    神霄圣主自然不会认为，自己的手段比当年的金乌大帝还要高明。

    可是本座不行，不代表本座的徒弟也不行啊！

    就很理直气壮！

    神霄圣主可是记得很清楚，自家徒弟从上古战场顺走一件专门用来超度怨灵、邪灵的无上仙器——六道轮回盘。

    作为玄土榜排名第三的轮回净土，这是最克制邪灵族的天地奇物。

    更别说它还铸练成轮回圣地的无上至宝——六道轮回盘。

    就连当初那尊真正的邪灵，都被六道轮回盘死死地镇压着，更别说这九只小金乌只是被邪灵气侵染而已。

    而且沈天身上还跟着叶擎苍这个老爷爷，纵使在仙界也绝对是身份超然的存在。

    两相加持下，神霄圣主相信超度金乌这种事情，应该不难。

    毕竟神霄圣主可是仔细研究过历代气运之子的生平事迹的。

    就比如，按照《我真不是气运之子》这本书记录的那些大气运者的普遍经历来看。

    但凡在某个秘境里，遇到些别人都无法解决的麻烦，这时候肯定就是天命主角、气运之子出风头的机会。

    帮金乌大帝超度九只小金乌，然后获得大帝感激认可，将所有无上秘法倾囊相授。

    甚至就连那尊帝器太阳神炉，也一并送给主角，作为谢礼。

    ……

    嗯，是的没错，剧本基本上都是这么写的。

    现在轮到你表演的时间了，加油，天儿，师尊我看好你哦！

    神霄圣主体表的雷霆仙光，荡漾得越来越明显。

