    听到于计划有损，宗正终不在说些什么。人才又如何？挡在成帝大业之路上，那就是非要除掉不可的。“好，即是倩儿已经有了决定，河叔自然是支持你的。但据某所知，此人虽然年少，却很得皇帝的赏识，且宫中又有赵贵妃的支持，将门中有忠成侯的支持，想要将他拿下非是一件简单的事情。”

    “无妨，这件事情倩儿已经有了计划，河叔等看着结果就是。”前狄公主的脸上带着自信的笑容。这一次不仅仅是要拿下忠国公，减除障碍，更是一次向宗正表示自已能力的方式，断然是不能出一点的意外。至于这位少年忠国公，不管他能力如何，在她有心算无心之下，她不相信此人还能屹立不倒，这一次她要让乾文帝都无法开口相保。

    ......

    乾军打败了晋军，又收复了豫、陕两州之地，当事情传出之后，引得其它的藩王都变得小心了许多，一些个友邻也将原本燥动不安之心压了下来。

    强大的大乾直接引来了结果就是更多的百姓相投。尤其是得知大梁城正在大兴道路和房屋，正需要很多的劳力之时，很多百姓是闻风而来，以至于每一天由外面来到大梁城的百姓都有上千之多。

    这个数字并没有停止之意，还在延续着，使得大梁城的人口数量不断增加着，也使得皇帝和朝臣都是高兴不已。

    没有热武器之下，科技也并不发达的古时，人口增多代表得就是整个国力的增强。看到这一点的乾文帝心中大喜之下，又下了一道嘉奖之令，忠国公沈傲由原来的户部金部主事荣升为了户部左侍郎。

    至于原本的左侍郎丘旭则是被闲置了起来。因为他是右仆射百里贵的人，拿下他不能没有说法，乾文帝便以无法看护好国库，使得有人在战争时期向国库伸手为由，空置到了一旁。

    这让丘旭十分的委屈。伸手的可是三皇子襄王呀，尤其那个时候还传出了风声，说是他就要成为大乾未来的太子，这般的权势之下，他一个左侍郎又怎么敢硬顶着干。现在把这样的罪名安在他身上，实是难让人心服。

    只有他的靠山百里贵知晓，这是皇帝在表达着一种不满。当初去往定州府前线的时候，他可是五位监国大臣之一，却不能有效的制衡襄王，这个举动就是找后帐来了。

    知情的百里贵自然不好再说些什么，只得安慰着丘旭，并保证有合适的位置会对他再行安排，这才算是稳了部下之心。

    做为得益者的沈傲，由金部主事升为了左侍郎，不说是一步登天也是差不多少了。加之户部原本就是管理钱财，可谓是手握大权。所以自他成为了左侍郎之后，忠国公府的大门很快便被那些朝臣和权贵们给踏破了。

    沈傲骨子里对这些迎来送往之事并不是十分的喜欢，尤其知道这些人不过就是抱着巴结之心而来，并没有几人是真心的恭贺，便将这接待的事情交给了曾桐和韩策来处理，凭着这两位曾经是前太子和襄王首席幕僚的身份，做这般的事情可谓是手到擒来，不会有丝毫的难度。

    沈傲的信任，可是让曾桐和韩策忙坏了。两人每天是忙着脚打后脑勺，却又乐此不彼。也不知道何时开始，无形间两人展开了一种竞争，那就是看看谁可以为少爷争取到更多的好处。

    古时权贵间的交往，表现最为直接的方式就是送钱、送房子和送女人。尤其是后者，被视为风雅之事，似乎谁若是没有一些风流往事都要被人看不起一般，会被视为没有魅力，没有能力的体现。

    如此，这一阵子给忠国公送女人的权贵可算是不少。他们为了达到拉拢或者说是示好的目的，才不会管送出的女人沈傲会如何的处理，只要对方收了礼，便等于接下了自己的心意，便算是自已人了。

    这一天，府中又来了送礼之人，来的是一位商人，由韩策出面相迎。

    来人面容十分的陌生，韩策并不认识，按着对方的介绍，他是由西蜀王之地而来，听说大梁城现在发展很好，便来看看有没有什么机会。前来拜会忠国公，其目的就是想要加入到商会之中。

    如今的商会在不是刚成立时人人抵触的时候了。那个时候会员满打满算才四位，其中还有一位是沈傲提前安排好的托，怕得就是无人参加弄得场面太过尴尬。

    随着皇帝的支持，主要也是修房修路队伍的不断壮大，而他们所需之物全由商会成员来提供，渐渐的，其它的商人们看到好处就要被旁人分走，他们却是什么都得不到，一个个便心急了起来，主动加入到商会之中。

    见利忘义乃是商人之本性，只要有足够的利益，商人们哪里可能会铁板一块？

    随着越来越多的商人加入到商会之中，并且还赚了钱，引得更多的商人是趋之若鹜，现在再想加入到商会之中，条件也是越发的苛刻了起来。

    尤其是几天之前，由大梁城通往辽州之地的水泥路完工之后，但凡商会成员的车队经过时只需要缴纳一半的过路费，仅是这一项便不知道可以省下多少钱财，弄得现在几乎没有商人不想加入到商会之中。便连之前一向高傲的豪族之首粮食大王何家也递上了申请书，一时间商会大门便被众商人们所挤满。

    这种时候有外地商人想要走捷径，来拜会忠国公实在是合情合理的事情，韩策自然不会有过多的想法。

    对着这位自称叫巫贤的商人，韩策说道：“你可知商会的规矩？”

    “小的自然是知晓的。您也放心，一切按着商会的规矩来，小人不会破坏，只会遵守。这一次来只是希望可能得到公平竞争的机会。毕竟小的属外地商人，初到贵地一般都是会受到排挤的。”巫贤讨好般的说着。

    “这个无妨，我们家少爷说了，只要是遵守规矩，外地本地商人都会一视同仁。这样，你把申请材料递上来，回头某看过之后，没有问题会亲自帮你递到商会。”韩策想着不过就是举手之劳。在说商会扩大之事一向得沈傲看重，他帮上一把也算是一件功劳，这便点头答应了下来。

    “多谢多谢。对了，这是小人在大梁城中新买下的一处三进宅院，里面还有小得从蜀地弄来的美人，这都是孝敬忠国公的，还请先生笑纳。”巫贤一边说，一边从怀中拿出了一份房契双手递了过来。

    “这...就不必了吧。”随着大梁城人口日益增多，房产价值也正在飞涨之中，一处三进宅院的价格可是不菲。这还什么事情都没有做呢，就得了这么多的好处，韩策也有些不好意思。

    “怎么能不必了呢。忠国公为我等商人奔走，弄出了这么一个可以让商人得利的商会，全天下的商人都在感激他呢，这不过就是小人做为其中一份子的一份心意罢了。万请收下，不然的话，小的在大梁做生意实在是心中没有底气呀。”

    巫贤说得诚肯，也在情理之中。毕竟做为外来之人，如果没有靠山的话，很多事情都不太好办。可如果能得到忠国公府的照拂，那一切都不一样了。

    像是这样的礼物，最近韩策可是没少收到。只是相对而言，巫贤的手笔更大一些而已。

    想到如果自己不收礼的话，怕是巫贤就无法放心做事。在加上三进院子在旁人看来自是价值不菲，但放在忠国公府眼中，还真算不得什么，韩策终还是点头答应了下来。“好，礼物某收下了，巫商家请放心，只要你合理合法的做生意，便不会有人为难于你。但凡有事，可随时来府中找某便是。”

    “多谢多谢。”巫贤得了韩策的承诺之后，一脸欢喜的便离开了。没有了旁人，韩策这才打开那房契看去，看到果然是三进院子，唯一有些美中不足的就是距离忠国公府尚远了一些。但不要紧，都是在大梁城中，座上马车也用不了多久便可以赶到。

    想到院子即然收了，总是要过去看一下的，韩策这便起身叫车，他要亲自走一趟，看看宅院如何，是否有需要修葺之地。

    韩策是一个行动派，很快便带着两位仆从乘忠国公府的马车到了那三进院落之前。刚下马车，他便不住的点头，仅是从这院门来看，全是新换上的，看来这位巫贤倒也是会做人，送东西就送好的，如此又可以省下一些银子和麻烦了。

    仆从叫门，很快有门房走了出来，待知道来人是忠国公府的管事之后，态度变得十分的恭敬，显然他已经知道这里以后就归属忠国公府主管了。

    一边将韩策等人迎进了院中，一边向里面跑去，将美人迎了出来。

    所谓的美人，便是巫贤送给忠国公的礼物。在没有被忠国公府接管之前，照例这里的一切都是由美人说了算的。

