
　　在crt显示屏的一块分割画面上，一只灰色的兔子左右踟蹰之后，一跃而过，很快又出现在另一块分割画面上，张兵一边喝着啤酒一边道，“要不是安装了监控，我都想不到这山上有这么多的野兔子，靠，居然还有野鸡。”

　　透过监控视频，让他看到了许多的野生动物，平常他们也不少吃这里的野味，可是没有想到会有这么多，要知道，他们平常想抓只兔子，找起来费老鼻子劲，一天功夫，都不一定能抓到一只。

　　董浩道，“西山属太行山余脉，前面的小西山规划成了西山森林公园，里面的野生动物更多，很多都是从那边窜过来的，前天晚上，我还看到了狐狸呢。”

　　张兵笑着道，“这边还真是风水宝地，我要是李老板就往小西山那边挪挪，风景好比这边开阔一点，而且有利于咱们做保卫工作。”

　　董浩没好气的道，“你懂什么，小西山的前山脸的平缓山麓多为皇宫墓地的修建处，明景泰帝的陵墓，还有万历皇帝七位妃子的墓地，即东四墓都是在那边，当然是风水宝地。”

　　“嘿，瞧我这记性。”张兵懊恼的拍拍脑袋，又灌了一口啤酒。

　　“少喝点，现在可不是开玩笑的时候，不能粗心大意，耽误了事情，出了差错，你我可都负责不起。”董浩夺了张兵手里的啤酒，淡淡的道，“清代时期，西山地区周围被称为‘西山八院’和‘三山五园’，并且此地为八旗兵的驻地，就是电视剧里常出现的那个健锐营。”

　　张兵把脚搭在桌上，回过脑袋道，“这些我也知道，健锐营是为了攻打大小金川才设立的，所以西山这边建了很多座碉楼，就是为了演练如何攻克川藏一代常见的石头城堡。

　　后来又参加准噶尔战役、清缅战争、好像后来反击尼泊尔入侵的战役他们也参加了，

　　同治年间，健锐营被调往江南参与剿灭太平天国和捻军的战斗，不过已经是一盘散沙，没什么战斗力了，仅有一成左右官兵活着返。八国联军进来那会，在地安门与进城的小日苯干了一丈，也没什么血性了。”

　　好像故意卖弄似得，说完还得瑟的看了一眼董浩。

　　董浩惊奇的道，“想不到你小子还读了一点书。”

　　张兵哈哈大笑道，“老董，你年龄真大了！难怪现在也这么啰嗦了！”

　　“什么意思？”董浩气的踹了下张兵的椅子，张兵差点摔倒。

　　“干嘛啊你！”张兵嘿嘿道，“确实是你没记性了啊，咱俩一起看的那一期的军事天地！从小西山介绍到健锐营，从健锐营又讲到清朝八旗兵历史，这才看过多长时间？”

　　“好像真看过啊。”董浩哑然，“拿到我真上了年龄？”

　　张兵肯定的道，“反正你是没记性了，昨个你找茶杯找了一天，你自己放哪里了你都记不住了，还有现在，你不管去哪里，明明锁了车，都怀疑自己没锁车，非要来回按上好几次，这不是毛病嘛。”

　　“少吓唬我！”董浩指着显示屏道，“认真盯着吧，少扯这些没用的。”

　　向来稳如泰山的他，此刻居然有点气急败坏的样子。

　　没有人可以轻易接受自己突然变老的事实。

　　张兵见董浩有点消沉，急忙转换话题道，“你别说，这美国佬的东西真是好，矩阵切换控制技术及视频切换功能十分完善，以前在喇叭全的赌厅里我就见过这玩意，用来防止人家出千。

　　当时就感觉技术很先进，想不到现在这东西更厉害，能做到32路输入，智能化图象分割处理器，除具备传统双工多路录相功能外，还能自动判断监视现场的情况，从而动态分配对现场画面录相时间。

　　4级以上密封，可经受高压水龙冲洗，是进口商品中唯一能满足国际野外设备密封标准的前端器材。

　　这洋鬼子的脑子也不知道是怎么长的。”

　　董浩道，“我还真是小瞧你小子了，想不到你居然还懂这些道道。”

　　张兵嘿嘿笑道，“忘记和你说，在进入特战旅之前，我是做雷达兵的，天天就是对着这些屏幕。”

　　“难怪呢。”董浩恍然大悟，他和张兵这些人虽然都是部队出来的，但是并不是一个系统，也不是战友，只能算是同事。

　　“你盯着会吧，我眼睛疼死了，我去放放风。”

　　张兵站起来要走，董浩一把拉住他，“跟你说个事。”

　　“什么事？”张兵问。

　　董浩从床头拿来一个文件袋丢给张兵，“自己看。”

　　张兵好奇的打开文件袋，居然从里面掏出来一张房产证和一摞文件，其中还有一张20万的邮政存折！

　　房产证和存折居然还都是他的名字！

　　“这是什么意思？”

　　董浩笑着道，“你的名字看不到？你说是什么意思。”

　　“我的？”张兵激动的很，很快又反应过来道，“李老板给的？”

　　董浩道，“除了他，还有谁能给你这么大的好处？再说，哪里还有这么大方的老板。”

　　“嘿嘿，我早就说了，跟着李老板不会吃亏的，早晚有大出息！”张兵高兴的嘴都合不拢。

　　虽然他嘴上说不想接一家老婆过来，但是实际上早就想接老婆孩子过来了，买套房子安个家，他一个单身汉在这里过得恓惶啊！

　　特别是夜深人静的时候！

　　而且旁边还躺着董浩这么一个抠脚大汉！

　　董浩道，“再看看那个文件，你小子这次真走运了！”

　　“户口指标？这个是...”张兵激动的手有点颤抖！

　　“你以后就是城里人了！”董浩笑着道，“中再集团现在有进京户口指标，李先生第一个就想到你了，然后就给你办了。”23sK.com

　　“嘿，同喜，你也一样！”张兵高兴的无以复加，拿着那张申请书，恨不得亲上一口！

　　“我，可还差着呢！”董浩还比张兵、丁世平这些人晚来李和身边许多，“我只拿一套房子和20万已经够知足了。

　　你先落户，到时候你老婆凭结婚证，你孩子办投靠，就也可以拿到户口了。”

　　不过他相信他早晚会和张兵一样，拥有首都的户口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1036、忠诚的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 