    祁璟衍还没说话，素瑶拿出了手机，然后把视频打开，“阿衍，爱一个人有什么错？我爱了你十几年，原本你应该娶的人就是我。关于祁彧的骨髓捐赠一事，你应该没有忘记吧？我等了你五年，你却沉浸在失去鹿茴的悲伤中，我也不说，心甘情愿地等你。可是你对我的态度越来越冷漠，阿衍，我真的好心痛你的无情。”

    鹿茴没有离开，依然站在ICU病房外。

    祁璟衍阴郁的黑眸盯着素瑶的手机视频，那段时间就是鹿茴刺伤祁老爷子的内容。

    这段时间，他沉溺在和鹿茴在一起的时光里，却忘了素瑶手里的把柄。

    “好，我答应你，等她生下那个宝宝，我就和她离婚，和你结婚。”

    他当机立断地做出了决定。

    鹿茴读到祁璟衍的唇语时，心颤抖得厉害，浑身又痛又冷。

    【好，我答应你，等她生下那个宝宝，我就和她离婚，和你结婚。】

    和你结婚这个四个字硬生生地撕开了鹿茴的心，血淋淋的心被撕成了两半。

    祁璟衍，你这个骗子。

    你说什么等了我五年，因为等我你受了很多的苦，没想到，素瑶的一句话你却推翻了这五年来对我的所有付出与等待。

    我真傻，总想给你机会，总会意乱情迷地对你产生眷恋。

    原来我不管为你做多少事，不管为你流过多少的眼泪，你的心由始至终就在素瑶的身上。

    我真傻，真的好傻好傻。

    竟然会一次又一次地相信你的鬼话连篇，相信你的虚情假意。

    每一次，我想离开的时候，上天总是玩弄我，不让我离开你身边。

    可是，当我想要留下来，你却不要我。

    九个月的时间，是你我之间最后的夫妻情分。

    祁璟衍，我明明无数次地发过誓，不想再爱你，也不愿意再为你掉一滴眼泪。

    可是为什么？你总能轻易地拨弄我的心弦，伤透我的心？

    我真傻，那么爱着你，为什么我就是看不透自己的心呢？

    鹿茴冰凉的手捂着肚子，脚步犹如灌了铅，一步一步地走出ICU病房，眼里是不断流下的灼烫热泪，脸上是伤心欲绝的痛苦表情。

    五年前，我不是你心尖上的宠儿；五年后，我依然不是你心尖上的宠儿。

    她走在无人的走廊上，痛苦的双手掩着脸无声地痛哭着，眼泪从指缝中滑落，心却在滴血。

    宝宝，对不起。

    妈妈和你还剩下九个月的时间。

    对不起。

    本来我想给你一个温暖幸福的家，可是现在我做不到了。

    对不起，我可怜的宝宝。

    鹿茴不知道是如何回到病房的，她走进病房后，整个人无力地躺在床上。

    林婶并不在，她去了祁星澄的病房。

    ICU病房。

    素瑶收起手机，她起身帮祁璟衍掖了掖被子，笑得一脸温柔，“阿衍，我想要的从来不是你的救命之恩，而是你。”

    “你先出去，小星星还在等你。”

    他心情复杂的说道。

    最近一直忙着秦烟的事，忙着儿子的事，他确实忘了素瑶手里的视频。

    他想和鹿茴长长久久，可是总会忘掉身不由己的苦衷。

    “阿衍，我对你依然是一心一意，如果你真的喜欢鹿茴，可以让她当你的情人。”她冲着祁璟衍露出笑容。

    表现得温柔又大方，善良又贤惠。

    “我的事不需要你来置喙。”

    祁璟衍抬着头，阴鸷的冷眸恶狠狠地瞪着她。

    “别生气，你身体不好，保持心平气和对你恢复健康有益无害。”她笑着说道，脸上的表情是淡淡的。

    她离开ICU病房后，祁璟衍也躺不住了，又自作主张地拔掉了点滴输液的针头，这次医生聪明了，让护士给他扎的是留置针。

    有了先前几次祁璟衍逃离病房的情况发生，医生对他也没抱多大的希望，这么难搞的病人他们也是第一次遇到。

    祁璟衍乘着电梯来到鹿茴的病房，他推开门走进去，躺在病床上的她还在哭。

    他听到她的哭声，心好像被人揉成了一团，痛在心底深处悄悄蔓延。

    “怎么哭了？”祁璟衍站在病床前稍稍弯腰，修长的手指往她的脸上擦拭着，“鹿茴，你在哭什么，可以和我说说吗？”

    她听见他的话，哭得更伤心了。

    他竟然还想隐瞒她，关于素瑶和他说的离婚一事，他明明答应了。

    可是，他居然在她面前装作什么都没发生过。

    “你说，你不会放我走，也不会和我离婚，这句话可还算数？”鹿茴躺在病床上，双手用力地抓着被子。

    祁璟衍，求求你别在骗我了，我什么都知道了。

    他想到素瑶的话，人在床边坐下，粗粝的指腹轻轻地帮鹿茴擦掉她脸上的泪水。

    “算数，只要你不走，我不会和你离婚。”

    祁璟衍说道。

    鹿茴听到他的话，心里最后一丝希望瞬间破灭。

    祁璟衍，我不是傻子，为什么你总是拿我当傻子戏耍呢？

    “我知道了。”鹿茴淡淡地说道。

    她的小手贴在尚未隆起的平坦小腹上，心里对祁璟衍感到彻底的绝望。

    “就因为这件事哭？你怎么这么爱哭。”

    祁璟衍低眸睨着她哭红的双眼，又心疼又难过。

    “祁璟衍，如果，我是说如果，有一天我们迫不得已分开了，你会想我吗？”她不敢问得太浅白，只好隐藏心中的伤痛和爱意。

    他坐在病床边，低眸睨着她，嗓音阴沉而冷厉，“不会。”

    鹿茴，不要再提你会离开我这句话，我真的经不起你一次又一次的离开。曾经的五年是我用无数个睡不着的日日夜夜熬过来的，我没有办法告诉你，那时候的我在失去你之后变得有多痛苦，多难熬。

    鹿茴听到他那句“不会”，她没敢哭，被子下面贴着小腹的手不自觉地抖了抖。

    “为什么你不会想我，可以告诉我原因吗？”

    她强忍着锥心之痛，只想听一句他的真心话。

    “同样一个人，我不会等两次。”

    祁璟衍面无表情的说道。

    鹿茴听完后，眼泪瞬间从眼角两边滑落。

    你还是说出了心里话，为了娶素瑶，你真的决定要和我离婚。原来，你早就有这个打算了，却还在我面前演得那么深情款款。

    祁璟衍，你把我当什么了？

    “我若离去，后会无期。”

    鹿茴微微侧着脸，不再看坐在病床边的男人。

    祁璟衍听到她的警告，心不由的震了震。

    鹿茴，对不起，也许，我这次真的不能再守护你了。

    对不起，我要失约了。

    鹿茴，我还想着等宝宝出生了，我带着你，你带着宝宝，我们一起出去旅游。一家三口，快快乐乐的。不会有人来打扰我们，不会有人来插足我们。

    可是鹿茴，人原来做不得任何的计划，因为计划赶不上变化。

    这一夜，两人明明同在一个屋檐下，心却相隔十万八千里。

    是爱让他们在一起，也是爱让他们分离。

    【作者有话说】

    嗷！别问我为什么这么虐，我也哭的心肝肺都在疼！新的一天票票好评留言催更戳死它吧！(灬??灬)

