    回到楼上的办公室，林晓开始琢磨爱游网的事，稍做思考，随即打开电脑开始噼里啪啦的的敲了起来。

    半个小时后，林晓看了看自己写方案，嗯，整体还不错，就是不做小编后，码字速度变慢了。

    打印出了一份方案，林晓就直接下楼了。

    此时陈天乔和章小龙他们都在，林晓索性也就把众人直接叫到了会议室。

    “你们原计划是8月15日上线网站，这个时间应该没有问题吧？”林晓率先朝着章小龙问道。

    章小龙立即打保票说道：“没有问题，整个网站优化完毕，这几天就是做最后测试了，然后服务器方面也已经已经完全的保障到位。”

    “好，那就按照这个时间，网站推出上线。”林晓点头，然后朝着陈天乔问道：

    “你原计划上线是怎么推广的？”

    陈天乔显然早有准备，听了后立即回答说道：“第一是还是要找几个门户网站做做广告，他们的流量比较大。”

    “第二是看看能不能利用我们管理系统的优势，在登录页面上做做广告。同时，因为推广网吧管理系统，我们的人基本上也覆盖到各个网吧了，准备做一些宣传单到网吧去发。”

    “第三是想尝试联系一下hao123，把我们这个网站的链接放上去，我看在网吧，目前这个上网导航使用的人非常多，对于引流应该有比较大的作用。”

    嗯？所以自己的hao123还是慢慢受到了业内人士的关注啊，像陈天乔这样嗅觉敏锐的人已经开始意识到它的价值了。

    “第一点没有问题，天乔你去办，我之前U盘也在这方面做过广告，怎么联系楼上的杨总知道，你可以和他对接一下。”

    林晓说完，陈天乔立即点头道：“好的，晚点我就和冠斌总联系一下。”

    “第二点，网吧管理系统的广告页面也可以，另外目前整个系统的推广情况，你晚点再跟我详细说一下。”

    “做宣传单的话，可以把我们的宣传页面发给各省、市的相关负责人，由他们在本地找广告商进行印发，这样效率更高。”

    林晓说到这，然后笑了起来说道：“至于第三点，联系hao123，你们也别尝试了，直接和王智说，让他把网站链接加上去就可以了。”

    听到这，陈天乔先是愣了愣，随即有些惊讶的看着王智，“hao123上网导航是你做的？”

    “不，不是！”王智立即摆着手。

    “是林总做的，只是他事比较多，没有时间维护管理，所以就让我管。”

    随着王智这话说出，陈天乔几人顿时又都将目光投向了林晓。

    林晓也便实话实说和道：“这网站就是去年高考完没什么事，我想了个点子和王智一起做出来的，你们也看出来了，一个静态网页，倒也没有什么太多的技术含量，不过当时把握住了一些用户的需求，所以慢慢就做起来了。”

    “原来林总这么早就开始进入这一行了。”这时候发出惊讶的是章小龙。

    作为技术大拿，对于hao123的技术含量，章小龙心里是有数的，的确难度并不是太高。

    但是此时听到竟然是林晓高考结束后捣鼓出来的，章小龙顿时就换了一种看法。

    高中毕业的时候，他还不知道编程是什么东西。

    而此时，陈天乔的想法是，林晓比自己知道的还更优秀！

    更让他更有感触的是，自己等人根本不知道，林晓还隐藏了什么。

    做个游戏网站，域名林晓有，做个宣传推广，网站林晓也有……

    “行了，也都别顾着惊讶了。”林晓开口说道。

    “上面的三个推广马上就可以着手，网站上线后就可以直接上，现在，我再来说说引导上网的游戏玩家来网站发攻略，怎么和推广相结合起来的问题。”

    林晓这话一出，无论是陈天乔，还是其他人都开始认真的听了起来。

    “网站上线测试半个月后，我们网站要上线一个活动，叫做‘寻找游戏攻略达人’。”

    “只要在我们网站注册的用户，就可以在游戏攻略区发表攻略，然后由全站的用户进行投票，针对最热门的十个游戏区里的攻略，每一个游戏评选出三个最好的攻略。”

    “这三个发表攻略的用户将会获网站授予的游戏达人勋章，除了在他们的用户头像里体现出外，还将获得实物奖励。”

    “一等奖10000元加一个U盘，二等将5000元加一个U盘，三等奖3000元加一个U盘，所有的U盘都是16M的。”

    在场的众人中，除了林晓外，陈天乔是产品和市场意识最强的，所以他最先反应过来。

    陈天乔眼睛放光的说道：“这样一来，为了奖励，也为了展现自己在游戏方面的深厚造诣，有不少玩家就会主动来到网站参与发表攻略。”

    林晓点头，然后接着说道：“并不仅仅如此，前期大概半个月左右的时间，我们先不做评比，这样在不知道结果的情况下，很多人没有对比，就会认为自己的攻略不错，可以激发大家上传的积极性，不但我们的网站内容会越来越充实，也起到了推广的作用。”

    “等攻略多起来了之后，我们就可以选取一部分质量高的进行投票，一方面，可以吸引更多人注册，另一方面，还可以真正把好的攻略选出来，借此机会给网站树立一个形象，那就是爱游网里有好的攻略。”

    “这个形象一旦建立，人们就会主动的前来发攻略或者找攻略，人气就能够像滚雪球一样越来越大。”

    林晓说到这，现场众人脸上除了佩服外，已经没有其他表情了。

    虽然林晓的这个方法称不上太高级或者太复杂，说起来大概就是类似现实生活中的评比竞赛。

    然而互联网现在才刚刚发展起来，大部分人都没有把线下的一些模式运用到互联网上来。

    所以此时，他们看林晓的这个推广模式，顿时有一种惊为天人的感觉。

    认真思考了一会，吸收消化了林晓说的这些话后，陈天乔这时候开口说道：

    “林总刚才提到的是拿出10款左右的热门游戏来，那我们是不是还可以考虑，在其他游戏中，同样评比出三名获奖者来。”

    “这三名获奖者因为是跨游戏的，所以在用户看来，这不仅是对攻略的一种支持，还是对自己喜爱游戏的一种支持，应该也会带动起一些用户的参与。”

    “天乔这个主意不错。”林晓立即赞同说道，“这一点我倒是忽略了，不过你说得倒是完全可行。”

    说完，林晓又抬头看了看所有人，问道：“你们其他人还有什么补充的吗？”

    “那我们要怎么来让更多的人知道这么个活动呢，也是参照刚刚的三个推广吗？”许佳这时候开口问道。

    林晓听了，当即回答说道：“好问题，这个就是活动的推广方案了，可以参照，但是还要更丰富完善。”

    之前已经对于林晓的方案佩服不已的众人，这时候听得就更认真了。

    “首先我们需要一个契机……这个先不说，我来谋划安排。”

    林晓接着说道：“然后是后续的宣传，在门户网站上的广告，可以直接更改就行，这其实也就相当于网站的推广了。”

    “网吧的推广，我们没有必要再做小的宣传单，而是直接做大的宣传画，可以是在墙壁上的，也可以是落地的架子，每个地方根据情况不同，自行决定。”

    “至于第三个……”林晓顿了顿，接着道：“hao123上就不投放活动广告了，之前我曾经投过一次U盘的，不过后来想想，这个上网导航以简洁为主，还是要保持相对的清爽。”

    “不过线上的推广也不能停下，这个形式就非常多了，各大论坛、聊天室。”说到这，林晓朝着王智笑了起来。

    “大智，等那时候应该正好开学了，我们两个人的同学应该也都到位了。”

    王智立即跟着笑道：“估计他们一来学校，问得第一句就是有没有活干。”

    其余人听得一头雾水，林晓这时候则是把自己之前推广hao123的事大概的和大家说了说。

    章小龙听了，顿时一脸恍然大悟的表情说道：“怪不得，我记得那时候有人在论坛上发贴说撕了记网站的本子，那个贴子很火，我还是看到那个贴子，才知道有这么个上网导航的网站的。”

    “林总，你这套路也太多了。”而一旁的陈天乔，此刻忍不住感慨了一声，他的这声感慨，顿时引得众人纷纷点头。

    而得到了答案的许佳，此刻更是一边若有所思的表情，一边猛得点头。

    她记得以前林晓跟他说过，做互联网懂技术并不代表着就懂产品、懂市场，直到这一刻，许佳对于这句话有了更深的领悟。

    论技术，林晓自然是不如章小龙、陈岗等人，但是论对于产品和市场的把握，林晓无疑是甩了所有人几条街。

    林晓听到这样的夸赞，则是笑了笑，后世随便拿点东西出来，在这个年代都是无比稀罕的。

    “行，大概的方案就是这样，晚点我会把方案发到内部的邮箱里，大家再仔细看看，还有什么补充的，天乔把刚才我们聊的内容，再补充进去，然后马上着手部署。”

    随着林晓一声令下，大家顿时开始干劲十足的行动了起来。

    林晓看到这模样，原本已经走到门边的他，又转过身补充了一句。

    “明天全部人休息，不能加班。”

