    苏妙音被突如其来的问候，吓了一跳。

    很快，她就意识到，对方是认错人了！

    “对不起，你们认错人了，我们不是什么演员，更不是明星！”苏妙音说完，拉起口罩，拉着余悦就走。

    “哎呦，姐姐，我还没吃完呢！”余悦嚷嚷道。

    “怎么可能认错了，你看这么热的天，也就你们女明星出门，才会捂得这么严实！”

    “就是，看身材就美的不要不要的，脸肯定也不差！”

    “快来看啊，王竹贤和张蔓玉！”

    不知道是谁的起哄，瞬间吸引来一群好奇的目光。

    苏妙音抬头望去，心中暗暗叫苦。

    今天阳光大好，天气回暖，大家都穿的很清凉，爱漂亮的女孩子们更是恨不得能多露肉，只有自己和余悦，夸张的把自己包的严严实实。

    满身的名牌和一套怕被人认出的行头，也难怪被人当成明星出街。

    如果是普通人，被人误认成明星，高兴还来不及，可是她根本不需要。

    她的美貌、家世、学历、婚姻、自我价值，随便哪一样都是别人望尘莫及的，明星在她眼里，也不过就是一种职业，根本不是什么值得羡慕的身份。

    唯一让她不愿以真面目示人的，就是那该死的美貌，总能给自己和叶无双惹麻烦。

    而叶无双今时今日的身份，让很多心怀不轨之人，虎视眈眈。

    她不能，更不想因为自己，再给叶无双添乱。

    就连今天出行，都是背着叶无双，甩掉那些他给她安排的暗中保护者，才逃出来的。

    如果再惹出什么麻烦，只怕以后，叶无双就真的没办法放心让她一个人出来了。

    “余悦，你不是龙城人吗？快想想办法，怎么能摆脱这些人的纠缠？”苏妙音着急的问道。

    “哎呀，姐姐你怕什么呀，他们不就是认错人了而已，咱俩摘了口罩帽子，让他们看看脸不就完了吗？”余悦依旧往嘴里塞着好吃的，全然没有苏妙音那些顾虑。

    “那可不行……你、你那么漂亮，就算不是明星，也会被人搭讪的！”苏妙音故意把话锋指向余悦。

    要知道，叶无双救她，就是因为她漂亮，被一群歹人垂涎，才会遇到的麻烦，真是好了伤疤忘了疼，怎么这么快就不长记性了！

    “姐，那日是全城暴动，再说坏人是在暗处才敢下手，今天这大庭广众的，谁敢把咱们怎样呢！”余悦不紧不慢的说道。

    谁知道她话音刚落，苏妙音就被人挎住了胳膊，苏妙音被吓得花容失色，转头看，挽住她的，竟是个女孩！

    “贤姐姐，我是你的粉丝，喜欢你好久了，可以跟您合张影吗？”

    “我不……”苏妙音刚想拒绝，只见对方的手机自拍模式早就调好了，已经对准二人，根本没给她拒绝的机会。

    苏妙音尴尬的对着镜头，嘴唇在口罩下还象征性的笑了笑。

    在对方按下快门以后，马上推开那女孩的手，双手合十示意，就要离开。

    可是还没等她转身，接着就涌上来好几个年轻男女，把苏妙音和余悦围在中间。

    “姐姐，你都跟她合影了，也不差我一个嘛！”一个娘娘腔的男孩，也拿着自拍对准了苏妙音。

    “对不起，你们认错人了！认错人了！”苏妙音不断解释，拉着余悦想摆脱他们。

    哪知这些人竟不依不饶起来。

    “姐姐，娱记都说你宠粉啦，不差我们几个人嘛！”

    “你等等我们啊，就合影而已！”

    “姐姐去哪，我送你啊！”

    苏妙音觉得耳边好像有无数蜜蜂在嗡嗡，而且是甩也甩不掉那种。

    她腿长走的快，可是余悦却大包小裹的跟不上她的节奏，因而围上来的人越来越多。

    她越否认，围观群众就更确定自己是寻到金子了。

    “你要不是王竹贤，那你摘掉墨镜口罩证明给我们看啊！”一个人抓住苏妙音的胳膊，激将法道。

    “你是谁，我是个自由人，又没犯错，凭什么证明给你们看！”苏妙音讨厌这种肢体接触，尤其是异性。

    她说完，胳膊一抽一推，那个一百多斤的大男人竟然被她推翻在地。

    要不是知道自己几斤几两，连苏妙音都怀疑刚才那一下，是不是得到了叶无双的真传。

    “哎呦，明星打人了！”男人倒地后不急着起来，反而大喊起来。

    “你……”苏妙音清楚，不管那男的意欲何为，自己这都是碰到碰瓷儿的了。

    “我不认识你，还请你放注重些！”苏妙音大声以证清白。

    “嗨，你是明星了不起啊，我刚才可一直全程录像呢，还以为你真的像娱乐公司说的那么亲善，没想到是伪善！”

    “对呀，不跟粉丝合影签名也就算了，还打人！”

    “你今天不给大家个说法，就别想走！”

    这一闹腾，苏妙音原本尴尬的境遇就变得更加焦灼起来，她被一群人围住了！

    人们似乎向来对有钱有名的人，都有一种源于内心的敌意，在他们心里，强者向来都要踩着弱者上位，这个高挑漂亮的女子，不管她是不是女明星，看行头就知道，不是普通人！

    原本也就是几个人闹事，但是苏妙音被围住后，就吸引来一大圈逛街的人围观。

    大家对明星的认识更多都在荧幕上，银幕下面的两张面孔，多少有点差异，也在他们认知的情理之中。

    所以有人说苏妙音是王姓女明星，很多人也就跟着附和起来。

    能亲眼目睹一场大明星的负面新闻，对很多无所事事的人来说，可谓是件茶余饭后的好谈资。

    大家纷纷举起手机，对着苏妙音就开始拍视频。

    “她捂得这么严实，都能看出来是个大美人！”

    “美有什么用，还不是个素质低下的戏子！”

    “也不能这么说吧，我看着是那个男的先拉她的！”

    “拉她一下怎么了？人家就是想跟她合个影，要是怕被人围观，就别当明星啊，真矫情！”

    “就是，这样的人，栽几个跟头就懂事了！”

    人们幸灾乐祸的议论着，苏妙音被围在中间，肠子都要毁青了。

    早知道出门就闹出这样的乌龙，就应该听叶无双的话，乖乖留在酒店里！

    可是现在说什么都晚了，想要摆脱这些人，就只能证明自己，不是他们说的那个什么“王竹贤”！

    就在这时，一个刺耳的声音，传到苏妙音耳朵里。

    “贱女人，听说她还插足别人的婚姻，是个三儿！”一个中年妇女指着苏妙音骂道。

