　　涂小安眼睛死死的盯着中年人，冷淡无波的道：“这可是你说的，希望你别后悔”

　　“哈哈...老夫都不知道后悔两字如何写”能当上要妖精管理局的局长，间接就是温城第一强者了。

　　他站在废墟中，整个人浑然一体，明明没有散发惊骇的气息，却让人诚惶诚恐。

　　涂小安冷淡无波起来，脑海中意念转动，准备使出系统赋予的无条件收服手段，可就在这时...

　　他的身边一阵空间波动，突然他的眼前骤然显化了一位气度不凡的老者，老者直接将涂小安这条紫金蛇给拦在身后，发出苍白的声音：“老吴，可否给我一个面子，放了这条蛇精”

　　咦...？

　　是副院长？他怎么出现了，涂小安一下子就给认了出来，有点措手不及。

　　他是专门出现来保自己的吗？

　　涂小安差点就感动了，不过转念一想，自己要是被带到了妖精管理局，他的孙女可就没人去救了。

　　老怪物看到出现了老者，跟涂小安露出了一样诧异的表情，然后笑呵呵的道：“老夫到是谁呢，原来是苏老头啊，你不在古学院，跑到这里干什么，怎么这条蛇你认识？”

　　“这条蛇是与老头我有点缘分，不知道你可否网开一面”副院长摸了摸自己的胡须，看着对方开口。

　　老怪物眼神闪烁了下，顿时摇了摇头：“苏老头，还真不是本局长不给你这个面子，而是这条蛇精罪孽深重，必须要带到妖精管理局”

　　副院长没想到对方会直接了当的就拒绝了自己，脸上有点挂不住，道：“不知这条蛇犯下什么罪孽深重的恶事，让你连这点面子都不给我”

　　他们都是温城的大人物，抬头不见低头见，彼此也算有点交情。

　　“杀了我管理局的两位组长，你说这算不算罪孽深重”老怪物阴森森的开口。

　　此话一出，副院长跟涂小安同时震惊，涂小安的震惊是，莫非这老怪物连冷霜的死，都知道是自己干的？

　　而副院长的震惊是不敢相信，妖精管理局的组长，可不是一般人，身份非同小可，死一个都算绝对的大事件。

　　还一下子死两个？

　　他微微转身看成后面悬浮的紫金蛇，好像在询问他对方说的是不是真的。

　　涂小安眨巴眨巴了蛇眸，没有口吐人言，算是默认了。

　　“混账，你真是胆大包天啊，你要是真的做出了这样的事情，老夫恐怕也保不住你了”副院长气的全身都发抖，万万没想到是这样。

　　他现身之前还郁闷，区区一条还没证道的蛇精，怎能让堂堂妖精管理局的局长亲自出马，这未免有点太兴师动众了。

　　这下，他全明白了，这条蛇真的犯下了不可饶恕的罪行。

　　这死上十回都不为过呀，还没有精怪，或许妖灵敢在温城如此为非作歹。

　　这等于公认跟国家叫板。

　　“老头，我没让你保我啊”涂小安显得很无辜，你在耽误我的事情好吗，自己都准备将这老怪物收为战仆了。

　　他真的万万没想到，副院长会出现，完全始料未及。

　　“要不是老夫的孙女需要你去救，老夫真想现在就一巴掌拍死你”副院长被这条蛇气的不行，胆子太大了。

　　早知道这条蛇精是因为杀了妖精管理局的两位组长，才逼的局长亲自出马，他打死也不会出现。

　　犯下这种罪行，谁来说请都没用，谁也保不住。

　　可现在他出都出来了，总不能灰溜溜的离开吧，他也要面子的。

　　虽然他跟妖精管理局的局长不是特别有交情，但大家都是温城数一数二的大人物，都是官方的人。

　　一个掌控温城的治安，一个为国家培养未来人才，实力都深不可测。

　　“老吴，我想这中间应该有点误会，这条蛇精老头还是知道的，算是条正蛇，也维护过一方和平，请你网开一面，让我带他走，我一定好好的管教他”副院长只能在硬着头皮求情道。

　　老怪物脸上出现了揶揄之色，啧啧一笑：“什么时候古学院不教书育人，开始教书育蛇了，有点逾越了吧”

　　“你...”

　　副院长顿时被气的不轻，脸上青白一阵，周边的空气立刻混乱起来。

　　“苏老头，念在我们过去还有一点交情的份上，老夫今天就当你没出现过，堂堂古学院的副院长，出来保一条罪孽深重的蛇精，本局长有充足的理由怀疑你们人妖勾结

　　哼...

　　“吴局长”副院长冷哼一声的重咬音道：“你可不要危言耸听，乱扣帽子，老头我可担待不起这种罪责”

　　人妖勾结的这顶帽子扣的太大，他带不起，一番暗地思忖，然后转身看了看紫金蛇一眼，深深的叹了一口气。

　　副院长恨铁不成钢道：“你啊，真是太作死了，惹上谁不好，偏偏惹上妖精管理局的人，还杀了两位组长，老头无能为力了，你自求多福吧”

　　涂小安笑了笑，道：“老头，你放心，你的孙女我一定去妖灵山脉给你救出来”

　　“哼，你能保住小命再说吧”

　　副院长几乎已经认定这条蛇完蛋了，没人能救他，他自己就更别说自救了，两者实力完全不在一个层次上。

　　另外救自己孙女的事情，他恐怕要重新的找一个人选才行。

　　“吴局长，老头我就不耽误你办案了”副院长憋了一肚子气，保蛇没保成，差点毁坏了自己的声誉，身形一动，骤然消失的无影无踪。

　　这算是一个小插曲，副院长轻轻的来，轻轻的走，不带走一片云彩。

　　看着副院长骤然消失，其实涂小安心中还是有点感激的，毕竟他还是有想救自己的心。

　　不管真正的目的是如何。

　　只是这老怪物的身份太大了，连堂堂古学院的副院长也拿他没有一点办法，反而还要受制于他。

　　“蛇精，莫非这苏老头就是你保命的手段，要是如此，你现在应该有点觉悟了吧，在温城，老夫想抓的罪犯，天王老子来也没用”

　　老怪物重新将目光投放到紫金蛇的身上，阴森森的笑。

(本章完)

