    “啊！”

    突如其来的一声惨叫，响彻整间办公室。

    不论是张院长，还是那位李主任，两个人此时此刻，全部都震惊了。

    因为，从他们所处的视角来看，王昊只是抬起手，轻飘飘的在猥琐男肩膀上一搭，后者的整条胳膊，瞬间就好像面条一样，软趴趴的耷拉了下去。

    开……开什么玩笑？

    张院长自然不必多说，能在这医学院里当上院长，自然明白这其中的难度。

    至于那位李主任，虽然就他所从事的职业特性来说，更多的属于纯体力劳动。

    但好歹这里也是医学院，就算他没有给人做手术的本事，但最起码基本的人体生理学还是懂的。

    抬手在别人肩膀上一搭，前后不过一秒时间不到的瞬间接触，后者的整条胳膊，就这么直接脱臼了？

    这是怎么做到的？

    这不科学啊？

    两位医学院的领导层相视一眼，眼眸中不约而同的闪烁着震惊和难以置信的神色。

    在这一刻，他们只觉得自己的医学观，受到了极其严峻的挑战。

    理智告诉他们，这不可能，这不科学！

    但是，这一幕偏偏却又是当着他们的面儿，就这么发生在他们眼皮子底下的事情。

    亲眼目睹，还能是假的吗？

    真的、假的，这两种念头反复交替，不断在两人的脑海里盘旋。

    甚至他们的两对耳朵，都已经自动过滤掉了那猥琐男，宛若杜鹃啼血般的凄厉惨叫。

    而王昊则一脸坦然，看向猥琐男。

    “你说的脱臼，是不是这样？”

    说着话的同一时间，他又笑呵呵的抓住了那猥琐男脱臼的右手臂。

    接下来的一切，就仿佛案件重演似的。

    依然还是抓着对方的手臂，好像抡鞭子似的，随手就是那么一甩……

    咔嚓！

    下一秒，猥琐男的惨叫声，瞬间戛然而止。

    从脱臼、到惨叫，再到最后重新接回去，前后不过也就区区五秒的光景。

    眼见整间办公室里，突然就这么一下子死寂一片。

    王昊不禁活动了一下脖颈，随口道：“如果他说的脱臼，是指这个的话，那我承认，这确实是我干的。”

    “你……”

    见到王昊居然就这么一脸不以为然的承认了，此时此刻的猥琐男，简直就是一张活灵活现的【气抖冷.jpg】。

    “院长你都听见了，这可是他亲口承认的，你一定要……”

    “你想让张院长把我怎么样？”

    此时此刻，王昊也算是彻底放开了。

    自打一进院长办公室到现在，那个张院长歪到极点的坐姿，已经明显得不能再明显。

    既然都已经这样儿了，那还有什么可说的？

    王昊还真就不信了，除了眼前这个胖成猪样儿的家伙以外，他就再也找不着别的渠道，能推荐他参加中医考试。

    没了张屠户，难不成还真要吃带毛猪？

    未必！

    陈东流那糟老头子，既然能搞出这家伙的关系，那徐富婆那边儿，难道就找不着人了吗？

    王昊觉得，就凭他跟黄敬棠的关系，再凭着黄敬棠跟徐富婆之间的关系，他拿到从业资格证书这个事儿，还真就不难！

    既然这样儿，惯着这帮人干嘛？

    “我又不是这医学院的学生，怎么着，你还想让张院长处理我啊？”

    说着话的同一时间，王昊抬起手就不轻不重的，在那猥琐男的脸上拍了两巴掌。

    还真挺奇怪！

    这舅舅外甥俩，一个瘦得活像件儿挂在竹竿上的衣服，另一个简直快胖成了年猪，这体型差异，居然会这么大……

    眼看着猥琐男一脸愤慨，但明显是畏惧自己这身强健的肌肉，愣是不敢动手的憋屈模样。

    王昊忽然有些忧郁的叹了口气。

    “你知道不，我这辈子就讨厌两种人。一种是只会告状的人，另一种就是连告状都告不明白的人。刚好，这两样儿你都占全了。”

    “你他……”

    “我让你说话了吗？”

    啪！

    王昊直接拍了这猥琐男一巴掌。

    这一巴掌，王昊没打在对方脸上，而是拍在了对方身上……哑门之上！

    明显能看得出来，此时此刻的猥琐男，整体情绪不是一般的激动，他似乎是在骂王昊。

    但诡异的是，这间办公室里的另外两个人，不论是李主任还是张院长，他们都只能看到猥琐男的嘴巴在飞快的一张一合，但愣是听不见半点儿声音。

    这……

    这又是怎么个情况？

    而也就在两人面面相觑的一瞬间，猥琐男也发现了异常的地方。

    他，说话没有声音！

    眼见这家伙捂着自己的脖子满脸惊恐，用一副仿佛活见鬼了似的眼神儿望着自己，王昊却是抻了个懒腰，打了个哈欠。

    “如果要说我点他哑穴的话，嗯……如果用手掌拍的也算点穴，那这个事儿我也认。”

    看向张院长那张到了这时候，已经显得有些阴沉不定的脸色。

    王昊笑着问了句：“这些事儿都是我做的，现在……其实我也挺好奇的，张院长你会怎么处理我呢？”

    “你……”

    提起这个显得有些尖锐的问题，张院长也是有些不知所措。

    就像王昊不久之前所说的那样儿，首先……他现在，还不是这间医学院的学生。

    其次，报警……好像，也没什么用……

    既然不是本院的学生，这个当然没法儿做什么内部处理。

    至于报警……

    搞笑！

    身上连个外伤都没有，屋子里又没有监控摄像头，又没有录音，这种情况下，光凭口供，能顶个屁用？

    都不说别的，一个李主任，是院长的下属。

    另一个被收拾的人，又是院长的亲戚。

    这……身份上就有着直接的利害关系，都不用说是去局子里，哪怕闹上法庭，证词都得大打折扣。

    甚至，真要报警的话，没准儿等人家警察来了以后，自个儿就得先因为“报假案”被罚款……外加批评教育！

    心里忽然觉得多少有点儿憋屈和棘手，张院长不禁把目光投向了那位李主任。

    “小李啊，这个小伙子是你领过来的……对了，我还没问呢，你领他过来找我，这是有什么事儿吗？”

    “我……这……这我还真不知道……”

    一问一答的工夫，张院长、李主任，这两个家伙，又一次情不自禁的朝着王昊看了过去。

    你过来这里，到底是有什么事儿？

