    第1368章 终南捷径

    《九品芝麻官之白面包青天》的剧本审核，引起了有关部门内部的激烈争论。有的人认为，这电影国骂太多，不适宜上映；有的人认为，电影立意很好，瑕不掩瑜；有的人认为，些许国骂更贴近生活, 没什么大不了的，比如好莱坞大片里面就有不少粗话。

    激烈的争论，让内部都产生了一定的隔阂。

    没办法，这部电影是体质外的导演要拍的，没有上头的指示，大家自然是各抒己见。

    但是，当有人问了, 如果不给审核通过, 那么谁来扛起国产电影的大旗？

    一句话说出, 很多人都沉默了。

    是啊，这些年来的压力太大了。好莱坞大片，只要是在国内上映的，就没有几部是低于上亿票房的。而国产电影呢，却只能靠着方既明的喜剧来撑着场面。要是没了方既明的喜剧，国产电影会陷入怎么样的颓势？

    没有人能预料，更没有人敢承担这个后果。

    于是，领导慢悠悠地说话了：“这个剧本我看了，立意还是好的，剧情也很流畅，没什么大问题。就是骂人这方面，稍微过了一点。不过呢，大家都是在燕京生活的，你们有几个没听过这些骂句？”

    一句话，就把事情定了性，这都不是事。

    “反倒是我觉得，电影里出现青楼, 是不是不太好。”领导拿不定这个主意啊！他可不是以前的领导, 是刚刚上任的，上一任领导已经平调了，没办法，除了方既明电影这一块遮羞布，其他国产电影被爆得菊花都不保。

    这样的成绩，能平调已经很不错了。

    要是没有方既明，估计都要降职任用。当然了，国内没有犯错是不会明显降职的，只会平调到一个没有多少实权的部门，去蹉跎人生去。这种情况，对于没有上进心的人来说是福音，没事喝喝茶，看看报纸，上下班打卡就行。

    但如果是有上进心的，那就非常无奈了。想做事，没实权，做不出什么成绩。想升官，没成绩, 拿什么去升官？所以说, 这个部门不好接！

    立即就有下属说道：“领导, 我觉得不是问题，之前《鹿鼎记》也是拍了青楼的，只要电影里面没出现儿童不宜的画面，其实我们都可以放得开。再说了，国骂这件事，《亮剑》里面不也有很多吗，而且比这个严重多了。”

    大家一听，似乎很有道理啊！

    要知道，《亮剑》里面的国骂，那是直来直去的，甚至还带着各种色彩。但《九品芝麻官之白面包青天》里的国骂，还转着弯骂人，用歇后语骂人，各种神奇的骂法，审核剧本的人都直呼大开眼界。

    领导一听，诶，好像确实是这样的？

    “那就……通过了？”

    领导试探性地问道，他还是怕担责的。没办法，上一任平调去另一个部门，已经把他吓住了。

    大家都同意，其实这部电影真的没什么出格的地方，就是大家太过神经大条了。要想做出成绩，不冒险怎么行呢？

    “那下一个剧本，嗯，是哔哩哔哩送来的，他们要拍一部动画大电影——《猫和老鼠》。”会议主持人说道，“我们之前也做过动画电影，这一部投资超过了四千万，比一部真人电影都要高，大家看看剧本，有什么意见？”

    “没意见。”

    “没意见。”

    “投资那么高，是不是有猫腻？”

    有人就说了，这些年，通过电影投资来洗钱的，并不少见。

    “上面附带了说明，是要用上最先进的技术，引进来都花了两千万。再加上配音演员的费用、画师、建模师等等的工钱，加起来预算是四千万。”

    “万一他们赔了，怎么办？”

    “那是他们的事。”

    “上面说了，他们引进这设备是必须的，以后做动画电影也是需要用到的。如果现在不引进来，以后做动画电影都要去找好莱坞那边的公司，花的钱更多。”

    “那同意了吧，动画片而已。”

    “剧情没问题的。”

    “那下一部电影……”

    ……

    方既明估计也没想到，他的剧本居然通过审核了。

    得到消息这一刻，他都呆住了：“什么，没打回来修改？”

    “没啊，有关部门那边说，有些地方能删减还是要删减的。”副导演对方既明说道。

    方既明想了想，说道：“管他呢，拍了再说，成片送审不过再剪辑。你立即去组建起剧组，我们先把燕京的戏份拍了，然后整个剧组飞去粤省。”方既明这是既定的拍摄计划，因为在原版的《九品芝麻官之白面包青天》里面，古建筑都是岭南建筑的样式。不客气的说，这就是原版的不足之处。

    但是，方既明这一版就不一样了，哪怕演技比不上原版的，但是在外景上面，那绝对是超越。

    香江电影就是这样，没办法，香江的影视城很小，装不下那么多古建筑。

    但是内地就不一样了，燕京都有好几个影视城了。更别说，还有大名鼎鼎的横店……

    从这个角度说，内地的电影外景是要比香江好很多的。

    但其他方面嘛，哪怕是专业方面，都比不上人家，除了片酬。方既明都想不到，也才几年时间而已，怎么演员的片酬这么水涨船高了？就拿一线影星来说，内地的，前几年还是只是两三百万片酬，现在都敢要翻倍片酬了。

    那些香江的影星，一个个都眼红得不行，纷纷北上来捞金。

    最离谱的是，因为普通话等等问题，香江的影星只能拿几十万，最高也才上百万片酬。

    要是有票房号召力的，也才跟内地二线影星平起平坐。

    这种情况，看似很解气，实则问题很大。

    方既明不否认，演员确实辛苦。

    但是，演员片酬占据了投资金额的大部分，这就太过分了。方既明自己的电影，是绝不会允许这种情况出现的。他给的演员片酬，是行业内出了名的低。而拍摄任务，又是出了名的重。然鹅，还是有不少演员想拍方既明的电影——没办法，这是成名的终南捷径。

    (本章完)

