    第3318章 查到了

    “吕老，我爷爷都好吧？”

    林一鸣亲自动手为吕老倒了杯水，问道。

    “嗯，林老他很好，就是你出门，他难免会惦记。”

    吕老回道。

    “还有林家主，听说你和唐先生刚到圳城就有事，也很担心……而我带的那些人，他早就安排好了。”

    “好吧，我还以为我老子对我真的不管不问呢。”

    林一鸣低声道。

    “呵呵，老林，林叔叔那是在用行动支持你了。”

    唐洛笑道。

    “老唐，这俩人，你打算怎么处置？”

    林一鸣说着，看向不远处地上的中年男人两人。

    “他俩应该比卡车司机，更有价值吧？”

    唐洛想了想，说道。

    “呵呵，我也是这样想的。”

    林一鸣点头，起身来到中年男人面前。

    保镖一把抓起中年男人的头发，让其抬起了头。

    “你们……到底是什么人？”

    中年男人的脸上，闪过惊恐之色。

    他不是不知道唐洛两人来自何处，但却惊讶于其境界和实力。

    要知道，他们两人在这之前，可是很少有机会能跟化劲交上手的。

    毕竟，哪怕是俗世中的大家族，也难有实力养化劲供奉。

    这不只是钱的事，还有修炼资源等等，而这些，可不是随便哪个大家族就有的……

    “怎么，李梓桐让你来杀我们，你竟然不知道我们是什么人？”

    林一鸣不屑道。

    他看得出，这家伙明显是没做好行动会失败的心理准备。

    “不……我们没想要杀你们……”

    中年男人忙道。

    “卧槽，你们搞这样的场面，还有狙.击手，现在特么说不是想杀我们？”

    林一鸣冷声道。

    “是……是真的，是我接到李少的电话……”

    中年男人继续道。

    眼下的情况，已经容不得他再多想什么。

    不过，他说的也确实是实情。

    或许，这样说了，还能救他自己一命呢？

    “哦？是李梓桐跟你直接电话联系的？”

    唐洛见状，上前问道。

    “对。”

    中年男人看着唐洛，点点头。

    “他说，只要你们不死就行……是想要让你们害怕，离开圳城……”

    “那我怎么能相信你的话？”

    唐洛半蹲下身，问道。

    “这个……我现在还有什么瞒着你们的必要吗？”

    中年男人说着，余光看了下不远处稳坐着的吕老。

    四目相对，他浑身打了个寒颤。

    听到他的话，唐洛觉得也对。

    等他再去看另一人时，那人早已昏厥了过去。

    “李梓桐现在在哪？”

    唐洛回过头，问道。

    “他现在……”

    中年男人眼睛一转。

    “别想耍花招……”

    林一鸣说完，一巴掌拍在了中年男人的脸上。

    中年男人耳朵嗡嗡直响，晃了晃脑袋。

    对林一鸣的动作，唐洛都有点没有准备。

    这特么得很疼吧？

    唐洛看着眼前的中年男人，再想到林一鸣那大胖手，本来也想出手的他，打消了念头。

    “不是，我是真的不知道李少现在在哪……”

    中年男人委屈道。

    “我只是今天接到了他的电话，他说让我行动……”

    “那等你行动完呢？你得跟他联系吧？”

    唐洛念头一转，问道。

    听到他的话，林一鸣也反应过来。

    “是……李少应该会见我……”

    中年男人点头。

    “见你？”

    唐洛目光一闪。

    要是这样的话，不只能知道李梓桐的确切位置，还能借此机会靠近他。

    唐洛看向林一鸣，后者愣了几秒，也明白过来。

    “你的意思是说，想让他带咱去找李梓桐？”

    林一鸣小声问道。

    “这样不是很好吗？”

    唐洛笑道。

    “要是这样的话，或许能更顺利地接近李梓桐，那你就不担心会被认出来？”

    林一鸣想了想，问道。

    “我去，你又要抛下我，一个人易容去啊？”

    唐洛看着林一鸣怨妇的嘴脸，笑了。

    “这个……好吧，那我带着你，行不？”

    唐洛也只好先这样说了。

    办法呢，想想还是有的。

    “嘿嘿，算你仗义，老唐。”

    林一鸣笑道。

    嘀！

    唐洛手机响起，他看了一眼，是狐狸打来的。

    “洛哥，李梓桐的位置，我查到了。”

    不等唐洛说什么，狐狸的声音从听筒传来。

    “在哪，圳城？”

    唐洛看了眼林一鸣，问道。

    “是的，我本来查了他几个住处，但都没找到，这会他在圳城南部的一处庄园里，那不是李梓桐的产业，但他现在就在那庄园里面……”

    狐狸说了说他查到的。

    “好，很好！”

    唐洛点点头。

    “我现在把位置发到你的手机上，我这边还在实时监控。”

    狐狸继续道。

    “好……对方不会察觉到什么吧？”

    唐洛想到什么，又问了一句。

    “洛哥，你是高看了他，还是小看了兄弟我？”

    狐狸轻松的声音传来。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “我一会出发，你继续盯着。”

    “明白！”

    狐狸应声，挂掉电话。

    唐洛看看手机，狐狸的消息已经发了过来。

    林一鸣上前看了眼位置，有些兴奋，接下来就好办了吧。

    “那还要他带咱们去吗？”

    林一鸣说着，看向几步外的中年男人。

    “你想顺利进去，靠近李梓桐，不得靠他们嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “也是……那怎么才能让他配合？”

    林一鸣疑惑。

    “呵呵，这个就更好办了。”

    唐洛说完，重新回到中年男人面前。

    “你给李梓桐打电话，告诉他，行动很顺利，我们已经怕了，准备离开圳城。”

    唐洛说道。

    “啊？”

    中年男人有些疑惑，这是什么意思？

    “你没听错……我还可以直白地告诉你，你要把我们带进李梓桐的庄园。”

    唐洛声音冷了几分。

    “你们……要进他的庄园？”

    中年男人反应过来。

    “没错，你要为我们带路。”

    唐洛点头。

    听到这话，中年男人眯了眯眼睛。

    如果这样，那他应该还有机会逃脱。

    要知道，李梓桐的身边，可是有不少保镖和高手在的。

    到时候，他趁乱逃脱，甚至是反杀，都有可能。

    “我可以答应你，但你能放过我吗？”

    中年男人回过神，问道。

    “你觉得你还有得选？”

    林一鸣嘲弄道。

    (本章完)

