    “雍儿啊。”

    “寡人告诉你.....”

    昭襄王的目光，变得十分的慈祥。

    这一刻，他并非一位独断大秦的君主，而只是一位知天命的老人。

    “寡人也曾如你一般，沉寂了许多年。”

    “你在保护自己，这是没有错的。”

    “曾爷爷要提醒你，一鸣惊人下的稳健，但过于畏首畏尾，会让你束手束脚，难以成事！”

    百官们都听得出来，昭襄王的态度真的变了.......

    大殿下过往的咸鱼姿态，被这位秦王当成了过去隐忍的自己。

    秦雍如今的一鸣惊人，昭襄王亦是以曾爷爷的身份劝诫。

    这一句曾爷爷，正是昭襄王要告诉百官。

    秦雍，也是大秦王位继承人之一。

    他没有出局！！

    接下来。

    只要秦雍说出一句，曾孙听令......

    这朝堂的格局，就将发生翻天覆地的变化了。

    可令所有人意外的是......

    秦雍拱手应道：

    “臣领命。”

    他还是选择了稳健而行，不愿参与王位竞争，婉拒了这一句“曾爷爷”！！

    一句“臣领命”，透露着秦雍的如履薄冰，小心翼翼。

    也透露着.......这位大殿下不愿改变自己的稳健心态。

    “你这强硬的脾气啊，像寡人！”

    “寡人喜欢。”

    “哈哈哈哈哈~~！！”

    他缓缓起身，大笑着走出大殿：

    “退朝！”

    “恭送陛下！”

    秦雍也转身离开，留下一脸挫败的秦蟜。

    这位曾太孙可是羡慕得......质壁分离了！！

    那一句曾爷爷，哪怕他被立为曾太孙了，也未曾听昭襄王与他说过。

    他拼尽全力，不就是为了得到这么一句认可吗？

    曾太孙身份，再加上一句慈祥的曾爷爷，大秦继承人也就将彻底定下来了。

    可如今.......

    那一直装成咸鱼的秦雍。竟然先他一步得到了昭襄王的认可！

    更过分的是......

    这家伙还还婉拒了！！！

    哼~~！

    愚蠢的大哥啊~~！

    你到底知不知道，你因为自己的稳健，到底错过了什么？？

    你不要？？

    不要给我啊！！

    秦蟜狠狠地捏起了双拳，愤恨地望着秦雍的背影：

    “大哥，你等着！”

    “一旦我继承了王位，我一定将你凌迟处死！”

    樊於期见此，却是担忧了起来。

    秦雍今日的文书，有理有据，来源可查。

    若是没有清晰的头脑，认真的提前准备，那是绝不可能做到的。

    这样的对手，实在太过可怕了。

    他缓缓上前，朝着秦蟜说了：

    “曾太孙，大殿下摊牌了。”

    “此事绝不可掉以轻心，我们还是回去找吕不韦先生商议商议吧。”

    秦蟜挥了挥宽袖，跟着樊於期离去了。

    ........

    朝议过后，百官们也繁忙起来了。

    昭襄王定下了策略，下方的各大部门就要开始商议，将策略变成可执行的方案。

    司马错身为御使大夫，自然也参与其中。

    在会议中，他不断听着百官们对秦雍的佩服，还有......

    对这位大殿下那致命稳健的惊恐~！

    司马错越听，心中就越是畅快。

    你们这群蠢货，将隐藏在江海中的真龙，看成了摊着的咸鱼。

    真龙一跃出水面，你们就吓尿了吧？？

    幸好。

    我司马错独具慧眼，早就摊牌了。

    直到这一刻了，你们竟然还不想快些投诚，甚至还害怕殿下？？

    简直就是愚蠢到家了！

    若是你想要见到更好的大秦，就该选择跟随殿下。

    就算大殿下如何稳健用人，你们也不需要害怕被查的。

    有了秦雍那极致稳健的文书，很快便是安排好了具体的执行人。

    范雎带着奏折，前去求见了昭襄王。

    司马错亦是立即出宫，前往秦雍府邸了。

    曾太孙府位于咸阳城东。

    咸阳王宫外，最好的方位，最好的位置。

    千人的殿宇，不断的百官进出，俨然就是东宫一般。

    秦雍的雍府，就显得落寞多了。

    城北萧条之地，百丈占地，与寻常大院相差不多。

    前来雍府之人，更是寥寥无几。

    司马错走到了城北一座偏僻大院门前，缓缓敲响了们。

    “叩叩叩。”

    “暗号！”门内传来了一道十分悦耳的少女音。

    司马错的神情，变得有些玩味了。

    这位殿下的稳健，他是知道的。

    每一次进门，都必须说出安排。

    不然的话，里面的人根本不开门。

    无奈，他也只能缓缓说道：

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    片刻后，那悦耳少女音亦是再次传来：

    “开门！”

    大门打开，司马错见到了一位粉衣少女，她的手中还拎着一根漆黑的捣药杵。

    少女身后，还有十数位家丁。

    他们都跟随在粉衣少女身后，只待一声令下，立即出手。

    司马错轻笑道：

    “玉儿姑娘，你家主人呢？？”

    粉衣少女名为小玉儿，是秦雍唯一的近身丫鬟。

    也是雍府大管家。

    哪怕司马错身为当朝御使大夫，也是要给这个小姑娘一分尊重。

    小玉儿那水灵灵的大眼睛转了转，再瞥了司马错一眼：

    “主人在庭院喝酒，已经等候你多时了。”

    “哈哈哈。”司马错轻笑后，缓缓说了：“好，我这就去庭院。”

    他走到庭院，见到了一位白衣公子。

    大秦，以黑衣为美。

    秦雍却是一反常态，专注喜欢白衣。

    可司马错也不得不承认，这位白衣少年是飘逸，如此的俊俏。

    难怪咸阳城内曾有传言。

    城北秦公，天下第一俊~~！

    秦雍见到司马错前来，旋即端坐之时，拱手称道：

    “司马大人！”

    “拜见殿下。”司马错立即恭敬地拱手拜道。

    既然选择了跟随这位殿下，他自然不能忘了礼数的。

    小玉儿此时上前，将一个精致的酒壶放在了秦雍的身前。

    秦雍往司马错身前的杯子倒了一杯酒，再在移动酒壶时，微微转动了酒壶盖子。

    他往自己的杯中，倒下了半杯酒。

    “这一杯，我敬司马大人的。”

    “今天，你辛苦了。”

    司马错还以为这是赞许，心中很是高兴。

    他立即端坐在酒桌前，举起了杯子：

    “不敢当。”

    “只要殿下愿意出手了，司马错必然鞠躬尽瘁死而后已！”

    老御使一饮而尽，很是豪爽。

    一杯酒下肚，司马错竟感觉十分的呛。

    ......

