    第460章 欢乐祥和的山村生活

    咚！咚！咚！

    阳光升上云端，鸟儿飞过一亩亩方田，略过山巅之地，俯瞰不大的村落。

    破旧的羊皮鼓匆步年迈的里正家中被拉了出来，架去村落晾晒粮食的平地，精壮的汉子赤着上身，捏着绑上红布条的鼓槌，咚咚咚的敲响，震得粉尘噗噗落地。

    三月种田耕地，四月时移栽粟米，也就是在五月初的时候按照旧习，要敲山鼓赶鸟兽。

    加之村落外围的道路依然铺设完毕，按照李闲定下的计划，之后会在闲余之时带领大家制作一种叫做水泥的东西，不单单能让路面更为结实，还能在下雨的日子中不用泥泞满鞋。

    高亢的鼓声震响心间，不少住得远些的村民听到这鼓声，招呼着左邻右舍去往晒场，如同旧时代吃席一般，全部都聚拢过去，围着石磨盘子一般大小的鼓面跳起了村落之中的舞蹈。

    近百号的子民将整个不高的山头围住，人声鼎沸之中惊飞起丛林中鸟兽簌簌的飞向天空，一些野物也在巨大声响之中掉头，哗啦啦的搅动树叶荒草，惊慌的跑去密林深处。

    李闲带着笑容有些腼腆的长乐公主和阿秀，站在老远处的栏杆旁，捂着耳朵也被那份喜气所感染，咧着嘴嘿嘿爹笑个不停。

    初来山野，长乐公主还有些不习惯，但竟乎几日时日的相处，也知晓这些言语粗鄙的村民却是心底如明镜般纯净。介于李闲的贡献，不少村民将平素中都舍不得用的皮毛垫子洗了又洗，晒干送去。收成的粟米也挑拣些最为饱满的强塞硬送的送去山腰的木屋。

    此刻看着这些淳朴的子民们载歌载舞，用这种新奇的方式来欢庆，好气中也被那股善良淳朴所感动，嬉闹着有些跃跃欲试。

    跑去林子边缘的查探的几个精壮汉子不管看没看到野兽，也飞快的跑来场地。

    在鼓声停歇之时，扯着嗓门在阔地上嘶吼。

    “下山吃食庄稼的野猪，听闻到鼓声，下的崽子也不顾不上带，晃着一排大奶崩出屁逃窜去了密林深处。”

    “几个狗熊崽子听闻李公子在这里镇守，抛下待产的熊老伴，跑去山林时一连撞上几根树，头上鼓起几个大包。”

    话音落下，众人哈哈爆笑。

    一小小媳妇听闻此话，笑骂着自家的男人不知晓羞耻，还有城里的姑娘在此。

    还有些好事的人，笑过后望去栏杆旁乘凉的三人，大声吆喝着。

    “熊崽的肯定是真的，李公子带咱们套过几只鸡仔，八成是怕自己也被套走了。”

    话音落下，更是引起周遭哈哈大笑一片。

    本是敢山兽，这些不过是编出来的一些嬉闹话语而已，李闲也是被逗得捧腹大笑。

    “真是粗鄙。”

    阿秀腾起一抹淡淡绯红轻声笑骂上一句。

    李闲望去身侧面色娇红的捂着口鼻轻笑的长乐公主，笑道。

    “子民们住在这竟乎与世隔绝的地方，都是些家乡话语，粗鄙惯了。”

    “质儿莫要介意，他们也不是有意开这些黄腔。”

    拉着长乐公主走去前方，李闲提示道。

    “走吧，待会儿要上香祈愿，就像皇城之中咱们去寺庙中祈福一般。”

    “到时候咱们也许上一愿，指不定如同这春播下的庄稼一样，也在祈愿之中茁壮成长，待到秋日丰收之时，便能愿望成真。”

    尚未到年关，这里却如同年关一样热闹，敲响了年关，众人还不能走，就像李闲说的那般，家家户户从屋舍之中凑出红烛香蜡，就在晒场前的低矮石头前插上，排起队伍来作揖磕头。

    “李公子来咱们村落，让村落子民生活改变最大，让李公子先来。”

    作为里正家里的长子，赤膊的青年话语最有份量，展开胳膊拦住众人，让开地方让李闲先去许愿。

    李闲也不推辞，拉着长乐公主走在人群让出来的道路上，绅士的坐上一个请的姿势，笑吟吟的望向长乐公主。

    “女士优先。”

    早有讲究的妇人，将提前从家中备下的白绒垫子在石板上铺好，望去如玉一般的人儿，打心眼中开心。

    “都是些洗干净的，姑娘莫要嫌弃。”

    长乐公主嘴角含笑，默默点点头，说上一句致谢的话语，缓缓跪去垫子，双手合十，阖上眼帘。

    “愿土地神保佑大唐今年丰收，天下子民不再为衣食烦忧。临走之时，听闻西陲边关发生变故，但愿天佑大唐，能度过这次劫难……”

    “也希望父皇母后不要为女儿担忧，女儿在这里过得很好，李公子他不负诺言，一间木屋，一方田，一刻枣树。没有皇城的凤阳阁的奢华，却在这里能体会到最为淳朴的乡土人情，女儿会开心。”

    “待有朝一日，女儿回京之时，再向你们请罪……”

    话语轻如丝线，仅仅长乐公主自己听闻，三叩首后，便起身还礼。

    李闲格外好奇这个身份一落千丈的大唐公主，陪自己成了一对乡村里的村妇伙夫有何心愿，问及长乐公主之时，长乐公主却闭口不言。

    示意阿秀上前许愿之时，见这个平素中与自己耀武扬威的人影也要许愿之时，李闲半开玩笑半说道。

    “你可要好好许愿，至少不能在这般凶蛮，要不然指定在这村中要孤独终老，找不到相公。”

    话音刚落，村民之中有精壮的青年跟着起哄。

    “这么好看的姑娘，哪里会说不到相公，别人不要，我要。”

    “大柱瞧你那憨样！没人要我要。”

    “……我，我我我。只要姑娘愿意。”

    有些结巴的汉子有些信以为真，着急的开口，却引得众人，哈哈哄笑起来。

    “你们也不瞅瞅你们那浑身泥，这清秀的姑娘何时会便宜你们这些糙汉子……”

    “……简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    有些姿色的小媳妇瞅着几人争先恐后的模样，说道上一句，引得周遭的子民又是一阵哄笑。

    熟悉几日下来，阿秀也知晓众人拿自己开涮，实则并未带上恶意，旋即嘿嘿一笑冲着李闲吐吐舌头。

    “看见没，就凭我这姿色，娶得人能排上长安去。”

    简单的许愿后，李闲走上了前头，接过子民递来的香，正欲跪下之时。从山路上急匆匆的跑来一个身影，还未来到晒场，便扯着嗓子惊呼。

    “……不好了，不好了！”

    “外边来了一群人，打人了！”

    (本章完)

