    “亏了皇上的恩典，总算是赶在淳老王爷丧事前将梓仁的亲事定下来了。”因着在淳老王爷孝里,敦肃大长公主头上素净的很，只压了两枝素银扁方，她悠悠叹了口气,“郡王纯孝,这些日子瘦了不少呢,昨日我跟太妃劝了他好一阵子，老王爷走了,这一大家子就都指望着他了。”

    淳老王爷冬至那天薨了,当日祁骁也去了,吩咐了内务府要大办特办,算是全了之前老王爷待他的情谊。

    “出事后也没再见过郡王，竟不知道……”祁骁微微沉吟,“江德清,准备些补品送去,跟郡王说，朕说的,让他保重身子。”

    江德清连忙答应着，敦肃大长公主欣慰道：“有皇上这样惦念着也算是值了，自老王爷出事后皇上连连抚慰，淳王府上下莫不感念皇上恩德呢。”

    祁骁淡淡一笑：“姑母可是怪我没让淳郡王平级袭爵？”

    “这是哪里的话？！”敦肃大长公主连忙剖白道，“敢是谁在皇上跟前说什么了不成？”

    祁骁俯身在敦肃大长公主手上拍了拍，轻声笑道：“咱们姑侄俩关上门说体己话，不必那么藏着掖着的，有什么说什么。”

    敦肃大长公主叹口气，失笑道：“罢了，什么都瞒不过皇上，我没怪皇上，不过……之前我记得皇上说会给淳老王爷一份大恩德，我还真想过是不是要……嗨，不过是一时的糊涂想头罢了，我没跟别人提起过，过去就过去了。”

    淳郡王若能平级袭爵，那就是亲王了，自己女婿回来一个郡王的名头就跑不掉了，事关自己女儿的荣华尊贵，敦肃大长公主自然是希望祁骁能赏下这一份大恩典。

    祁骁笑笑，半晌慢慢道：“不瞒姑母，当初我也想过这个，一是为了告慰淳老王爷，二是为了表妹，不过这会儿有些事儿不一样了，我又有了别的想头……”

    敦肃大长公主蹙眉：“别的想头？”

    祁骁点头，沉默半晌突然道：“淳王府三房的长媳刚入秋那会儿没了，是吧？”

    敦肃大长公主颇摸不着头脑，怔怔的点了点头：“是，是……”

    祁骁下意识的摸了摸腰间命符，淡淡道：“淳王府三房当真可怜……”

    “谁说不是呢。”敦肃大长公主摇头叹道，“前年他们府里三房老爷和大少爷前后脚去了，因为这个淳老王爷的病情才一下子加重的，白发人送黑发人，谁受的住呢……幸得他们房里的大少奶奶争气，出殡的时候竟诊出来已有两个月的身孕了，老天有眼，还是个哥儿，有了这么个遗腹子他们大奶奶总算挺过来了，但到底这一胎坐的不稳，生产的时候就不顺，这不……还不到一年，也跟着去了，留了这么个孩子，可怜呢……”

    祁骁点点头，问道：“如今这孩子在谁跟前养着呢？”

    敦肃大长公主叹息：“在老太妃那儿呢。”

    祁骁失笑：“老太妃今年快八十了吧？”

    “可不是么。”又是亲戚又是亲家，敦肃大长公主本不愿意背后道人长短，但祁骁问了敦肃大长公主也不好不答，索性都说了，“原本是放在三房老二屋里的，但他们那位二奶奶性子……性子不大好，容不下，孩子还没满周岁呢，她也不说好好看着，只是顾着自己那一子一女，白占着老大屋里的东西却不尽一点心，前几日出殡王府里乱腾些，她竟将孩子给忘了，干晾了一整天，再去看的时候……”

    敦肃大长公主咬牙：“哥儿的脸都青白了，嘴唇发紫，哭声也没了……这才惊动了老太妃，老太妃疼的受不得，就让人把哥儿抱到自己院里去了。”

    “老太妃就没狠狠的罚那毒妇？！孩子没爹没娘的，就让她这么糟践？！”江德清在旁边听了半天实在忍不住了，插嘴后连忙转头跟祁骁赔罪，“老奴失仪了。”

    祁骁摆摆手没说什么，敦肃大长公主苦笑：“你说的简单，但老太妃到底有年纪了，照管那孩子一年两年还行，等千秋之后，这孩子还不得是让他婶母带着？现在惩治那妇人一顿痛快，之后呢？那二奶奶已经是生了儿女的人了，又不能真休了她，现在结了怨，以后受罪的不还是这孩子？”

    江德清语塞，垂首摇头不言，祁骁心里依旧是淡淡的，谁可怜谁命苦他心里一点都不在乎，他真的在意的是……

    祁骁看向敦肃大长公主：“姑母，不如替我跟老太妃带句话。”

    敦肃大长公主忙道：“皇上说就是。”

    “岭南王他……”祁骁斟酌了下道，“今年多有病痛，朕让钦天监给他看了，说要有……那孩子八字多少？”

    敦肃大长公主让祁骁问愣了，磕巴了下道：“这……我也不大清楚，我去给皇上问问吧。”

    祁骁点头：“就是这个八字，需有这个八字的人来旺他，朕看着那孩子就最合适，劳烦姑母跟老太妃说一声，老太妃若肯，就请她将孩子送进宫里来，朕会让岭南王好生照管他，绝不让他再吃半分苦处。”

    敦肃大长公主哑然：“抱……抱进宫里来？放到岭南王跟前养？”

    祁骁嗯了声：“是，姑母这么说就行，老太妃是明白人，会清楚的。”

    正说着话里间出了些响动，江德清转头吩咐宫人：“岭南王醒了，快进去伺候着，吩咐外面，麻利儿的准备些点心来。”

    敦肃大长公主再没想到百刃竟就在里面梢间里歇着呢，现在都日上三竿了，这会儿才醒……敦肃大长公主脸上禁不住有些发红，越发坐不住了，起身勉强笑道：“好……我这就去淳王府说去。”

    祁骁点头：“江德清……送送姑母。”

    敦肃大长公主出了正殿慢慢的往宫门口走，一头雾水的想着方才的事……刚才本是说为何不让淳郡王平级袭爵，而后祁骁说是因为一个别的由头，然后就扯到了淳王府三房的那个遗腹子，然后……

    敦肃大长公主停住了脚步，脸色一下子白了。

    “大长公主？”江德清疑惑的看向敦肃大长公主，笑了下问，“这是怎么了？”

    敦肃大长公主半晌摇摇头，苦笑了声自言自语：“这……当真是份天大的恩典……”

    江德清在刚才心里就明白了，闻言摇头一笑，慢慢道：“公主……有些事儿吧，该糊涂的时候就得糊涂，奴才当初也较过真儿，后来自己慢慢想开了，老奴这半辈子就是为了皇上，只要皇上高兴，老奴就高兴，至于是非对错……实在不必太过介怀。”

    江德清看向敦肃大长公主，一笑：“皇上办什么事儿只求自己舒服痛快，老奴也是。”

    敦肃大长公主心中一凛，压低声音急促道：“你就不怕皇上将这天下都给了岭南王！”

    江德清摆摆手：“公主又想多了，那哥儿可不姓东陵。”

    敦肃大长公主气结，江德清又笑道：“且那哥儿这么小，资质未定，不一定就如何了，公主放心就是。”

    “他已经起了这心思了！没有这孩子也会有别人！”

    江德清一摊手：“这不就结了，公主不帮皇上，皇上也会有别的法子，皇上要的不是这个孩子，而是这个孩子孤零零的身世，公主啊……”，江德清上前一步接过女官的活儿，扶着敦肃大长公主慢慢的往宫门口走：“皇上是信重您才让您帮这个忙呢，您得这么想……”

    江德清将敦肃大长公主一路送至宫门口，细细的开解了一路，末了笑道：“皇上可是什么都没说，老奴也不敢揣测圣意，如今皇上只是因为岭南王近日多病痛，所以寻了这么一个开解的法子，别的什么都没有。”

    敦肃大长公主明白江德清的意思，点头叹息道：“你放心，本宫晓得厉害，不会跟别人多说。”

    江德清躬身行礼：“那就劳烦公主这一趟了。”

    敦肃大长公主叹口气，摇摇头上了轿子。

    寝室中，百刃迷迷糊糊的让宫人伺候着穿好了衣裳，低声问：“皇上呢？”

    “外面呢。”祁骁笑着进了里间，摆摆手让众人下去，上前自己给百刃整理衣冠，“都这会儿了你还起来做什么，今天天凉，你要是还想批文书就在这里间暖阁里批，别再去书房了。”

    临近年底南边事多，偏偏自入了秋后岭南一直实行祁骁那“两套折子”的法子，百刃虽说是更能放心了，但却活活多了一倍的折子，百刃昨晚看文书看到半夜，天快亮的时候才让祁骁拖着睡下了，敦肃大长公主不知内情，还以为是两人昨晚又亲昵晚了。

    百刃打了个哈欠点点头：“嗯，皇上也来？”

    祁骁本要去前面的，但看着百刃睡得红扑扑的脸却也走不动路了，转口道：“好。”

    两人一起围坐在炕上在小炕桌上批折子，中间歇着的时候祁骁将方才事儿跟百刃说了，百刃只是一瞬就明白了，瞬间哑了嗓子：“你……”

    祁骁笑笑坐到百刃身边来，拉过他的手捏了捏，低声道：“孩子由你教养，我放心。”

    百刃心里明白，祁骁做这么多不过是为了让那孩子将来能跟自己一条心。

    祁骁怕百刃心里不过意，故意低头亲他调笑道：“自己才多大，能教养孩子么？”，祁骁一面说着一面在百刃肋下抓挠，百刃痒的不住躲不住笑，祁骁翻身压在百刃身上逗他，笑了一会儿两人躺了下来，百刃突然红了眼眶，狠狠在祁骁胳膊上咬了一口，祁骁勾唇一笑：“狗崽子……”

    祁骁翻身又压到了百刃身上，不过这次可就不只是抓抓痒了……

    作者有话要说：

    感谢笨笨在食堂、鱼儿、此人卖得一手好萌、公子无忧、yu、晚櫻夜飄、角頭老大、云栈血煜、满满、啦啦啦、喵公主她妈、blzy23几位姑娘的地雷，感谢songofa碧池姑娘的两个地雷，感谢墨柔、16436294、落叶飘零几位姑娘的手榴弹，感谢sumi姑娘的火箭炮

    谢谢支持mua

    鞠躬

