    叶佳期表示过段时间会回去，会给孩子们带一些礼物。

    和王校长打完电话，她又跟何家烨报了平安。

    “佳期，你终于给我回电话了，我打你电话一直没人接，我还以为出事了。地震的时候，你在哪里？榕城吗？”

    “我没事，好好的呢，你不用担心。”

    “你现在人在哪里？我去看看你。”

    “你家里情况怎么样了？”

    “夏天太热，我爸爸有些中暑，不是大问题。不过我最近……家里管我管得比较严，我爸爸喜欢带我去参加一些社交场合，说是让我多认识些朋友。”

    “那挺好呀，你爸爸是为你好。”

    “我知道，可是……”何家烨忽然不知该说些什么，“你人呢？那个姓乔的男人……有没有找你麻烦？”

    “他是有点烦人……不过烦着烦着我也习惯了……”叶佳期讪笑。

    何家烨像是明白了什么，叶佳期很少会用这样的语气说这些话，何家烨不笨……更何况，小柚子是那个男人的亲生女儿。

    何家烨的心里头有些失望，就像是一块石头沉到了水底，再也捞不上来。

    “佳期……你和他在一起了吗？”何家烨小声问道，有些不自信。

    “没有，只是小柚子很喜欢他，他很会哄孩子开心。”

    “他对你好吗？”

    “还行吧，不那么烦人的话可能会更好，但他现在真得很烦人，成天也不工作，就烦着我。”叶佳期怨声载道，就想吐个槽。

    何家烨笑了：“他看上去倒不像是这样的人。”

    “那你看他像什么样？”

    “稳重，成熟，气场很强……佳期，有时间的话我再去青山村看你，快开学了，我可能得提前去澳洲，我爸妈最近管我管得很严，不让我出门。”

    “学业为重，还有……听你爸妈的话，没错的。去了大学，一定要谈一次恋爱，千万不要再沉迷学术了。”叶佳期开玩笑道。

    放映厅的大屏幕上还放着电影，电影声音不大，空旷的房间里只有叶佳期打电话的声响。

    “咳咳。”门口传来一道轻咳声。

    叶佳期转头一看，只见乔斯年站在门边，好整以暇地看向她。

    叶佳期又跟何家烨聊了几句，这才挂断电话。

    屏幕上电影还在放，不过剧情仍旧毫无笑点。

    叶佳期看向门口，乔斯年还没走。

    “电话打完了？”他问。

    “乔总，你每天没有事情要做吗？”

    “有啊，哄老婆，哄女儿，事情还挺多。”

    “小柚子呢？”

    “玩累了，睡着了。”乔斯年走过来，“看电影也不喊上我一起，咱们已经很久没有单独在一起看过电影。”

    他坐在她的身边，转头看向她。

    “没什么好看的。”叶佳期顺势就要关掉屏幕。

    “刚刚在跟……小鲜肉打电话？说什么呢，我一来就挂电话了。”

    “他说他和他同学最近发现几个适合年轻人玩的地方，问我有没有兴趣。”

    “叶佳期，我在你心目中敢情就不年轻了，是吗？”

