    林洛心说这样最好。

    我就怕你讲能不能赊账，他是完全不能答应的。

    接着老泥头哈苏从身后的货物柜中取出货物，给了林洛四十块【冰冻的哈鲁谷大腿肉】，游戏提示本次交易已完成。

    “一把禁魔长枪成本400蓝色精粹，这样算一块冰冻的哈鲁谷大腿肉成本价在10蓝色精粹……但这是原材料成本价，流通到市面上价格就不同了……”

    弗雷尔卓德的生物都是带有微弱魔法力量的，毕竟普通生物完全不可能在弗雷尔卓德生存下来。

    这些生物体内的魔法力量会融入骨髓皮肉，导致它们的骨头能做成有魔法力量的祭祀法器或武器、它们的血肉能成为古魔法祭祀材料或是度过寒冬的食物，它们的精神成为人类部落信仰的图腾。

    弗雷尔卓德的部落们信仰各种图腾。

    但其核心本质，其实是信仰魔法。

    林洛将这些东西发给王小二，对方看到属性后立刻大喜过望，他的商业嗅觉何其灵敏，瞬间意识到这一笔暴利！

    “我的天！十个蓝色精粹成本价？啧啧，我感觉弗雷尔卓德是个宝地啊！！”

    王小二激动地打量那些食材。

    林洛当然理解，准确说是弗雷尔卓德的市场还没被开辟，而且当前玩家等级和强度并不足以踏足这里，所以物以稀为贵，价格肯定是极高的。

    但说是这样说，这种东西迟早在以后贬值为赚不到利润的普通物品，但至少现在的确是暴利。

    “你之前邮寄了我八百多件武器，现在我还需要三千六百件，我这里有个大买卖，而且关系到我的任务。”

    一件禁魔制式长枪2600成本，四千四百件正是红刃部落的人数，这笔生意的起步价就是一千两百万左右的现金。

    这笔钱对普通人真的遥不可及，甚至很多土豪都没法轻易拿出来。

    但无论对林洛还是龙宝，这笔钱已经不是第一个版本的钱，他们拿得出来更有把握赚大的，这笔生意纯利润至少在三倍以上，更不要说之后还有和冬至同盟的对接。

    当然最主要的，还真不是钱，而是林洛眼下这个隐藏任务。

    “哈苏，我让人给我运送足够的武器了，你准备如何与我交易呢？”

    林洛这样问道。

    老泥头哈苏激动道：

    “你想要什么？只要是红刃部落有的，什么都可以！而且你将成为红刃部落的好友，我们会给予你最高友谊！”

    果然，这个任务的后续被激活了。

    【提示：你成功触发了红刃部落隐藏任务：十强部落的竞争。】

    【任务描述：你已经暂时达成和老泥头哈苏的交易，你必须提供与红刃部落人数一致（4400人）数量的禁魔制式长枪，才能完成这次任务。】

    【任务奖励1：你将激活红刃部落好感度：尊重！你可以随意出入除了红刃部落总帐的任何地方，你可以参加红刃部落的血脉赐福仪式，但必须通过试炼。】

    【任务奖励2：你的弗雷尔卓德威望点增加：30点】

    【任务奖励3：你将获得弗雷尔卓德系列：45级黄金品阶魔法宝箱×1】

    【任务奖励4：你将获得红刃部落族长的亲自接见！】

    【评价：每个部落该任务只能完成一次，但你若同时在不同部落完成此任务，将造成不可描述的后果。】

    林洛看到这个任务深思起来。

    首先这个任务意味着一笔大生意，普通玩家就算接到了也完不成，因为需要的钱太多了。

    其次这个任务不能雨露均沾，每年冰雪节十强部落之间会有竞争，自己俨然能给红刃部落提供战力帮助，所以他们才会尊重自己，若自己再和别的部落完成这种任务，显然奖励会变低，甚至直接消失。

    当然了。

    林洛不是商人玩家，他不操心这个。

    他只做一做红刃部落的任务，其余部落就交给龙宝和冬至同盟的人来做，到时候处理好利益分配就行。

    林洛当即接取任务，接着他飞快取出一件件禁魔制式长枪。

    “我们部落暂时没有太多食物，可以用其它物品交易么？”

    老泥头哈苏没想到林洛说干就干，速度这么快！

    收集交易物品不是一时半会儿能完成的，红刃部落当然没法一天拿出这样多东西。

    “可以，但我得先看看物品质量。”

    林洛点头道。

    接着他果然又看到了其余东西。

    更准确来说，这是弗雷尔卓德的系列装备！

    每个地区都有其专属装备，譬如德玛西亚的禁魔系列装备、祖安的炼金/海克斯科技系列，弗雷尔卓德的装备就具有沟通自然的魔法力量。

    林洛打开老泥头哈苏的商店，果然发现其余的物品被解锁了。

    【费雷尔卓德系列装备：冰原之长弓】

    【等级：40】

    【品阶：黄金级】

    【力量：700】

    【敏捷：700】

    【物理攻击力：6300-7500】

    【攻击速度：较快】

    【额外属性：该武器自带冰属性额外伤害，该伤害为你理论伤害的百分之五，并且攻击将有百分之八几率使目标进入冰冻状态一秒，这个效果对单独目标有三秒冷却时间。】

    【攻击命中率：你的攻击精准度将提高百分之二十】

    【寒冰咆哮（黄金级武器被动）：你的攻击有百分之十几率掀起冰雪风暴，使你在冰雪中萦绕，期间你的攻击速度提高百分之十，你的移动速度提高百分之十，你的暴击率提高百分之十。】

    【寒冰爆破（黄金级武器主动）：你的下一次攻击将蓄力1-5秒，蓄力时间不同将造成不同伤害，伤害递增为每秒提升百分之十五，若你成功蓄力达到五秒，那么你的这次攻击将造成爆破效果，使范围三百米内的所有目标造成百分之十的物理破甲！】

    【评价：这是冰原里最常用的大弓，虽然并不顶级但却十分可靠。】

    林洛看了下装备效果，跟他的狼灵死神之兆显然是没法比的，但效果同样不俗，有攻速、移速、暴击三大重要属性加持，还有小概率的冰冻控制效果，主要还有破甲效果。

    那么这种弓箭是那种副C定位玩家使用的，输出中等偏上，但有控制和减益功能性。

    但即使如此，这种装备也超过普通玩家消费能力，或许对于林洛一文不值，但对那些中上层的玩家很有市场，和禁魔制式长枪兑换比率一比二。

    但这件装备如果出售价格不会比后者低，所以武器的利润大概在一倍左右。

    这个利润显然没有之前的食材高，但好处是它能细水长流，玩家对装备的需求永远是比食材这类相对小众物品高很多的。

    除此之外还有很多防具和其余职业武器。

    但防具林洛没法兑换，那需要150点威望值。

    而45级甚至50级的黄金装备甚至史诗装备，就需要200和300威望点才能兑换。

    林洛目前才70点威望，他总不能为了这些东西肝一个星期威望，那是不可能的，所以这笔财还是留给龙宝和冬至同盟，等他们慢慢找人肝威望点，再来换这些东西。

    最后林洛兑换了各500件五大职业武器，剩下则全部用各种食材进行交换。

    这场交易持续了整整两个多小时。

    因为东西实在太多了，尤其是装备数量无法叠加，只能一件件给王小二邮寄过去，林洛不禁感慨钱果然不是那么好赚的，商人玩家有时候也会累到昏迷。

    当交易完成后，这个任务算是完成了。

    【提示：你完成了红刃部落隐藏任务：十强部落的竞争。】

    【你获得了任务奖励1：红刃部落好感度：尊重！你可以随意出入除了红刃部落总帐的任何地方，你可以参加红刃部落的血脉赐福仪式，但必须通过试炼。】

    【你获得了任务奖励2：你的弗雷尔卓德威望点增加：30点】

    【你获得了任务奖励3：你将获得弗雷尔卓德系列：45级黄金品阶魔法宝箱×1】

    【你获得了任务奖励4：你将获得红刃部落族长的亲自接见！】

    林洛首先感觉背包中出现一个黄金品阶宝箱，虽然等级是45级，但品阶跟他身上的装备差了一截，他之前完成双生之城大事件任务，最差装备都更新到史诗品阶了。

    不过林洛还是对弗雷尔卓德的宝箱很感兴趣。

    打开一看，竟然看到一个非常罕见的道具，让林洛有些意外之喜！

    【提示：你获得了红刃部落专属血脉祭文：无畏狂涌！】

    林洛当即愣了愣，但旋即仔细一想，忽然明白这玩意儿为啥不叫战利品宝箱，而是叫做魔法宝箱。

    因为其中根本开的不是武器！

    而是蕴含着弗雷尔卓德魔法力量的专属道具！

    【物品：红刃部落专属血脉祭文：无畏狂涌！】

    【品阶：黄金级】

    【等级：45级】

    【分类：弗雷尔卓德地区专属魔法道具】

    【描述：这是弗雷尔卓德萨满祭司运用古老自然魔法凝结出的图腾祭文，能使部落的战士获得来自远古力量的加持，激活该血脉祭文，你将获得百分之二十力量增幅，你的物理攻击将附带百分之五的生命吸血，持续十分钟，冷却时间半小时。】

    【提示：血脉祭文拥有唯一性，玩家只能同时拥有一种血脉祭文。】

    【提示：该物品只能在十强部落、阿瓦罗萨部落、凛冬之爪部落、冰霜守卫部落掉落，你必须完成相对应任务才能获得。】

    【评价：在弗雷尔卓德有两种力量最为强大，第一种是神秘的自然魔法，第二种是强大的血脉魔法。】

    林洛看到这件装备，他渐渐明白一切。

    原来弗雷尔卓德的血脉力量不止有寒冰血脉，也有着其它强大的血脉力量，只是前者的力量太强而且太出名，导致普通血脉力量被许多人忽视。

    但事实就是，正是这些各种各样的血脉力量，才能让弗雷尔卓德人在如此艰难的环境中生存下来。

    并且林洛瞬间意识到。

    那所谓的寒冰血脉应该也是血脉祭文的一种，而且是整个弗雷尔卓德最强的血脉祭文。

    而眼下这个黄金级的‘无畏狂涌’，则是红刃部落的血脉祭文之一。

    从玩家角度而言，这种力量是一种其余地区没有的战斗状态，对战斗力提升极强。

    “你们部落里有很多不同血脉祭文么？”

    林洛心中浮现许多猜测，这样对老泥头哈苏问道。

    “当然了，我们红刃部落总共有十几种血脉祭文呢！最弱的孩子身上都有血脉祭文，当然力量也弱多了，最强的血脉祭文在族长烈山禾手中……对了，我刚才已经把这里的事通知族长了，你马上能见到他。”

    林洛了然，接着他问道：

    “那位寒冰女皇的冰裔血脉……莫非也是血脉祭文的一种？”

    老泥头哈苏愣了愣，似乎不明白林洛为啥问这种问题。

    “是啊，寒冰血脉是弗雷尔卓德所有血脉之首，拥有寒冰血脉的人至少能统领一方，但那种力量不是我们这种层次的人能接触的……等等，你问这个做什么？”

    这老泥头哈苏的表情，就像是林洛问了一个很遥远的问题，传说中的寒冰血脉是他们根本接触不到的层次。

    “哦，没什么，只是对寒冰血脉很感兴趣。”

    林洛不多解释，但心中猜测已经更深了。

    如果玩家要在弗雷尔卓德转职传奇职业，那么估计首先就得通过寒冰血脉这一关。

    目前看来玩家离弗雷尔卓德太过遥远了。

    很多玩家连弗雷尔卓德中部都进不来，更不要说过这里十强部落的关卡，而过完关之后，才只是有资格接触到阿瓦罗萨部落，觐见那位高贵强大的战母，更不要说完成转职任务，那想想都难如登天。

    林洛这般思索，这时忽然一道如野牛般雄壮而低沉的声音响起来。

    “你一个外来者为什么会对寒冰血脉感兴趣？连我们十强部落的人，都不敢觊觎强大的寒冰血脉。”

    林洛被忽然响起的声音惊了一下，因为他极高感知属性的情况下竟然未察觉有人靠近。

    他循声望去，只见帐篷被掀开，一个宛如公牛的粗犷身影走进来。

    此人身高两米多，非常显眼的是他身上只披了一层单薄的兽皮，露出健壮的体魄线条，走路悄无声息，给人第一印象却有一种爆炸视觉冲击力。

    他的浑身上下布满了血红色的刺青。

    林洛总感觉这不是真的刺青，而是之前老泥头哈苏说的红刃部落最强血脉祭文。

    【提示：你遭遇了红刃部落族长：烈山禾！】

    林洛不动声色的一个洞察之眼甩过去，对方的可怕属性果然反馈回来。

    【目标：烈山禾（红刃部落族长）】

    【等级：50】

    【品阶：史诗级（血脉力量未激活状态）】

    【生命值：4200000/4200000】

    【物理攻击力：15000-19000】

    【魔法攻击力：9000-11000】

    【物理防御力：5000】

    【魔法防御力：3000】

    【弗雷尔卓德十强部落血脉特性（嗜血之锋）：身为红刃部落族长的烈山禾在十强部落十位族长中排名也在前五，他从小在冰原中厮杀搏斗，是红刃部落百年难见的勇士，被上一任族长赐予了部落最强血脉：嗜血之锋！该状态的下烈山禾将免疫自己最大生命值百分之一以下的物理伤害，若受到物理伤害高于最大生命值百分之十还会被削减一半，若受到物理伤害高于最大生命值百分之五十会被削减百分之八十（具体取决于优先级），并且他的物理攻击有百分之一几率造成三倍伤害。】

    【提示：其余技能只能在战斗中得知。】

    【提示：你必须将其好感度提升到尊重，才能获得他的血脉祭文任务。】

    林洛看到对方属性时候愣了一下，很难想象弗雷尔卓德的血脉力量强大到这个地步。

    那个生命值百分之一以下物理伤害免疫，完全意味着人数优势对他起不到作用。

    他现在有四百二十万血量，也就是说免疫四万二以下的物理伤害，这完全不是玩家能匹敌的，除非用几万个高强度法师去推，但这样做没啥意义，更何况他是个中立NPC。

    “这是我们红刃部落族长！”

    老泥头哈苏热情向二人介绍道：

    “这位是来自冰原外的冒险家，我刚才说的带来大量禁魔武器的人就是他！”

    烈山禾的面相很凶，主要是脸上伤疤极多，而且一对虎目威势很重，再加上满身血红色的血脉祭文，扑面而来一股宛如泰山的压力。

    但林洛当然是不怵他，并且开门见山道：

    “我叫林，我和我的盟友冬至同盟部落来到这里，我们想要前往拉克斯塔克圣所。”

    他的话并未让对方讶异，烈山禾沉声道：

    “拉克斯塔克圣所可不是所有人都能去的，你必须通过十强部落的考验！”

    林洛问道：

    “是必须通过所有部落考验么？”

    如果是这样，那花费的时间可就太多了，但事已至此已经没有退路，怎么也得先去那里才行。

    “当然不是，只要通过其中一个部落考验就行。”

    烈山禾打量着林洛：

    “你在符文之地的传说我听过，我相信你能通过考验，这对你而言或许不算难事。”

    林洛打量着对方，单薄的兽皮显然不可能有御寒效果，对方的血脉祭文力量肯定还有抵御寒冷的作用。

    他忽然生出一个想法，自己能否想办法获得对方的血脉祭文？

    虽然这个难度必然很大，但这肯定能为他添加临时战斗力。

    反正血脉祭文这个战斗buff是随时可以替换的，这意味着自己可以先用能获得的血脉祭文过渡，在之后的时间里慢慢更新，最后他的目标绝对是弗雷尔卓德最强血脉祭文，也就是寒冰血脉。

    他没猜错的话，想要转职为传说级别的寒冰射手职业，这种古老而强大的血脉必然是前提。

    “我需要做什么？”

    林洛毫不拐弯抹角说道。

    没想到他耳边传来一道特别意外的游戏声音。

    【提示：你的直率性格获得了红刃部落族长-烈山禾的认可，他对你的好感度微微上升：20点。】

    这20点好感度算不上多，但这意味着对方与林洛的相性很好，林洛心想以后跟他交流必须开门见山，拐弯抹角反而会惹其厌烦。

    烈山禾沉声道：

    “可能你不知道，你刚才带来的那批武器对我们红刃部落正好起到大用，我和部落的萨满祭司一致认为，可以对你开放红刃部落的血脉赐福仪式，但前提是……你能通过那些残酷的试炼！”

    果然不出林洛所料，对方话音落下，他耳边传来游戏的声音。

    【提示：你触发了红刃部落族长-烈山禾的试炼任务！】

    【提示：该任务为弗雷尔卓德中部主线任务，你只可在十强部落之中选择其一，进行该部落的血脉赐福仪式，若你的血脉赐福仪式成功，你将被其余十强部落视为红刃部落阵营，你的立场会处于红刃部落之中。】

    【你有一个自然日考虑时间，选择是否接受任务。】

    这个任务出现让林洛有些意外。

    但仔细想想也并不意外，在弗雷尔卓德血脉力量意味着信仰图腾，如果玩家也获得这种血脉力量，那么在弗雷尔卓德人眼里，就是选择了那种信仰。

    换言之如果林洛获得红刃部落的血脉力量，那么在其余九大部落眼中，林洛就选择了和红刃部落一样的信仰图腾，所以他也就和红刃部落绑定了。

    这个时候林洛不禁深思起来，这个任务可不是说接就能接的，关系很多东西。

    显而易见的是，红刃部落是十强部落里垫底的存在，时间允许的话自己完全能去更强的部落，那么获得的任务更强，奖励也就会更高。

    但转念一想，自己最高的目标是阿瓦罗萨部落，也就是那里的寒冰血脉力量。

    玩家只能拥有一种血脉祭文，这样想的话强弱倒是无所谓了。

    但林洛第一时间想到了冬至同盟，他可以无所谓，但安东大侠他们不可以，如果他们要在这种地方站稳跟脚，势必要与最强部落联合，所以选择是很重要的。

