    “嗯，这样，我们各自再好好想想怎样安排最为安全，等你们到达之前，我们最终商量个完善的章程出来。”他看着林染道。

    “好的，谢谢齐叔、婶子！”林染起身也郑重行礼。

    就这样完美的认了亲，林染和嬷嬷回到自己的舱房：

    “嬷嬷，给我拿个湿帕子敷敷眼睛吧，我怕明天他们看出来我哭过，一会儿我就先睡了。”

    “哎，姑娘。”全嬷嬷慈爱的看着林染，转身去打水了……

    此时，京城三皇子府的书房也在说着贺琼羽家的事：

    “阿逸，贺家的事已经出来三个多月了，父皇掌握贺宇靖手里的信息却没动静，今天宫里传出消息说父皇下午大动肝火，原因是北疆又开始肆无忌惮的与大烨朝中那股势力传递消息了。”

    “这是我们之前就猜到的，没有贺宇靖的阻拦一定是这么个结果，他们不就是一直致力于灭了贺宇靖吗？只是没想到这么决绝，连孩子也不放过。

    还有件事，就是贺家出事时，二皇子唐萧麟当时在锦州附近出现过，不知道这些事情跟他有没有关系。”

    “二哥？哼，父皇让他去边关体察百姓生活，学会爱民，他能学会吗？

    他对良民做的污糟事倒是让他适时出京了，如果真是他出现在锦州附近，那还真是理由充分，到边关的路从锦州府过去也是正常，没办法说他什么。

    但是，这事若真跟他有关，那就很奇怪了。”

    “最近我发现不只是皇伯父和贺将军派人寻找贺宇靖的那两个孩子，还有几方也在搜寻，重要线索都已经交到皇伯父手上了，另外的这些人干嘛这么费劲的找孩子？”

    唐萧逸皱着眉说出自己心里的疑问。

    “嗯……确实很可疑啊，我们也抓紧找吧，万一有什么线索，也不能再让他人抢了先机。”

    “我已经加派人手，说是在栾庆府出现过，然后就没有任何消息了。他们还在找，应该都还没有被找到。”

    唐萧云点点头，换了副吊儿郎当的表情“阿逸，听说大伯又给你发消息让你回王府了？这次又是谁家的女儿啊？”

    唐萧逸皱着眉“管是谁家的，我的事不用他管。

    处理完袁家的事后，皇伯父要犒劳我时，我就求得皇伯父应允，他答应我，我的亲事可由自己做主！”

    “啧啧，你整日要么跟我一起，要么就在刑部查案，你怎么做主？你今年十七了，你到底想要个什么样的？哥哥我帮你找！”

    “没事了吧，那我就先回府了，还有一堆事没有安排，还有要急着处理的。”他急匆匆逃跑般的出了书房。

    “哈哈哈~~对了，婶娘的生辰快到了，我准备了送给她的生辰礼，到时候给你送过去啊~”

    三皇子的声音从背后传来，唐萧逸勾了勾嘴角。

    回到自己府里的书房，看到桌上未开封的信，他没有立即启开，他突然有个感觉这林染会不会与贺琼羽有一定关系？还是她就是她？

    这么想着他开始翻动桌上放的贺琼羽与贺暄和的资料，又将抽屉里收着的林染及其弟弟的资料翻开做对比。

    忽然，他眼睛微眯，“前后相错一岁”这搞不好林染是后造的，“林染很可能就是贺琼羽，那段时间贺琼羽也在栾庆城府出现过！”

    他又回忆第一次在山脚下遇见林染一行人，当时他就觉得有意思，明明有长辈在，但是却什么都是林染出头，做决定的也都是她，另外的人虽着长辈的装扮，但神情却都是听从的样子。

    还有暗线网，一个小富家庭若不是有大贵之人哪来的这么多人效忠？可这林染的家里祖宗三代都查了，没有任何高人的迹象。

    若是贺宇靖……还有那个陆婉晴，身世简单的一目了然，可是她的嫁妆之丰，她的父亲仅仅只是个跑商的？

    贺琼羽的身家资料是目前大烨朝所有关注的人都知晓的，可他就是觉得有问题，不简单！

    林染绝对想不到，她的还人情给自己的“真相”还回来了；她更想不到，人最怕留惦记给有心人，一旦被人惦记上了那就是“你死我活”，或者是……

    想要彻底让人忘记，最好的方法是让这人对你和你身边的人、事毫无兴趣，他也就没理由惦记了。

    显然，现在的唐萧逸就像拆礼物的小孩子，一层一层都不尽相同，拆完后，礼物本身还变化多端，让人越发想要搞明白这一关过去下一关又如何？

    他脑中不停运转着，回忆着当日遇见的情节以及后面发生的事情，恨不得从中抽丝剥茧，看能否有一丝丝的缝隙可以将二人关联上。

    “主子，属下有事禀报！”乾二在门口道，

    “嗯”

    “离一上报，近日大皇子府频频有门客进出，虽无哪位大人的影子，但是有些门客也是与各位大人相熟的，大皇子被禁足才两月有余……”

    “哼，毕竟是皇子，又怎么可能乖乖待着，他在伺机而动。

    继续盯着，让离一的人记下那些门客，随后分析朝中除我们已知晓的与大皇子走的近的大臣还有哪些？

    他不动倒是真没办法，动了才给我们更多的机会！”

    “是属下这就去！”

    “等等，你让乾四过来。”

    待乾二施礼退下，他起身对着屏风，屏风上是一副舆图，正是大烨的地理分布。

    突然他指着栾庆城府又划向苏州府，眼睛已经对两个城府中间相邻的几个城府一一扫过。

    “主子，您找属下？”唐萧逸半晌未啃声，随后道：

    “你将林染和贺琼羽的信息重合看看，有没有关联的地方，先向西泉府、永安府、苏州府增派人手，全要乾字、坤字手下的人秘密调查。

    切记一定要暗中、密切，若发现其他人也在寻找，分出人手去弄明白都是哪路人马在找，每路人马寻找人用了多大人力，分析他们的走向。

    指不定，我们还能跟着他们有所收获。

    再派震字手下人到池州府、云州府探查，看看有没有线索，此事一定要做好保密！”

    “是，属下明白，属下告退！”

    “嗯，去吧。”

    唐萧逸耐人寻味的来了句“我一定要找到你——叫林染的贺琼羽”随即意味深长的笑了……

    京城将军府

    “老爷，还是没有那两个孩子的消息吗？”徐氏忧心问道，

    “没有，应该是还活着，虽有打斗的迹象，但是最近几方势力都在找，说明孩子们应该还在。”贺立雄叹着气道，

    “你说这俩孩子到底遭受了什么？他们怎么不来找我们，由我们护着，我看谁敢动他们。”徐氏激动道，

    “不知道靖儿出事前发生了什么？怎么安顿孩子的，怕是虑到京城的凶险，也或者……”

    贺立雄很沉重未再说下去，他想到以贺宇靖掌握的资料，对方可能会不留余地的全部灭口。

    连他都能想到，对方也确实对两个孩子下手了，他们的暗线在锦州府周边撒开网的找寻，有五条线路全部有迹象，也查到草草掩埋的痕迹，只是未看到那两个孩子的尸首，判断应该还活着。

    “这贺宇靖难道不是三弟的亲生孩子吗？他怎么一点动静也没有？那两个孩子可是靖儿在这世上唯一的骨血，他太狠心了。”徐氏越想越觉得贺宇靖一家可怜。

    自家孩子少，贺宇靖在京城考试都是她在照顾，自家老爷也是对这个侄子疼爱有加，现在全家落得这么个结局实在令人心痛。

    可是人家亲爹却像没事人般，未派人找寻也未书信询问，只他们自己派信过去通知，却至今三月有余未收到只字片语，实在过分至极！

    贺立雄听着也很气愤，“明天我再加派人手吧，老三家就不要再去信也不要再提了。如若能找到，就辛苦夫人当我们自家孩子养，如若找不到……”

    他也不知道找不到该怎么办才好，那两个孩子大的十岁左右小的才五岁，这么多年间他只见过两次，现在站在他面前他都不知道能不能认出来。

    正当各方人马怀着各自的目的而为她们奔波时，林染却睡得香甜安稳，她好好的发泄了自己心中的憋屈，又自觉自己增加了靠山，对未来的生活充满希望。

    之后几日她都是开心快乐的享受船上时光，还拿总是断的炭笔给齐越一家三口画了幅素描的全家福作为谢礼。

    这很令他们感到震惊，因为画的实在太逼真，他们从没有见过这样画画的。林染笑着撒谎说是爹爹以前教她的，她“爹”可真牛！

    又两日午后，她和朗哥儿一起听齐夫人讲镇压水匪的事时，被悄悄告知今晚到他们房间，他们已经想好怎么安排隐藏的事情。

    “嬷嬷，我也想要一身齐夫人那种历练的女装，以后也可以着那样的女装出门。”林染拉着全嬷嬷演戏。

    “这都晚上了，明天再去吧……”

    “哎呀嬷嬷，齐夫人这会儿还没休息呢，再过几日就要到了，万一做的不合适哪里再去找她问啊。

    咱们问问就回来，这几天辛苦你给我做上，不合适还可以再问问她怎么改。”继续拉着嬷嬷撒娇，

    “好吧，那就去看看，不行就明天问！”

    “嗯嗯，好的，都听嬷嬷的。”

    两人演完戏就朝齐越夫妻的舱房走去，理由合乎情理，当然也成功没让人跟着。

