    从杨木身上得到了这两枚火之本源碎片，周泽早已感觉到了，他体内的九龙塔似乎也发生了一些变化。

    “哥哥。”

    周泽刚刚来到九龙塔前，小灵儿便是委屈巴巴的扑了上来。

    “小灵儿，让你受委屈了。”

    周泽摸了摸小灵儿的小脑袋，露出一丝宠溺。

    前世他是孤儿，这一世同样如此。

    所以别说什么父母之情，手足之情也是从未体会过。

    而如今，他早已将小灵儿当成了自己的亲妹妹，而小灵儿也亦是如此。

    “哼。”

    小灵儿却哼了一声，发起小孩子脾气，“这么久了，不把我放出来就算了，还不来看看我。”

    周泽微微一笑道：“是哥哥不好，不过过段时间哥哥会回天都学院，”“回天都学院吗？

    耶，太好了。”

    小灵儿顿时兴奋。

    正如周泽一般，小灵儿也是十分喜欢天都学院的一众师兄姐。

    而陆天辰他们也对如同瓷娃娃一般，漂亮可爱的小妮子十分疼爱。

    “那是自然，好久没回去了。”

    周泽肯定的点了点头。

    “我就知道，哥哥对我最好了。”

    小妮子自然不可能真的生周泽的气，三言两语之间，便又抱着周泽的大手摇了起来。

    根本没有，那作为毒灵应该有的乖戾与暴戾。

    当然，对于其他人，那自然就不一样了。

    周泽也笑呵呵的帮她理了理秀丽乌黑的头发，而后抬头看向了九龙塔。

    他的目光，一眼便是落在了其中那条通体赤红，似乎燃烧着火焰的巨龙身上。

    这自然便是那九大龙神之一的火龙神。

    在周泽得到第一枚火之本源碎片的时候，火龙神通体便是开始出现了光泽，以及散发着一股炙热的气息。

    只是仅靠一枚火之本源碎片，还不足以让火龙神苏醒。

    但这一次。

    周泽明显的看到，火红巨龙的眼睑微微动了一下。

    “火龙神大人苏醒过来了？”

    他心中立即一动。

    也就在这个时候。

    一双炙热火红，如同红宝石一般的硕大龙目，映入了周泽的眼帘！这双龙目竖瞳一睁开，整座九龙塔的温度，都在瞬间飙升起来。

    灼热的气息，霎时扑面而来！“你就是现任的九龙塔塔主吗？

    小血这次干的不错，挑了一个不错的小家伙！”

    火焰巨龙看着周泽，随即颔首轻点，露出一丝笑容。

    九龙塔第五层紧闭的石门“轰隆”一声打开，一柄通体血红重剑立刻屁颠屁颠的跑了出来。

    “火龙神大人过奖了，这不是我应该干的吗？”

    血红重剑口吐人言，有些受宠若惊。

    是的。

    这柄血红重剑正是第五层的血莲妖剑，也就是龙神进阶系统！将这一幕看在眼里的周泽倒并不惊奇，对此，他早已知晓。

    他有些意外的只是，这火龙神大人脾气竟然如此温和，与其身上那暴烈炙热的气息，竟恰好截然相反。

    火龙神轻轻点了点头，目光再次看向周泽。

    “短短一两年的时间，能够收集三大本源之力，也算是十分难得了，我们几位龙神不能小家子气，就送你一份大礼好了。”

    火龙神看着周泽的目光，露出一丝欣赏。

    周泽并非九龙塔的第一任塔主，但这几千年以来，没有任何一位塔主，能够像周泽这样，能够在这么短的时间之内，收集这么多的本源之力。

    这让火龙神也不由的对眼前这个小家伙，有些感兴趣起来。

    “这都是我应该做的。”

    周泽对此，却表现的颇为平静。

    他能够从一条小小的阴雷蛇，成长到现在这样的地步，也多亏了九龙塔与系统。

    他从来不认为，这天底下有着白吃的午餐。

    得到的同时，也必须要有着付出。

    所以寻找本源之力，唤醒九位龙神大人，在他看来，乃是他应该做的。

    他得到了这么多，也必然要付出一些什么。

    “哦？”

    周泽这番反应，倒是让火龙神都是有些意外了。

    世人都想着天上能够掉馅饼，有些人甚至出门没捡着钱，似乎都吃了亏。

    这小家伙年纪轻轻，就有着这样的觉悟，倒是十分难得。

    但这也让火龙神对周泽，更是有些刮目相看。

    “话虽如此，但你现在，实力太弱了，而且我送你的这份礼物，其实也不算新鲜，实际上早就给你了，只是现在，你可以更好的使用他。”

    火龙神微微一笑。

    “是吗？”

    周泽有些疑惑。

    早就给他的礼物？

    那是什么？

    九龙塔吗？

    就在周泽胡思乱想的时候，火龙神却又笑道：“不用猜了，要不了多久，你就会知道了。”

    “嗯。”

    周泽点了点头。

    对此，他倒是没有太大的兴趣。

    前段时间他便已经想通了，自身实力才是根本，就算是再强大的外物，都不如自身的实力重要。

    相较于此，他更在意的是，如今火龙神也苏醒了过来，九龙塔第六层以及之上的封印，应该无虞了吧。

    “短时间之内是无需担忧的，不过最上面的那几个家伙也在慢慢苏醒，所以寻找其他本源之力的进程，还是不能放缓，尤其是最后那两枚火之本源碎片得尽快找到。”

    火龙神看出了周泽的想法，神情变得严肃。

    虽然他们现在已经有三位龙神苏醒了过来，但九龙塔上面关押的存在，同样也在慢慢醒过来。

    这些家伙苏醒过来之后，必然会想尽一切办法击破封印。

    三尊龙神，显然还不够！尤其是，周泽找到的三块本源之力，除了风之本源还算状态不错之外，雷之本源与火之本源，一个受损，一个还不完整，这都对他们的状态，有着不小的影响。

    “知道了。”

    周泽的目光也变得凝重。

    看来，还是得找机会去一趟玄武域才行。

    他自然没有忘记，最后那两枚火之本源碎片，可是在杨家堡堡主的手上。

    短暂交流之后，周泽从九龙塔中退了出来。

    这个时候，外面还是漆黑一片，只有寥寥几枚冷星，以及一轮弦月挂在夜空。

    篝火噼里啪啦的还在燃烧着，但端木长生与风伯已是停止了交谈，皆是闭上了眼睛，显然已经睡着。

    而周泽身旁，一缕淡淡的幽香依然还在鼻息之间缭绕，一只雪白修长，如藕般的玉臂，更是不知何时，抱住了他的手臂。

    这自然乃是白卿暮。

    这个在平日里，知性优雅，有着远超同龄人的成熟心性的小妮子，这时候也终于有一些像同龄人了。

    那柔软之中，带着惊人弹性的娇躯，紧紧依偎在周泽的身上，嘴角还挂着一丝淡淡的笑，也不知在做什么样的美梦。

    

