    “嗯。”安澜点了点头，她的态度已经表明，剩下的，是陆翌然和时淮之间的恩怨。

    只要时淮不危及她以及她在乎的人的安危，她可以不插手。

    不过，这个她在乎的人，自然也包括了陆翌然。

    安澜转过头看向了陆翌然：“那时淮没有被找到的这个阶段，你一切小心。时淮之前似乎就和陆怀明有联系，但是也有可能，他不只是和陆怀明有联系，也许和其他陆家旁系的人都有联系。”

    “陆家旁系那些人现在安安静静的，说不定在酝酿什么计划呢。”

    安澜皱了皱眉：“你也不能够真的只是等着，等着你出国之后他们露出狐狸尾巴吧？还是应该早点做好打算，防患于未然才是正经。”

    陆翌然点了点头：“不只是我，还有你，以及小九他们。”

    陆翌然垂下眼：“我之前倒是小看时淮了，我想着，时淮不过只是会一些黑客技术，只要将这条路给他拦住了，他也就没有其他办法了。”

    “倒是没有想到，他竟然能够从时家逃出来。从陆家保镖的眼皮子底下逃出来……”

    “且不仅逃出来了，甚至还查到了你要和谁在哪儿见面，而且还提前做好了打算，悄无声息地出现在了你面前。”

    陆翌然一想起这件事情，仍旧觉得心有余悸。

    “我会想方设法，尽快找到他的，绝不会让他再有机会闹出什么妖蛾子来。”

    安澜笑了笑：“好。”

    陆翌然从桌子上夹了菜给安澜：“吃点东西吧，你先前应该没吃多少吧。”

    “嗯。”

    安澜应了一声，才拿起了筷子，只是拿起筷子，安澜便又想起了什么，只转过头看向了陆翌然：“对了，昨天晚上陈航说，李婉柔重新更换了一个电话号码应该是给陆怀明那边发了信息，他说能够查到李婉柔究竟发送了什么消息，到现在还没有消息吗？”

    “有。”陆翌然神情漫不经心：“消息是有的。”

    安澜挑了挑眉，陆翌然这说话的方式……

    消息是有的。

    但是呢？

    是出了什么意外吗？

    安澜正想着，果然就听见陆翌然接着道：“但是……”

    “李婉柔应该也已经有了防备，她给陆怀明发的消息，是一串乱码。”

    “一串乱码？”

    安澜皱了皱眉，眼中有些疑惑。

    “嗯。”陆翌然点了点头，看着安澜的神情，忍不住笑了起来：“真正意义上的，一串乱码。”

    陆翌然说着，拿起一旁的手机，将陈航发给他的消息递给了安澜看。

    那是一张截图，上面显示的，是一串乱码。

    安澜皱着眉头看了一眼，陆翌然想了想：“我直接转给你吧。”

    “反正昨天晚上陈航和他们的人一起针对这一串乱码研究了一个晚上，也没有发现这乱码有什么含义。”

    “而且，发这个短信的号码，在发出去这一串乱码之后，就直接被注销了。现在这个号码，已经是空号。”

    安澜眯了眯眼，接收了截图，盯着截图上的乱码看了一会儿。

    这一串乱码，有字母有文字，有数字。

    但是连在一起，却又什么都不是。

    安澜皱了皱眉，盯着看了好一会儿，才发现了一些端倪。

    “你看最后那排的最后几个字符。”

    安澜目光落在最后：L19WR5。

    “那三个字母，是李婉柔名字的首字母缩写。”

    “195三个数字，像是昨天晚上的时间。”

    陆翌然点了点头：“嗯，陈航他们也发现了，也就只破解到了这个。”

    陆翌然说完，轻轻叹了口气：“前面的那些，他们尝试用首字母的方式去解读，但是里面却并非只有首字母，反正现在他们那边还没有一个结果。”

    “不过也无妨，反正，这条短信，也并未送到陆怀明那里去。我们有的是时间，去查这短信的含义。”

    安澜低低应了一声，沉默了一会儿，才又抬起头来：“昨天我跟李婉柔说的已经十分明白了，李婉柔肯定是会对我，以及对我们有所防备的。”

    安澜抿了抿唇：“既然有所防备，那你觉得，她这条乱码，有没有可能，只是一串乱码，除了最后的姓名和时间，其他都完全没有任何意义呢？”

    陆翌然抬起眼来看向安澜，眼中带着几分疑惑。

    安澜便又接着解释着：“你想啊，如果这条消息，真的到了陆怀明那里。”

    “陆怀明看到最后的姓名首字母和时间，就已经知道，这条消息是李婉柔发的，是李婉柔在什么时间发的。”

    “既然有署名和时间，这说明这条信息并非是李婉柔无意之间按错了发出来的，而是李婉柔专门发出去的。”

    “专门发了一条乱码，这就足以说明，李婉柔这里出了事了。”

    “陆怀明和李婉柔之间，能够出的事情，也无非就是那些事情了。”

    安澜皱了皱眉：“所以，这虽然是一条乱码，但是如果这条乱码真的到达了陆怀明那里，陆怀明其实是能够从中解析出，足够有用的信息的。”

    “但是同时，如果这条信息被我们拦截了下来……”

    安澜抬眸看向陆翌然，只这么一眼，陆翌然也就已经明白安澜想要表达的意思了：“但是如果这条信息被我们拦截了下来，我们是很难相信，这只是一条十分单纯的乱码的。”

    “我们就会费尽心思的去猜测，猜测这条短信究竟是什么意思，李婉柔究竟传递了什么消息。”

    安澜点头，却又笑了起来：“所以，即便是这是一条没有任何意义的乱码，李婉柔想要达到的目的，也已经全部达到了。”

    陆翌然沉默了下来，过了一会儿，陆翌然才又重新拿起了筷子：“你的猜测，倒也是有可能的。”

    “但是也不排除，其他的可能。”

    “比如这乱码其实是他们约定的信号？”

    安澜颔首，笑了笑：“不过不管这短信究竟是什么意思，现在陆怀明在我们手里。”

    “同时，李婉柔也被我们牢牢盯着。甚至，我还悄无声息地买通了温明宇。”

    安澜想到温明宇，又勾了勾嘴角：“李婉柔应该想不到，温明宇已经倒戈了吧。”

    “我倒是可以利用温明宇，去做点什么。”

