    第1845章江淮风云

    看到李虹挂电话，张一凡惊讶地望着自己的手机，看看李虹能不能从这里蹦出来。

    其实他刚才想跟李虹谈谈当前的局势，并没有想到那方面的事情，当然，假若见面之后情不自禁，这又是另一回事。没杨到李虹用这种方式婉转拒绝。

    李虹这是要独自承担这份压力，不想让张一凡介入。

    现在的局势，赖正义避而不谈自己的问题，他想借这个拖字诀，利用中央首长和龙腾村的现状，来给调查组施压。李虹已经决定从外围入手，围绕赖正义的经济问题展开调查。

    李虹知道，在江淮要查赖正义，必须用最快的手段。而工作组的行动，一举一动都在别人的眼皮子底下。因此她召唤了睿君和廊虎。

    当然，在这件事情上，她和张一凡交换了意见。

    虽然当初，她已经同意西风组织并入闪电，但是现在她需要帮助的时候，还是跟张一凡打声招呼。

    睿君对这位曾经的老大，一向比较尊重。接到李虹的电话，他立刻就给远在家乡的廊虎发了信息，有任务，马上归队。

    廊虎正在老家潇洒，没想到大年初一，居然摊上这样的好事。

    不过，对于他来说，既然是闪电组织的一员，自然义不容辞，初一也坐飞机赶到了江淮。

    张一凡正在家里分析，江准这些事情发生之后，上面应有的反应。

    他琢磨着赵本意的案子，已经成定局，誓难翻案。而赖正义的事情可能有些麻烦。至少周一来嘛，只要失去某种关系，他再也无法兴风作浪。

    关键是，上面有些人的态度。

    周一来在京城的尴尬，张一凡并不知道，毕竟他不可能派人去盯住每一个人。但是他能基本上猜测到几种可能。如果李虹顶住压力，一查到底，秦首长很有可能做出弃子的打算。

    毕竟我国法律还是相对健全的，象赵本意，周一来这种存在很大经济问题的干部，历来被视为打击的对象。秦首长不可能为了这种事情而贻人口实。

    再加上李虹的坚持，再在大书记面前陈清真实，估计秦省长也不会再做出保周一来的决定。政治就是政治，只有目的，不论手段。

    真若如此，他首先必定解除与周家的联姻，张一凡琢磨着，只要这个消息传来，就能清楚秦首长的态度了。

    另一种可能，就是有人利用龙腾村的事情做文章，阻止李虹继续深入。因为打造一个象龙腾村这样的典型不容易，从某种角度出发，也许会网开一面。

    张一凡的担心，不无道理，果然，仅仅初二的时候，就是很多人过来上访。

    这些人全部来自江宁龙腾村。

    也不知道谁把赖正义被纪委带走的消息传了出来，因此，至少有二百多名村民，从江宁赶过来。

    大家都知道龙腾村的富裕，他们是坐着豪华大巴来上访的。

    不过有一点很好，龙腾村的村民素质不错，他们一不围攻政府，二不闹事起哄。搞文斗，请来大帮记者，要求跟政府对话。

    这种方式，属于上访中最为文雅的一种，他们要讨个说法，却不妄自犯法。

    对付这种聪明理智的上访者，需要一定的技巧，只要你在说话过程中，稍有不慎，这些随行的记者，就会将事情暴光。抓住你们的辫子，大肆制造舆论。这种方式，比起那些爆乱，失去理智而围攻政府的人群来说，又上了好几个档次。

    三辆大巴停在省委大院，二百来号人很安静地坐着，他们也不喊口号，只打着横幅，写着标语。要求政府出来答话。

    徐前进接到这个消息，眉毛都拧起来了。这如何是好？

    不管怎么说，这事情他这个常务副省长应该出面，至于怎么安抚这些群众，只能临场发挥。

    李虹也听到了这个消息，她有些急了，这些人看似很理解，但实际上很难对付。从他们的手段来看，不应该是一群普通老百姓所为，李虹就在心里怀疑，是不是有人暗中给这些人出点子了。

    在不违背法律的前提下，提出跟政府会话，显然这幕后指挥的人很懂法律。徐前进赶往省委的时候，二百来号人站在省委大楼的面前，站岗的武警拦不住，只得让他们进来。

    张一凡来到省委宾馆，会见了李虹。

    李虹说，“这绝对是一起有组织的策划，我们必须在最短的时间内，拿出最有说服力的证据。”

    张一凡却气定闲，似乎一点也不担心。

    他站在窗口，望着远处的人群，“这是一个机会。”

    李虹道：“什么机会？给赖正义辩护的机会？”

    张一凡说，“也不一定啊，看他们这么理智的请愿，我们刚好可以借这个机会，帮助这些群众彻底认识赖正义的为人。”

    李虹摇摇头，“睿君他们还没有到，我手里没有太多的证据。”

    张一凡自信地笑了笑，“你没有证据，并不表明别人没有证据。你说的，真相永远只有一个，赖正义是什么样的人，我们抹黑不了他，他也漂不白自己。”

    李虹怀疑地看着他，“你藏私？”

    张一凡看着她笑了，“不要这样说，其实我很想助你一臂之力。”

    李虹愣愣地望着张一凡，叹了口气，“其实我可以早回去过春节的，看来你是故意将我留下。”

    张一凡只是面带微笑，却不言语。

    李虹猜测了，张一凡的确有这个意思，留李虹在江淮多呆几天。难得相处，也许这种方式是最好的，又让人找不出任何借口。

    现场那边，那些群众静坐了半个小时，开始主动了。要求政府给个说法，如果不行，就必须释放龙腾村。否则龙腾村的损失，要由政府来买单。

    徐前进虽然能说会道，他跟这些人讲政策，讲大道理，可惜，这些有用吗？

    一个代表说，“徐省长，你说的政策我们都懂，你也不要再浪费大家的时间。痛快地说一句，赖正义支书到底有没有犯错，都这么多天，想必你们是有一定的证据才抓人的。如果有，请拿出证据。如果没有，那么请放人。”

    徐前进没有参与这件事，但他是常务副省长，他说，“你们弄错了，调查组并没有抓赖正义同志，只是让他协助，配合调查。案子正在进行中，可能还需要一些时间。”

    另一个代表说，“配合你们调查，连年都不让人家回去过了吗？既然是配合你们调查，那么，我们有权力要求见赖支书一面。龙腾村不能没有他，否则这么大的摊子，出了事谁负责？”

    “对，出了事谁负责，请徐省长给我们一个说法。”

    这时，开始有人站起来了，情绪有些失控。

    被临时隔离在纪委宾馆的赖正义，今天的情绪出奇的稳定，他坐在沙发上，漫不经心地抽着烟。不时望了望外面，似乎在企盼着什么。看到外面的武警正在集合，赖正义就愣了下，“好象情况不对，难道自己的计划生效了？”

    一个声音从背后传来，“别看了，向望自由就早点招了吧！省得浪费大家的时间。”

    赖正义回头一看，又是李虹的助理，不由冷笑道：“我看是你们在浪费大家的时间。”

    张一凡接了一个电话后，对李虹道：“好了，你暂时休息一下。那边的事情，我去处理。”

    李虹看着他那胸有成竹的模样，暗暗的瞪了他一眼，“这家伙果然早有准备，只是想借自己之手来扫除这些障碍。”看着张一凡远去，李虹突然古怪的笑了下，看来自己的担心，完全有些多余！

    PS：第五更来，全不设防，痛快了吗？

    鲜花再热烈一点！明天我继续发狂！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

