    “想关了提前讲一声，弟兄们第二天就不用再多跑一趟。不过加油，坚持住啊。”光头临走的时候，还丢下这么句话。

    卓越死死盯着他的背影，他很想冲上前去，跟光头做个了结，可惜不行。苏慕婉可能已经在来的路上了，自己那样匆匆挂断他的电话，她肯定会过来，她这几天没有来，早该记者想来看看的。

    这也让卓越意识到，做个问题必须解决了，不然的话，纸包不住火，苏慕婉早晚会发现，还有温倩怡。卓越心里很清楚，他就只是个屌丝，甚至什么都不只是的小蚂蚁，根本不可能斗得过苏强、斗得过这个光头，可是苏慕婉跟温倩怡她们不一样，她们有这个能力，而且她们知道了，也一定会帮自己把这个事情解决掉。但是这恰恰是卓越最不想见到、最不想让它发生的事情。他宁可这家店真的倒掉，自己一无所有负债累累一辈子直不起腰，也不想接受她们的帮助，那会让他在她们面前一辈子抬不起头来。

    卓越转头跟店员们告别，他要赶紧离开，不然的话，苏慕婉万一赶过来，一定会追着他问个不停，问他为什么这么早把店关了。他根本不知道怎么回答，能做的只有躲，只有逃避。

    结果就在这时候，一个女孩子怯怯地开了口：老板，我有点事想跟你说。”

    一看她那神情，卓越已经隐隐猜到了她要说什么，于是示意其他人先走：“你们先回去，明天照常来就行。”随后跟那个女孩子走到一边。

    女孩子是他亲自招进来的，叫刘林，性格比较温柔但也有点胆小，说话的时候一只低着头：“老板，我爸妈也是在这边打工的，我们一起住这附近。他们也听说了店里这两天的事情，叫我不要过来了，说是怕万一有什么危险老板，对不起说道，她的眼泪已经下来了。

    卓越心中了然，知道这是看着店门口那么多人觉得害怕，以及更重要的，觉得这样子下去生意早晚要完蛋，晚走不如早走，另谋去处。

    而刘林的走还只是一个开始，这样下去，其他人注定也会一个个离开。他苦心培养出来的人，就这么散掉。但足此刻他也无心挽留什么，毕竟连他自己都不知道，他还能撑几天。

    他觉得非常疲惫，一句话都不消说，但还是要做出一副若无其事的样子：“行，我知道了，你爸妈的顾虑也是有道理的，你毕竟一个小女孩子。不过你应该早点说，我还有事，而且现在身上也没有现金，这样子吧，你明天来一趟，我把这几天的工钱给你结算一下。

    刘林还要说什么，卓越摆摆手：“先这样吧，你先早点回去，太晚了不安全。”说道，走向自己的皮卡车。

    开了门坐进车里，看着刘林的身影茫然站立了片刻然后转身离去，他猛然间狠狠一拳，砸到了方向盘上。

    他不怪刘林，他知道刘林也是迫不得已，一个小女孩子，碰上这样的事情，不害怕是不可能，只不过是一份工作，没必要这么提心吊胆。

    他是恨，恨疯狂扭曲的苏强，恨赶尽杀绝的光头，恨不能改变这一切局面的自己。

    等他再抬起头时，他的眼神已经是疯狂中又有着冷静，他已经决定要怎么办了。

    卓越开着车一路前行，苏慕婉的电话再次打过来了，如果卓越猜的不错，她现在应该在店门口了，卓越接起来电话，果然，苏慕婉焦急的声音传了过来：“怎么回事啊卓越，这才几点钟，怎么店都关了？你在哪里啊？”

    “慕婉，我有点事情，所以提前把店关了，我现在在外面，你早点回家吧，不要老是在外面晃荡。”卓越的声音很冷静，让别人听了还以为任何事情都没有发生过。

    什么事情啊卓越？能不能跟我说下？我有点担心。”苏慕婉的声音明显是急了。

    “我在跟倩怡和小旭出来吃饭。卓越冷静地说出他已经想好的谎言，小旭闹着要爸爸妈妈陪他一起吃饭，你也知道的，他一闹起来不答应不行。好了，就这样吧，我先吃饭了。你也早点回去吃饭。”

    他知道以苏慕婉的性格，任何理由都骗不过她，她会刨根问底的追问下去，而他现在也没有任何心思去圆谎。只有搬出倩怡来，才会让慕婉安静下来，不去追问更多。因为他知道，这个消息对于慕婉来说，会是多么大的打击。

    而现在，在事情没有解决之前，为了瞒住慕婉，他没有任何办法。也许这辈子，他注定是要伤害她、亏欠她的那个人了。

    果然，慕婉的声音听起来有震惊和不可置信，还有心碎：你跟倩怡，你们和好了？

    “暂时还没有，只是一起出来吃个饭。好了，不说了，挂了。卓越知道，慕婉会多想，他说的越简单，她越会想的很多，只怕在她的心里，已经误会成卓越和温倩怡已经复合了，所以才会连店都提前关掉带着小旭像一家三口那样开开心心去吃饭。

    挂上电话的时候，卓越觉得好像听到了慕婉努力压抑的哭声。他知道那不会是自己的错觉，而是他实实在在地又一次伤了慕婉的心。

    对着镜子，他狠狠抽了自己一巴掌，为了受伤的慕婉。

    卓越坐了好一会，拿起电话拨通了那个熟悉的、很久都没有打过的号码。

    电话响了几声以后接通，温倩怡的声音带着诧异：卓越，怎么了，有事吗？明显是疏离的口气。如果放在平时，卓越一定会难过，会自觉地挂上电话，甚至于根本就不会打，不会去打扰她。但是现在，卓越真的特别想她，只是单纯地想念。

    “小旭在家吗？卓越问道。

    “在的，怎么了？”温倩怡依然是带着明显的拒人于千里之外的礼貌和冰冷。

    我想去看看小旭，就去看一下，我保证到了以后看一下小旭就离开行吗？”卓越尽管语气很冷静，其实心里头已经难过的要死，听见倩怡的声音，他的心都会痛起来。

    你是不是有什么事情？倩怡是个敏感的女人，或者说，她能敏感地捕捉到卓越的不对，于是本能地问道。

    “没有，我就过去看一眼小旭，如果你不同意，那就算了。”卓越闭上眼睛吐出一口气。

    温倩怡沉默了好一会，说道：小旭可能会闹，而且他要早睡早起

    “那我到窗外看他一眼可以吗？卓越不死心地说道，他是那么迫切地见到倩怡和小旭。

    你先过来吧。路上开车小心点。温倩怡大概察觉到什么，但是她没有多说。

    挂上电话，卓越踩足油门，一路风驰电掣地向倩怡家里赶去。

    他自己在心里都觉得自已是个人渣，是的，刚刚用这个借口伤害了慕婉，一转眼，竟然真的去找倩怡，而且还是之前被他更狠地伤害过的倩怡。他知道自己根本就不该见倩怡，不该见小旭，可是他担心，他要做的事情会让他可能很久，很久都见不到她们，所以，在那之前，他必须再见到倩怡一面。尽管知道不该，但是他不惜控制自己了，他怕不知道什么时候才能再有这样的机会。

    车子很快开到倩怡家。卓越一下车，就看到站在门口的温倩怡，很明显她是在等他。她皱着眉，疑惑地看着他：你不是来见小旭的吧？卓越，到底是怎么了，是不是有什么事情？现在才几点钟，你怎么会这么早过来？”

    “没什么事情。卓越笑的很开心，就是忽然很想小旭，店里面忙清了，一冲动就过来看看。

    温倩怡本来还狐疑着，看到他的笑容，又按捺住了：“你也知道的，小旭一见到你就闹腾的像什么一样，等下晚上又不好好睡觉，我觉得你还是等周末，我带他过去都行。她心里的猜测是卓越想要见她，所以找了这么个借口，理智告诉她，她不应该同意卓越过来，可是她还是鬼使神差地同意了。她不会想到，卓越正在经历的事情和即将要做的事情，也不会知道卓越这么迫切地要见她和小旭的根本原因。

    书房里隐约传来钢琴声，卓越侧过头，专注地听着：“是小旭在练琴是吗？真好听。他听了好一会，看着温倩怡说道：“好吧，那我不打扰他练琴了，这孩子好不容易能坐下来安生一会，能听见他练琴，就跟见到他一样的。你们都早点睡，周末记得带他去玩。”他恋恋不舍地看着倩怡，多希望能用自己的目光把她融化，然后永远在一起再也不要分开。可是现实却在提醒着他，他只能收回目光，故作潇洒地笑着说：“那我走了啊。”

    “卓越。”身后的温倩怡叫住他，你是不是有什么事情？”她感觉卓越很奇怪，又好像是借机来看她，但又好像没有那么简单。

    卓越笑了：就是来看看你，没别的。”

    这理由让温倩怡微微侧过头，现在她不想回应卓越这样的话题。她知道自己内心的真实想法，但是还是忍住了所有冲动，毕竟，话已经说得很明白，自己也想得很透彻，那么多个流着泪度过的夜晚，足够她坚定决心，要保护好自己。

