    “你说的也对，别说三四岁的小孩，就是成年人，又有几个能做到大义灭亲呢？”

    “是啊，石毅终究只是一个小孩子，他懂什么？”

    “对对对，石毅只是小孩子，不能怪他。”

    “你们放屁，要不是石毅说出小不点的至尊骨，小不点能这样？要我看，石毅和他妈一样是坏胚。”

    “就是，不是一家人，不进一家门，老妈恶毒，儿子也坏。”

    “石毅还只是一个孩子，你们这么说太过分了。”

    在对待雨氏和五太爷的态度之上，所有人都是一致的，可是在对待石毅上，就有了不少的纷争。

    下方的听众，分为两派，争得脸红脖子粗，几乎要打起来了。

    罗元看着众人的争吵，倒也没有制止，有争议才有人气嘛。

    最终两方人，都无法说服对方，纷纷看着罗元。

    “罗先生，你是作者，你来评议一下。”

    “罗先生既然这么写，肯定是支持石毅的，帝者之路，哪能不喋血？”

    “就是，强如古老的无敌帝者都失败了，平定黑暗源头，已经不是简单的天生圣人可以解决的了了，就是需要至尊圣人合一，才有希望，我想这也是先生的意思。”

    很惊人，在罗元并不按照原作顺序的讲说下，让众人分不清楚主角，竟然有很多人支持石毅。

    毕竟小不点已经废了，石毅重瞳至尊骨合一，给人的感觉，就是主角。

    罗元抬手，众人顿时安静。

    “你们说的都有道理，可是你们有没有想过，若从小便如此阴鸷，不分是非，他日即使踏入巅峰，拥有灭杀黑暗的极致力量，可你们又怎能确定，他不会化身新的黑暗，让这片天，更加的黑暗无边？”

    罗元悠悠说道。

    话音落下，酒楼之中顿时一片死寂，支持石毅的人，更是脸色发白。

    而斥责石毅行为的人，则十分解气。

    “化身为新的黑暗？”

    人群中，一个从未开口说过话的老妪，此刻听闻，瞳孔猛烈的收缩了一下，她满是沟壑的脸上也是一阵惊容。

    她看着罗元，眼神惊疑不定。

    她完全想不到，一个说书人，能有这等见解，竟然直指世界的本质。

    本来姚曦托付她帮助这个说书人发行实体话本，她还不以为意。

    一个普通修士，甚至没走出过一座偏僻小城的修士，不说知道东荒有多大，可能连东荒南域的广阔都无法想象。

    这样的一个人，能写出什么惊天动作的神作？

    不过既然圣女推崇备至，她也答应了，她也是看了一下前面的剧情。

    不得不说，剧情真的很不错，是她这辈子看过最好看的小说话本。

    这人的想象力，也确实天马行空。

    不过什么一朵水花，就是一个残破的宇宙，界海便是由无数的宇宙组合起来，她初觉震撼。

    但是最终认为，不过是凡人的胡乱想象罢了。

    她身为摇光圣地的前辈高人，而摇光圣地又是世间顶级势力之一。

    她从未听说过什么一朵浪花，便是一片宇宙的胡话。

    无知之人的臆想罢了，不可当真。

    但是，当罗元对于人物的犀利评书一出，她直接呆傻。

    因为年迈导致的浑浊不堪的眼球，一瞬间爆发出了惊人的神芒。

    按照她所知晓的，这世间那可怕的黑暗动乱，不正是因为一些所谓的绝世无敌者，最终化身黑暗？

    “此人到底是知晓黑暗动乱的本质，还是只凭脑子便想出来的？”

    “若只是想出来的，那他对于天地本质的认知也太恐怖了，不说身体资质如何，但修行悟性绝对是绝世无双！”

    “若真如此悟性逆天，加以培养，岂不是狠人第二？”

    一想到传说中那个极度可怕，但又令人敬佩绝世女帝，老妪满心震撼。

    不过最终，老妪还是摇了摇头，放下了心思。

    世间有多少资质一般，悟性惊世之人？

    但终究狠人却也只有一个。

    这世间，悟性资质皆绝顶之人，也是不少，不至于如此高看此人。

    不过悟性不错，倒是可以试着招揽一番。

    一部分人也是逐渐的从罗元深蕴大道至理的话语中回过神来。

    一个书生起身，看着罗元，面目崇敬。

    抱拳屈身道：“先生果然不愧是话本创作者，对于其中人物的理解非我等俗人可以比拟，先生大才，小生佩服！”

    “先生大才……”

    其他人也是纷纷赞叹，包括那些支持石毅的人，也被罗元一番话语折服了。

    罗元见众人大多意见合一，讨论声渐小，便继续说道：

    “小不点被挖至尊骨，生命垂危，惊动了武王府所有的高层。

    府中地位最高的十几位老人，分成两派，各执己见。

    争吵许久，都无结果。

    直到最后，有人问出，石毅移植至尊骨之后状态如何。”

    老五说道：“已经和毅儿融为一体，不分彼此，仿若天生。”

    “也就是这一句话，让一些立场本不是特别坚定的老人，开始动摇了。

    毕竟天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这是自古不变的真理。”

    “最终府中大多数人选择牺牲小不点，以换取武王府辉煌的将来！”

    当罗元说到这里，很多人愤怒不已，大声叫骂。

    “武王府的大部分人都没有人性吗？”有人听到这个结果，极度的不满。

    一个书生听闻，幽幽叹息道：“看似么没有人性，实则，这就是人性。”

    “是啊，若换作我，我也会这么选的，一个废物，一个前途无比光明的重瞳至尊骨合一者，不用讨论，也知道结果如何。”

    “是啊，这才是现实，现实总是残酷的。”

    “就是可惜小不点了，天生至尊啊！”

    虽然很多人很愤怒，可是仔细想想，没有更好的办法。

