
　　大概是安澜盯着时淮看的时间太长，耿立都忍不住笑着问了起来：“安总怎么一直在看我们小时。”

　　安澜被耿立这么一说，倒也没有丝毫的不好意思：“大概是因为，觉得时淮长得挺帅，有点像我之前年少时候喜欢过的一个男明星吧。”

　　“哈哈哈……”耿立哈哈笑了起来：“果然长得好看的人，在哪儿都比较受瞩目。”

　　安澜嘴角勾了勾，没有继续就这个话题聊下去。

　　耿立倒是说话算话，这个所谓的接风宴倒是没什么妖蛾子，耿立先给安澜敬了两杯酒，被安澜以她之前一直在国外，不熟悉国内的餐桌文化，而且不太会喝酒挡了之后，耿立倒也就没有强迫安澜喝酒了。

　　只吃了一顿饭，接风宴就散了。

　　耿立将安澜他们送到了酒店：“明天早上八点，我们派车来接安总你们可以的吧？”

　　“我们根据安总你们想要建造的影视基地的类型，选了几处备选的可以用来建造影视基地的地方，到时候挨个带你们看看。”

　　果然是从头到尾，都要盯紧了他们的。

　　安澜笑着点了点头：“可以的，有劳耿先生了。”

　　安澜说完，才又四下看了看：“对了，我今天早上因为去了客户公司开会，开会时间比我想象中长了一些，所以都没来得及回家去收拾衣服和日用品，这个点，这附近还有卖衣服以及日用品的地方吗？我想去买一些？”

　　安澜感觉到，她一说完这句话之后，耿立整个人立马就紧绷了起来。

　　“这么晚了……”耿立脑中飞快地转着，很快有了主意：“这镇子上到处的店铺都关门比较晚，而且我们镇子上就一个稍微大型一些的商场，离这里距离也不算近，也临近关门了。这样吧……安总你先回房间，我等会儿安排一个人来，带你过去？”

　　安澜挑了挑眉，倒是没有想到，耿立竟然会同意。

　　大概是害怕自己做的太过，引人怀疑吧？

　　安澜点头应了，便回了酒店房间。

　　大概几分钟之后，安澜就听见了门铃声。

　　安澜上前打开门，却就看见时淮站在外面。

　　安澜微微一顿，几乎是下意识地往左右看了看。

　　时淮笑了一声：“是耿立让我来的。”

　　“让你来带我去买东西？”

　　时淮低下头，嘴角微勾：“进去说。”

　　安澜握着门把手的手微微一紧，但是门口的确不是说话的地方。

　　安澜便让开了一些，让时淮进了屋，而后便又将门给关上了。

　　“你怎么会在这里的？”

　　明明前两天还在榕城，还给她送了生日请柬的。

　　时淮垂下眼：“我知道你在查安氏集团在这苏云镇的项目的事情。”

　　“嗯？”安澜有些诧异，她自认为自己做的还算保密，时淮是怎么知道的？

　　“我也在查这个。”

　　安澜眼中愈发诧异了：“是因为我在查安氏集团？”

　　“不是。”时淮在沙发上坐了下来，才抬头看向安澜：“你知道的，我家里，其实大部分人都从政。”

　　“嗯。”安澜点了点头，她知道的，时淮的家世不一般，家里大部分人都是从政的。

　　但是因为时淮的喜好和他父母的期望不太一样，所以时淮才会出国那么长的时间不回国，甚至据时淮说，他因为这些事情，和家里的关系也比较一般。

　　时淮笑了笑：“安氏集团的这个事情，安总都能够得到风声了，说明他们隐瞒的也并非是滴水不漏的。我家里人，之前也接到了一封匿名举报邮件，他们想要查一查，但是他们一有动作，就实在是太明显了。”

　　“我一直呆在国外，榕城这边，很多人都知道我两个哥哥，但是却很少有人知道我。所以，他们就派了我来查这件事情。”

　　“他们给我弄了个假的身份信息，走关系，把我弄到了这里。”

　　“大概是因为我的假身份信息做的比较完美，他们看我之前六七年都在国外，加上有信得过的人做担保，就让我进来了。”

　　“其实我进来，已经大概有个十多天的时间了，我这段时间经常不在榕城，也并不是真的在筹备生日宴会。”

　　这倒是说得过去了，安澜点了点头。

　　时淮又看向了安澜，眼中划过一抹暗沉沉的情绪：“之前你们公司的人联系这边的时候，我听见了，我一听是你们，我就猜想，你十有八九是为了安氏集团那个项目而来的。”

　　安澜扬了扬眉：“所以你就要求参加了今天晚上的接风宴？”

　　时淮摇了摇头：“这倒不是，是耿立要求我参加的。”

　　时淮笑了起来，似乎想起了什么有趣的事情：“我家里人给我弄的这个身份，其实家世不算太好，大概就是属于，集全家之力，将我送出国留学，然后家里出了变故，不得不回国谋生，但是也因为家里出了事，所以不能走太远，只能够呆在苏云镇的这么一个角色。”

　　“家里比较贫穷，然后最近我和办公室的人混熟了之后，时常感慨地说，我的梦想大概就是，找一个愿意养着我的富婆，然后就可以不用努力了。”

　　“所以，富婆你来了。耿立，就给了我这么一个机会。”

　　“……”安澜扶额：“别闹。”

　　时淮笑出了声来，眼角眉梢都带着笑意：“怎么能是闹呢？我说真的，今天早上，耿立就叫我叫过去，说有一个机会，说这次来考察的女总裁还挺年轻的，问我愿不愿意去接风宴见一见先看看。”

　　“说看看如果喜欢的话，倒是可以试一试，帮苏云镇，好好的接待接待。”

　　时淮一双微微上挑的桃花眼看向安澜：“刚刚接风宴之后，耿立专门问了问我，觉得怎么样？”

　　“我当然只能够说实话了，我说，安总年轻美丽，十分的……迷人。”

　　“所以，耿立就让我来了。”时淮轻笑了一声：“来之前，耿立专门吩咐了我，说让我好好的陪一陪安总，一定要将安总，服侍好了。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三百一十二章 富婆你来了免费阅读。https://www.23sk.net 