    看着自己已经达到炼气七百六十二重，天元也是开心，毕竟自己现在的实力，完全超过开辟期境界。

    天元看着手里那已经残存的灵液，他轻手一捏。

    巨型灵石瞬间化成齑粉，当一滴灵液飘着天元面前时，他轻轻一弹，灵液化成灵气，聚合在木屋之中。

    天元推开木屋，看着泛白的天空，他嘴角露出得意的笑容。

    “还有一天时间，希望明天宗门大比，不要让自己失望才好。”天元对着天空嘀咕道。

    “师尊大人，您放心吧，明天我绝对拿第一！”龙尘开心的说道。

    天元听也是眼角抽搐，这小子今天咋的了？居然第一个跑出来。

    难道说龙尘已经把丹药，全部炼制完了？

    龙尘开心的走向天元，他拿出三枚空间戒指。

    “师尊大人，这是您要的丹药，效果只能维持20天左右，不过器灵老头说了，化神大能存留的时间，只能维持七天左右。”龙尘说道。

    “嗯，应该足够了，如果真出现意外，那你们也要小心一些。等宗门大比结束后，你再将事情告诉雪言和叶宇。”天元说道。

    “是，师尊大人。”龙尘说完，就走向大殿。

    天元握这三枚戒指，刚要离开，就发现山门处，正走来一名五行宗弟子。

    天元也是觉得奇怪，这五行宗弟子怎么过来了？

    难道是彦军出关了？不能吧，这家伙已经突破开辟抵达元婴了？

    那名五行宗弟子看到天元正望向自己，他也是加快了速度，跑了过去。

    “五行宗弟子，钱友新，见过天元宗主。”钱友新恭敬的说道。

    “嗯，找我有什么事情吗？”天元问道。

    “邱集长老派我来，是给您送一份请柬，邀您明日参加外围。”钱友新恭敬拿出请柬。

    天元无语，这是想坑自己灵石吗？还是想看自己出丑呀？

    天元故意嘬着牙花，看向钱友新，然后说道：“那行，回去告诉邱集长老，就说明日我一天参加外围。”

    “是，那弟子告辞。”钱友新说着，直接离开天道宗。

    天元把玩这请柬，他觉得邱集等人，肯定给自己下套了，既然对方想设计他，那他就反套路一次吧，自己怎么可能押自己宗门的弟子呢，谁能跟钱过意不去呢。

    天元将请柬放进空间戒指，身影一闪，直接消失在宗门内。

    香丹阁

    王掌柜这几天也是焦急万分，因为今天就是第一次交货的日子，如果天元宗主不来，那他就要倾家荡产了。

    一旁的小二看到掌柜子这么着急，也是看的头晕。

    “呕！”的一声，王掌柜立即愤怒的看向小二。

    “要吐，去后面吐，别在这里烦我！”王掌柜气呼呼的说道。

    “掌柜子，您就别转了，看的我们都头晕呀。”一名小二说道。

    王掌柜也是无奈，他有什么办法，再过两个时辰就到正午了，如果对方来拿货，自己拿不出……

    就在他这样想的时候，一个英俊潇洒的身影在站他的面前。

    “哟，王掌柜子，您这怒脸给谁看呢。”天元调侃的说道。

    看到是天元宗主过来，王掌柜那心，那表情，一瞬间就好像菊花盛开一般。

    看的天元也是眼角抽搐，这要是去演戏，绝对的奥斯卡小金人呀。

    “天元宗主，您可来了，里面坐，我这就去给你准备香茶去。”王掌柜喜悦的说道。

    “那个不用了，你把灵石和灵材准备好，我一会还要办点事情。”天元立即说道。

    王掌柜一听，也是立马站在，转头就拿出两枚空间戒指。

    他早就准备好了灵石和灵材，就等天元出现呢。

    天元也不犹豫，拿出三枚戒指递给王掌柜，又拿过王掌柜手中的戒指。

    “天元宗主，您就不坐一会了吗？买家一会就过来了，您不想看看？”王掌柜说道。

    “我对谁买，不敢兴趣，我还有事，先走了。”天元说着，直接离开香丹阁。

    他能不感兴趣吗？他只是想在暗中观察，看看对方是否，真的是那个人！

    天元朝着服饰店走去，反正时间还早，拿完衣服，在去蹲点。

    当服饰店老板看到天元宗主后，连忙客气起来。

    “天元宗主，这是您要订制的服饰，您放心，这次我都给您加了两道工序。这扇子，我也送您，希望您大人不记小人过。”服饰店老板微笑的说道。

    “嗯，行，这还像点话，不过，这扇子，我就不要了，我自己已经有了。”天元将扇子扔到一边，将衣服收入空间戒指，转头就要走。

    服饰店老板见状，连忙跑到天元面前，恭恭敬敬的打开门店。

    天元也是无语，自己都原谅对方了，这咋还这样呢。

    算了，反正自己以后估计好要来，就不说那么多废话了。

    天元走出服饰店，看了一眼香丹阁，然后朝着对面酒楼走去。

    天元坐下后，虽然让小二上了点酒菜，他的目光时不时的，看向奇香酒居，又看向香丹阁那里。

    时间慢慢过去，天元只是简单的吃了两口，他现在根本不吃食物，因为龙尘炼制的辟谷丹太多了，估计十年八年都吃不完。

    就在天元转头看向奇香酒居的时候，一个身材高挑，面如似玉的年轻人走了进去。

    天元听着那年轻人的声音，就知道，他就是当时在城下之人。

    “我先过去拿丹药，这是组织给你的，等我走了，你在看。”剑雨血说完，直接离开奇香酒居。

    天元立即运转灵气，他也想看看，信里到底说着什么。

    蓝色的眼睛，就好像能看穿一切似的。

    当齐老板打开信时，天元也是一惊，因为上面的内容，是让齐老板调查自己宗门！

    而且还要调查嘉文的行踪，根据这十多天，组织一直没有嘉文的记录！

    天元收回目光，他也是无奈，到底还是被盯上了，想想后他也释然了，

    用脚后跟想，都知道这事肯定与血罗刹有关。

    也就是那女人，发现自己的不同而已。

    算了，反正宗门大比马上就要开始了，先把系统任务完成再说！

