    小节不拘，大义不亏。

    这是苏野两辈子的人生信条，身在娱乐圈要是太死板教条出淤泥而不染，会少很多乐趣，懂的都懂。

    随着《变形日记》结束，苏野在网上的热度小了很多。

    QQ音乐新歌榜，《乱世巨星》排名第二，大有冲击冠军的姿态。

    千度百科有了苏野的词条，千度贴吧也有人气疯狂的苏野吧、小野吧、野野吧、稳哥吧、稳少吧、乱世巨星吧、葬爱·稳少吧……

    而最火爆的还是微博。

    尽管苏野没有认领微博账号，但那个账号却已经被微博官方弄成了认证账号，以至于喜欢苏野的网友们纷纷关注。

    苏野野野，粉丝3306万。

    明星粉丝榜排名89。

    明星热度榜排名42。

    唯一一条微博，是微博官方蹭热度代发的：

    你是九零后眼里的光，叱咤风云万众仰望的——乱世巨星。我们在这里等你！@超话“求求你出道吧”

    转发100万+

    评论100万+

    点赞100万+

    评论区：

    “求求你出道吧！”

    “求求你出道吧！”

    “求求你出道吧！”

    “乱世巨星！”

    “每日打卡签到。”

    “稳哥你在哪？快来认领你的微博啊！”

    “微博官方是沙币吗？你们找不到苏野老家在哪吗？”

    “炒作痕迹太重了。”

    “居然真有人信《乱世巨星》是他写的，我也是呵呵了。”

    “炒你爹，呵你妈！”

    “自己去贴吧看看，有多少人在跪求苏野出道，而他从下了节目就渺无音讯，这叫炒作？”

    “真想出道的话，苏野早就成顶流了。”

    “跟沙币争论什么？这些来诋毁的，很多都是别的明星的水军。”

    “水军？张口就来，一个上课讲小话下课怼同学的没规矩没教养的农村土包子，有什么好粉的？”

    “个人觉得苏野确实人品有问题。”

    “没节操。”

    “如果你们知道苏野在做什么，我真不信有人敢喷他节操有问题！”

    “来自苏野老家，我们这个县已经传遍了，苏野=小校长。”

    “什么狗屁小校长？”

    “请看今晚的央视农业频道，傻逼！”

    紧接着，原本已经不打算再帮忙代发微博的官方，还是没忍住，没办法，这一波必须得跟啊。

    他们又用苏野的账号代发了一条微博：

    泪目！巨星苏野你好！小校长苏野你好！今晚九点见~@央视农业农村频道@《乡村人物志第182期：小校长苏野的一天》

    评论区全是问号：

    “啥？”

    “泪目什么？苏野死了吗？”

    “楼上的闭嘴，粪都喷出来了。”

    “到底什么情况？”

    “央妈震怒：让你们看看真实的苏野。”

    “稳哥到底干了什么？”

    网友们都傻了，赶紧点到央视农业频道的微博：

    拒绝北大少年班的男孩，从娱乐圈路过的少年——苏野，今晚九点，播出加长版《乡村人物志》第182期《小校长苏野的一天》。@苏野野野

    这下，连黑子们都不敢乱喷了。

    12月17日，周六晚九点。

    央视农业农村频道《乡村人物志》准时播出，短暂的片头之后，正片开始。

    第一个镜头，是一个升格镜头（慢放）。

    雾霭沉沉的大山沟里，天还没有亮。昏黄的路灯下，苏野穿着赵姨给他织的毛衣，坐在破旧的食堂门口，左手搪瓷碗里的稀饭冒着热气，右手筷子上插着一个馒头。

    他喝了一颗稀饭，抬头冲镜头一笑，眼里透着光，干净得近乎一尘不染。

    画外音，苏野：

    “有些人的人生没得选，有的选的只有发型，但在这里，他们连发型都没得选，必须拼命。”

    就这一个画面，就已经让不少观众落泪了。

    画面渐隐，漆黑。

    白色的标题渐渐浮出来——小校长苏野的一天。

    天没亮，会龙初中的操场上，学生们已经在破旧狭小的土操场上开始了晨跑，苏野也在其中，他一边跑一边还喊着：

    “快点跑！男生八圈，女生五圈。”

    又跑了两圈，苏野已经没有力气喊了，体力有点跟不上。

    屏幕上是他狼狈喘息的模样。

    画外音：

    “我想不用再介绍了，他就是红遍全网的九零后之光、乱世巨星、杀马特的精神偶像——苏野。其实，他还有一个身份，会龙中学名誉校长，在他的感染和带动下，这所贫穷落后的学校用短短两年时间，教学质量超过了许多重点中学。这是一个奇迹，一个即便看完这部纪录片，依旧有很多人不愿相信的奇迹。但他，就是奇迹！”

    深川，看到这一幕的赵姨和冷觅安已经泪流满面，老冷都红了眼眶。

    这是一个他们完全陌生的苏野。

    “呜呜呜……小野穿着我织的毛衣。”

    “呜呜……”

    老冷：“呼……他怎么会是什么校长呢？他才多大啊？过段时间我去他老家，直接把他收了当干儿子！带到深川来读书……”

    赵姨：“不行！”

    冷觅安：“不可以啊！”

    老冷：“？？”

    豪华别墅里的乐坛三杰也看哭了，老大真牛逼，居然当上校长了？！

    不少观众也一样，一边感动，一边疑惑。

    这还是那个在《变形日记》里，不知节操为何物的浪里白嫖苏野野吗？

    央视没有开通弹幕功能，网友们就去苏野的微博下面留言：

    “稳哥太棒了！”

    “十四岁的校长？怎么做到的？”

    “连央妈都出面了，肯定不可能是假的……”

    “那些说苏野炒作的狗呢？”

    “这学校也太穷了吧？”

    “@女菩萨冷觅安，快去布施。请野哥吃顿好的吧！”

    节目继续。

    跑完圈，学生们去食堂排队吃饭，早餐非常简单，白粥、馒头、泡萝卜。

    苏野也在排队。

    食堂角落，吴校长接受采访说：“在苏野的建议下，学校食堂已经改成免费的了，县里拨款一部分，学校老师自发捐款一部分，同学们在后山种菜供应一部分……”

    “为什么要免费呢？”

    “有很多同学上不起学，就是因为家里穷拿不出生活费，基本上十个学生里面就有一个，还有一些是连学费都拿不出来的。”

    “那些孩子还在学校读书吗？”

    “放在以前的话，肯定就辍学去打工了，但现在都还在。谁不来学校，校领导和苏野都会去家里了解情况，并提供力所能及的帮助。苏野参加《变形日记》的钱，已经快花光了，帮其中七个同学垫付了学费，又给学校图书馆买了很多书……”

