    以前宋大少绝对是嚣张跋扈惯了，而且有着家族的庇护，没有人敢将他怎么样。

    所以他从来都是为所欲为，迄今为止，并没有做过什么后悔的事。

    因为他的那些对手，根本就不配让他有后悔的机会。

    不过这一次的情况却不一样，陆天宇所给他带来的压迫感实在是太大了。

    他甚至有一种错觉，自己今天有可能在滨海吃大亏。

    虽然身边有两个高手在保护着自己，但这并没有让宋龙涛有任何的安全感。

    在他潜意识里面，就认为这两人不会是陆天宇的对手。

    因为这一次随同他过来的，一共有五大高手。

    现在被陆天宇轻轻松松的就解决了三个，后两个人真的能管用吗？怕是希望会很小吧？

    三人慢慢的向后退去，陆天宇并没有因此而减慢速度，依然踱着方步、朝着他们走去。

    会议室倒是有足够大的地儿，但是退了一会儿之后，三人发现他们退无可退，因为身后面就是墙壁。

    怎么办？

    这该怎么办呢？

    宋龙涛此刻彻底的慌神了，早知道会发生这样的情况，就再多叫几个高手好了。

    正所谓好虎架不住群狼，但现在想这些为时已晚，只能先来解决眼下的问题。

    “陆天宇，不合作没有关系，你也没有必要将付氏和我们万隆集团的关系闹得太僵吧？”

    宋龙涛硬着头皮说道。

    这个家伙还是比较聪明的，他直接把话题的高度上升到了两家集团上面。

    自认为这样说的话，陆天与或许会有一些顾忌。

    虽然现在己方是弱势的一方，但是在集团综合实力的对比上，万隆集团则是遥遥领先于付氏。

    或者说两家公司，根本就不在一个位面之上。

    如果付宇诺顾忌万隆集团的话，她肯定会拦下陆天宇接下来的动作。

    只要自己现在能平安的离开，那以后报仇的机会多了去了。

    “宋大少，你倒是挺聪明呀，懂得用集团的优势来压我。

    但你能有这样的想法，只说明你不了解我，宇诺是我的逆鳞，打她的主意、就等同于找死！你认为我会轻易的放过你吗？”

    陆天宇在宋龙涛面前站定身形，笑眯眯的朝着他反问道。

    这个家伙心里面打着什么样的如意算盘？陆大少再清楚不过。

    这些话对于别人来说或许管用，但是对于自己，只会起到催化剂的作用。

    别说一个区区万隆集团了，就算是世界500强前五的集团，那又能怎么样呢？

    只要陆天宇想，覆灭他们也不是什么太难的事儿。

    更何况万隆集团根本到达不了这样的级别，一句话，让它破产是分分钟的事。

    “我想陆助理你是误会了吧？这一次叫宇诺来的目的就是为了谈合作，相信刚才你也听到了。至于伍先生的事儿，跟我没有任何关系，完全是他自作主张说的！”

    宋龙涛口中的伍先生，就是出口羞辱付宇诺，而被陆天宇第一个捏断脖子的人。

    这家伙直接将所有的责任都推到了死人的身上，把自己摘得干干净净。

    不得不说宋大少还是比较会玩套路的，当然现在他已经顾及不了那么多了，只想保住自己的双腿而已。

    至于会不会得罪自己身旁两个高手，那也就无所谓了。

    因为他们与自己是雇佣与被雇佣的关系，给他们钱、他们办事，面不面子都不重要。

    大不了今后不再找他们，只要有钱，高手还不有的是。

    “你的那点小心思，我会不知道吗？怕是醉翁之意不在酒吧，而且第一次派人截我们，这你要怎么解释呢？”

    陆天宇笑眯眯的看着宋龙涛，他倒想知道这家伙，还能说出什么不要脸的话来。

    宋大少听了他的问话之后，知道这一点确实是没法洗了，无奈之下只能将目光看向了左丘。

    因为左丘市滨海商会的副会长，以他的身份能跟付宇诺搭上话。

    现在帮自己求求情，只要付宇诺开口，相信陆天宇是不会不听她的话。

    左丘接到他的眼神之后，稍作思考，随即从座位上站了起来。

    “会长，宋少也没有什么坏心思，只不过是单纯的想和做而已，没有必要做的这么绝吧？

    要我说这件事情就算了吧，就算这一次不能达成合作，但以后还有很多合作的机会，没有必要把关系弄得这么僵！”

    左丘还想帮我上上佳的大腿呢，所以在这个节骨眼上，他必须得站出来，以此来博得宋大少的好感。

    如果这一次自己真的能让他化险为夷，那宋龙涛对自己还不得感恩戴德？今后的路也就好走了。

    同时左丘也认为，付宇诺会给自己这个面子，毕竟他也算是付大美女的叔父辈人物。

    其实付宇诺也不想把事情闹大，毕竟万隆集团这样的庞然大物，能不得罪尽量不要得罪。

    不过陆天宇的脾气他还是有所了解的，这件事情怕是自己也做不了主。

    所以听了左丘的话之后，同样将目光看向了陆天宇，等待着他的回应。

    付宇诺的一个眼神，陆天宇就明白是什么意思。

    不过现在有自己罩着付氏集团，那就不用惧怕任何的个人、以及企业。

    所以付宇诺的担忧是多余的，朝着她眼神示意了一下之后，付大美女也明白怎么回事，看来今天这个面子他是不能给的。

    所以当即说道：“对不起，左会长。这件事情将由陆天宇全权处理，我不会去过问。如果你想要替宋少求情的话，那直接找陆天宇谈吧。”

    左丘直接傻了，他没有想到付宇诺居然会这么干脆的将自己拒绝掉。

    说实话，这实在是太不给他面子了，颇有一种打脸的感觉。

    强忍着心中的怒气，将目光看向了陆天宇。

    “陆助理，我认为事情没有必要弄得那么大，让宋少简单的给你道个歉，就算过去了怎么样？”

    能让宋龙涛道歉，已经算是给陆天宇天大面子了。

    按理来说，他应该借坡下驴，让这件事情彻底过去。

    但令左丘意想不到的事情再次发生，陆大少眯着眼睛看向他：“你算什么东西？咱们之间的账还没有算呢，还有心情操心别人的事？一会儿收拾完他，我再收拾你！”

    ……

