    随后的几天，楚离一直在石室里静心修炼，从七星定天到九星定天，一直到十二星窥天，短短时间内，终于练到了十二星窥天。

    可惜到了十二星窥天后，他便再也无法寸进，好像魂魄之力达到了极限，需要更多的魂魄之力才能修炼下去，而自己引以为傲的魂魄之力看来并不能支撑练到圆满，三十六星观天。

    而增强魂魄之力，需要的还是洗脑之术。

    可洗脑之术他有些顾忌，因为星力入脑海后，会不知不觉的改变自己的性情，这并非大日如来不动经能够隔绝的改变，所以要慎之又慎。

    他现在已然感觉到自己的清冷与淡漠，好像世事皆不关心，无所谓。

    甚至想到萧琪与孙明月陆玉蓉她们，也只是淡淡泛起思念之感，远不如前几天的浓烈，更没有了那种迫不及待的想回去见她们、厮守在一起的冲动。

    他暗自叹息，果然如灵虎所言，飞星诀不能多练，非是自己这一界的身体能够承受，可看到二十四星窥天与三十六星定天的巨大诱惑，他抵挡得极艰难。

    这天清晨时分，楚离起身推开石门，看到了秦梦云仍在外面，一动不动宛如一尊玉像，秀美脸庞庄严肃穆。

    看到楚离忽然出来，秦梦云忙扭头看来：“邬大哥！”

    楚离微笑：“辛苦。”

    秦梦云白他一眼：“现在是出关了么？”

    楚离点点头。

    “邬大哥越来越高深莫测了！”秦梦云打量着楚离。

    先前几天，楚离光芒万丈令人不可直视，如宝剑寒光般只能避开，如今却周身气息收敛，乍看上去好像没修炼过武功的，但闭上眼睛却又发现他消失。

    显然他的修为更加的圆润，收放自如。

    楚离微笑道：“还有几天？”

    “还有两天便是神魔草出世的日子！”秦梦云道：“邬大哥准备如何去抢？”

    楚离道：“我准备先回一趟宗内，跟宗主商量一下再说。”

    “赵宗主怕是未必同意邬大哥你抢神魔草。”秦梦云道。

    楚离道：“为何？”

    “怕有人混水摸鱼，趁机暗算邬大哥。”秦梦云蹙眉道：“每次抢神魔草，都是一场血战，纵使没看到神魔草，也会死很多人。”

    楚离若有所思。

    他观测到自己的未来，并没得到什么神魔草，然后返回域外战场时被杜克澜追到，杀了自己。

    他现在的修为并没什么增长，只是多了预测之力，避凶趋吉，无异于自己修为的增长，但预测并非万能，关键还是修为，所以神魔草更重要。

    秦梦云道：“邬大哥一旦回去，那一定出不来的。”

    “好，那便不回宗了。”楚离点头。

    秦梦云道：“那邬大哥万万小心，用这幅相貌的话，旁人认不出来。”

    楚离身上带着地魔石，再加上如今的修为，旁人很难感应到他，也不会认出他来。

    楚离点点头：“那我便告辞。”

    “祝邬大哥能够得到神魔草。”秦梦云笑道。

    楚离笑了笑道：“只是随便试试罢了，人算不如天算。”

    他的十二星窥天中，他没能得到神魔草的，现在他能算到别人，却也仅是灵光一闪，而且还需要靠近了才能算得到，不在跟前算不出。

    除非他能练到三十六星观天，才能直接算到神魔草在哪里，最终落到何人手上，抢先一步提到，或者练到二十四窥天也有可能。

    摇天楼与大梦宗能够算到别人的奇遇，他猜想并非是推衍之术多厉害，更大的可能是有宝物相助，像乾坤玉一类的宝物，可惜他没有这般宝物，否则借助宝物，他说不定也能凭着十二星窥天而算得到奇遇，从而抢在前头得到神魔草。

    秦梦云抿嘴笑道：“我觉得邬大哥的运气极好，说不定有希望呢。”

    她觉得神魔草全靠运气，而邬元思的运气极好，否则也得不到绝云神功的传承，这般运气极好之人，说不定能得到神魔草呢。

    但也只是一丝侥幸而已，也明白得到神魔草的可能是极微小。

    ——

    楚离出现在蝶舞宗旁的一座城内，在一间中等规模的院中见到了柳剑飞。

    柳剑飞与杨青梦正在院中练功，看到他进来，柳剑飞还剑归鞘，笑道：“你还没回去？”

    楚离摇摇头：“稍等几天再回去，柳前辈何时回去？”

    他回去的路上会不被杜克澜所杀，最好的办法就是与柳剑飞同行，两人联手能够杀掉杜克澜，转危险为机会，化危险为机会也正是推衍之术的威力所在。

    “唔，我暂时不想回去。”柳剑飞看一眼杨青梦，露出温柔的笑意：“难得跟青梦在一起，我想多呆一些日子再回去。”

    楚离道：“柳前辈，我听傅师姐说，峰主当初是下了严令，不准杨前辈进天外天境，但为何你们不去域外战场相会呢？”

    他一直有这个疑问，只是没问出来。

    柳剑飞叹一口气，摇摇头。

    杨青梦道：“我当初立誓是不再踏出天魔境一步，而不是不进天外天境，峰主他老人家岂能算不到这个！？”

    她声音淡淡的却透出冷冽，显然对峰主还带着恨意。

    柳剑飞轻轻拍一下她香肩：“不过这都是值得的，终究我们还是能在一起。”

    楚离笑道：“柳前辈不会呆在这边不走了吧？”

    “当然不会。”柳剑飞摇头道：“我每年会过来看看，但不可能一直住在这边，否则峰主知道了，定要斩断！”

    楚离慢慢点头：“这件事不会传出去。”

    柳剑飞道：“我要呆一阵子，你呢，在这边还有何事？”

    他奇怪楚离为何不马上走，在这边还是有暴露的风险，一旦被识破，那真的想走也走不掉。

    楚离道：“我是担心自己一人回去，半路碰上杜克澜，所以来向柳前辈求助了。”

    柳剑飞皱眉道：“这倒是个麻烦！……这样罢，我先送你回去，然后再回来。”

    “这如何使得。”楚离笑道。

    这正合他意，柳剑飞能与他在一起，杜克澜必不敢出现。

    柳剑飞摆手：“小事一桩，不过是举手之劳。”

    他对楚离感激之极，更胜救命之恩，能与杨青梦相见无异于救了他。

    楚离抱拳：“那我临走时，再来找前辈一块出发。”

    “好。”柳剑飞点头。

    楚离冲杨青梦抱抱拳，然后直接告辞，不打扰两人甜蜜的二人世界。

    PS:更新完毕。