    以萧叶铜级神阶天才的身份，施展大秦神通所能购买的神宝种类众多，比如神奴、神通、神器、神级阵法等等，但都强不到哪里去。

    不过此刻，萧叶双目放亮，却盯着大秦神卷某件神宝。

    “太阳神轮，品级真神器，具体特性未知，售价两万混沌石。”

    “友情提示，这件真神器在大秦神都已经有千万年了，但却一直无主，购买者请慎重。”

    这么一行简单的介绍，让萧叶心头颤动着。

    铜级神阶天才，所能购买的神宝，最高价格仅为一百块混沌石，而这件真神器的价格，却一下子飙升到了两万，实在太过另类了，让萧叶一眼就看到了。

    这绝对是他所见过，售价最高的真神器了。

    “千万年都处于无主的状态？”萧叶苦笑。

    若非他得到时间主宰本体所留的混沌石，他哪里拿得出来两万块？

    相信其他铜级天才也是如此。

    而身家丰厚的银级、金级神阶天才，权限更高，完全可以去挑选更为强大的神器，选择空间更大，又怎会浪费混沌石，去购买一件能力未知的神器？

    说白了，这件真神器境地很尴尬，也难怪千万年都无主了。

    “以我现在的权限，又买不到更厉害的神宝。”

    “而大秦神都的神阶强者，不是傻子，不可能无缘无故，放一件真神器在这里……”

    萧叶沉吟片刻，眼神坚定了起来，“大不了拿两万块混沌石，碰碰运气！”

    他缺真神器吗？

    缺！

    混力神棍已经毁掉了。

    天日神弓，也不适用了。

    毕竟真神器，也是有高低之分的，此前的两件真神器，都算是比较差的。

    能得到一件趁手的真神器，的确可以增幅他的实力，毕竟神都中的神阶天才，肯定都拥有强大的神器，一年后他和元笛对决，没有合适的神器，会很吃亏。

    “购买！”

    萧叶神阶意志冲向大秦神卷，发出了指令。

    顿时——

    嗡！

    “青铜神阶天才萧叶，三日内，神都会有专门的生灵，送来太阳神轮，请准备好两万块混沌石。”

    大秦神卷中，传出了一道冰冷无情的声音。

    虽然施展大秦神通，凝聚大秦神卷，可以直接完成交易，非常方便，但购买的神宝不会立刻出现在眼前。

    “三日内？”萧叶无声点了点头，紧接着又翻看起了大秦神卷。

    以他目前的权限，能购买的神宝中，除却一些神通还算不错外，就没有让萧叶太过动心的了。

    “我应该很快就提升为银级天才了，到时候对混沌石的消耗更加夸张，还是不要随便浪费了……”

    略微沉吟后，萧叶又购买了一百颗信仰神球，这才撤去了大秦神通。

    混沌神球，对修炼五景神通，有着巨大的用处，他没有达到开辟信仰国度之前，萧叶都不会舍弃。

    这个时候，萧叶才发现，管家紫蕾芙，被他的大手笔给吓住了。

    的确。

    一个才来到神都的铜级天才，一下子能拿出这么多混沌石，的确少见。

    “你先下去吧，等有事我会传唤你。”萧叶摆了摆手，准备在主殿中静修。

    “主人，你……”

    紫蕾芙神情变得古怪了起来，像是欣喜，又有些忐忑不安，轻咬红唇站立不动。

    “怎么了？”萧叶眉头微皱。

    紫蕾芙凝望着萧叶，像是做出了某种决定一般，突然上前而来。

    “沦为神奴，侍奉主人，乃是我的职责之一，不是吗？”

    她轻声自嘲道，美目涟涟，面色涨红，身上的紫色轻纱纷纷碎裂，露出极为动人的景色，就这样站在萧叶的面前。

    “你干什么？”

    萧叶心头一惊，神力卷动，化为长袍将紫蕾芙娇躯覆盖住。

    “主人，你是对紫蕾芙有什么不满吗？”

    然而此举，非但没有紫蕾芙感激，反而让她俏脸苍白。

    沦为神奴，命运很悲哀，特别是她这种美貌的神奴，她见过不少沦为神阶强者的禁脔。

    因为只有这样，才能活下去。

    不久前，她被大秦神国神使捕获后，就一直在忐忑等待这一天的到来。

    “别的神阶天才手下的神奴，我管不了，但我手下的神奴，我会让你们活得有尊严。”

    “退下吧，做好你的分内之事就行了。”

    了解到紫蕾芙的心思，萧叶叹息了一声，语气轻柔了几分，摆手道。

    “是……主人。”

    紫蕾芙愣了许久，这才回过神来，感激的望着萧叶，这才行礼退下。

    “沦为神奴，的确太悲哀了。”

    “希望三千大界的故人，不要有事！”

    萧叶心中产生隐忧。

    下一刻，他在主殿中盘膝而坐，也没有进入时间之塔，而是静修了起来。

    “铜级天才萧叶，你购买的神宝已到，打开你的混沌世界，完成交接。”

    三日后，一股神通的气息，突然从外界而来，冲向萧叶的神格，化为一道洪亮的声音。

    “到了？”

    萧叶被惊醒，催动世界之心，打开混沌世界的神级阵法。

    嗖！

    只见一位身穿甲胄的神阶生灵冲了进来。

    这乃是大秦神国神军的一员，但却达到上位真神境了，携带萧叶的神宝而来。

    “不错，敢拿出两万块混沌石，来购买这件千万年无主的神器，我佩服你的胆气！”

    完成交接后，这尊神阶生灵冲着萧叶咧嘴一笑，飞快离开。

    而萧叶也回到了神星上的主殿。

    “一百颗信仰神球，可以稳固‘混沌十方寂灭’这等奇景，威力更进一步，还可以尝试修炼第三景。”

    萧叶收好信仰神球，目光这才望向另一件神宝。

    那是一件磨盘大小的神器，闪烁着金光，边缘极为锋利，像是神刀一般。

    太阳神轮！

    萧叶手持太阳神轮随手一划，顿时混沌虚空就齐刷刷的裂开。

    但萧叶尝试注入神力，一连数十次，都没有任何反应。

    “怎么回事？”萧叶顿时傻眼了。

    一件神器，唯有用神力催动，才能激发铭刻其内的神邸，爆发出最强的威力。

    而太阳神轮明明处于无主状态，他居然催动不了？

    “这下子玩大发了！”萧叶肉疼不已。

    连大秦神都对太阳神轮的评定，都是特性未知，他如何能摸清楚？

    “不对！”

    下一刻，萧叶像是察觉到了什么，表情突然微变。

    {第二更到，还有两更在晚上！}

    {本章完}

