    第3756章  是你   

    当下，恒彦林的脸色便是稍微阴沉了下来，寒声说道：“是你？

    ！”

    

    是你？

    ！   

    这话说的，很是让人意外，全然不知道这究竟说的是什么。

    

    是你，到底是谁？

    这着实令人不知道要该怎么说才好啊！   

    在场的所有人，不管是绿家的人还是虎狼雇佣兵团，都是惊骇连连，完全不明白恒彦林所说的这一句话到底是代表了什么意思。

    

    当然了，虽然不知道代表的到底是什么意思，但是他们却是知道，眼前所呈现出来的这一幕情景对于他们来说，已经是完全超乎了想象，是他们这一辈子想都没有想到过的事情。

    

    能量体噬主，这种事情……特喵的基本上一辈子就只能是见到一次而已啊！   

    至于恒彦林他口中所说的是“你”，到底是谁？

    

    自然就是幻境规则了！   

    是的，恒彦林觉得，除了幻境规则能够有这样的一个本领之外，已经是没有人可以做到这个样子了。

    

    能量体强行噬主？

    这开什么玩笑呢，怎么可能那么轻而易举的就噬主呢？

    

    除非，是这个世界的规则出手了。

    

    只要是规则之力的话，那么能量体噬主这样的东西，自然而然的就会发生了，也算是再正常不过的一个事情了。

    

    但是，让恒彦林怎么都没有想到的是，幻境规则居然主动出手了，而且还亲自下场。

    

    更关键的是，居然当着在场这么多人的面下来，它是疯了吗？

    

    还是迫不及待的想要将他给灭杀？

    ！   

    恒彦林不清楚，因为他心里头非常的清楚，眼下幻境规则已经是亲自降临下来了，这就意味着，幻境规则已经是知道他恢复记忆了，而且它的禁锢封印的手段也是没有再气到任何的作用，所以导致于它不得不亲自下场！   

    一想到了这里，恒彦林并没有因为这个样子而就有所高兴，反而他的心情在这一下子就变的极为沉重了起来。

    

    因为恒彦林心里头非常的清楚，幻境规则可不是一般人所能够抵挡得下来的，它的力量实在是太过于可怕了！   

    不然的话，恒彦林也不会着了他的道，一直被困在这个幻境世界里出不来。

    

    更重要的一点是，幻境规则可以随意操纵幻境里的一切，这才是最为致命的。

    

    尽管幻境规则建立这个幻境世界是在以恒彦林的精神世界为基础而建立起来的，但是大部分的规则都是掌握在幻境那一边，恒彦林只能是得到一小部分的权限而已，毕竟他才是属于那个被压制的人。

    

    但是，不管怎么说，既然幻境规则都已经是降临到了这里，这是不是就已经是意味着，幻境规则不打算躲躲藏藏了，也不想要跟自己捉迷藏了，而是想要光明正大的压迫自己了。

    

    一想到了这里，恒彦林的眼神就变的格外阴沉了下来，看着眼前的赤色凶虎能量体，嘴角微微一扯，一抹冷笑便是在其中扯了出来，而后寒声说道：“所以，你终于想要从幕后站到台前出来了吗？

    不打算隐藏了吗？”

    

    “恒彦林，我只给你一个机会，只要你愿意留下来，我可以让你成为这个世界的主宰，让你无人能敌，想要干什么就干什么，这岂不是挺好的吗？”

    

    赤色凶虎能量体的口中缓缓的张开，发出了似男似女的声音，很是怪异。

    

    但是很显然，赤色凶虎能量体之所以会降临下来，全然都是想要将恒彦林拉拢到这个幻境世界里来。

    

    听到了赤色凶虎能量体，噢，不，正确来说，应该是幻境规则。

    

    听到了幻境规则口中所说的这一些话，恒彦林那张极端帅气且又是极致英俊的脸庞上便是有着灿烂得像是阳光一样的笑容浮现而出，紧接着他笑眯眯地看着幻境规则，淡淡地开口说道：“真的是挺有意思啊，我也是没有想到，你居然会降临，看样子，你是忍不住了啊！”

    

    幻境规则见恒彦林没有搭理自己刚刚所说的那一句话，顿时它的声音再一次响了起来：“恒彦林！你听到了没有？”

    

    “噢，听到了听到了，不好意思，刚刚有一点走神啊！”

    

    听到了幻境规则的怒吼声，恒彦林这会儿也是反应了过来，旋即便是冲着幻境规则笑眯眯地开口说道：“你说的的真的是挺棒的，只不过很可惜啊，非常抱歉，我并不想要有这样的东西呢！”

    

    “毕竟，幻境终究还是幻境，并不是现实，不是吗？”

    

    “呵呵，开什么玩笑？

    恒彦林，你不觉得你这一句话说出来，觉得太过于可笑吗？”

    

    听到了恒彦林说的这一句话，幻境规则虽然被他拒绝了，可是幻境规则却是没有任何的生气，反而还轻蔑地笑了起来，看着恒彦林的眼神都是充满了不屑。

    

    看到幻境规则居然用这样的眼神看着自己，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，他居然被一个区区的幻境规则给嘲讽了，这真的是不能忍啊！   

    当然了，就算不能忍，也必须得忍。

    

    谁知道幻境规则还有什么奇奇怪怪的东西，万一直接爆发出了一股极端可怕的力量来压制着他，那他岂不是就要死翘翘了吗？

    

    所以，恒彦林压制住了出手的冲动，但是他那张极为英俊的帅气脸庞上却是有着不悦的表情呈现而出，之后冷冷地看着被幻境规则操纵的赤色凶虎，寒声说道：“你这话说的是什么意思？”

    

    “呵呵，恼羞成怒了？”

    被幻境规则操纵的赤色凶虎再一次咧嘴，露出了轻蔑的笑容，这般说道。

    

    “呵呵，开什么玩笑，怎么可能？”

    恒彦林听到这话，也是不屑地出声说道，“你真的以为是哪样随便生气的人吗？”

    

    被幻境规则操纵的赤色凶虎对于恒彦林说的这一句话飙射了不屑，旋即便是轻声说道：“恒彦林，我且问你，你能够感受到四周的一切空气的流动吗？”

    

    听到幻境规则所说的这个问题，这让恒彦林的面庞上便是浮现出了愕然之色。

    

    

