    “阿楚哥，这纸该怎么用呢？”

    得到一叠宣纸之后，小月灵便问吴楚。

    “纸啊！这可是宝贝呢！咱们先收拾一下，回头我便带你去领略一下什么叫做文字的魅力。”

    吴楚一副嘚瑟的样子，把造纸工具收回小木屋，然后让小月灵带着自己回到树巅的大殿中。

    来到书房之后，吴楚才发现，似乎还少了点什么。

    笔有了，纸也有了……墨呢？砚呢？

    砚倒是好解决，随便找块石头雕琢一下就能完成。

    当然了，在洪荒这种世界，好石头不要太多，随便让小月灵找块回来，拿到后世，都是能让无数人争破脑袋的宝贝。甚至还可以让小月灵帮忙雕刻些图案上去，增添一下美观。

    但墨这东西，制作起来可就是件麻烦事了。

    算了，暂时就用木炭加水代替一下好了。

    虽然他已经忘记了制墨的方法，但他记得以前有看过一些这方面的视频，里面就有制墨之法，可以让艺宝帮其还原出来。

    但他记得，制墨需要的周期非常长，主要是阴干油灰和最后阴干制造好的墨，这两个步骤都需要一段很长的时间。

    虽说有小月灵这位天仙级别的控水小法师在，阴干这一步骤几乎可以忽略不计。但需要准备的材料也不少，甚至有些他都不知道能不能找到，一时间肯定是弄不出来的。

    然而，用木炭来代替，虽然效果很差，可效率却是够高。

    当吴楚用毛笔沾着炭灰水，在宣纸上端端正正写下‘月灵’二字时，小月灵好奇地看着它们，“阿楚哥，这便是字么？怎么和吾所知的字不同呢？这字方方块块的，好奇怪呀！”

    吴楚闻言，有些疑惑，这个时期的洪荒就有文字了？那仓颉圣人后来造字的时候，天道老爷有赐他功德吗？

    于是他好奇道：“那小月灵所知的字是何样的呢？”他边问边将毛笔递给她，“来，你来写两个，好让我做一下对比。”

    月灵奇怪道：“阿楚哥不知道那些文字吗？”

    虽然很奇怪，但小月灵还是接过毛笔，在纸上画了两个奇形怪状的字符，看起来也不像象形文字，更像是鬼画符。

    看着这两个字符，吴楚的唇不由微抽搐了下，问道：“这两个鬼……不是，这两个字，是什么意思呢？”

    “这是阿楚哥的名字呀！”小月灵笑着说，“之前阿楚哥写的那两个字，应该也是吾之名字吧！”

    “你倒是聪明！”吴楚也笑了起来，末了问道：“小月灵可知这些文字是如何发展来的么？”

    月灵皱了下眉头，“这些文字应是从天地法则中衍化而来。阿楚哥仔细看它们的形状，是不是与你身上那功德灵宝衣服上的符文有些相似？但是何人将其衍化出来的，吾却是不知，吾之所以知道这些文字，还是紫玉道人当初赐予吾的。”

    由天地法则推衍而来的符文，算是文字吗？

    吴楚不懂。此时，他的识海里传来艺宝的声音，“主人，你的这些字可都是后世成熟的字体，在这洪荒世界，这样的文字也未免太吓人了吧！我觉得你最好还是把它改成象形文字。”

    “你觉得你主人我，会懂那象形文字吗？”吴楚在识海里吐起槽来，表面上却是皱着眉头，一副若有所思的模样。

    在小月灵没有用神识去关注吴楚的时候，她是不知道吴楚和艺宝之间的心灵活动的。

    更何况艺宝还是一件极品功德灵宝，甚至很可能是一件功德至宝，小月灵想要探听他们之间的小秘密，可没那么容易。

    艺宝沉默了下，道：“我来帮你推衍吧！虽然我也不知道具体的象形文字，但相信只要将现有的文字简化，往回推衍，应该能够模仿出一些似是而非的象形文字来。反正现在也没有象形文字这种东西，你发明出来，那不就由你说了算嘛！”

    “……”

    吴楚又一次觉得有些对不起先贤，自己现在就把文字给造出来了，将来那位靠造字传世的大贤仓颉圣人，又该怎么办？

    前辈，真是抱歉了啊！

    吴楚在心底默默忏悔了下，然后便答应了艺宝的提议，让艺宝帮他推衍象形文字，把文字给造出来。

    但慢慢的，吴楚便渐渐回过味来，貌似刚才自己写出这两个字来的时候，好像天道没有赐下功德呢！

    所以，那些符文，确实算是一种文字？还是说，这一份造字功德，在当初天道赐给手机功德时，就已经被算在里面了？

    按理说，既然从天地法则中推衍出来的符文，有着文字的含义在其中，又可以用来传递信息，那应该就算是文字了。

    所以从这点来看，造字有没有功德，还真不一定。

    这么一想，吴楚顿时便觉得轻松了许多。

    “阿楚哥，你准备用它们来写些什么呢？”小月灵又问。

    吴楚笑道：“可以写的东西可多啦！比如我们可以写一部《洪荒食谱》，教导万族如何更好的烹饪各种食材。将来还可以将这些食谱传遍洪荒，到那时，你月灵之名，定能传颂万世，所有吃东西的人都得念你的好，所有厨师都得尊你为祖……”

    小月灵被吴楚描绘的美好未来惊得张大了小嘴，萌萌的大眼之中仿佛闪过一串一串小星星。

    末了又有些不好意思地说道：“阿楚哥过誉了！吾这厨道还是阿楚哥传授的呢！后世厨师们要尊厨祖，定然也是阿楚哥，吾怎能抢了阿楚哥的万世圣名呢！定是不能的。”

    吴楚摆手笑道：“没事没事，我可不想做什么厨神，你要是有意愿的话，还是你来吧！你阿楚哥我啊！就喜欢当个闲人。”

    两人彼此谦逊了一会，吴楚又道：“除此之外，还可以写一些洪荒故事，比如你这位未来的厨神，是如何成道的，曾经又经历了什么艰难困苦，才终于习得这一身厨艺的？当然了，月灵要是有其他好故事的话，也可以与我说说，比如紫玉道人与那条青龙之间的大战是为了什么？这一战的过程又是如何的……”

    “这，这有什么用呢？”小月灵不解。

    “让他们名传后世啊！让后世人们知道，原来在那个古老的远古时期，天地间原来还有这等人物，这等事情……”

    “……”

