
　　黄文远：“道兄你们是不是要去参加这次的，龙虎山罗天大醮？”

　　“是！”赵高点头承认。

　　“那在下有个不情之请，请把在下也带上。”黄文远一拱手，语气诚恳的请求道。

　　闻言，赵高并没有第一时间就答应下来，而是捏着下巴，思考一番后，才开口劝道。

　　“文远兄，以你地阶境的修为，可还没法脱离埋骨之地太远。而且，你如果打算带着尸骨一起去，不仅就此断了鬼仙之途，一个不小心，可就魂飞魄散了。”

　　“道兄不必再劝，这是我深思熟虑后考虑过的。身为汉人儿郎，如果不做点什么。这个仙～不成也罢！”

　　“即便最后魂飞魄散，我也无怨无悔。因为，为这片土地荡尽敌寇，是我的执念。”说着这里，黄文远语气坚决。

　　“唉！”赵高叹息一声，心中很是无奈。

　　这种为后事子孙，负重前行的老前辈，总是让人心里难受。

　　即便是阴魂之身，却也是想着，为这片土地，为后事子孙，挣一个幸福安定的环境。

　　可他们怎么也不会想到，后事的不孝子孙，还没过几天好日子，就开始各种作妖。

　　他们的行为，可能就是现代的汉奸吧。

　　“文远兄高义！”赵高再次一拱手，为这种老前辈，献上最诚挚的感谢。

　　随后，赵高继续开口道：“文远兄应该做好准备了吧？”

　　“当然！”黄文远肯定的一点头。然后，他手一伸，一个黑色的坛子，从破烂的屋里飞出，往他手上飞去。

　　“我的尸骨已化为粉末，尽在这个黑坛之中，坛口由油纸密封。白天，我会在坛中沉睡，希望道兄，带我一程。”

　　“文远，再次拜谢！”黄文远把黒坛牵引到赵高身前，再次诚恳的感谢着。

　　“不用如此，文远兄的委托，我接了！”赵高接过黑坛。

　　“那么，我们就开始赶路吧！”

　　“自然是如此！”黄文远点头，随后，他化为一道黑烟，钻进黑坛里。23sk.Com

　　“走吧！”做完这一切后，四人再次起身，加持上法术，离地冲天而起。

　　一路往前快速飞行，可还没等四人飞多久，视线的远方，有一股浓烟冲天而起。

　　“前面有情况，我们加速过去看看！”招呼一声后，四人开始加速。

　　还没飞到浓烟上方，赵高就已经开始把神念蔓延过去，准备先看看是这么情况。

　　在蓝星的时候，赵高就已经把剩下的自由属性点加完，让自己的精与神属性，各自都达到了125.5。

　　而神的增加，让他的神念范围更是被加大。

　　在赵高查阅的资料中所述，地阶境神念范围，极限是10万米方圆。

　　不过，神念在地阶境界101——150属性，呼吸法高阶之时。每多10点神属性，都会让神念增加两千米范围。

　　在属性突破150点，这又是一个小质变。这时候，呼吸法突破圆满等阶，每增加十点神属性，神念范围都会增加两万米。

　　就这样，一直到标准的地阶境极限，200点属性，神念范围就会成长到十万米方圆。

　　而神念的应用，在战斗的时候，可以自己根据情况调节范围，以更小的元神消耗，来达到最好的效果。

　　可神念的探查方面，却是可以把直径的神念范围，控制成半径范围，这样做虽然不能像直径那样的清晰掌控，可至少能探查到双倍距离的情况。

　　让自己先一步的探查到情报，以便提前做好准备。

　　神念刚探查到浓烟范围，赵高瞬间满脸怒色，灵力与元神之力沸腾，狂暴的威压肆意散发。

　　“崽种！你们该死！！！”愤怒的咆哮响彻天际，来自地阶境界的威压，在这片天地的上空肆虐着。

　　而让赵高如此愤怒的原因是什么？

　　……

　　赵高的神念一探过去，在哪浓烟升起的地方，是一个正在燃烧大火的村庄。

　　而引起这场大火的，就是穿着屎黄色军服的倭寇士兵。

　　他们在随意的屠戮着这个村庄的百姓，男人被肆意的杀死。

　　各种惨无人道的杀戮方式，都在这些汉人身上上演。

　　以水淹没计时，油锅煎炸，火油烧身，割喉以计流血而死的时间。

　　而这些恶魔行径，只是他们单纯的娱乐方式而已，汉人儿郎，在这一刻，连猪猡都不如。

　　女人被奸杀，孩童被做成响肉，他们说笑间，嘴角的血迹，就像是在吃畜牲一般。

　　怀孕的孕妇，不仅被尖淫致死，还在孕妇死后，刨腹取子。

　　脐带被做成子河车，腹中的婴儿，更是被做成药引，以五岁孩童为副药，练成血丸。

　　种种行径，只要是一个汉家儿郎，都不会无动于衷。

　　“宰了你们！”

　　赵高根本没管后面的三个队友，一马当先的全力冲了过去。

　　“死！”

　　赵高一到达上空，瞬间召唤出断，一道刀气瞬间疾驰向他感应到的，那些有点实力的倭寇而去。

　　然后，愤怒的赵高，爆发出全力，澎湃的灵力与元神压力下，这些只是凡人的倭寇士兵，根本无法动弹。

　　在这个不大的村庄里，赵高不知道是那里来的部队，不过，这一万人的倭寇，在他眼里，现在也是猪猡。

　　在赵高至少四十马赫的速度下，只是单纯的拿着断，从他们身边跑过，就已经确定了他们必死的结果。

　　不过是一分钟时间，赵高就已经停下，然后站在他一开始发出刀气，还没死完的那几个倭寇面前。

　　“呲呲～”脖颈的鲜血犹如喷泉，屎黄色军服的倭寇，上一刻还带着癫狂的笑容。

　　下一刻，犹如倒麦子一般，纷纷握住喉咙，痛苦的倒了下去。

　　这是赵高故意控制的结果，他就是要让这些杂种，猪狗不如的东西，在痛苦之中，静静的感受死亡。

　　不然的话，以断的锋利，他地阶境界的实力，这些杂种的项上人头，早已飞天而起。

　　“呸～便宜你们了！”赵高嫌弃的吐了一口痰，对于这些猪狗东西，满脸都是厌恶。

　　这些猪猡，每活过一秒钟，都是对空气的污染。

　　“八嘎牙路！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;……”正在这时，看清楚情况的倭寇，一脸愤怒的说着什么，可赵高听不懂。

　　他也不会去听这些猪猡的话语。

　　“周星，你来！”这几个有点实力的，赵高看他们的装束，有点像是武士与阴阳师，正是因为他们有超凡能力，赵高才把他们留了下来，让周星来查探情报。

　　“好的，赵哥！”周星点点，他们刚下来，马上就看清了这里发生的是什么事情。

　　对于倭寇这个名族，只要是正常的汉人，都不会有任何好感，而他们零号小队，自然都是正常人。

　　对于蓝星的历史，让汉人儿郎都恨不得把倭寇，灭其族，绝其种。

　　……

　　应完话后，周星召唤出命器。

　　“嘟～”唢呐一吹，这些正愤怒着，想冲上来的倭寇，直接痛苦的抱着脑袋，在地上哀嚎着打滚。

　　“啊～％＆…”

　　不管这些畜牲如何挣扎惨叫，周星都不会停下命器的吹动。

　　嗯～倒不如说，这些人越是痛苦，他们感觉越解气。

　　可虽然解气，周星还是控制着力道，免得这些人一下子就死了。

　　他现在，是以命器的灵魂攻击能力，正在摧毁这些猪猡的灵魂，让他们的灵魂变得残破不堪，又不至于被摧毁的程度。

　　等做好这些事情后，周星走到这些猪猡前方，召唤出命器里的哀嚎女妖。

　　以哀嚎女妖食魂的特性，把这些猪猡的灵魂，一片片的扯下来，食之。

　　哀嚎女妖这方式不仅是在变强，也是在读取这些猪猡灵魂里的记忆。

　　这是哀嚎女妖独有的搜魂术。

　　他们这些天赋者如果想搜魂的话，不仅不能变强，还会被繁多的垃圾记忆冲击意识。如果搜魂过多，还会有意识分裂的风险。

　　而哀嚎女妖，本就是纯粹的灵魂体，吞噬灵魂变强，是它本身就带有的能力。

　　在食灵过程中，读取灵魂的记忆，只是顺带的。

　　不理会这些猪猡的惨叫，哀嚎女妖硬生生的，从这些猪猡的灵魂体上，扳下一块块的灵魂残片放入口中，就像是享受什么人间美味一般，轻快的闭眼享受着。

　　好一会儿后，这十几个超凡者，灵魂通通都被哀嚎女妖吃完。

　　随后，哀嚎女妖回归周星的命器里，边消化这一餐的食物，边把信息传送给周星。

　　周星默默闭眼处理了一下信息后，才开口给赵高他们述说。

　　“这支军队，主要是护送一个武士的，是倭寇那边的宫本家族，一个分家的长子。”

　　“虽然是一个分家，可这个宫本家族，祖上是宫本武藏，现在是倭寇那边的御三家之一。”

　　“这次这个长子过来，就是来历练的，为争夺这一代宗家之位做准备。”

　　闻言，三人了然的点点头。

　　可突然，柳青虹想起，外界的超凡者，不是被挡下来了吗？这些人，是怎么过来的。

　　想不通就问：“按照系统说明，外界的异人，不都是被挡下来了吗？他们怎么还会出现在这里？”

　　周星：“很简单，他们都是刚入门超凡的，属于有知识，有基础的学子。”

　　“除了这个宫本分家的长子，陪同的阴阳师，忍者，武士，都是陪读。”

　　“一方面是因为，这种刚踏入超凡的，可以通过汉人的异人封锁线。而另一个方面，是为军队处理一些超凡事件，最重要的是，在危险的时候，为这个宫本分家长子垫刀。”

　　“像这种刚入门超凡的，汉人异人根本没心思去管，他们要阻拦的敌人太多，这种小喽啰，基本都是直接放行的。”

　　谷</span>“一是因为这种实力不高，基本都能被枪支解决，再一个，也有这片土地上的新一代异人解决，为新一代积累经验。”

　　“原来如此！”听完原因后，赵高三人了然的点点头。

　　“那么，既然是御三家之一，有倭寇其余的势力名单吗？其余势力的实力又如何？”

　　听见赵高的询问，周星仔细的梳理了一下脑海中的信息。

　　“有势力介绍，不过很不详细，可能是灵魂的破碎，遗漏了一些。”

　　“按照这宫本的记忆，他只记了同为御三家的其余两位，一个是阴阳师家族，安倍晴明的家族。”

　　“另外一个，就是忍者暗杀家族，岛国的传奇忍者，猿飞佐助创建猿飞家族。”

　　“宫本，安倍，猿飞这三家，统称为御三家。而在岛国，还有神秘的三神器家族。这个消息，这个分家长子，也只知道名字，根本不知道详细情况。”

　　“而这御三家的家主，以我们的话说就是，大概就是地阶境界的。而御三家之下，没有地阶境界的人物，都没被这小子记在心里。”

　　“按他们这些年轻一代的想法，大概就是：不管你家有多牛逼，只要没有地阶境，都没我家牛逼。所以，根本不用记住你。”

　　“然后的信息，就没了。”说完话，周星摊开手，示意已经说完。

　　“有这些情报就够了，至少不会让我们一头黑，等踏上岛国，再去抓些大鱼，自然就知道了情况。”柳青虹如此总结道。

　　“嗯！就按你说的来。”赵高点都应到：“不过，这些村民的尸身，与这些倭寇尸体怎么处理？”

　　“倭寇的尸体如果不处理，恐怕会生成瘟疫，这是汉人的土地，还是别让这种事情发生了。”

　　“至于这些村民，都与倭寇一起烧了吧！有这万人倭寇陪葬。我想，他们九泉之下，也能放下心里的仇恨，安心转世投胎了吧！”柳青虹说出她的观点。

　　“行，就这么办吧！”

　　这些村民的惨死，如果不是亲眼所见，赵高永远都无法想象出，这种情景到底为何？

　　就像他们生活在和平的蓝星社会之中，只知道自己国家的历史很惨，一片片的死亡数字，只是让众人感觉很多，很冰冷。

　　比如说：金陵屠杀！

　　可到底是如何的残忍可怖，又无法想象出来，偶尔的古老相片，也只是这样事情的冰山一角。

　　正因为如此，导致现代和平社会，还没几年好日子，就有各种牛鬼蛇神跳出来。

　　现代版的汉奸，络绎不绝。

　　……

　　说完话，赵高催动灵力，转化灵力为火属性，施展一级的火系法术，生火术。

　　“嘭～”尽管火系法术只有一级，可在赵高境界的加持下，他手中燃起的火焰，威力也不可小觑。

　　嗯～也就如篝火一样的程度而已，并没有什么太高的炙热温度。

　　正当赵高他们四人开始放火，准备把倭寇与村民一起焚烧的时候，一声大喊从远方传来。

　　“道友且慢！！！”

　　赵高：？

　　听见声音，赵高把神念往声音传来的方向扩散过去。

　　可神念扩散出去，却是什么都没看见，赵高他们转过身去，才看见远方有一个黑点，正在极速而来。

　　黑点正在他们眼中越来越大，这个速度，赵高心里预估：“不在我之下！”

　　正当四人戒备的时候，黑点从喊话到接近赵高他们，也才用了十秒时间。

　　等这人站定在百米外的时候，赵高他们才看清，这是一个男人，年龄大概在50岁左右，男人身穿道袍。

　　最重要的是，这人背后背着一副棺材。一副漆黑色，又点缀着血红色的神秘符文的棺材。

　　这个道士一过来，就马上拱手施了一个道礼：“道友，能否把这些贼寇交于贫道。”

　　感觉这么说有点不对，道士又马上开口继续道：“贫道茅山派养尸一脉首座，这次为了参加罗天大醮行动，正在收集贼寇之血，以蕴养本命尸。”

　　“为了能杀更多的贼寇，望道友海涵！”说完话，道士行了一个道教感谢礼。

　　“原来是茅山派的道友，失敬！”赵高一抱拳，行了一个不伦不类道礼。

　　“我们师兄妹四人，也是为了参加这次的罗天大醮，在行到这里之时，倭寇已经屠戮完这里的百姓。”

　　“身为汉人儿郎，自然是看不过眼，我师兄妹四人，已经送贼寇下去陪葬。”

　　“既然道长是为了这次罗天大醮行动，我自然不会阻拦，道友请便！”

　　“如此，那就多谢道友！”道人再次谢过赵高他们。

　　“既然道友也是参加这次罗天大醮行动的，不妨我们一起结伴而行？”道人边把背上的棺材放下来，边邀请赵高四人。

　　“求之不得！”听见这话，赵高他们自然是愿意的。而且，这个道人虽然是养僵尸的，可就凭茅山的名头，赵高还是相信的。

　　再说，道人与他同是地阶，他也不怕道人是什么歹人。

　　“两位道友，同行的话，不妨再加我一个，如何？”

　　道人、零号小队：？？？

　　众人一惊，这是谁在说话？

　　而赵高与道人心中更加惊骇，是哪个厉害的人物，潜近了他们这么近的距离。他们居然没在神念里发现。

　　众人赶紧转身看去，这一看，又是让众人一惊。

　　只见在他们千米外，一只巨大的白蛇，正在看着他们。

　　这只白蛇，体长近两百米，宽近两米，活脱脱的一条巨大蟒蛇，而在这白蛇的额头，却是有一个鼓起的肉包。

　　众人一看见这肉包，心里更加紧张：“这是要化蛟了啊！”

　　蛇类的修炼道路，可以用一句话概括：“蛇五百年成蟒，蟒五百年成蚺，蚺五百年成蛟龙，蛟五百年成螭，螭五百年成虬，虬五百年成应龙。”

　　蛇、蟒、蚺、蛟都算不上是真正意义上的龙，就算民间传说中经常出镜的蛟也只是大蛇与龙中间的过渡产物，从螭往后包括螭、虬、应才能算是真正意义上的龙。

　　这些资料，赵高他们在命器学院的时候，可是看过的。

　　看这白蛇的样式，距离化蛟，破入天阶，也只是时间问题了。

　　“请问前辈是？”道人赶紧站出来询问。

　　“小家伙，不用担心我会对你们出手。老夫蜀中出马家族马家仙，我受马家世代香火近1500载，这次神州大地的劫，该是我们还击的时候了。”

　　“这次的罗天大醮行动，我全权代表蜀中马家参与！”众人看见这白蛇口吐人言，也毫不稀奇。

　　在动物修炼之中，只要突破地阶境，就可以炼化喉中横骨，口吐人言，这并没有什么可稀奇的。

　　“这～既然如此，有前辈同行，我们自然是求之不得！”道人点头同意。

　　看见道人同意了，赵高他们能怎么办，自然也只能同意了。

　　道人：“前辈稍等，待晚辈处理了这些贼寇，我们马上就出发！”

　　“无妨！老夫不急，你们做你们的就好。”白蛇说着话间，直接盘成一团，蛇头搭在身上，一副晒着太阳，懒洋洋的样子。

　　听见这话，道人才再次开始行动，只见他掐诀念咒。

　　“天地无极，乾坤借法。”

　　“疾！”

　　随着道人一声大喝，他立在旁边的棺材，突然挪出一条缝隙。而躺在地上的众多倭寇。

　　他们的鲜血，就像违反牛顿定律一般，凭空漂浮在空中。

　　每一个尸体上当都形成一颗血珠，这个血珠产生很大的吸力。渗透在地下的鲜血，与尸体中没流干的鲜血，都一点一点的融入到血珠里。

　　最后，每一个倭寇形成的的血珠，都如拳头大小。

　　“聚！”

　　道人一招手，所有倭寇的鲜血，都开始在他面前汇聚。

　　万人的鲜血，在他面前形成一个巨大的血球。

　　“炼！”

　　道人再次一喝，巨大的血球上，凭空燃起大火，这股火热炙热难当，空气都被烧得扭曲。

　　道人面前的大火球，随着时间的流逝，从巨大的如大象一般大小，开始慢慢缩小。

　　直至半个小时后，这大火球只有篮球大小后，道人才停下火焰。

　　“噬！”

　　道人再次一喝，往棺材方向一横剑指，他面前的血球，变为涓涓细流，开始往棺材缝里钻入。

　　一分钟后，血球全部投入到棺材里。

　　“封！”

　　道人一挥衣袖，棺材瞬间合拢。而在合拢之时，棺材上血色的符文，亮起一阵阵的红芒。

　　“起！”道人一竖剑指，棺材瞬间飞回到他背上，旁边的绳子自动飞到道人背上，固定好道人与棺材的位子。

　　“劳烦前辈与道兄久等，我们可以开始出发了！”道人向赵高与白蛇拱拱手。

　　“行！”赵高四人点点头。

　　“临！”四人一声轻喝，全身泛起风系法术加持的光芒。

　　随后，四人离地而起。

　　“差点忘记了，道兄，白蛇前辈，你们会飞吗？”看了一人一蛇装了好大一会儿的币，赵高他们自然也不能让人小看了。

　　道人：……

　　白蛇：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，114 屠戮岛国阴阳师与忍者武士（）免费阅读。https://xs.23sk.com 