    

    虽说她很同情这这两人，可是却让她的怀疑更深了。

    她这楚宅相对于外面来说，可是偏僻得很了，这两人乞讨不在大街上，却独独来到了这里。

    她才叫陆大叔给银子让两人出去买东西吃，这人就在她门前倒下了，明显是想要进楚宅。

    说不是圈套，她都有点不相信了！

    “陆大叔，既然不能移动，那就把人放在这里，你马上去找个大夫过来看看，稍后再做打算。”楚云起身，又看向罗允儿，“允儿，你去马车上把那两条毯子拿下来，给老伯用，以免再着了凉。”

    至于把人挪到楚宅里去，她暂时不考虑。

    “哦！哦！好！”罗允儿没听到别的，就听到了楚云说不让人着凉，马上就跑回马车上把一直都放着的两条毛毯拿下来。

    回来之后马上给地上的昭德帝盖上，然后再局促不安地站在一旁。

    罗允儿的任务算是完成了，可陆大叔的任务还没有完成。

    “陆大叔，快去啊！”楚云见陆大叔一直没有动，于是催促到。

    楚云觉得奇怪，往日里陆大叔也不是这么拖拉的人，今天怎么一直没有动。

    “那个，姑娘，不如把人先带到家里，你看这人都成这样了，天气又冷，不宜在地上躺太久。

    还是先把人带回去，我再去找个大夫回来看看。”陆大叔有点不太自然地开口。

    让他直接把皇上放地上躺着，这似乎不太合适，这万一真的着凉感冒了，那他的罪过可就大了。

    “陆大叔，这不太合适吧！”楚云又是一皱眉。

    现在楚宅里算是只有她们几个女的主子，就算是真的可怜，没有问题，怎好带两个陌生男人回去。

    她倒不是怕人说闲话，他们这里很少有人来，主要的还是怕引狼入室。

    人心难测，谁知道会发生什么。

    “老哥哥，你可要挺住啊！我马上去找大夫，没有银子，哪怕是求，我也一定想办法把大夫求过来。”

    见楚云不为所动，张全初作势挣扎着就要起来，还情急之下拽了一下罗允儿。

    可似乎是真的太虚弱了，这又在地上跪了好一会儿，所以起了好几次都没能起来。

    罗允儿感受到手臂上的力道，虽然很想顾虑，可是她只知道，该是她上场的时候了。

    “那个，云姐姐，陆大叔说得对，这不怕一万，就怕万一。万一这人死……哦，不，是出了点什么事，我们可就是见那什么不救了，还是把人先带回去吧！”

    听到两人都这么说，楚云在心里防备的同时又升起一丝奇怪。

    这两人的表现有点奇怪，像是非要把人带进楚宅一般，而且说话似乎也有点不太自然。

    楚云又是看了看两人，终于发现两人的动作似乎也是很不自然。

    这陆大叔从刚才到现在一直维持这个动作，都没有动过。而罗允儿站在那，似乎是太规矩了些，规矩得有些近乎尊敬。

    “可万一这两人图谋不轨，到时……”楚云直接说出来，也存着试探的心思。

    “没有万一，云姐姐，我的侍卫一定会誓死保护楚宅的，保证不会有一点闪失。”罗允儿立刻伸出三根手指朝天发誓。

    她刚才联想了一下，想来想去，她哥这次出来怕根本不是为了她的，而是为了暗中保护皇上她只是顺便的而已。

    只是不知为何，可能是半道把皇上给跟丢了，这才一路到了漳州，发现她之后就给扔在这，又找皇上去了。

    若是让她哥知道她看到皇上又把皇上看丢了，往后别说偷跑了，怕是连零用钱都要给她禁了。

    而且，皇上想要住楚宅，她必须得帮着，不然就是抗旨。

    楚云这下是觉得真的有问题了，刚才还说“不怕一万就怕万一”，现在又说没有“万一”，这变得也太快了一些。

    这人莫非是他们都认识的？

    此时，楚云听到亦枫发出的暗号，循着声音看过去，只见亦枫挺严肃地点点头。

    那意思不明而喻，就是让她把人留下来。

    连亦枫都主张让她把人留下来，楚云心里的疑惑更大，这人的身份肯定不一般。

    突然，楚云想到凌炎冥之前说过，那位的最终目的就是漳州。

    这，不会就是眼前这位晕倒的老伯吧？

    可凌大哥不是说有人保护着那位吗？他们是怎么混成现在这般模样的？

    整一个乞丐的形象，若真是那位，还真是出人意料，不拘一格。

    “姑娘！”陆大叔久久没听到楚云说话，虽也听到了亦枫的暗号，但还是喊了一声楚云。

    罗允儿只以为陆大叔是看到和他年纪相仿的人觉得可怜，所以才求着楚云把人带回去。

    只听了陆大叔这一喊，觉得有人和自己一起，也不会显得突兀，所以也顺势跟着喊：“云姐姐，你就可怜可怜两位老伯吧！”

    “姑娘，求求你救救我这位老哥哥吧！”张全初也是一脸祈求的神色。

    “陆大叔，把人带进去，安排在西院。”楚云又是想了一会儿，然后应到。

    现在西院只有施墨梅的父亲住在那里，空得很，收拾收拾就行了。

    南院现在是楚丫、施墨梅、楚柳、罗允儿和那女师傅住，东院是她，北院住着陆大叔和罗允儿的那些侍卫，都不合适。

    如果真的是那位，应该也住不了多久，西院应该没问题。

    只是现在，就连这一出，她都有点怀疑是假的了。

    “好的，姑娘！”陆大叔得到回应，立刻抱起昭德帝就往楚宅里面奔，丝毫没有因为保持一个动作太久而出现任何不适感。

    “快叫你的人去找大夫。”楚云看着罗允儿又说到。

    不管这人是真病还是假病，都不容有任何闪失。

    只是，楚云很无奈。

    为什么就要来楚宅住呢？她这里连个下人都没有，哪有人照顾这些身份一个比一个大的人物。

    “好的！”罗允儿马上应声，看向阿树，“阿树，快去找城里最好的大夫，一定要快。”

    “是，小姐。”阿树马上飞奔而去。

    “我们也进去，烧点热水，再过去看看。”楚云挺无奈的看向罗允儿说到。

    现在，她已经彻底觉得，这两人的态度也太刻意了些，就算是没有亦枫，她也该要有所怀疑才是。

    现在，她是百分之九十确定，这人就是昭德帝了。

