    “要不然呢，让全家人都等着你一个吗？”苏琳琳开口反驳道，眼里尽是看好戏的神情。

    苏南栀：“……”

    她看向餐桌上的早餐，然后再看看墙上才六点半不到的钟，最后看了眼这些可能六点不到就起床了的老老小小。

    “你们不困吗？”苏南栀发出了灵魂一问。

    桌上那个比苏琳琳小一岁的大少爷，恰到好处地打了一个非常给面子的哈欠。

    谁不困啊。

    尤其是对于当代熬夜完全可以熬到凌晨两三点的年轻人来说。

    可偏偏，家里的老太太睡得早，觉少，她五点左右便醒了，老太太在苏家的地位德高望重，家中顶梁柱的大儿子是个为人所称道的孝子，自然其他人也都捧着老太太。

    苏南栀想起了照顾自己多年的婆婆，她从前也起得早，但等苏南栀睡到日上三竿起床时，早餐还是温热的。

    婆婆可真疼她。

    苏南栀已经开始怀念自己曾经咸鱼生活。

    “既然起床了，就坐下吃早餐。”苏老太太发话了，那短暂的对峙便停止了。

    苏南栀坐在苏琳琳旁边，苏琳琳的另一边是她的同胞弟弟苏臻彦，一个严重睡眠不足的困觉弟弟。

    苏南栀对跟前的早餐接受良好，她是个挑食的人，但也是一个适应环境能力极强的人。

    苏家的早餐还不错，但口味过于清淡，显然又是老太太的口味。

    苏南栀觉得这苏家人当真是无趣极了。

    “南栀，”她那位三婶发话了，“等一下司机会送你去学校办理入学手续。”

    苏南栀低头“哦”了一声，颇有点乖巧。

    万思倩满意地点点头。

    在苏家，除了大房出的孩子以外，她不需要顾及谁，但卖个好给一名孤女，对她而言并不亏。

    早餐过后，除了苏臻彦争分夺秒地回房补觉外，其他人都各忙各的，苏琳琳甚至回房认认真真地化了一个近乎无的妆容，传说中的素颜妆。

    苏南栀跟苏琳琳和苏臻彦不是同一辆车，她有个双肩包，里面不知道装了什么东西。

    苏琳琳出门前还特意警告了她一句不要在学校说她们是堂姐妹。

    苏南栀想了想，然后点了点头，问题不大，她跟苏琳琳长得并不像，除了都姓苏。

    不过他们苏家女孩子的名字都是叠词，苏南栀的名字听起来就更不像了。

    苏家的司机兢兢业业地把苏南栀送进了京市一中的校园内，送到了行政楼。

    苏南栀道：“司机叔叔，我自己上去报道就可以了，您先回去吧。”

    “那怎么行，三夫人让我一定要替你办好入学手续。”

    “不用了，这些我都会。”苏南栀道。

    司机一时间不知道该听谁的，但跟前的三小姐看起来对新环境并不惶恐。

    司机最终还是先行离开了。

    苏南栀拎着自己的包往上面走，校长办公室在三楼，三楼又有好些个办公室，她一路走到最后面才看见了校长办公室。

    门口打开，里面似乎不止一个人，苏南栀很有礼貌地敲了敲门。

    满级大佬拿了病弱剧本

