    第1463章一点胜算都没有

    1463

    今年高考那几天，学校为了将考场腾出给高三考生使用，特地放了高一高二3天假。

    糖糖当天晚上就先把作业做完了，第二天开始自由活动。

    反正高一也还没到抓学习的时候，学校对他们的要求暂时也还算宽松。

    糖糖约了初中的同学去逛街，还跟着妈妈去了拍戏片场转悠，也去了爷爷奶奶家里过周末，放假最后一天下午才回到家。

    这天也是高考最后一天。

    糖糖靠着家里阳台栏杆和叶晓梅发信息。

    叶晓梅：我表姐他们班今天考完后就组织毕业聚会，是在金鼎KTV包厢里，听说那里可热闹了，我们几个要不要也在那里开个小房间唱歌啊？

    糖糖喜欢唱歌，和叶晓梅她们几个也常在周末周末下午定小KTV包厢K歌。

    糖糖：好啊，我们先吃饭，吃饭了去唱K。

    反正森森哥哥这3天都不会回来，她也没事做，今晚再放飞一晚，明天再开始期末复习～

    于是，糖糖和爸爸妈妈说过了后，回房把自己捯饬得美美的出了门。

    叫了网约车，和叶晓梅几人会合后，她们在离KTV不远的地方吃了日本料理，又沿街小逛了一会儿，晚上7点才往KTV去。

    KTV里面很热闹，进去后听到好几个房间里传来狼嚎般的歌声，令人听了直咋舌。

    叶晓梅：“高三的都压抑太久了，一旦解放了就变成这样了～”

    张丽丽：“我们毕业的时候也会这样吗？难以想象！”

    于婷：“听说我们学校学生高三毕业会很多都选在这家KTV。”

    叶晓梅：“对啊，我表姐是高三6班的，他们班和高三3班好像搞联谊呢。”

    于婷：“高三3啊？那不是前学生会长的班吗？”

    几个人聊着天，来到了订好的包间。

    今晚大包间都被大班级订走了，她们人不多，小包间也足够了。

    进了包间后，于婷和张丽丽点零食饮料，糖糖和叶晓梅点歌，随后很进行地唱了一个多小时。

    小包间没有专用洗手间，糖糖跟叶晓梅说了一声，便走出包间，往公共洗手间走去。

    路过走廊转角处，看到窗边一个男生背对着她在打电话，说话声音倒不大，但她听了几句就认出来是岑明森。

    还好他是背对着的，糖糖当没看见，径直上厕所。

    出来后，她洗了手往回走，结果在转角处正好碰到了讲完电话转身的岑明森。

    岑明森看到她，有些意外，脸上浮现了笑容，走过来道：“倪馨同学，你也在这里唱歌吗？”

    倪馨只好停住脚步和他打招呼：“学长好。”

    岑明森显然喝了点酒，脸上带着一抹潮红，笑着道：“真巧，我还正想着什么时候去学校找你，就先在这里碰到了。能加个微信联系吗？”

    糖糖语气淡淡地道：“还是不要了吧，我同学还在等我，我先过去了，再见。”

    她说完就往前走。

    岑明森一脸失望地看着她，可还是不死心，便跟着她走向包间，看着她进去，然后记住了包间号。

    他随即往大堂走去，在前台处为那个包间付了款，然后请前台看到里面的人离开时通知他一声。

    糖糖刚唱完一首歌，感觉到商户及在震动，掏出来看，双眼一亮，是寒森翊发来的微信。

    寒森翊：我现在回去，9点会到，你可以上来吗？

    糖糖看了下时间，现在已经8点45了，打个车回去还是赶得及的。

    糖糖：我在外面和同学唱歌，现在回去9点可以到，哥哥等我。

    寒森翊：在哪里？我在车里，顺路过去接你。

    糖糖将KTV的地址发给他，然后向另外3人道别，拎着包下了楼。

    她来到前台，准备为包间买单，前台却说已经有人为她们买好单了，她有些诧异，问道：“谁买的？”

    前台：“一个客人，和你年龄差不多大的男孩子。”

    “买了多久了？”

    “40多分钟了。”

    糖糖第一反应是寒森翊，可是她刚刚才告诉他这里的地址，他不可能会提前过来还买了单呀。

    那还会是谁呢？

    她走出KTV，站在台阶旁边给寒森翊发微信：哥哥，我在门口等你了。

    寒森翊：好，注意安全，我还有10分钟会到。

    糖糖：OK＾．＾

    得到前台通知的岑明森急匆匆跑了下来，果然看到了站在KTV门口的那抹身影，他笑着上前，道：“倪馨同学，你也要走了吗？我送你吧，你家住哪里？”

    糖糖见到他，微微皱眉，道：“谢谢，不用了，有人来接我。”

    岑明森看了看外面路上，来往的人倒是多，但不像是朝她走过来的，以为她是在推脱，道：“你是在等网约车吗？网约车可能不安全，我是坐家里车来的，可以直接送你回家。”

    糖糖：“真不用麻烦学长了，我叫的不是网约车，是家里人的车。”

    岑明森有些无奈：“倪馨同学，我没有别的恶意，就是想……”追你！

    他想脱口而出的，但看着对方疏离的侧脸，又觉得说不出口来。

    小姑娘拒绝的意思太明显了，让他有些挫败；但她也太迷人了，像只可爱漂亮的小精灵，让人忍不住想要靠近，他舍不得放弃。

    正想尝试再次开口，就见小姑娘双眸蓦的晶亮起来，整张脸舒展开笑容，娇美得像是瞬间开放的花朵，朝着某个方向跑过去。

    “哥哥——”

    岑明森愣了，不明白她怎么突然就开心成这样，不由自主地顺着她的身影转头看去。

    下一刻，他脸色僵住，瞳孔紧缩，呆呆地看着倪馨同学翩然跑向一个高个子男生，一把将人抱住。

    男生长身玉立，俊美清冷，举止从容，将怀中小姑娘紧搂住，满脸都是温柔宠溺。

    他一眼就认出了对方来——除了学神大佬寒森翊外还有谁？

    原来……倪馨同学等的人就是他吗？

    与此同时，寒森翊也抬眸朝他看过来，眸中的温度瞬间就跌入寒冷冰窖，让人不由自主地打个冷颤。

    好——可怕！

    蓦的，一个戏谑的声音在岑明森脑海中响起——

    难道那个男生口中的“大佬”……就是寒森翊同学？

    那他……还真的是一点胜算都没有呢！

    岑明森呆立在原地，眼睁睁地看着喜欢的女孩子被另一个他根本无法企及的男生带走，却什么都做不了，心口又酸又涩。

