    “很好！凯西的反应速度和控制念力的速度越来越慢了。”

    “消耗下去，它多半会比伊布率先精疲力竭！”

    “所以，我和伊布只要稳住现在的节奏就可以了。”

    方缘一边关注对战，一边预判局势。

    比赛之前，他之所以两次测试伊布的极限在哪里，就是为了更好的应对这种情况。

    既然打算进行消耗战，就要了解精灵极限。

    如果是对手一方率先支撑不住，那自然再好不过。

    但要是情况相反，自己一方率先支撑不住，这时如果能知道精灵的极限在哪，就可以在到达极限之前，采取一些铤而走险的战术，提升胜率。

    方缘知道伊布的极限在哪，所以他现在心中对比赛形势有个大概的判断。

    就和最开始预想的一样，消耗战对伊布有优势，伊布现在的状态明显比凯西更加平稳，而且还有余力。

    虽然看似主动权在凯西那里，但是它却很难对伊布产生什么实质性的伤害。

    而伊布，只要成功打断凯西的冥想，凯西就始终无法翻盘。

    “狡猾，太狡猾了。”

    看着场地上对峙的双方，嘉宾席上的陆海不由得焦急道。

    用冥想诱导也没用？

    那么近的距离下，伊布竟然还能多次利用影子分身和泼沙缓解精神强压的威力，实在出乎了他和徐静的意料。

    只能说，方缘和伊布准备的太充分了，这就是赛前做详细调查的好处。

    话虽如此。

    但此时方缘手心也已经全部是汗，场地上伊布和凯西你来我往的战斗，让他颇为紧张。

    他担心在哪个环节里伊布会因为疲劳出现失误。

    一点点失误，就会让对战的节奏崩盘，让凯西抓住机会。

    不过好在，直到现在，虽然消耗越来越大，但始终有一股信念让伊布保持了精神的高度集中。

    “局势已经很明显了，徐静和凯西在被方缘和伊布牵着鼻子走，体力上的优势，最后会成为伊布胜利的关键因素。”

    “除非现在做出改变。”

    突然，魔都训练家协会的代表开口道。

    超能力系的凯西，瞬间移动和精神强念配合固然BUG，但对比各项素质全面发展的伊布来说，还显得欠缺了一点什么。

    而且，在战术的选择上，于对战的准备上，也是方缘他们更胜一筹。

    “这样下去不妙啊。”

    “不过也不是没有逆转的希望……”陆海也同时皱眉道。

    凯西的优势，就是神出鬼没的瞬间移动和威力强悍的精神强念。

    只要凯西能抓准机会，瞬移到伊布身边，直接用精神强念命中伊布，那它就能取得胜利了。

    这也是凯西之前的战斗风格，简单粗暴。

    不过，在方缘这里，徐静却退缩了，没有敢使用这个攻击方式。

    而是退一步选择了利用冥想诱导伊布进攻，再近距离使用精神强念攻击。

    陆海明白徐静的顾虑。

    她之所以这么做，是因为担心伊布的那会旋转的泼沙，也就是回击之盾。

    如果凯西瞬移到伊布身边，近距离进行偷袭，徐静不敢保证，是伊布能率先使用回击之盾，还是凯西能率先使出精神强念。

    这样做的风险很大。

    如果伊布率先反应过来，速度比凯西快了一步，那么以凯西的防御力，就会瞬间被抓住破绽，走向失败。

    对于这样的赌博，徐静也没有太大把握。

    所以，在没有陷入绝境前，她也选择了让凯西和伊布进行消耗战，并试图在这个过程中找到机会一举稳妥的击败伊布。

    可以说，这场对决，方缘和徐静都对对手进行了相当充分的调查。

    不过眼下，由于伊布没有出现失误，是凯西落入了下风。

    徐静咬了咬嘴唇，显然有些不甘心继续这样下去，她不想输。

    她对于自己的凯西也有着充分的了解，再久一点儿，凯西恐怕就会精神力枯竭，沉睡过去。

    虽然伊布身上已经伤痕累累，凯西还没有被攻击中一次，但是，凯西能量上的消耗是巨大的，瞬间移动和精神强念的消耗，可不是电光一闪和泼沙能比，所以先倒下的绝对会是凯西。

    这一点，徐静心知肚明。

    “伊布的状态也有下滑，或许可以拼一下。”

    徐静握紧拳头，不打算再陪着方缘耗下去了，她要以最简单的方式，去决定这场对战的胜负。

    凯西，瞬间移动接近伊布！

    然后使用精神强念！

    两个简单的命令，在对战之前，就被徐静以暗号的形式设计好告诉了凯西，为的就是能够让方缘和伊布无法立刻反应。

    伊布的第六感和反应速度，她们不敢小觑，直接进行命令，无疑会让伊布有更长的反应时间。

    瞬间移动，精神强念。

    对战的最关键环节，凯西没有以瞬间移动拉开距离，而是以瞬间移动接近了伊布。

    看到这里，无论是嘉宾们，还是方缘，都是心中一凛。

    终于要决出最后的胜负了。

    正在移动的伊布的正上方，凯西的身影瞬间出现，与此同时，伊布也改变了动作，高速旋转的泼沙，伴随一股上升气流，直接形成回击之盾。

    这一刻，伊布也等太久了。

    速度，是伊布快了一筹，沙绳一样的泼沙抽去，打断了凯西的精神力凝聚，让凯西陷入了短暂的痛苦，但是仅凭泼沙，就算凯西的防御力再低，也无法直接让它失去战斗能力，所以趁着这个机会，伊布没有继续维持回击之盾，而是一跃而上，利用了这短暂的时间差，用出了咬住招式。

    只不过，这样做也有坏处，变故太多。

    凯西恢复了过来。

    而且，它并没有因此放弃凝聚精神强念，伴随伊布跳起，它中断的凝聚过程，再次开始，就在伊布咬住凯西身体的同时，这强大的念力团也轰到了伊布身上。

    砰…砰……

    尘雾中，两只精灵同时从半空坠落而下。

    电光火石间的碰撞，还没有让所有人反应过来，两只精灵便前后落地。

    同时失去战斗能力？

    大家心中都出现了这个疑问。

    平局收场，在小凤王杯好像还没有出现过。

    “不对，还有数秒环节！”解说员这时开口道，大家的目光，一下子盯向了裁判。

    而此时，方缘和徐静，也快速看向了各自的精灵，共同呼唤了起来。

    接下来十秒内，伊布和凯西谁能站起来，坚持到裁判宣布结果，谁就是最后的胜利者。

    只不过，这两只精灵的状态，谁也不像是能够再站起来的样子。

    观众们不由得一阵可惜。

    加赛，也许加赛也是一个不错的结果……方缘和徐静也打算放弃了。

    但，就在这时，方缘突然想到了什么。

    他放弃了“站起来！”的呼喊。

    而是朝着伊布喊道：“两台，两台智能手机！”

    话音刚落，伊布模糊的意识，仿佛受到了什么刺激，它先是耳朵率先动了一下，紧接着又是一条腿微微抽动，再然后，伊布艰难的睁开了眼睛，虚弱了叫了一声。

    “布咿……”

    就这样，在裁判倒数的最后几秒，伊布缓缓的站了起来，拖着伤残之躯，目光坚定。

    观众震惊。

    “天呐！！多么强大的意志啊，在方缘选手关心的呼喊下，伊布…受了重伤的伊布，竟然站起来了，难道这就是友情的力量吗？！”

    “最后的优胜……已经出现了！！”解说员大喊道。

