    第71章 气运功德降临 女娲成圣【求首订】

    花开七品，虽然没有昔年道祖花开九品那样骇人，但产生的可怕异象却也不凡。

    一时间，顿时无数洪荒大能，先天生灵，都是被这一股可怕的异象给惊动了。

    昆仑山上，三清皆是睁开了深邃的眸子，带着一丝惊讶，看向了人族祖地。

    太清宫中，太清老子习惯性的掐起指尖，脸上惊讶之色越发的浓郁起来。

    “花开七品，准圣之资，这燧人氏纵然可以突破大罗，但是，却也不应该有如此表现啊。”

    太清老子皱起了眉头，漆黑深邃的眸子中，满是深意。

    玉清宫，玉清原始同样满脸惊讶，看向人族祖地，眼中流露出一些不可置信。

    “花开七品，准圣之资，按照如今的人族底蕴，那燧人氏突破，应当不可能有这样的表现。”

    玉清原始皱起眉头，接着似乎想到了什么，漆黑的双眸变得更加幽深起来了，带着一丝不可捉摸的深意。

    上清宫中，正在闭关的上清通天，脸上也是露出了丝惑色，接着目光眺望远方，顿时一惊。

    “花开七品，除却天地之间顶级先天神兽，还有一些古老的大能，其他人想要花开七品，何等艰难。”

    通天教主心中有些震惊起来，要知道，就是他与两位师兄，昔年证道大罗的时候，也不过花开八品罢了。

    三十三天外，天庭，妖皇宫之中，天帝帝俊，妖皇太一，也被这一股花开七品的气势所惊动了，皆是皱起眉头。

    “小小人族，竟然也能诞生出花开七品的绝顶资质，这燧人氏，到底得了什么样的机缘。”

    花开八品，有着准圣之资，以往人族，不过再强，也不过三尊太乙圆满，不值得一提，随意一个妖神降临，便可压服他们。

    可如今，若是要诞生出来一尊准圣，那可就有些麻烦了。

    东皇太一看着人族，不禁摇了摇头，说道。

    “大兄何必忧心，左右不过一个大罗金仙罢了，不值得一体，我天庭兵强马壮，人族，不必放在心上。”

    心中想着，帝俊点点头，的确，人族再强大，可是毕竟缺少底蕴，纵然有一尊花开七品的大罗金仙。

    短时间内，也无法攀升到与他妖族媲美的地步。

    人族祖地，燧人氏身上被灿烂无尽的大罗仙光萦绕周身，不朽不灭。

    他身上的气息，似乎直通到了三十三天之外，触摸到了那不可思议之地。

    他的双目，变得前所未有的璀璨，照亮一切。

    “恭喜遂人道友突破大罗之境，自此之后，我人族有遂人老祖坐镇，当无比安稳。”

    秦九歌对着燧人氏拱拱手，恭喜说道。

    “遂人大哥此番突破大罗，可是花开七品，这可是无上的资质，大哥感觉如何？”

    一时间，有巢氏，淄衣氏皆是询问起来，脸上带着一丝羡慕。

    燧人氏淡淡一笑，刚想要回答的时候。

    忽然，天地震动，整个洪荒大地，都是惊动起来了。

    万千灿烂的光华绽放，无数的气运，功德，从无数人族身上散发而出。

    接着，疯一般的涌向了三十三天外，娲皇宫的方向。

    三十三天外，太素天，栗广之野，娲皇宫之中。

    感受着燧人氏突破大罗的气息，还有那从人族身上涌现的功德。

    女娲脸上顿时涌现无尽喜色，锋锐灿烂的眸光，似乎击穿了九天十地。

    “燧人氏突破大罗，人族气运大成，彻底稳固，真正立足洪荒，今日，便是本皇成圣之日！”

    娲皇宫中，女娲一袭玄白色长裙铺展在地，绵延浩荡。

    她的背后，有三千法则，三千大道在疯狂的舒展。

    她那漆黑灿烂的双眸，犹如最明亮的星辰，一举一动，都美艳绝世，不可方物。

    此时，她脸上有浓浓的喜色，让这一方天地，似乎都是欢呼雀跃起来，随着她的心情来震动起来。

    下一刻，女娲那白皙如玉的手上，有一缕紫蒙蒙的气体抓在手中。

    紫气弥漫娲皇宫，整个娲皇宫，似乎都被万千大道充斥了，无边无际无穷无尽的玄妙蔓延，让人沉醉。

    昔年，她以先天息壤加上三光神水，捏出人族，让人族在洪荒大地上繁衍生息。

    原本以为可以立地成圣，证道混元，却没想到，人族虽然创下，却根基不稳，天道功德无法落下，成圣渺茫。

    如今，人族三大始祖之一的燧人氏成就大罗道果。

    再加上那丹器大道传授人族，人族根基已立，按部就班下去，什兴盛指日可待。

    她已经感受到了一股契机，一股前所未有，可以成圣的契机！

    顷刻间，女娲手握鸿蒙紫气，踏出一步，星空撕裂。

    整个人，瞬间来到洪荒大地中心，负手而立，绝美的面容上，闪过一丝滔天的自信。

    她右手拈花，轻轻一笑，俯瞰洪荒大地，周身万道拱卫，比之准圣圆满的气息，强横了不知道多少。

    “吾女娲，今日成圣！”

    话音落下，顿时间，道音袅袅，萦绕千万里洪荒大地。

    虚空，降下神花，大地，涌现金莲。

    无边的星空，更是交织而起密密麻麻的道韵，洒满了九天十地，落在了无数人族的身上。

    一时间，无数人族只感觉全身上下十万八千个毛孔都是舒展开来了。

    无数被修行瓶颈困扰，难以突破的修士，修为在悄无声息之间突破。

    无数深受重创，生机只在须臾之间的修士，在这无尽道韵的效果下，顿时变得完好如初起来。

    漆黑混沌的洪荒大地，透过了无穷无尽的神光，以女娲为中心，照亮了九天十地。

    之前因为遂人氏突破，引起的无数目光，顷刻间倒转到了女娲的身上。

    众人还来不及震惊，顿时，三十三天之外，一股无法形容，通天彻地的浩瀚功德垂落而下，落入了女娲的身躯之中。

    那一股原本便是达到准圣圆满的气息，陡然之间提升了不知道多少倍。

    “轰！”

    这一刻，天地震动，一股无法形容，远远超越准圣的气息，自女娲体内滚滚倾斜而出，蔓延到了洪荒天地每一寸之地。

    (本章完)

