    “魂骨确实珍贵无比，以往一年都见不到几块，这次不一定能见到，我来只是出来逛逛。”

    　　中年人回答的滴水不漏。

    　　叶海笑了一下，没有多说什么。

    　　此时拍卖台上刚拍完一个魂导器，拍出了四万金魂币的高价。

    　　很快，几个壮汉抬出了一个黑色箱子。

    　　主持人拿着扩音器微笑道：“下面要竞拍的是一件十分罕见珍宝，相信我打开箱子的那一刻，肯定会有许多男贵宾眼睛一亮。”

    　　说着，主持人打开了箱子。

    　　里面是一个铁笼子，铁笼内蜷缩着一名少女。

    　　这少女低着头，看不清面容，瑟缩在铁笼子的角落里。

    　　主持人拿着棍子指出了少女的特殊之处，原来这名少女因为武魂觉醒时身体发生了变异，长出了猫耳朵和猫尾。

    　　一一在某些时候，能满足男人的特殊癖好。

    　　果然，坐在前排的一些男贵宾，纷纷露出意味深长的笑容，摩拳擦掌起来。

    　　这少女起拍价十万金魂币，每次加价不得低于一万金魂币，不是后面的普通人能拍得起的。

    　　叶海四人坐了一排，叶海旁边是小舞，再是唐三，最后是宁荣荣。

    　　奇怪的是，小舞和唐三也会偶尔扭头看中年人，但宁荣荣从始至终，从来没有把头转向这边。

    　　叶海的另一边，隔着两个座位，则是中年人。

    　　他微微前倾身体，挡住了后面的小舞唐三宁荣荣，微笑道：“大叔，你对这少女有想法？”

    　　他看见中年人的手按在了竞拍器上。

    　　中年人说道：“想法谈不上，只是觉得这少女还有被拯救的可能。”

    　　说着，中年人的手按了一下竞拍器。

    　　加价一万。

    　　叶海眉头挑了挑，看这家伙云淡风轻加价一万的样子，家底很雄厚啊！

    　　叶海侧头看了眼宁荣荣，虽然宁荣荣没有转过头来，不过他看见宁荣荣的耳朵微微一动，显然是在认真偷听。

    　　“大叔你不用说了，我懂……”

    　　说着，叶海露出一个别有深意的笑容。

    　　中年人眉头一皱，道：“我真的没有其他意思，你不要误会……”

    　　中年人的话，叶海一个字都没听进去，他感慨道：“有钱，就是好啊……”

    　　中年人：“……”

    　　他左右看了看，低声说道：“你小子是不是认识我？”

    　　不然不可能刻意寻找话题聊天，而且还故意歪曲他的意思。

    　　“我不认识啊？大叔你哪位？很有名吗？”

    　　叶海睁着眼说瞎话。

    　　中年人仔细看了叶海一眼，说道：“你小子是哪个学院的？还是哪个家族的？”

    　　说话的时候，中年人不忘加价，现在价格已经飙升到了十五万。

    　　“史莱克学院，一个不出名的学院，大叔你应该听都没听过。”

    　　叶海淡淡道。

    　　史莱克学院……

    　　中年人微微一愣，沉吟片刻说道：“那你可认识宁荣荣？”

    　　叶海“大惊”道：“你怎么知道宁荣荣的？”

    　　中年人一本正经地道：“宁荣荣是我一个朋友的女儿，听说漂亮又懂事，我既然遇上了史莱克学院的学生，就顺嘴问问，如果不方便说就算了。”

    　　漂亮又懂事？

    　　大叔你心里没点B数吗？

    　　叶海也一本正经地道：“没错，荣荣同学乖巧可爱，而且会友爱同学，非常懂事，也不知道是什么家庭培养出来的女孩儿，有机会一定要见见她的父母。”

    　　叶海笑吟吟地看了宁荣荣一眼，发现这丫头虽然后脑勺对着自己，不过原本白皙的耳垂现在红的发烫。

    　　中年人老脸一红，问道：“宁荣荣在史莱克学院真的这么懂事？你没开玩笑吧？”

    　　他自己知道自家女儿是个什么性格，绝对不可能像叶海所说那么乖巧懂事。

    　　他把宁荣荣打发到史莱克学院，就是存了祸害别人总好过祸害自己宗门的心思。

    　　叶海淡淡道：“是你先开玩笑的。”

    　　中年人：“……”

    　　叶海瞥了拍卖台一眼，说道：“大叔，你还加价吗？你的猫女要被人给抢走了……”

    　　此时中年人和叶海说话的功夫，台上已经加价到了十八万。

    　　中年人在竞拍器上按了两下将价格加到二十万，嘴上则说道：“不是我的猫女，我拍下她不是为了一己之私。”

    　　“我懂……”叶海说道。

    　　中年人刚想说话，前排红色座椅上有一个人刷地站了起来，回头怒道：“是谁敢跟我竞争，不想活了？”

    　　那个站起来的人，叶海认识，是雪星亲王。

    　　雪星亲王刚说完，就看见了向他点头的中年人。

    　　雪星亲王微微一愣，紧接着脸色难看地点了下头，老实地坐了回去。

    　　前排座椅上的人见雪星亲王回头看了眼就偃旗息鼓了，纷纷回头，当看到中年人的时候，眼皮一跳，顿时明白了过来。

    　　中年人按出二十万的高价，再无人竞争。

    　　叶海见状，拱了拱手道：“大叔果然富有，我没看错你。”

    　　“诶，不是……”

    　　中年人连忙解释。

    　　但叶海根本没有要听他解释的意思，和小舞几人说道：“我们走！”

    　　然后起身带着三人从过道离开。

    　　“唉，这几个年轻人……”

    　　看着叶海几人离开，中年人苦笑一声，正想收回目光，忽然眉头一皱，不知道为什么，最后那个女孩的背影让他有种熟悉的感觉。

    　　叶海带着几人离开拍卖场，小舞忍不住说道：“他们竟然敢公然拍卖人，这还有王法吗？”

    　　叶海淡淡道：“有王法，但王法不是为平民准备的。”

    　　顿了顿，叶海又道：“不过那个猫女孩比较幸运，那个中年人既然说会放了她，就不会食言。”

    　　“你怎么知道他会放了那个猫女？”宁荣荣问道。

    　　叶海不答反问，“你刚才怎么不说话？怕他听出来？”

    　　“你，你知道？！”宁荣荣瞪大了眼睛。

    　　她刚才因为和叶海在一起，下意识不愿意和中年人相认，后来想明白还有小舞和唐三，她刚想说话，但叶海和中年人的话题又转到了自己身上，让她直到最后也没有开口。

    　　小舞疑惑道：“刚才那个中年人，你们认识？”

    　　叶海笑了笑，说道：

    　　“那个中年人是七宝琉璃宗宗主，宁风致，也就是我们“乖巧懂事”的荣荣同学的爸爸。”

    　　PS:更新时间是中午十二点半左右，和晚上七点半左右~

