 偏偏罗门纵然是再暴怒，也无法当场拍死金耀辉，可不能对金耀辉出手，还不能降怒千皇盟么？

尤其是听完各方的解释，就连罗门都觉得千皇盟是在狡辩，往那与千皇盟结下死仇的秦姓小子身上推锅。

这若是还不发怒，别说其他神境强者觉得不对劲，连罗门自己都咽不下这口气啊！“老臭虫，还敢狡辩！？”

“轰！！！”

只见星空间，突然凝聚出一道巨大魔掌，狠狠拍在崇门门主天灵！崇门门主顿时口吐鲜血，这一掌之凶悍，令天地震颤，绝非只是略施惩戒，而是真正的暴怒发难！一掌落毕，又有道道魔掌降临，直让崇门门主自星空中坠落，脸色惨白，狼狈至极！罗门的数掌，可谓暴怒至极，而崇门门主别说还手，连动用神力抵挡都不敢，因为他怕抵挡之后下场更惨，只能老老实实挨下这几掌。

数掌落毕，星空震颤，而已飞向远方的秦逸尘，看不清那边的动静，但那一道道盖世魔威，仍然令他心惊不已。

“这是像谁发难了？

希望是千皇盟……”“这几掌，也不知能不能拍死千皇盟的一尊神境，不过换做是我，必然是尸骨无存！”

秦逸尘暗暗惊骇的同时，更不禁握拳，心中泛起别样的激昂，这一次他留下的破绽不多，不至于暴露，让千皇盟背锅，可若是有一天，他真的暴露了，那时能否扛住这滔天魔威？

与此同时，罗门震怒过后，俯瞰着崇门门主，冷喝道：“此事若是给不出一个令本尊满意的答复，让你们连千皇盟都留不下！”

此话一出，崇门门主浑身猛颤，老脸苍白如纸，殊不知，这是罗门面上的说辞罢了，此事的前因后果，千皇盟还查不出来，就算查出来，对他们也不是好事。

但纵是魔神罗门也不知，他以为的真相，也只是自以为罢了。

随即，罗门又冷冷望向金耀辉，笑容阴森：“堂堂狮王之后，却令族人损失惨重，你这长子真是给三头金狮族丢人！”

金耀辉浑身一颤，心中恨怒滔天，邱老他们是怎么死的，你难道不清楚么？

！然而，金耀辉却是一脸受教和懊悔，咬牙道：“是晚辈丢脸，晚辈这便向父王请罪，让族内长老押送晚辈回去受罚…”此话一出，罗门魔瞳一颤，好小子，说是押送，实则是护送吧！魔瞳闪烁良久，最终化作一道魔云，撕裂星空，渐渐消散。

诸神之墓外，各方强者无不唏嘘，这一次历练，可谓风起云涌，凶险不断，到最后，皆是或同情或幸灾乐祸地望了眼崇门门主，相继离去。

唯有槐浮临走前，冷冷喝道：“老臭虫，这事咱们没完！罗门大人教训完你，还有我万花谷找你讨教！”

星空中，只剩崇门门主，一脸狼狈，这一次，他千皇盟简直是最大输家！尹霄、乌衡，这些各门重点栽培的天骄，都葬身诸神之墓，最可怕的是，还莫名背负了一众神族俊杰的罪责！崇门门主在罗门面前唯唯诺诺，可一想到秦逸尘三个字，便不禁怒火滔天，恨不得将所有罪责全部发泄在其身上。

“秦逸尘是吧？

杀我门徒，又抢我崇门至宝，我千皇盟，与你不共戴天！”

时间推移，某处暗市，临时租下的府邸内。

“辗转了四次星域，应该安全了吧……”秦逸尘在院内辗转，他们能走到这里，说明魔神没有怀疑，否则，也不可能放任他们逃至这里。

当然，除却魔神外，秦逸尘还担心千皇盟的追杀，不过现在还没动静，看来千皇盟被揍的不轻，一时半会没功夫理他。

“耀辉兄应该也安全了，只要等三头金狮族的强者来护送，不过在此时间，估计不敢轻易和我传讯。”

秦逸尘叹了口气，也不知金耀辉将诸神之墓发生的一切告诉族内后，其父王会如何抉择。

“以我现在的实力，就算有心，也难以左右三头金狮族的命运，当务之急，是先去明光蝶一族，把那些麻烦解决。”

想到此，秦逸尘叫来一众同伴，示意其可以给明光蝶族传讯了。

秦逸尘的心思同样缜密，不知明光蝶族现在情况如何，干脆让还有可能活着的蝶重海传讯，万一有外人在和蝶千裳的父亲做客，那玩笑可就开大了！与此同时，明光蝶族。

蝶万天一脸惆怅，时隔一年，非但没有半点舒缓，反而更为悲痛。

一年前，明光蝶族上下一片悲缅，最让蝶万天无法接受的是，自己的女儿，连遗骨都未能留下，只有一碑坟墓……“诸神之墓，那是何等凶险啊？

千炼，你为何那么傻，非要让为父膝下无人才甘心么……”被万族欺凌打压，连最亲的儿女都不再，又损失了两位长老，老祖听闻此事时，更是咳出血来，状态更差，这是天要亡他明光蝶族么？

然而正当此时，蝶万天却是浑身一颤，连忙取出传讯宝物：“重海长老？

他还活着？

他们从诸神之墓出来了？”

“千炼呢，千炼也千万要活着啊！”

灌输仙力，蝶重海的虚影显现，蝶万天却是激动的说不出话来。

诸神之墓是何等凶险，他再清楚不过，就蝶重海他们的实力，恐怕在外围都是处处凶险，竟然能活着传讯，这让蝶万天如何不喜？

蝶重海同样是一脸感慨，一年时间，对他和蝶万天都不算什么，可这一次，他却有种恍若隔世的喜悦。

“族长？

你在族内吧？

周围可有外人？”

蝶万天浑身一颤，不知对方为何第一时间不是报喜，而是问这话，环顾一圈四周，并无外人，当即道：“我在族内，千炼呢？

千炼还好么？”

“千炼很好！”

得到这般答复，蝶万天更为喜悦，却想到蝶千裳，不禁低头下来，而正当此时，却见蝶重海道：“族长，我有大事要说，劳烦您去找老祖吧。”

蝶万天猛然抬头：“找老祖？

你可知老祖现在的状态，上次千裳……老祖就更显迟暮，究竟是什么事，非要我去惊动老祖？”

 