    去九寨的路上居然有塌方，在这个季节是相当罕见的事情，岳峰把车停下的时候，道班的人已经到了，开着铲车清理路上的落石和积雪，另有几辆自驾的私家车也被堵在这，司机聚在一处聊天，隐隐约约听到他们说什么“雨季”、“泥石流”、“不该塌方”什么的，几个人也注意到这辆刚到的越野车了，有个穿皮夹克的冲这边招手：“兄弟，有烟吗？救个急！”

    岳峰把车窗摇下半扇，扔出去一包开了口的中华，那头惊喜的大叫，有人朝岳峰挑大拇指，还有人晃着手里的酒瓶子：“够意思，请你喝酒！”

    季棠棠坐在后座上看报纸，报纸是前面过若尔盖县城时拿的，汉字和藏文夹半，都是讲什么藏区建设，说的一套一套的，她还真有耐心看的下去――听到外头的动静，季棠棠报纸往下移了移，露出上半张脸，乌溜溜的眼珠子斜乜着岳峰，老气横秋地来了一句：“败家子儿。”

    岳峰被她逗乐了，正想过来敲她一记，手机响了，接起来一看是毛哥，说了几句之后，看着季棠棠直乐：“嗯，棠棠在呢，我哪敢欺负她啊……她练瑜伽呢……”

    季棠棠腾一下就跳起来了，岳峰想躲没躲开，被她搂住脖子勒坐在驾驶座上，手机都没拿住，掉在脚底下，指示灯忽闪忽闪的，季棠棠恶狠狠地吼他：“练瑜伽这一页就翻不过去了是么，你们都拿这开涮几回了？有这么好笑么啊？”

    岳峰笑的喘不过气来：“是挺好笑啊……”

    还敢嘴硬！季棠棠正寻思着再加点力道，前头和岳峰打招呼那皮夹克司机过来了，透过摇下的车窗看到车里的情形，登时就乐了，大声来了句：“呦，小伙挺帅，媳妇挺凶。”

    不知道他是哪人，尾音打着晃，这话经他嘴这么一说，特有滑稽的舞台效果，那头聚群的哄堂大笑。

    让外人这么一搅，季棠棠顿时就不好意思了，讪讪的把手缩回来，岳峰一边伸手去捡手机一边跟那人打招呼：“是挺凶的。”

    手机捡起来，毛哥已经挂了，皮夹克司机凑到窗边瞅了瞅：“往九寨去的，旅游？”

    岳峰点头：“你们也是？”

    皮夹克司机指了指不远处那几辆车：“这一圈都是，全堵这了，都说九寨雪景美，惦记着去拍几张片子，淡季人少，逛的也自在。”

    才刚搭了两句，那头就招呼着一起过去唠嗑，季棠棠看看那一圈都是大老爷们，觉得自己一个女的杵在里头怪怪的，就只让岳峰去了，自己继续把那张报纸颠来去倒来颠的看，没多久看腻了，一抬头恰好看到岳峰跟几个人聊的正酣，岳峰属于在路上跑的久的，对如何跟陌生人熟稔起来很是无师自通，一刻钟的功夫就把甲乙丙丁聊成自己人了，他聊会功夫就会往季棠棠这头看一眼，每次目光相触，微笑都温柔起来，季棠棠有心跟他开玩笑，有一次故意脑袋一偏，身子藏在他看不见的位置，岳峰果然就有点不安，迟疑着想往这头走，直到见到她脑袋又伸出来才舒了口气。

    这种只有两人心知肚明的小细节，让季棠棠整颗心都暖暖的，她趴在车前座上歪着脑袋伸手拨弄着岳峰挂在车上的平安符，忽然就希望这条路永远走不完才好。

    不一会儿，道班的人过来跟他们说了句什么，几个人各回各车，季棠棠还以为是通路了，谁知岳峰直接开的后车门：“一时半会通不了，棠棠，得在这吃饭了。”

    “有饭吗？”

    “面包，茶叶蛋，火腿肠。再不然道班有热水，泡方便面吃。”

    季棠棠蔫蔫的：“那不吃了。”

    岳峰瞪她：“你敢，塞也给我塞下去了。”

    岳峰原本以为季棠棠在路上也有段日子了，应该是能就和就就和不挑的性子，这趟一起上路，才知道其实她嘴巴特刁，之所以从前给人不刁的假相，是因为她不闹腾，有的吃她才吃，没得吃就默默捱过了不吃，这种饥一顿饱一顿的，居然没得胃病也真是老天垂爱了。

    岳峰上手就治她这毛病，一日三餐，必须定点，其实实施起来也方便，只要供应她爱吃的就行，头痛的是如同眼下这种情况，前不着村后不着店的，想给她弄爱吃的真心不容易。

    “那你想吃什么啊？”

    “虾仁炒蛋。”

    岳峰不怒反笑：“你怎么不说你想吃满汉全席呢？”

    “我诚实。”

    岳峰心说是，祖宗，你真够诚实的。

    季棠棠诚实的结果就是连干粮都没得吃了，岳峰在车后头翻腾了一阵子，拎了包行李下去了，季棠棠原本没理会的，后来发现那几个司机都聚到岳峰身边，连原本不下车的几个女的都伸长脑袋站在边上张望，自己的好奇心也被勾起来了，赶紧摇下车窗探出半个身子。

    她知道岳峰在干嘛了，他行李的确准备的齐全，带了一整套户外的炉头锅具，用来做燃料的气罐应该是丙烷的，因为一般的丁烷什么的0摄氏度燃烧效能就不行了，而丙烷-18摄氏度还能正常运作，季棠棠之前背包走时，也曾想买一套带着，但毕竟是女生，负重有限，带着锅锅罐罐实在不方便，也就只好想想了事。

    岳峰在煮粥，矿泉水煮开，车上有精装的米，不用洗，直接抓了把下去，再加三两红枣桂圆干什么的，锅盖一盖，简单利落，围观的啃着干巴巴的面包就白水，看着很是羡慕。

    ――“年轻人就爱搞些稀奇古怪的玩意儿。”

    ――“这是那种玩户外的驴友喜欢搞的吧……”

    ――“这一套该多重啊，也就有车才好带，背着累也累死了……”

    ――“这气罐跟家里煤气罐的原理一样吧，看体积这么小，烧不了两锅也就没了，也就显摆显摆，不实用……”

    爱怎么说怎么说，岳峰也就随便听听，外头毕竟冷，几个人站了会就散开了，季棠棠下巴搁在车窗框上看小锅盖被热气顶的突突的，她问岳峰：“不是说高原上水开不了吗？这不好熟吧？”

    岳峰没理她，过了会开了袋冰糖，想扔两颗进去，季棠棠赶紧叫住：“我不爱吃糖，原味的就好。”

    岳峰气了：“关你什么事啊，又不是给你吃的，爷想加就加。”

    他掀开锅盖，作势要往里加，冰糖攥在手心，到底没扔下去，季棠棠看的分明，心里头甜滋滋的，下了车陪着岳峰一起等起锅，她越乐，岳峰就越恨的牙痒痒：“你乐什么乐，你乐着好看是吗？一会不吃饭一会不吃糖，还真把自己当棵葱了。”

    季棠棠不理他，掀开锅自说自话：“还挺多的，我吃不完啊。”

    岳峰差点跳起来：“谁说给你吃的了，你连口汤都别想喝……”

    季棠棠嫌他聒噪，抬起头啪一下亲在他左脸上，然后没事人一样，又低头拿勺子搅锅里的粥。

    岳峰让她这一下子给亲懵了，半天才捂着脸咬牙切齿：“太不庄重了……”

    说归说，脸扭到她看不见的地方，登时就绷不住笑了，笑完了又回头严肃地批评她：“公开场合，注意一下影响。”

    季棠棠老老实实哦了一声，哦完之后无限感慨：“还不就是为了口吃的，做女人真不容易……”

    岳峰彻底给气乐了，他伸手去揉季棠棠的头发：“棠棠，你怎么这么好玩儿呢……”

    正闹着，塌方的另一头有车摁喇叭，不一会儿有个师傅手脚并用地从土堆上爬过来，大老远就冲着这边挥手喊：“一时半会通不了啊，哥几个有掉头走的吗，帮个忙成吗？”

    这也是路上常见的，一旦塌方，整起来少则几小时多则一两天，岳峰和季棠棠是不赶时间，闲下来权当度假了，有些请假掐点出来的，时间耽误不起，往往会掉头原路返回或者改走其他的道，另外几辆车的人很快聚拢来，有几个小声商议着：“要么掉头吧，下次再来，这么冷，又没什么吃的，冻病了不值当的。”

    说话间，那个师傅已经到面前了，他戴个狗皮帽儿，穿长到膝盖的羽绒服，脖子上还围了围巾，包的跟熊似的，近前就给人团团作揖：“不好意思啊，我车上有个女孩，出了点事，回去的机票买的兰州的，得从北头走，谁知道又塌方了，这儿没班车，你们哪位掉头的，帮忙带过去成吗。”

    在家靠父母出外靠朋友，出门在外，尤其是在藏区，汉人间彼此多几分亲切，也就乐意帮这个忙，一番商量之后，有一辆雷克萨斯的车主点头了：“我们往北回，虽然不到兰州，但能把她带到交通枢纽，去兰州也方便，你看这样成吗？”

    那师傅高兴坏了：“成成成，这可好了，女孩儿在我车上哭呢，又晕车吃不下东西，可心疼人了。”

    雷克萨斯的车上还有个三十来岁的女的，应该跟车主是夫妻，她挺好奇地看看塌方的另一头，虽然什么都看不到：“出什么事儿了？”

    那师傅也挺纳闷：“听说是跟男朋友一起出来旅游，临开车的时候男朋友不知道看见谁了，急匆匆下了车让她先走，说是自己赶下班车到，这可好，小姑娘家自己到了九寨，左等右等男朋友也不来，人生地不熟的，可不就吓坏了？打电话回去一问，更糟，那头说人是跟她走的，根本没回去，两边一合计这等于失踪了啊，这事情老严重了啊，所以找车往回赶呢，等着去机场改签……谢谢啊大妹子，我把那姑娘领过来。”

    那师傅道了谢，原路过去领人，雷克萨斯的车主在这头倒车做准备，不一会儿人领到，是个挺年轻的姑娘，看样子比季棠棠还小了几岁，扎着马尾辫儿，模样儿挺清秀的，皮肤也白净，就是眼睛哭坏了，肿的跟个桃子似的。

    雷克萨斯车上那女的过去牵了她手安慰她：“妹子别哭啊，说不定是自个吓自个，其实什么事都没有。”

    那姑娘含着眼泪点头，点着点着眼泪又下来了。

    那师傅在一旁唠叨：“她这一路一直哭，又不吃东西，硬让她吃吧，半路就吐了，估计是吃不惯，路上没饭店，也没点清淡的吃食……”

    这话怎么听怎么像是说给她们听的，季棠棠抬头看岳峰，岳峰耸耸肩：“那就分点呗，也吃不穷咱的。”

    季棠棠特喜欢听岳峰用这种口吻说一些老土的词儿，比如“咱的”、“媳妇儿”，听着特窝心特自己人――她找了个纸杯给舀了点粥，过去递给那女孩儿：“吃点热乎的垫垫，空腹坐车更容易晕，这一路有的你受的。”

    那女孩接过来，感激地看了季棠棠一眼，不知为什么，她总觉得季棠棠的眉眼挺熟的，迟疑了一下，忽然就问她：“咱们见过吗？”

    季棠棠有些惊讶，她仔细看了看那女孩，然后摇头，但自己也不太确定：“没有……吧？”

    她在路上，遇到形形色*色的面庞太多了，除非是很特别的，要么还真记不住。

    那女孩有些不好意思，再次跟她道了谢，看着季棠棠走回到岳峰身边，小口小口抿粥的时候，她又注意地看了季棠棠好几次，她几乎已经确信一定是跟她见过的了，到底是在哪呢……

    她皱着眉头，再一次往季棠棠的方向看过去，这一次季棠棠侧着身子，没看到她的正脸，却看到了她投在车窗玻璃上的影像。

    车玻璃是茶色的，自然而然把人的整体气质往清冷了去拉，眉眼也只勾了个轮廓，相对模糊……

    那女孩浑身一震，她突然想起来了。

    自己跟季棠棠确实是见过的，在古城，夏城的门口，当时她拉着自己，买了包瓜子，慢慢剥了很久。

    那天是半夜，她表情很冷漠，抽烟，坐在路灯的暗影下，自己总是看不真切，但今天她心情很好，一直带着笑，说话也和气，所以一时之间，自己没能很快把两个人联系在一起……

    她怎么会在这呢？

    那女孩犹豫了一下，起身想过来跟她打招呼，才刚走了两步，兜里的手机响了，她一边走一边接起手机，才刚“喂”了一声，听到那头的说话，整个人就僵住了。

    再然后，她眼前一黑，直挺挺向后倒了过去，头撞在雷克萨斯的车身上，哐当一声响，听的人心里都颤的慌，为她叫疼。

    周围的人都围过来，七手八脚把她扶着坐起，手机跌落在一边，里头的声音还在说话，雷克萨斯车上那女的把手机捡起来，“喂”了两声，然后脸色突然变得很郑重，对着周围的人竖起手指嘘了一声，眼神示意别说话。

    让她这么一搞，大家心里都有些忐忑，大气都不喘一下，岳峰和季棠棠对视了一眼，也往这里走了两步。

    “完了，坏事了。”那女的放下电话，手抚着胸口，脸色煞白煞白的，“听说……是找到尸体了。”

    起初的震惊和沉默之后，每个人的眼神都转作了同情和怜悯，那女的叹息不止：“你看这小姑娘，听到消息就晕了，醒了还不得哭死啊，说是还没全找到，找到了一部分……现在的杀人犯，怎么这么变态呢……”

    季棠棠心里有点堵的慌，岳峰过来搂她，季棠棠双手环住岳峰的腰，下巴搁在岳峰肩上，低声说了句：“这些人怎么这么坏呢……”

    说着说着，连自己都没发觉，眼泪已经慢慢流了下来。

