    叶凡和唐若雪向外面望去。

    只见，一阵气势汹汹的喧杂脚步后，十几名男女幸灾乐祸的显身。

    带头的是一个中年男子，身穿阿玛尼，梳着鸡冠头，夹着公文包。

    他的装扮给人一种暴发户气息。

    其余人也都是三教九流的商贩样子。

    “你们——”

    刘母看到他们出现，身子一颤，很是愤怒，只是不敢发飙。

    刘家的巨变和两天的羞辱，早让她失去最后的血性。

    其余女眷也都畏惧地后退。

    很明显，这波人欺负过刘母她们。

    看到刘母畏惧，唐若雪上前护住了她们。

    “刘夫人，我跟你说……”

    阿玛尼男子一边气势昂扬走过来，一边用脚踢着地上的杂物，好像这里是他家一样：

    “富贵干出人神共愤的事情，虽然已经罪有应得曝尸荒野，但不代表能弥补欧阳小姐的精神损失。”

    “我虽然只是刘家的包工头，吃刘家的饭拿刘家的钱，但不意味着我要跟你们同流合污。”

    阿玛尼男子昂着脑袋不可一世：

    “我王爱财也是有正义感的。”

    “我唾弃刘富贵的所为，愧疚欧阳家族的受辱。”

    “所以我就跟欧阳家族签订了一份转让书。”

    “我这个包工头代表刘家，把刘家宅子和刘家墓山，一块钱卖给欧阳家族。”

    “我这样子替你们赎罪，你们应该没有意见吧？”

    “来，来，签字，不要让我王爱财难做，不然我会生气的……”

    王爱财哗啦一声拿出一份合同，趾高气扬丢在刘夫人她们的面前。

    刘夫人忍无可忍：“你们欺人太甚！”

    家中男丁刚死，就来霸占宅子，实在可恶。

    “啧，怎么说话的呢？”

    王爱财皮笑肉不笑：“我这是为刘家分忧，怎么变成欺负你了？”

    “你们富贵施暴了人，一死就能了事，不用赔偿，哪有那么好的事情？”

    “再说了，刘家已经树倒猢狲散，几个刘家骨干也都坠江死了，就剩你们孤儿寡母。”

    “你们这些罪犯家属，要什么宅子要什么墓山？拿出来给社会做贡献不好吗？”

    “对了，刘家还有些瓶瓶罐罐……”

    王爱财一拍脑袋想起了什么，对着几个同伴大手一挥：

    “狗子，刘家三环的凉茶商铺，就给你了，以后好好干知不知道？”

    “花妹，刘家租给你的餐厅，免租五十年，要转让，要分租，你说了算。”

    “还有，大猫，刘家借给你的三十万周转款，我作主了，不用还了。”

    “张大个，刘家车库还有一部新奔驰车，你跟我做工程多年，就奖赏给你用吧。”

    王爱财咋咋呼呼地代表着刘家，把刘家利益全部分给了众人。

    “王哥万岁！”

    “王哥英明！”

    “王总大气！”

    一众依靠刘家的商贩欢呼不已，对王爱财感激不尽。

    至于事情合理不合理，是不是欺负孤儿寡母，一点都不重要。

    重要的是能落井下石捞取到好处。

    刘夫人悲愤不已，拳头攒紧，却不敢出声。

    唐若雪也差一点被气死。

    “你算什么东西，凭什么替刘家作主？”

    就在这时，叶凡冷笑一声，上前几步，扫视着王爱财一伙人：

    “一个刘家养的包工头也敢冒出来欺主辱母，谁给你王爱财的胆子和勇气？”

    叶凡很是直接：“一句话，刘家的人，刘家的东西，我罩了。”

    “我是刘家包工头，我替刘家打工多年，等于半个刘家人。”

    王爱财先是一愣，随后大怒：

    “半个刘家人了，当然能替刘家作主。”

    他喝问一声：“小子，你又算什么东西？”

    “我是刘富贵兄弟！”

    叶凡戏谑一声：“比起你这个半个刘家人，我比你更有资格掌控刘家一切。”

    “滚蛋！”

    “什么狗屁兄弟，没听说过。”

    “而且你懂矿产资源吗？你懂公司运作吗？你跟欧阳家族有交情吗？”

    王爱财笑容逐渐收敛，由不可一世，变得阴狠毒辣：

    “我跟欧阳山可是结拜兄弟，弄死你就跟弄死一只蚂蚁一样！”

    “刘夫人，快签字。”

    “把合同签了，我当作没这回事，不然我弄死这什么富贵兄弟。”

    “甚至你们这些女眷也有麻烦嘿嘿……”

    他转向刘母狞笑着发出警告，接着又目光邪恶看着唐若雪。

    “咔嚓——”

    没等刘母愤怒出声，叶凡直接撕碎合同，一丢地上开口：

    “合同不会签了。”

    “还有，你们欠刘家的，双倍还回来。”

    叶凡声音一沉：“同时，在刘富贵面前给我跪到三七。”

    “刘富贵？”

    “刘富贵不是曝尸荒野吗？”

    “他怎么可能出现在刘家宅子！”

    “小子，你就吹吧。”

    王爱财先是一愣，随后嗤之以鼻：

    “来人，给我打断这小子双手，再按着刘夫人的手签字。”

    他这一声令下，七八名同伴上前，凶神恶煞。

    “砰——”

    就在这时，一个庞大身躯被抛了过来，直挺挺砸在叶凡的脚边。

    一声巨响。

    王爱财他们停止狞笑，下意识望过去。

    “轰！”

    倏然间，牛哄哄的他们一个个神情震惊。

    砸在叶凡身边的，正是欧阳山。

    只是一身血迹，双手断掉，说不出的凄惨。

    饶是如此，欧阳山也支撑起身躯，不断磕头：

    “叶少饶命，叶少饶命，我真不知道……”

    “那晚发生的事情，我毫不知情，我也没参与，我就是被派去扼守恶狼岭的。”

    一向滚刀肉的欧阳山苦苦哀求，说不出的可怜，显然被袁青衣的人折磨了一伙。

    王爱财他们瞪大眼睛，一张嘴直扑扑灌冷气。

    真是欧阳山，这么说，冰柜里的真是刘富贵？

    这岂不是说恶狼岭被踩平了？

    这小子究竟什么来历，连欧阳家族都不惧怕？

    王爱财他们的念头转动之间，袁青衣走入大门，对叶凡毕恭毕敬开口：

    “叶少，我已经核对了，欧阳山确实没参与当晚事件，他那时还在工地！”

    她补充一句：“他唯一知道，就是欧阳家族想要刘家的陵园……”

    “知道了！”

    叶凡淡漠点头，背负双手出门。

    只是经过王爱财他们时，叶凡戏谑一句：“不去看看你的结拜兄弟欧阳山？”

    “小兄弟，这是误会，一个误会……”

    王爱财他们的冷汗瞬间流淌了下来，大着舌头，呼吸急促，双腿打颤。

    “打断他们的双腿，让他们在富贵面前跪到三七。”

    “宅子冷清，让他们先凑凑人气。”

    叶凡头也不回出门，要给刘富贵选最好的棺木。

    “叶少，别废我，对不起啊，我错了。”

    “你大人大量，饶我们这些小人物一命吧。”

    “叶少，刘富贵的事情我不清楚，但我知道他带回来的女人被送去什么地方了……”

    看到袁青衣咔嚓咔嚓打断同伴的双腿，王爱财歇斯底里向叶凡表示着自己价值。

    “张有有？”

    叶凡本能停下脚步，盯向王爱财声音一寒：

    “找到她，你活，找不到她，你死！”

