    少许时间前。

    旅店事发后，民兵团当即在镇上展开了对嫌犯的搜寻。伯格带领着队伍目击到了从建筑顶越过的星琉璃和月墓，立即展开追捕。

    但是他们的速度远不及那二位，更别说他俩还是走的屋顶，速度比他们快上不知道多少。

    要不是伯格眼尖，或许半道就会被他们甩掉。

    最后他们看到了星琉璃和月墓进入了魔力工坊。

    正准备追进去，他身边的一位队员突然发起了攻击。

    伯格因为父亲的事情，对周围的人一直都有所警惕，立刻反应过来进行反击。

    正常的队员在他的带领下迅速将暴露出来的寄生者全部击杀，而就在大家惊魂未定之间，魔力工坊爆炸了。

    今夜发生的事情的冲击超乎想象。

    魔力工坊一炸，让本就混乱的场面彻底变做一团糟。

    伯格安抚了伤员，做完吩咐之后，立刻想起了父亲。

    如果这些寄生怪物都在今夜揭开伪装的话，那他父亲是否也已经……

    思绪一经产生，便不断在他脑海中发芽生长，很快占据了他全部的想法。

    但混乱的场面也需要一个有足够能力的人坐镇，他并不好走开。在父亲的事和小镇之间，他选择了后者，留守现场。

    之后果不其然，民兵团的其他队伍也发生了队员异变袭击的事件，剩余的队员开始全镇范围的支援其他队伍。

    情况得到他人接管后，伯格终于等到了脱身的时机，并紧跟着就接到了“托兰·雅桑发狂屠杀队员”的消息。

    没有犹豫，他从一位死去队员的身上扒下一套尚且完好的盔甲，提起手中的剑就向着消息的指向赶去。

    而当他赶到时，看到的赫然便是已经变得面目全非的父亲。

    那真的是父亲吗？

    不，那已经是一只怪物了。怪物的躯壳，有着近似自己父亲的轮廓而已。

    伯格在心中对自己告诫着，握紧了手中的剑。

    “小子，你不是他的对手。”这时，一个有些轻挑的声音毫无征兆地在身后响起。

    伯格一惊，转头看去，便发现白天那个安德里的友人就站在自己的身边，嘴角带着若有若无的笑意看着自己。

    被那笑眯眯的表情看着，伯格感觉心里有些没底，但想到他刚刚所言，当即面色坚定地看向对面的怪物：“但这是我应该做的，也是我一直想做的，是我等待了许多年都想做的事情！”

    “有点志气，那么过会儿看好我的剑路，如果慢了，我不会救你，你就抱着你的夙愿含恨在眼前‘父亲’的刀下吧。”阿隆踱步到伯格面前，平举长剑。

    伯格感觉眼前这人很莫名其妙，但是他也知道自己远不是父亲的对手，如果眼前之人真的能带着自己与父亲对抗的话……

    “好！”他咬牙应道。

    “托兰”的状态有些不对，他本可以直接发起攻击，可最后却是愣在原地，任由阿隆和伯格做完交流。

    “喝……喝……”他的嘴里喘着粗气，不断有鲜血伴随着呼气流出，但“托兰”自然不会在意。

    “呃啊啊啊！”

    咕唧——喀拉！

    更多的怪物体液凝成的触手从“托兰”体内蹿出。

    身体一阵不自然地痉挛之后，“托兰”的身形猛地下伏，除了握刀的手，三肢着地。

    “来了。”阿隆道。

    哗——

    “托兰”整个人宛若飓风席卷大地一般启动，强劲的力量，逸散的魔力，扭曲但却依旧有着些许迹象的剑术轨迹。

    锵！

    伯格只感觉眼前一花，便发现砍刀已经近在眼前，而一把长剑横在他身前，为他挡住了这几乎必然能取下他首级的一刀。

    “凝神。”阿隆的话语伴随着一阵奇特的波动灌入他脑海中，强使他集中精神。

    “起舞。”

    阿隆逼退“托兰”刷了个剑花，然后挥剑。

    刀剑频频相碰，一时间看上去不相上下，阿隆的剑术无比精妙，宛若是在跳舞，但是却又有着极为真实意义的杀伤性质。“托兰”大开大合的刀路被阿隆卡准了每一个薄弱点，纵使力大也无处可使。

    伯格身上汗水大量流淌，眼球看着眼前两人腾挪的脚步和挥舞的兵器，眼睛传来剧烈的酸痛和疲惫，但是他强使自己睁着眼睛，看清每一个细节。

    剑路……剑路……剑路……

    跟上，他的，剑路！

    他的精神在阿隆的调整之下快速凝聚，在他并不知情的状况下，向下兼容到了他的四肢百骸。

    当他真正的达到某个临界点的时刻，他捕捉到了。

    藏在阿隆与“父亲”之间的，可以插足的缝隙！

    踏步，向前。

    不行，这个速度会被“父亲”轻易劈到，那么，调整身形，低下身子，下伏，横劈……不，横批无法切入那人的剑路，甚至会添乱，那么……对，这个角度，这个时机，纵劈！

    不过一秒间，伯格的脑中快速闪过了无数思绪，最后化为了身体的行动。

    阿隆嘴角的笑意逐渐明显。

    连续的刀剑碰撞还在继续，不论刀还是剑都只是品质普通的武器，两者这般高强度的挥舞劈砍，早已出现无数豁口。

    一次剑刃与刀锋的碰撞的瞬间，阿隆手腕转动稍许，剑身与刀锋此时的某个极限缺口碰撞。

    铛！

    刀剑一同绷断，两者的起舞似乎到此结束。

    但是有一道剑光，并未在此刻停止。

    嗖！

    长剑从肩膀处切入到高大身躯的血肉之中，刚没入半截就遭到了强劲的阻力无法再切下去。

    但是还没完。伯格的双臂上闪烁起强烈的光芒，一瞬间照亮了这篇街区。

    咔擦！

    “啊——！”伴随着伯格的怒吼，刀刃面对的阻力已经逐渐无法阻挡伯格的推进。

    这时，阿隆站在一旁，扬起了手中的断剑，对着伯格的剑敲下。

    这一敲，是压倒骆驼的最后一根稻草。

    剑刃切开了血肉，斩断了血管，撕碎了其中苍白的肢体，粉碎了肮脏的毒液触手，伴随着肢体的断裂，以及怪物不甘的悲鸣，镇上最强的人类，“托兰”败北。

    哗啦。

    连续的坠地声响起。

    一者是托兰的身体，二者是伯格爆发后身体脱力一屁股坐倒。

    “喝……喝……喝……这是，什么……？”伯格不敢相信地看着自己肿胀疼痛的双手。

    “一种全方位强化身体的符文。属于血脉符文技艺，刻印于某代人的体内，可以无损耗地传递给有血缘关系的下一代。从你体内的符文上的痕迹来看，只传过了三代，刻印时间也大概不过七八年吧。”阿隆抚着下巴道。

    “这……”伯格愣了下，突然意识到了不对，“等下！七八年？怎么可能！”

    他父亲被取代，杀死母亲的时间更在这之前！被取代的父亲怎么可能还会将这个符文传递给他？

    阿隆没有立刻回答他，只是静静地注视着。

    “怎么了……”伯格没有发觉自己的声音在颤抖。

    “意志强大者，在被寄生中，并不会被完全取代，他们会挣扎，会干扰寄生物的行动，会自发地做出内心深处最深刻的举动。”阿隆移开视线，目光看向此时还在动弹做着最后挣扎的“托兰”。

    伯格怔怔地向着“父亲”的身影投去视线。

    “你不奇怪吗？”阿隆继续诉说。

    “母亲死了，父亲成了那些怪物的傀儡，伴随着年龄的增长，身体步入青壮年，为什么孤身一人的你迟迟没有成为这些怪物的寄生对象。”

    运气好吗？

    不可能吧。

    伯格动弹着嘴巴，却什么都说不出来。

    “有人，即使自己的身体一日复一日地不再属于自己，也依旧在坚持着，守望着这你。”阿隆轻声道。

    “……”伯格身躯颤抖着，慢慢抬起手，捂住自己的眼睛。

    令抽泣声伴随着晚风消散于黑夜，将阴暗的过去尽数成为记忆深处的过往。

    许久后，伯格用剑支撑着身体站起，挪动身子来到了父亲的身边。

    “啊……”砍刀伯格的靠近，“托兰”转动着浑浊的目光，张嘴发出微弱的声响。

    “谢谢……”伯格的视线最初满是悲伤，但很快鉴定起来，纵使其中满是泪光，“父亲！”

    抬起剑，对着从父亲胸膛出探出身躯的狰狞怪物，刺下制裁的一剑。

    斩断悲意，新的男子汉会重新站起。

