    这一声枪响，近在咫尺，着实把李云龙等人吓了一跳。

    李云龙顿时就火冒三丈，大声咆哮道：“谁开的枪？”

    众人扭头一看，是团长来了，立马纷纷给他让开了道。

    完了完了，团长来了，这一下，这个傻子要倒大霉了。

    战士们中，不乏幸灾乐祸的。都在等着看好戏。

    然后。

    李云龙和杨明四目相对。

    额？

    李云龙懵逼了。

    他做梦也没有想到，开枪的人竟然是杨明。

    杨明看了看他，扭开头，子弹上膛。

    “碰……”

    又是一枪。

    “啊？”

    战士们都惊呆了，竟然当着团长的面，又开了一枪。

    这。

    这得是多大的胆子啊？

    李云龙那黑黑的脸，突然换上了笑脸。

    背着手走上来，语气温和的问道：“小明啊，练枪呢？”

    “啊？”

    战士们惊呆了。

    全都不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    这个，还是我们的团长吗？

    团里不是有规定，不许在驻地开枪的吗？

    刚才还火气冲天呢，怎么突然就变脸了？

    怎么我们团长会是这个态度，这也太邪门了。

    杨明点点头，说道：“是啊！枪法不怎么好，练练。”

    李云龙也是没办法，人家现在还不是他独立团的人。

    他要是发飙，人家就走了，人家就找丁伟去了。

    这是李云龙绝对不能接受的。

    李云龙说道：“好，那你继续练，一定要把枪法练好。”

    “啊？”

    战士们都惊呆了。

    这真的是我们团长说出来的话吗？

    张大彪和沈泉也是一脸的懵逼啊！

    这是什么个情况？

    团长对这个杨明也太荣宠了吧？

    杨明撇了他一眼，说道：“就这几颗子弹，练个屁啊？”

    李云龙脸一黑：“那个，张大彪，去，给他多弄一些子弹过来。小明，你放心练，子弹管够。”

    “啊……”

    这一下，战士们已经不是吃惊了，而是沸腾了。

    我们团长，怎么可以这样？怎么可以区别对待？

    战士们开始议论不止。

    这老李，怎么可以这样子。开了这个口子，以后这兵还怎么带？

    赵刚的脸色不好了。

    李云龙一看情况不对，扭头看看大家，大声说道：“看看看，看什么看？人家捐了那么多枪支弹药，打几发怎么了？你们之中，要是谁也能够把一个骑兵营给老子整回来，老子照样给他天天实弹练枪。”

    “不，只要弄1000发子弹就行，弄1000发子弹回来，老子给他打100发。这话，我李云龙说的，就看你们有没有这个本事了。”

    战士们瞬间就安静了下来，不敢再议论了。

    赵刚也终于是放心了下来。

    李云龙嘿嘿嘿的笑着，走到杨明旁边。

    “小明，怎么样，参加我独立团呗？在这里，子弹管够，你一定能把枪法练好。是不是？”

    杨明咔嚓一下子弹上膛，又打了一枪。

    说道：“不干，我以后要跟着孔团长去新二团。”

    李云龙脸色一黑。

    回头冲大家喊道：“都围在这里干什么？有什么好看的？散了散了。”

    战士们一听，连忙开溜，连沈泉也走了。

    没好戏看了，还留在这里干什么？

    很快，杨明的身边就只剩下李云龙赵刚和孔捷。

    李云龙继续说道：“小明，咱们能不能好好的谈一谈？”

    杨明打了一枪，说道：“你说。”

    李云龙：“老实说，你对我是不是有什么误会？”

    杨明：“没有，我只是单纯的觉得你不行，跟着你没前途。”

    额？

    李云龙真的很无语。

    每次跟这个家伙说话，都是句句扎心啊！

    可是，他又太喜欢杨明了，实在是不舍得翻脸啊！

    李云龙是个爱人才的人。

    魏和尚这样的他都能当宝，何况是比魏和尚更厉害的。

    李云龙说道：“这样吧！你这一次也算是立了大功，只要你加入我独立团，我让你当个连长，怎么样？”

    杨明愣了一下。

    一进来就是连长，这倒是让他有点动心。

    不过，一想到他姐，杨明还是摇了摇头。

    李云龙眼光多毒啊！他一眼就看出杨明动心了，正想继续加码。

    结果，两名哨兵急匆匆的跑了过来。

    “团长团长，不好了，鬼子，鬼子来了……”

    一听到这话，李云龙和赵刚还有孔捷的脸色都变了。

    李云龙再也顾不上劝说杨明了，走上去问道：“鬼子在哪里？来了多少人？”

    一个哨兵喘着粗气说道：“很多，应该是一个大队，我们回来的时候，他们离我们这里就只有五六里地了。”

    李云龙一听，脸色都变了。

    这么近，别说乡亲们，连他们想要走都难了。

    李云龙连忙大声的叫了起来。

    “集合集合，部队全部集合……”

    还好，刚才部队已经集合过一次，现在再集合也不难。

    很快，一营就集合好，在张大彪的带领下，稀里哗啦的走了。

    一营，要到前面去阻止鬼子，其他人配合百姓转移。

    整个杨村，瞬间都动了起来，有种大难临头的感觉。

    孔捷看了看杨明说道：“臭小子，别愣着了，跟我来。”

    杨明连忙跟在孔捷的身后。这种事情他也没有经历过，也不知道怎么办。

    孔捷来到李云龙的面前，说道：“老李，一营一个营不可能挡得住鬼子。老李，让我带着二营上吧！”

    前线指挥，如果是一个营的话，有张大彪这营长就行。

    如果是两个营的话，那就需要他这个副团长统一指挥了。

    李云龙点点头，说道：“行，老孔，注意安全。”

    孔捷点点头，二话不说，带上杨明就要走。

    李云龙突然喊道：“小明，你不能跟着他去，留下来，跟着百姓转移。”

    杨明瞟了他一眼，说道：“我不走，我要跟着孔团长。”

    孔捷拦住他，说道：“小明，听团长的安排，快点。”

    杨明：“我不走，我要跟着你。”

    孔捷火大道：“你跟着我干什么？你不是我们独立团的人，必须要跟着百姓转移。快点，听话。”

    杨明：“我不走。”

    孔捷急了：“臭小子，你不听话，我要你跟着我干什么？快走。”

    杨明：“那我现在就参加八路军，我当你的警卫员。这下可以不走了吧？”

    

