    “上帝之杖？那不是还在试验阶段吗，万一等下把老子给误杀了怎么办？！并不是每个人都愿意像你一样能够借助克隆技术复活！”

    克罗米队长听到那坐在办公室里的上司威斯克居然要把自己作为诱饵，当即就恼羞成怒的咆哮起来。

    “呵呵，作为U.S.S部队的一名队长，居然还有如此贪生怕死的观念，为公司作出牺牲，是你的荣誉。而且，你就这么确定你自己不是克隆出来的？”威斯克冷笑着说到。

    “我是克隆……出来的？？？”

    克罗米队长听对方这么一说，忽然一下愣住，脑海中使劲去想以前发生过的事情。

    然而却发现记忆只停留于发生在公司内部的时间段，在进入末世之前的事情，只有一片空白……

    这令他眼神瞬时就变得呆滞起来。

    自己……居然和那些被自己看不起的炮灰士兵一样，也是克隆体……

    威斯克见他没有回复，再次说道：“放心，就算你现在牺牲了，我们还能继续把你的记忆转移到下一具克隆体，毕竟战斗经验可是十分宝贵。”

    从他这话里可以听出，克罗米队长其实已经被克隆过多次了，只不过期间的死亡记忆被删除，所以他还一直认为自己是和其他克隆人不一样的特殊存在。

    这次死亡之后，没准又会忘记自己怎么死的，继续以高傲的姿态率领军队为公司效力……

    克罗米队长愣神了一会，黯淡下去的眼神逐渐变回了原本冰冷的肃杀气息，或许是想通了，也或许是知道这是无法抗拒的事情，认命了。

    “踩死油门，把那家伙引到上帝之杖的预设攻击点附近进行周旋，尽量拖延五分钟的时间。”克罗米队长对驾驶员说到，随后转过身，看向车辆后方空中追来的黑鹰直升机。

    那混蛋为什么不直接发射火力把自己乘坐的车辆炸毁，是为了活捉自己么？

    克罗米队长想的没错，夏天明的确是想要活捉他。

    毕竟若是指挥官的大脑被炸碎，可就无法从中获得有用的记忆了。

    不过夏天明还不知道自己正在被对方引入陷阱，继续操纵黑鹰直升机向那辆飞驰的吉普车俯冲追去。

    地上跑的快不过天上飞的，这是理所当然，很快他们之间的距离越拉越近，黑鹰直升机盘旋在了吉普车的正上空！

    坐在后面的副官脸色惨白的架起车载机枪，对着头顶的直升机发起射击，试图减缓对方的追逐速度。

    却忽然发现那家伙不知何时离开了驾驶室，让直升机自动飞行，他的半个身体则露出在舱门外，低头看向这里。

    他这是想要直接从百米高空跳下来？！

    夏天明扒着舱门，冷眼看向底下的敞篷吉普车，不断有子弹射上来，试图阻挡自己。

    原本有恐高症的他，似乎也被黑光病毒给消除了。

    算准好落点，没有任何迟疑，夏天明纵身一跃，跳出直升机！

    而后他以子弹俯冲之速，从百米高度径直坠向地面上的那辆吉普车！

    面对迎面射向自己的子弹，他在空中将双手化作利爪，把射来的子弹纷纷格挡开！

    仅用一秒钟，夏天明就以陨石撞击地球之势落在吉普车正前方！

    产生的巨大势能当即就把地面给砸出五米直径凹坑，也把车辆给震飞在空中翻了个720°的跟头，将车上的几个人给甩飞出来！

    在其中一士兵落地之前，夏天明顺势挥动利爪，将其在半空中拦腰切断并吞噬！

    最后只剩下克罗米队长、副官以及一名司机狠狠被摔在地上，像陀螺般天旋地转的翻了十几个跟头才最终停下。

    夏天明朝躺地上哀嚎的他们几个走了过去。

    克罗米队长强忍浑身上下传来的剧痛，翻过身拔出一把手枪，朝那男人射击。

    这种威力的小口径手枪，夏天明甚至都不屑躲闪，任凭子弹射在身上，没有对他的前进造成任何阻碍。

    夏天明那冷静的步伐，每走一步都给对方带来难以描述的压迫感，令克罗米瞳孔震颤！

    “老子和你拼了！！！”

    牙齿都撞掉几颗的驾驶员不知哪来的勇气，手持两枚高爆手雷，面目狰狞的向夏天明冲去，并拔出安全针，试图与之玉石俱焚。

    刚冲到对方面前，驾驶员却忽然感觉自己身体一轻，紧接着就发现自己飞到半空中了，但是两颗高爆却还在自己手上……

    嘭！！！

    夏天明把这个妄想与自己同归于尽的自爆驾驶员给瞬息间抛上了几十米高空，看着其在空中爆炸成一团绚丽的血色烟火，眼睛都没有抬一下。

    巨大的爆炸声让摔懵在不远处的副官也清醒过来，想要捡起掉在一旁的重机枪，进行誓死抵抗。

    还未来得及把枪从地上捡起，忽然一只脚踩在了枪身上，直接将重机枪给踩碎成了两截！

    副官眼神充斥恐惧的颤颤巍巍抬起头，正是那个头戴兜帽的青年，由于背着月光，脸上笼罩着一层阴影，看不清其面庞，更显压迫感！

    “你……”

    副官嘴里刚吐出一个字。

    随听噗呲一声闷响，他的胸膛被利爪贯穿，连带着整个人从地上被举了起来！

    夏天明没有让他感受过多痛苦，转动利爪，就把这名副官彻底绞杀并吞噬，并获得了他的记忆。

    随后，他转过头，看向不远处瘫坐在地上的克罗米队长，语气平静的开口道：“原来你才是这支部队的指挥官。”

    “你到底是什么人……”

    克罗米手中握着射空了子弹的手枪，语气机械且麻木的问到。

    眼睁睁看着自己率领的分队被一个男人给全军覆灭，却丝毫没有反抗能力，这对向来自傲的他产生了极大的打击。

    “人……我还能算是个人吗……”

    夏天明听言一愣，一边自言自语的说着，一边面无表情的向对方走去。

    从自己获得黑光病毒之初，先不说这副诡异的身体，关于人类应有的情绪似乎都在离自己远去。

    曾经连杀只鸡都不敢的自己，现在却轻松就把一支小型军队给几近覆灭，杀死一个人内心也毫无波动。

    或许自己已经不能算是个人了吧，只是病毒的载体，或者说是病毒本身。

