    冷酷禾斗与疤痕禾斗的战斗异常激烈，随便一道两者交战的余波射入地底，便将数以千万平方公里的大地不断翻卷起来。

    这种恐怖至极的威力，寻常人完全难以近身。

    光是余波，便是有着对大陆级的杀伤力，在战斗中心则更是威能恐怖。

    幸亏赛场被赋予了“无限大”的概念，世界膜当中包裹着的是无限延展的大陆结构世界。

    所以这个赛场完全可以容纳这场已经上升到了行星级别的战斗的进行。

    “合诸己身！”

    “合诸己身！”

    冷酷禾斗与疤痕禾斗都在一次碰撞后立于空中，异口同声地大声喊道。

    下一刻，在远处交战着的六只宠物来到各自的主人身后。

    然后便是一阵光华闪过，三只宠物以其中一只为核心化为一体，然后融入各自主人体内。

    冷酷禾斗身后，蝴蝶与火柴人带着无穷本质融入乌龟体内，然后乌龟又融入了禾斗体内。

    疤痕禾斗身后，蝴蝶与乌龟带着无穷本质融入火柴人体内，然后火柴人又融入了禾斗体内。

    “？？？天赋让所有禾斗都神而明之的学会了这个合体技能么，我还以为我是特殊的呢。”疤痕禾斗语气中听起来像是开玩笑，不过他的表情依旧严肃。

    “作为被？？？天赋改造出的【禾斗】的不同侧面，我们擅长的确实有些差别。”冷酷禾斗看了看对面以麦克斯韦妖为核心的合诸己身状态分析道。

    对面这个状态明显是要更擅长逆反熵增这个来自麦克斯韦妖的天赋，而他则是更擅长时空双修这个来自芝诺龟的天赋。

    “苍?宇宙奇迹！”

    冷酷禾斗右手伸向前方如此大声喝道。

    互相寒暄了两句，冷酷禾斗便毫不犹豫地开大了。

    这种禾斗之间的对话，就像是他在自言自语一样，还是趁早结束这场战斗吧。

    下一刻！

    极致向中心点扭曲的空间波动在冷酷禾斗掌心凝聚出了一个“低配奇点”，然后这个“低配奇点”便被冷酷禾斗径直扔了出去。

    伴随着“低配奇点”产生并被扔出去的一刹那，无数异象在冷酷禾斗身后浮现，投影一般的的虚影在不断变幻。

    先贤芝诺微笑着主持着比赛，那是海神之子与乌龟的赛跑；

    大波浪头的牛顿与莱布尼茨在纸上写写画画，那是在推算并提出微积分，将芝诺龟摁死在了赛跑的跑道上。

    一个又一个关于芝诺、微积分、时间、空间的人与物，化作无穷的投影浮现在冷酷禾斗身后。

    好像有着无穷尽的力量从这一道道异象虚影中涌出，汇入那一招“苍?宇宙奇迹”之上。

    …………

    …………

    “那么，就此决出胜负吧。”

    疤痕禾斗眯了眯眼睛，体内的力量翻涌起来、沸腾起来！

    他周围的温度在忽高忽低的猛烈变幻着，这是他调动麦克斯韦妖力量的外在表现。

    下一刻，疤痕禾斗伸出右手食指，指向正欲迸射过来的“低配奇点”。

    在他伸出去的指尖上，一道看起来微小的火苗骤然凝聚。

    这火，是创始的火！是灭世的火！

    那不是普通的火，是分子热运动的本质被具化体现出来，是凌驾于火之上的火！

    火苗看似小，但其中的能量绝对一点不差，逆反熵增的力量在无穷尽地进行着熵减，火苗的能级在不断飙升。

    “想不到什么花里胡哨的，就简单的堆砌能量，用热运动最普通的现象——火焰，解决你！”

    “无限?火上之炎！”

    疤痕禾斗说着，便抛出火苗迎向那个“低配奇点”。

    在“无限?火上之炎”冲向前方的背后，也有着无穷的异象投影随之衍生。

    麦克斯韦站在开尔文面前侃侃而谈，那是其在用麦克斯韦妖的悖论与开尔文辩论；

    香农站在讲台上高谈阔论，那是他在提出信息论，源自信息论的信息熵这一理论将麦克斯韦妖一巴掌打的消失。

    一个又一个关于麦克斯韦、热力学、永动机、信息熵的人与物，化作无穷的投影异象浮现在疤痕禾斗身后。

    好像有着无穷尽的力量从这一道道异象虚影中涌出，汇入那一招“无限?火上之炎”之中。

    …………………

    …………………

    …………………

    双生世界，观战席世界。

    若隐若现的讨论声，在整个世界各个城池的上空都略有提及。

    “兄弟们，10086赛场怎么观战不了了。”

    “不知道啊。”

    “刚看到1v1，这都决战了怎么断更了？！”

    “吊胃口的先枪毙五分钟啊！！！”

    “你们去看综网官方，官方解释是说判定场中只剩【一人】，比赛已经结束，所以也就不继续直播相关画面了。”

    “这解释……”

    “男默女泪，还能解释的再敷衍一点么？”

    “就是就是。这种低级错误是综网会犯的？而且发现错了还不改回来？”

    “关于这个事，我简单说两句，至于我的身份，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，我因为这个身份上的问题，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，我的身份呢，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了………”

    “好家伙！你搁这搁这呢？”

    ………

    ………

    且不谈正议论的观众们，此刻位于茗月楼的圣十与尤金正欢迎圣九回来。

    “怎么，他们都这么慢嘛？”

    圣九看了看周围，发现只有圣十和尤金这两个第一轮连带复活赛就淘汰的家伙，其他参赛的几人完全不见踪影。

    他比赛一结束就赶着回来了，倒是没去综网临时特别开创的直播界面看看其他几人的情况。

    “帕芙拉、竹茗取、艾里亚、尹晓辉都还好说，不过禾斗那边嘛………”圣十解释着，忍不住皱了皱眉头。

    圣九闻言立马打开综网直播界面，发现除了禾斗以外的几人都很顺利，应该不难晋级下一轮的擂台赛。

    不过……怎么找不到禾斗的赛况直播？

    圣九立马疑惑地看向刚才提到禾斗时欲言又止的圣十。

    “禾斗他？”

    “禾斗的情况，比较复杂，我慢慢和你说。”圣十说着，便开始从头解释起来禾斗的情况。

