
    奶奶说了，罗帆是要和她订婚的，因为奶奶和罗奶奶都已经说好了。

    可是，她没那胆子上前，她没有大姐的勇气，而且她也知道，去了也是自取其辱。

    她如坐针毡，第一次知道什么是度日如年。

    而这个时候，顾夫人终于来了，阴沉着脸色拉着她的手走了。

    一直没看到顾雅静和顾建生，她也很着急，担心他们闯祸。

    顾城的夫人叫李芬。

    她清楚的知道了顾乔乔的态度。

    那个女孩，是想将他们从顾家赶出去。

    为什么呢？

    是嫉妒还是知道了宁宛如的为人？

    她不管。

    只要不要伤害到她的儿女就行。

    可惜，孩子们却没有一个听她的。

    仪式终于结束了，她要去找大女儿去。

    小女儿在那里也是可怜巴巴的没人理，而那老妖婆却和没事人一样的去和老当家的夫人聊天。

    任你八面玲珑，也挡不住顾城只是养子的事实。

    还有自己那见不得人的二夫人的身份，也就她不以为耻反以为荣了。

    顾家没一个好东西。

    李芬拉着顾雅兰走出了宴会厅。

    不提宴会厅的众生百态，却说秦以泽和顾乔乔穿过了回廊朝着后厨走去。

    丽景豪的后厨被分割成了很多的地方。

    走廊也是回字形的，有点像迷宫，就算是老员工，有的走着走着也会转向找不到路的。

    秦以泽觉得很奇怪，他来过不转向是正常的，可是顾乔乔怎么这么熟稔呢？

    “你来过这里？”他轻声的问道。

    顾乔乔看着熟悉的一景一物，心里说不出来是什么滋味。

    她上辈子在这里工作了好几年，一直都是在为别人服务的，可是今天，却是那个被服务的。

    心里正感慨呢，就听到了秦以泽的问话。

    是啊，她对这里好像是太熟悉了。

    她扬起头，微微一笑，“晓彤姐带我来过啊。”

    秦以泽勾起嘴角，不置可否的点点头，却没在接着问下去。

    到了后厨见到了忙碌的房师傅。

    房师傅正在后厨办公室验货呢，看到顾乔乔和秦以泽来了，高兴的让他们坐下。

    顾乔乔很想和房师傅说几句话，可是，却无从说起。

    而且，显然的，这一世的房师傅和顾乔乔还很陌生，没什么话要说。

    而他也不知道顾乔乔会雕刻食材。

    所以，等验完了货就和秦以泽坐下说话了。

    顾乔乔却是坐不住的。

    她站起来，笑着说，“我去趟洗手间。”

    “知道怎么去吗？”秦以泽不放心的问道。

    “知道。”顾乔乔说着就对着房师傅笑了笑。

    然后就离开了这里。

    走在厨房通道的顾乔乔忽然停住了脚步，她按了按挎包，挎包里有她雕刻的平安佛。

    是准备送给房师傅的。

    可显然的，今天不是一个好机会。

    等以后再说吧。

    顾乔乔深吸了一口气，不管是不是因为和秦以泽的关系，在上一世的最后几年，她在房师傅的庇佑下，过的挺好。

    房师傅的恩情就算是这一世没有，她也不能忘。

    顾乔乔朝着大厅的洗手间走去。

    今天大厅里的客人似乎很少。
