    第92章大反派这么……纯情

    祁博彦薄唇抿着，清静的眼眸望着孟瑶。

    平常孟瑶只觉得祁博彦冷冷淡淡，没有多余的情绪，像个机器人，此时跟他四目相对，才发现自己错了。

    那看似淡漠的眼眸里夹着的不解和受伤，让孟瑶像泄了气一样垮下肩膀。

    祁博彦情绪或许不怎么外露，可他依然有自己的喜怒哀乐。

    他是活生生的人，不是书里描写单薄的大反派。

    她终于不再带有之前那么强烈的抵触，卸下对他的满身刺，满脸无奈地问：“你能不能别跟着我？我不是小孩子，我也不会丢，不需要人跟着。”

    祁博彦修长的手指动了动，又把钱拿出来，递给孟瑶。

    孟瑶看到那么一叠叠的整整齐齐的钱，便头大。

    大反派到底有什么毛病，为什么动不动就给她钱？

    孟瑶坚定的摇头，一本正经跟祁博彦说，“我想吃什么自己会买，而且我已经想办法挣钱，不需要别人给！”

    又再次跟他强调，“我们马上要离婚了，你是不是钱多没处花了，给我一个外人钱？”

    祁博彦等孟瑶说完，静静的纠正她，“我们还没有离婚。”

    “钱不多，也不少。”

    “不是外人。”

    孟瑶：“……”有必要这么解释吗？

    孟瑶故意绷着小脸，不听他的，“我说是外人就是，我不要你的钱。”

    祁博彦指尖动了动，手里的钱往回收了下，下一秒，又伸出去。

    薄唇中溢出一句：“给你做生意。”

    孟瑶张口便想说“我有”，可后知后觉想到，她手里的钱都是大反派的。

    她瞬间觉得自己做的一切都是无理取闹。

    拿着大反派的钱，还想跟他尽快划清界限，可真够没良心。

    孟瑶肩膀又垮了垮，这下是彻底没了脾气，“我做生意的钱够，是……”

    “是你之前寄回来的钱，当我借你的，等我挣了钱，我肯定双倍还给你！”

    祁博彦浓郁的眼睫毛不由地颤了颤。

    沉默了片刻，沉静的开口问：“你想，做什么生意？”

    “做些吃食。”

    孟瑶觉得自己竟然能如此平静的跟祁博彦说这些，真有些不可思议。

    她刚才想清楚后，没有了对他这个书里大反派那么强烈的抵触，还耐心解释。

    “你放心，刚开始不会做多少，本扎的会很低，就算赔本，也不会赔多少。”

    “不会赔本。”

    祁博彦默默接了一句话。

    虽然话语平淡，却说的孟瑶眉开眼笑，“你怎么知道不会赔本？”

    祁博彦抬起眼眸，看着眼前笑的灿烂的脸，如画的眉眼，也好似染上了一层暖意。

    “你的手艺，很好。”

    孟瑶因为祁博彦温和的话语怔了怔，惊讶的发现，在她看来不懂人情世故的大反派竟然会说这种话。

    她歪着头，一脸好奇地盯着祁博彦看。

    看的祁博彦眉目一敛，侧过身，不给看了。

    “咦？”

    孟瑶情不自禁张口。

    她刚才看到了什么？

    大反派转过身的那刻，她竟然看到他耳根红了。

    被她盯了几眼，脸红？

    大反派这么……纯情？

    孟瑶踮起脚尖，偷偷凑过去，想瞅清楚。

    却不料，祁博彦又转了过来，惊得孟瑶没站稳，直接冲他扑了过去。

    (本章完)

