    “扑通”

    他身子缓缓地倒下了，神采涣散了，殷红的血水，混合着脑浆，正从眉心汩汩冒出，他致死才明白过来，凌风是一个妖孽。

    后者不仅是一个武师，一个炼体武者，更是一个可怕的精神念师。

    可以说，这样的一个人成长起来，对于莫云宗来说，那就是灭顶之灾，可是他已经没有机会，将这个消息送回去了。

    六级武灵死！

    “噗……”

    凌风双目一暗，瞬间跪倒在地，他浑身血肉模糊，胸骨、肋骨都碎了，嘴角溢血，连耳朵、鼻孔都是如此，这是他有史以来，最艰难的一战，差点就完蛋了。

    他快地吞下了三枚愈骨丹，勉力地盘坐下来，借着那玄丹的药力来疗伤，直至两个时辰之后，他才轻轻吐出了一口血气，胸腔剧痛，那被劈开的肩头，也勉强粘合在一起。

    但是，这种伤势想要彻底恢复过来，也不是那么容易的。

    “先处理掉这具尸体！”

    凌风蹒跚地走过去，将后者身上的丹药、功法等都搜刮了一遍，令他惊喜的是，那老者身上，竟然有一张残图，有关于圣炎秘境的，对于他有很大的用处。

    旋即，他将那老者的尸体抗了起来，匆匆消失，找到了那条暗阴河，将后者扔了下去，等到后者被那深黑色河水淹没，凌风才松了一口气。

    一个六级武灵消失了，只怕整个莫云宗都要疯狂，而一旦让他们现了这个尸骨，只怕很快就能现他的身份，那对他很不利。

    而这暗阴河就是最好的掩饰。

    随后，凌风又回到了断魂崖，搬下了一块块大石，将那战场砸了一个稀巴烂，纵然是武皇都未必能够现端倪，这般之后，他才一个箭步冲了出去。

    “看样子，要疗伤几天再说了！”

    凌风吁了一口气，拭去嘴角的残血，他精神念力一动，像是有一条金色丝线，贯穿了虚空，刹那即逝。

    而在不久后，狂风肆意，一头青鹏鸟自天空中，冲了下来，瞬间就落在了凌风的身旁。

    “啸”

    它亲昵地蹭了蹭凌风的衣角，显得无比温顺，几个月过去了，青鹏鸟进步神，而今已经到了九级武师的境界，让得凌风双目一亮。

    以他的眼光，自然能看出来，青鹏鸟的进步不止于此，后者羽翼撑开，就像是一柄罡刀一般，毫无疑问，它领悟了龙炎刀。

    正所谓，妖兽会武技，谁也挡不住，一般的武师九级妖兽，是根本不能与青鹏鸟相比的，它已经有了灵兽的雏形了。

    “我受伤了，你来帮我护法，另外，这个给你。”

    凌风拍了拍青鹏鸟的羽翼，从怀里摸出了一个小药瓶，倒出了两枚丹药，都是乳白色的，上面布满了灵纹，如同一道道泉流。

    凝灵丹！

    这是凌风亲手炼制出来的灵丹，药力精纯，他一共就炼制了五枚，而今却是拿出了两枚，不得不说，对于青鹏鸟，凌风是真的很看重。

    “啸”

    青鹏鸟双目一亮，熠熠生辉，它已经有了灵智，自然知道这丹药对于它的作用有多大，因此，喜不自胜，对于凌风愈加的敬畏起来。

    能这般随意就拿出顶尖灵丹，这样的武者，都是极度可怕的，也是令它臣服的主人。

    要知道，这两枚灵丹，可是能够让它一跃成为灵兽，无论是实力，还是灵性都会生巨大的蜕变，岂能让它不惊喜若狂？

    “乖！”

    凌风拍了拍青鹏鸟的脑袋，而后盘坐了下来，闭目疗伤，他如今的伤势，真的太重了，连金血火焰都暗淡无光，而这里又是荒境，万一在疗伤中，被妖兽偷袭，那可是要命的。

    而如今有了青鹏鸟，他就放心了。

    “呼”

    两日后，凌风站起身来，晃了晃肩头，而一块块血疤，则是“喀吧”几声掉了下来，露出了黄金色肌肤。

    他伤势已经痊愈了。

    “距离圣炎秘境开启，要不了多久了吧？”

    他双目闪耀，露出了一抹微笑，灵武学院依旧太小了，而那圣炎秘境才是他的战场，他要在那里快晋级。

    “青鹏你回去吧。”凌风拍了拍青鹏鸟，在后者不舍的目光中，转身离去。

    ……

    “轰”

    正当凌风踏上荒山的时候，猛地那茅草屋炸了，一股气浪直冲上高空，茅草与竹木乱飞，连黄金狮子都吓了一跳，一下子蹦了起来。

    “怎么回事？”

    凌风大惊失色，脸色瞬间就苍白了起来，如今黄金狮子就在这里，怕是小姐姐凌清，正在那茅草屋中，她可千万别出什么意外才好。

    最令他担心的是，那莫云宗的暗杀，会不会也针对凌清，如果是那样的话，就是逼他杀人，让整个莫云宗都为她陪葬。

    “嗖”

    他化成了一道清风，度与之前不可同日而语了，眨眼间就到了茅草废墟之前。

    “姐姐！”他大吼一声，无比的焦急。

    “咳咳，是小风回来了吗？我没事。”

    那茅草下，传来了凌清的咳嗽声，旋即茅草一动，一道倩影缓缓地站了起来，她满脸灰尘，秀上还顶着几根茅草，显得不伦不类。

    只是，她的目光却是无比晶亮，绽放着夺目的光辉。

    “嘿嘿。”她咧嘴一笑。

    “姐姐，你之前怎么了？”

    凌风一个箭步冲了过来，精神念力瞬间就冲了出来，冷厉四顾，如果真是莫云宗高手暗杀，他会无情出手，哪怕是冒着暴露的危险。

    “嘿嘿。”凌清咧嘴轻笑。

    “恩？”

    凌风一蹙眉，在荒山上没有任何人，这让他很奇怪，莫非凌清是傻了吗？

    “嘿嘿。”凌清也不说话，只是冲着凌风扮了一个鬼脸，而后，转身过去，开始收拾茅草，要重建一个茅草屋了。

    “姐姐，你是傻了吗？”

    凌风眉头皱的更深了，总觉得今天凌清怪怪的，他探了探凌清的额：“没烧啊。”

    “我都说了没事啦，嘿嘿。”

    凌清嘟起小嘴，咧嘴又是一笑。

    这一幕，让得凌风有点毛，总觉得凌清如同变了一个人。

    不过，很快他就知道了，因为凌清身上的气势，与以往截然不同了，那是武晶气流如金色泉水，都要溢出来了。

    凌清突破了武师境！

    不得不说，凌风都吃了一惊，凌清的进步极快，也是仅次于他了。

    “嘿嘿，圣炎秘境不久后，就要开启了，姐姐也要进去哦。”

    两个时辰后，凌风与凌清又重新将茅草屋搭建了起来，比以前更加坚固了，凌风更是亲自砍伐了几株古桐树，打造了一张古铜床。

    而凌清的一句话，让得凌风瞠目结舌，差点没把黄金狮子给扔出去。

    “姐姐，你也要进入圣炎秘境？”

    凌风神色诧然，双目微微一转，也就明白为什么这段时间，凌清会这么努力了。

    “是啊，如今我也进入了灵院，被马长老收为了弟子，而我又晋级武师境，也是有资格进入圣炎秘境的。”

    凌清得意地挺起了胸脯，像是一只小母鸡，喜气洋洋的模样，让得凌风又好气又好笑。

    “恩……也好吧！”

    凌风沉思了片刻，点了点头。

    圣炎秘境，对于武者的诱惑力太大了，凌清想要进入不足为奇，何况，对她本来就是一件好事，凌风虽然不想她有危险。

    但是，也不希望凌清成为温室中的花朵，去圣炎秘境见识一番也好。

    当然，他也是有后手的，那就是青鹏鸟，有了那两枚凝灵丹，想必不久后，青鹏鸟就会晋级灵兽，只要不是碰上强大的武灵高手，或者妖兽，凌清的安全不用担心。

    接下来的时间。

    凌风每日都会准时的出现在炼丹门，为紫韵三人讲解一些炼丹问题，而大多时间，则是闭目炼化那断刃碎片，这是他一个杀手锏，运用好的话，就是武灵都必死无疑。

    而这段时间，云梦就好像消失了一样，整个人都沉浸在那蓝色手札中，不断地推敲、琢磨地级丹方，不久后，更是兴冲冲地杀进了炼丹房中，开始着手炼制第一枚地丹了。

    她是没时间搭理的凌风的。

    “霸拳、龙炎刀……就是这样，至于噬灵决和焚刃，暂时以你的实力，还很难掌控的了。”

    阳光下，凌风正在为凌清讲解霸拳与龙炎刀，将所有的领悟，一股脑的教授给了凌清，而后者则是沉默了下来，正在一点一点消化。

    转眼大半个月过去了，而很久不见的院长夏云也来了。

    “翌日，圣炎秘境就要开启了。”

    夏云开门见山的笑道：“这一次整个武国的年轻一代都会进去，那可是一个争锋之地，而在圣炎秘境中，有一个炎榜，往日我们灵武学院也是有天才杀进了前百的，希望你们可以努力，争夺更高的名次。”

    “因为圣炎秘境与众不同，虽然我灵武学院的传送阵，可以将你们传送过去，可会被打散，分散到圣炎秘境不同的地方，所以，你们要尽可能的聚头，那样才有自保的实力。”

    夏云扫视了四周一眼沉声道。

