    “也罢！”

    “基本上已经达到了当前境界的极致，再继续修炼的话，也只是浪费时间了！”

    “倒也没必要再强求！”

    秦风暗暗沉思，收回了自己的思绪，将注意力开始放在即将冒险的无尽大山。

    “我先看一看，积分历练任务里面，有没有靠近无尽大山附近的任务！”

    “若是能够找到的话，倒是正好合适我接取！”

    “当然，这种任务肯定不能太夸张，必须要在我力所能及范围之中！”

    秦风微微抬起右手，将一道真元催动，顿时之间，这一道明心符便爆发出一道耀眼光幕画面。

    他的注意力，集中在“任务”那一栏上面，顿时就出现了一张任务清单。

    “无尽大山，南方区域！”

    秦风可谓是一目十行，开始迅速找了起来。

    “南方区域莽河国，潜血城存在一头妖兽，名为天蚕巨蜈蚣，拥有问境巅一重的境界，任务积分奖励为一百点！”

    “南方区域九玄国，青龙寨附近，存在一头妖兽金蚕丝巨蟒，拥有问鼎境一重修为，奖励积分一百五十点！”

    “南方区域车迟国，龙溪城附近，存在一头妖兽裂天魔鹰，实力为半步问鼎境，奖励积分为六十点！”

    “……”

    秦风寻找了片刻，发现这些任务基本上都是一些，达到了半步问鼎境以上，甚至说问鼎境级别的妖兽！

    这些妖兽对于如今的秦风而言，难度不算太大，但却太过于麻烦，不能轻易应付！

    毕竟！

    秦风主要的任务，还是寻找那一头，能够恢复燕卿长老宝物的妖兽！

    “嗯？”

    “南方区域，烈火山，乌木寨，存在一头妖兽蛟龙火蛇，仅仅拥有知命境九重的修为！奖励积分居然达到了四十？这个还挺不错！”

    秦风顿时来了兴致，这个积分任务十分简单，却没有师兄们选择接受，肯定是为了给刚入门的弟子历练所用！

    于是乎！

    秦风毫不犹豫的，便选择了这一个击杀蛟龙火蛇的历练任务！

    ……

    与此同时！

    一处美丽的院子当中，一共几名女子，正在晃悠着秋千，长裙随风飘扬，显得十分惬意。

    “周涟漪师姐，你觉得我现在，应该选择哪一个任务比较合适？”

    一个长相十分灵动的少女，瞪大着眼珠子，好奇的开口问道。

    “月儿莫着急，今天早上，师姐刚看到了一个不错的任务，非常适合你！”

    一身淡黄衣裙的周涟漪，笑容满脸的回答道。

    “你在任务栏那里翻一下，里面应该有一个击杀蛟龙火蛇的任务！”

    “这一头蛟龙火蛇，不过是知命境九重的境界，除了会擅长喷火神通以外，倒也没什么特别出彩的地方！”

    “你如今，虽然知命境一重，但我相信以你的战斗力完全有把握，将这一头蛟龙火蛇，直接给斩杀掉！”

    “没错！”

    另外一名蓝衣女子，点头笑道：“我们的月儿师妹，那可是非常妖孽的天才！被太上长老亲自看重，收为了关门弟子！”

    “凭着月儿师妹的实力，要想击杀这蛟龙火蛇，又有何难？”

    那一名长相甜美的少女闻言，却是开始在明心符的任务一栏上面，寻找那关于蛟龙火蛇的任务。

    可是她翻来翻去，却也始终没有找到，这一条关于蛟龙火蛇的任务。

    “咦？好像不对呀，我怎么找不到这个任务？”

    月儿皱了皱眉头，鼻尖上面，都是渗透出了一丝丝汗滴！

    “不可能吧？让我帮你看一看！”

    周涟漪抬起手臂，顿时之间，明心符释放出来的光幕画面，出现在了众人面前。

    旋即！

    她开始认真查探寻找，片刻后，却是无奈的摇头苦笑道：“真是郁闷，我们迟了一步，被其他人给接走了！”

    “啊？”

    那一名蓝衣女子闻言，却是诧异的说道：“在咱们天道宫里面，实力在知命境九重以下的弟子，也就只有少数几个人，这种任务可是专门留给他们的！”

    “而这些实力偏弱的弟子，几乎都在闭关修炼，难道是那个师兄，不要脸的接取了任务？”

    “哼！肯定是那些家伙！为了一点积分，居然跟小师妹们抢夺任务！真是不要脸！”

    周涟漪也是冷冷一哼，有点郁闷！

    “啊？那现在我该怎么办？”

    “涟漪师姐，风长老可是限期，让我在一个月里，必须单独完成一次历练任务考核！”

    那一名晶莹如瓷娃娃般的月儿，闻言后，顿时显得有点不知所措。

    “不急！不急！”

    周涟漪开口安慰道。

    “让我再瞧一瞧，有没有什么比较好的任务！”

    “咦，这个地方，好像有一头半步问鼎境的妖兽，咱们就杀这个妖兽吧！”

    “啊……可是这个半步问鼎境的妖兽，我未必能够是其对手啊！”

    月儿低下了脑袋，有点担心的回答道。

    “没事的！师姐这一次，亲自陪着你过去！”

    “虽然，我不能出手，但我也可以在旁边，防护你的安全！”

    周涟漪淡笑着说道。

    “有师姐在旁边保护你，你只管动手，不用什么害怕的！”

    “可是这会不会，太耽搁涟漪师姐的修炼了？”

    月儿有点不太好意思的说道。

    “好了！好了！”

    “月儿，你也别再墨迹，那就这么定下来了吧！”

    淡黄色衣裙的周涟漪，袖手一挥，便开口说道。

    “更何况，这个地方的任务，与那一头蛟龙火蛇十分接近，我倒要看一看，是哪个不要脸的家伙，敢跟师妹你抢夺历练任务！”

    “哼！”

    ……

    中州古域整个疆土区域，十分的辽阔，基本上可以分为五个大体部分。

    分别为东南西北四个方向区域，以及最为中央的核心区域！

    四大方向都非常偏远，拥有一些不可未知的危险！以及一些古老的部落！或者上古时代的古老种族！几乎没有太多的人类居住！

    而中央核心区域，则是人类武者，最为集中地方！

    至于整个中州古域的面积，到底有多广阔，几乎无人能够知道。

    曾经，有一个知命境武者，直接飞行了一百年，都没有将整个大陆飞完。

    除非是！

    达到了问鼎境的大能，掌控了空间法则之力，可以利用空间通道进行传送。

    但即便是如此！

    想要彻底将整个中州古域逛完，那也必须得花费足足一年时间。

    由此可见！

    中州古域的面积，是何等的辽阔无边！

