    接着司晨给他们解释他觉得一个人磁场再怎么符合，也不可能联通两个世界，这间客栈里一定有什么东西能链接古代。

    听完了司晨的解释，玉栖墨和陈柒柒都沉默了一下。

    然后陈柒柒挠挠头说：“我反正是不懂，你们看着办吧！”

    玉栖墨也无所谓，穿越的媒介是钟表还是陈柒柒最后的结果都一样，因此他也只是讶异了一下后就恢复了。

    事情说完了司晨看着一脸苍白的陈柒柒正想着嘲笑她一番，结果看她可怜兮兮的样子，想想还是算了。

    玉栖墨给她检查了一下，没什么大事，让她喝点水，或者吃点东西。

    陈柒柒现在可没心情吃东西，刚刚本来就被司晨吓了一跳，再被血腥的画面冲击，整个人都不好了！！！

    这个雷雨交加的深夜，陈柒柒就在沙发度过了，毕竟她被司晨那么一吓，也不敢上楼了，而且门外还围着一群狼群。

    好在也没多久就要天亮了，狼群盯着大门，再看看天色，果断的放弃返回了森林。

    这些都被注视着监控的司晨和玉栖墨盯着呢。

    陈柒柒则是在沙发睡觉，有他们俩陪着，她真的觉得安心多了，至少不用提心吊胆的。

    等狼群退走，司晨瞟了一眼沙发方向，发现陈柒柒已经呼呼大睡了，不由得和玉栖墨说了句：“她睡得倒是香！”

    玉栖墨：“这不挺好的，多睡点觉，补补脑！”

    司晨看了他一眼，咧嘴一笑：“你说的也对！”

    看了一下时间，玉栖墨直接去厨房做早餐了，他犯懒，直接淘了买回来的八宝粥放在电饭锅里面煲粥。

    司晨正靠在前台打瞌睡，见他这么快就出来了，有些惊讶：“做早餐这么快吗？”

    “煮粥吃，剩下的搞点冰箱的速冻食品就行了。”玉栖墨也困得慌，直接去了餐厅趴在餐桌上睡着了。

    司晨也继续待在前台迷迷糊糊的打瞌睡。

    卢谌之夫妻俩下来的时候，就见他们三人睡在大厅这边，都不知道要不要叫醒人呢。

    “这……”李氏扯了扯夫君的袖子。

    卢谌之摆摆手说：“咱们一会儿再来吧！”

    李氏向来听丈夫的，于是他们夫妻俩又悄悄地回了楼上。

    三人中最先醒来的是陈柒柒，她醒来后薅着头迷迷糊糊的看了一下四周，伸了个腰，拿起她放在茶几上的手机，看了一下时间。

    已经九点多了，她赶紧跑上楼洗漱。

    她动作不小，自然吵醒了睡得不怎么好的司晨和玉栖墨。

    司晨抬头只见她匆匆消失在楼梯的身影。

    打了个哈欠，他看看监控外面，一片宁静，没什么人过来。

    然后走出前台，而玉栖墨已经去了厨房，把他熬的八宝粥端了出来。

    “去喊卢谌之夫妻来用早餐吧！都这个点了他们应该来过了！”

    “嗯！”司晨应着走出了大厅去喊卢谌之夫妻俩。

    等他们夫妻跟着司晨下楼后，玉栖墨已经煎好了几个手抓饼。

    他还烤了两个速冻的披萨。

    陈柒柒洗脸刷牙后还是一脸困倦，她垂拉着脑袋下了楼。

    “过来吃饭！”玉栖墨喊道。

    昨晚陈柒柒可是吐得肚子空空，这会儿闻到早饭的香味，肚子忍不住唱起了空城计，嘴里也分泌出了好多口水。

    她先不去想凌晨的事了，吃饱肚子最重要。

    因为司晨调了时间的缘故，他们现在就在古代。

    吃了早餐后卢谌之夫妻俩就说要告辞了。

    他们都在这边住了好多天了，总不能一直住下去。

    陈柒柒见他们要走也不阻拦，他们毕竟是古代人，总要回到自己的地方。

    对于每一个走进栖霞客栈的古代客人，陈柒柒都不会深交，因为人是有感情的，她怕处久了，她会舍不得这些人。

    但是古代和现代毕竟是两个世界，有时候真的不要交集太深！

