    林嫂一个耳光狠狠落下，‘啪啪’又是两耳光。

    “醒了吗？”她冷冷问道：“女主人？你早起出门照镜子了吗？以为长着两条腿就是人了？就你也想做叶家女主人？你配吗？”

    苏梦真捂住脸颊惊呆了，一个下人，竟然敢这样殴打她？她到底是叶家的客人，绝不能这样憋屈，扬起手就反击。

    林嫂抓着她的手腕，狠狠一拉，随后一个过肩摔，将她重重砸在地板上。

    “啊！”苏梦真痛的五官都皱在一起了，这个老婆子会武功。

    “苏小姐，来者皆是客，可你自己不把自己当人，我就只能用对待畜生的办法来处理你，今天我就站在门外守着，你敢出来打扰一次，我打你一次，打死算我的。”林嫂虽然是个管家，可也是金龙段位，对付她很容易。

    “你。”苏梦真要痛死了，话都说不利索了。

    “苏小姐，我老婆子是不会离开叶家的，等你做了女主人，再教训我吧。”林嫂说完关门离开，很快拿着一张折叠椅，躺在客房门口。

    想要破坏少爷和少奶奶制造小少爷，除非，从她身体上踩过去。

    少爷加油啊，崛起啊！

    大床上，两人的唇瓣还纠缠在一起。

    叶司琛的心脏加速跳动，猛的胸口传来一阵痛楚，这是发病的前兆，他一把推开苏柠汐，准备离开。

    “不许你去找苏梦真。”她伸出双手拦住。

    “让开。”他需要苏梦真的医术和药救他，否则，撑不了多久，他就会晕倒。

    “她不可以。”苏柠汐跟个孩子一样，突然坐在叶司琛的脚上，双手抱住他的腿：“不许你去，叶司琛，如果你坚持去，你以后就不要质问我和其他男人的事，我对你忠贞不二，你却在我的眼皮底下和别的女人暧昧不清，你不可以这样双标。”

    叶司琛看着她可爱的模样，有些于心不忍，大手情不自禁地落在她秀发上，轻轻地揉着。

    他们四目相对，气氛在这一瞬间发生了微妙的变化。

    叶司琛瞬间黑着脸：“我。”话还没说完，他捂住胸口表情痛苦。

    苏柠汐快速爬起来，扶着他：“你发病了，快坐下来。”

    “让苏梦真过来治病。”他身体已经瘫软坐在了大床上。

    “我可以的，我......”她刚要拿出银针包，可他甩开她的手，坚持起身往外走。

    “倒。”苏柠汐的红唇吐出这个字，叶司琛就重重倒在大床上了。

    她无奈摇摇头，普信男啊，自己的身体几斤几两不知道吗？还往外冲？

    她拿起银针包，开始给他治疗，越是治到后面，她的面容越是担忧。

    许久后，她拔掉银针，拿出电话，走到一旁。

    “一颗都没有吗？”苏柠汐压低声音问道。

    “京羽大大，你多久没来草芍坊了，这药除了你，没人会制，库存早就没了。”男人无奈地说着：“大大，你快点回来制点药吧，拜托你了，有点事业心吧。”

    草芍坊就是制药坊，是苏柠汐的主场。

    她尴尬咳嗽两声，目光落在大床上的叶司琛。

    如果这个男人24小时之内，还没有吃到药，他就离死不远了，按理说，上次的药如果全部吃了，半年之内不过分激动，应该没问题。

    难道给他的药没吃？又或者拿去化验？

    此时，苏柠汐没时间想太多，毕竟，那个药，从制造，等待，出药一共需要20小时，她不能拖了。

    “我现在就过来草芍坊。”她挂了电话，给男人盖上棉被，小手轻轻点了点他的薄唇：“叶司琛，你这条命是我的，我绝不会让你有事。”

    起身就离开了，叶司琛迷迷糊糊，想张口说话，又沉沉睡过去了。

    苏梦真在客房里面打转，门口出不去，她只能选择爬窗，刚爬上面，就看到苏柠汐离开的身影。

    这大半夜的，她怎么跑出去了？她不是在跟叶司琛那啥吗？

    那么晚，叶司琛不可能让她出去的，难道这个小贱人趁着叶司琛睡着了，出去幽会野男人？！

    这个机会被她抓住了，怎么可能放过？

    苏梦真快速地打开门，林嫂也站了起来：“苏小姐，滚回房间。”

    这个老太婆太厉害了，她不能硬碰硬：“林嫂，叶少出事了，我必须得去看看他。”

    “少奶奶陪着她，用不着你。”林嫂拒绝了。

    “我会医术，她会吗？叶少的身体你是了解的，倘若他有事你能负责吗？现在他房间就剩下他一个人，林嫂，如果你怕我破坏，你大可跟着我一起去看，如果我骗你，随你处置。”苏梦真说得极其认真，林嫂陷入思考。

    她就趁着这个时候，大步的冲了过去。

    林嫂紧跟其后。

    苏梦真敲了几下门，里面没有动静，她果断地推门进去。

    果然只有叶司琛一个人躺在大床上，这样大的动静都没有醒，肯定是发病了，她的机会来了。

    “林嫂，你将我的箱子拿过来，我们学医的人是随身带着医药箱的，我给他吃点药。”苏梦真快速说道。

    关系到少爷的身体，林嫂自然是不敢怠慢，回到客房将箱子拿给她之后，开始寻找少奶奶的踪迹，这大半夜的，少奶奶去哪里了？

    “你真的能救少爷？”林嫂紧张问道。

    “我能！吃了这颗药，他明天就能醒过来。”她喂叶司琛吃了那颗药。

    她早就将叶司琛的病情查过了，一旦发病就会睡一晚上，第二天会照常醒过来，只是，身体会更加虚弱，病发的越多，离死就越近了。

    他的病根本就没有特效药，而他吃的也不过是普通增加免疫力的药。

    苏梦真不可能救活叶司琛，只是，她会在他最后的这段时间，争取上位，获得叶家的认可，这样一来，她就可以继承叶司琛的千亿遗产了。

    别的不行，捡漏第一名。

    林嫂轻声叹了口气，没再说话。

    次日。

    叶司琛苏醒，苏梦真忙紧张问道：“叶少，怎么样？身体有没有好些？”

    他顿了顿，坐起身子看了看周围，苏柠汐呢？

    他依稀记得，昨天病房前，是那个女人陪着他的，她人呢？

    苏梦真看着他找寻的眼神，小声问道：“叶少，妹妹去哪里了？昨晚我进来的时候，就没看到她？她知道你发病了吗？”

    叶司琛锁着眉头，脸色暗沉，全身的寒意四起，她当然知道，她亲眼看着他发病，所以，叫来苏梦真，自己就跑了？

    “她没跟你说去哪里吗？”他冷声问了句。

    “没啊，我，我压根儿就没见到她，她怎么会跟我说呢？”苏梦真一脸疑惑。

    “不是她叫你来给我治病的？”叶司琛挑眉反问。

