    嗡嗡——

    空间通道渐渐的变大。

    “很好，与我设想的一样。”

    贾岩虽然已经能够在几次的研究里，做到不利用公开程序的通道，自己撕裂次空间，可他撕裂的北巨星内部次空间，却就像是撕裂什么几百米厚大门一样，不仅撕裂开来的力量要很大，而且撕裂开的压力极其恐怖。

    而他之前的设想，就是借用这公开程序里自带的撕裂效果，借用对方不知以什么手段，计算出的稳定通道，把这稳定的通道扩大，再扩大……

    一般的次空间天赋存在，是做不到这种程度的，可贾岩却不同，他的次空间天赋，可以说哪怕放在这北巨星同天赋者里面，恐怕都得排得上前列的存在……

    所以这一举动，竟是真的给他成功了。

    以前不敢尝试，是因为怕出危险，此时却因为有外力的介入，不研究出让自己更有把握的自保能力，这边的危险性更大情况下，他的动力就来了。

    而此时，一切还是如他所料一样的！

    裂开的次空间，终于到了足以容纳他一个人进入其中的程度！

    不过贾岩并没有停止试验，而是继续的扩大这次空间裂口，一直到其坚持到五米高，五米宽，足以让好多个贾岩一块儿飞进其中，这才堪堪停止了扩大的行为。

    “呼……挺累的，但结果非常不错，现在要做的，就是试验一下是否能够进入其中，以及开启的速度问题了，如果速度跟不上，我也不能如以前一样，将其当成我的正常逃生与战斗手段，这对战斗力依旧是损失，当然战斗力这样的东西，不可能一蹴而就，我只是在这一百次的机会里，尽人事知天命而已。”

    贾岩能够得到这一进步，其实也属于必然的成果。

    因为他不论怎么说，也是距离域主级一步之遥的星河中阶顶峰，没道理域主生物能够轻易做到的事，他这位专研次空间的天赋存在，就做不到了。域主虽然与星河中阶顶峰有极大差别，但不可能差到天差地别的程度。

    所以贾岩可以做到这些事，也就是研究时间的问题，至于开启与进入次空间的速度或进入其中的效果如何，那才是真正关乎到实力与天赋的。

    嗡——

    贾岩先是从自己的行李箱中，随手取了一样小物体，将其抛入打开的次空间内。

    果不其然，就像是贾岩想的一样，这次空间的压力大到无边，这丢入其中的物体，直接被次空间内的压力，给压成了一坨。

    这与外界的深层次次空间不一样。

    比如十度次空间，它只是紊乱切割物体的威能变得更大了，却并非是压力增大，本质而言，与北巨星这里的次空间是不同的，因为北巨星这表层的次空间，按真正的意义而言，仍旧是一度次空间，只是被无限的压缩了。

    当然这么猛的一度次空间，贾岩都不敢说它是一度，谁见过丢进一块北巨星致密物质进去，还会被其压碎的一度次空间？

    “再来！”

    贾岩这次拿了一块北巨星内的金属盆，这盆也是为了外出方便，或者洗涤所用，毕竟他如今这么个身体，方便洗涤，所以买这样的事物，也就理所当然了。

    而北巨星内的制式金属器物，每个硬度与致密的档次不同，这金属盆，放到外界都相当于一般的战舰外壳金属密度了。

    咔嚓。

    没有例外，金属盆在进入了次空间内后，同样被压成一坨。

    这下子贾岩的脸色有点难看。

    “看看金属矿吧，这金属矿是我之前从矿山里随手拿来的，不过特意挑了一块硬度堪比一般的尊者级躯体的，把它丢进去，承受是肯定能够承受，就不知道可以承受多久。”

    贾岩取出一块昨天从矿山里随手摸来的金属矿，这块属于一大片矿产里比较硬的母矿之一，价值不算太高，唯一的优势就是极其坚硬。

    贾岩把它丢进了次空间内部。

    嗡嗡嗡——

    果不其然，进入次空间内的矿物质，没有如先前物质一样的被压成一坨。

    贾岩看着飘浮于次空间内部的矿物质，心里一直在默默的计数。

    终于，数到第五秒钟的时候，这块本就极其致密的矿物质，整个被挤压，再次压缩成了一坨。

    “五秒！这下子就能够大致判断了。”

    终于有了一个能够对比照的数据，贾岩开始默默的计算起来。

    这块物质的硬度是尊者级别的，自己本体则达到了星河中阶顶峰，但不能这样算，如果他在次空间内移动起来，各个器官部位承受的压力会不时的变动，压力的感觉绝对会更大。

    “笼统来算的话，我就算用上了湛蓝防御能力，恐怕我在这种次空间内，也只能于其中留存大约十分钟，而且在里面的运动速度不可能太快，太快会大大缩短留存时间……当然，具体如何，还得进入其中之后，才可以计算。”

    总之第一步是好的，大致让自己理解了自己是否有进入次空间的可行性。

    啪。

    于此同时，第一个打开的次空间，直接破灭掉了。

    贾岩感觉自己的脑波力量，也大幅度的消耗一截，这是因为一直在维持这个次空间缺口的施展。

    不过他并没停止这一切，而是看着外界两大身影不时的搜寻着，又再次运转起了公开程序，而且通过这一程序的那一丝通道帮助，重新打开了一个次空间缺口！

    嗡——

    类似作弊的办法，令得贾岩渐渐熟悉了打开的方案。

    这次他打开的比较快，只用了大约十秒。

    虽然十秒对于强者生物而言，根本就不算事，有这么多时间，厉害的敌人都足够杀死贾岩好几百次了。

    不过有这种打开速度也行，在某些绝望又有一丝时间的关头，也是足够救命。

    唯一的问题，就是没有了公开程序的通道指引的话，贾岩恐怕需要好几分钟才可能自己打开次空间。

    “算了，自己打开的事情，总是要训练，否则怎么可能一步到位？”

    任何事情，都需要一步一步来，贾岩很懂这种道理。

    这次的尝试，他终于把自己的足部，运转起湛蓝防御的，刺进其中……

    吟吟吟——

    次空间与贾岩以前经历的那些都不同，一进去之后，足部就感受到了惊天动地的压力，这根本就不是次空间，而是硬生生钻进一个密度极高的星球内部的感觉。

    “嘿，原来如此，就这种压力么？给我进！”

    贾岩感受了一下足部的压力，终于微微一笑，然后整个身体，猛然的钻进扭曲与压力并存的氤氲空间之中。

    唿。

    下一刻，这道撕裂开的次空间猛然关闭。

    噗。

    不过在距离十米左右的远处，一根湛蓝色的足部，凶狠的刺出了次空间，再之后，这片次空间裂开一道口子，不过这口子撕裂的极其艰难，足足用了半分钟，才有一道巨蚊身影，浑身全是湛蓝光芒的，从其中凶狠的用力挤出来。

    “呼呼呼……出来……出来的感觉，太难了，没有公开程序的指引，我就像是钻出一块无时不刻挤压着我的海绵，身体都快要被次空间拉在次空间内……”

    终于，在北巨星内部，贾岩第一次成功的在次空间内移动了。

    哪怕只是十米的移动，这也是宝贵的经验。

    也是一个里程碑，因为次空间就是他常规战斗手段中的一个杀手锏，如果没有这个杀手锏，对他而就像是失去了起码三分之一的战斗力。

    “看来，任何事情还是要点压力才能干成功，没有压力，就不愿去冒险，我也是这样，没有这两个家伙的逼迫，我可不会有这种动力去冒险的。”

    贾岩再次朝外界看了看，那两大影子似乎隐隐察觉到了他这边的动静，心里感激了对方一瞬后，却没想什么与对方见面的念头，转身就回到摆放着行李箱子的地方，拉上这箱子，急速远遁。

    同时他的躯体表面，湛蓝色的光辉渐渐的收敛起来。

    没多久后，这片仍留有一定痕迹的灌木丛深处，两道鬼魅一般的身影来临了。

    “那家伙刚才在这里停留过……”

    “哼，好像还研究着什么东西，还真挺悠闲啊，知道我们在身后追踪，还有这种胆量，要不是我们被下命令，说不能引起对方的误解，早就用战斗模式的追踪法，他哪可能逃得过我们的追踪！”

    两位生物冷若冰霜的微微一哼，也没太多的对话，看了看贾岩刚才离开的方向，不动声色的追上。

    又过了片刻时间，三大生物一直在这片庞大的山林地带内，兜兜转转，贾岩也没飞出丛林，因为在丛林外，对方更容易追到他，索性就一直在丛林里带着对方绕圈子，反正这些人想玩，那么就陪他们玩呗。

    他也算明白了，这两个家伙似乎并没有战斗的意思，因为在两次情况下，双方都看到对方了，他没说话，对方也没说话，只是看到贾岩又往远处退去的同时，再次跟随而上。

    既然只是追着，那么贾岩也就不太担心了，只是研究次空间的过程，是不可能给他们看的，这种略微有点杀手锏性质的玩意儿，被潜在可能是敌人的强者看到，那是无谋。

    噗。

    第五十次利用公开程序通道，快速打开次空间，贾岩进入其中，然后在近百米距离外，重新钻出以后，贾岩满意了。

    “已经可以在次空间内移动百米，这百米可是在北巨星的次空间内的，距离足够远了，看看这两个家伙，嘿嘿，是不是摸不着头脑了？”

    贾岩远远看着，刚刚追着他的痕迹，去到之前百米处，然后目瞪口呆，不知道猎物去哪的两个星河级强者，露出一丝冷笑来。

    单单这一好处，他就觉得今晚的研究没白费。

    “不过从次空间内出来的速度，却是慢了太多，停留在次空间内的时间大概极限状况下，也就十分钟，移动起来越快压力越大，停留的时间也就越短，加上还要出次空间的挣扎，那速度就更慢了。要不……试试以公开程序的通道指引，帮助我开启次空间？”

    次空间这种东西，其实就是刚开始比较慢，这就好比气球，最初的刺破很难，突破以后，速度会快很多，当然了，像气球那样一突破就整个爆开，是不可能的，哪怕刺破了第一个孔洞，之后钻出次空间，也得消耗大量力量。

    而贾岩则是在尽可能的加速这一过程，以及减少自己的能量消耗。

    吟——

    又过得片刻，他趁那两个强者搜索离开，去到之前的地方，拖起自己的行李箱子。

    再跑到另一处无人处，然后打开了次空间通道。

    这次的尝试，是在出次空间的时候，利用公开程序通道帮助。

    幸亏贾岩的智脑是强者版本，因为体积小，用料极其足，至少在这次空间内，竟没有被压力压坏。

    噗。

    果不其然的，又利用上了公开程序的通道指引，贾岩一下子就突破了一个次行间小孔，接下来的事情就简单许多，用力朝外面挤就行。

    “用力！”

    他想起了自己幼年状态时，在水塘之中的‘自我修炼’过程。

    这一幕，何其相似。

    没想到都这种实力了，还能有这种体悟，想想人生，其实何尝不是一个又一个的相似？

    不过想多了。

    星河级，就是星河级，拿弱小时的自己相比，那也太看不起现在的贾岩了。

    嘭。

    很快，一道轻细的声音，在这片灌木丛内出现。

    贾岩从次空间钻了出来，而且这次他身体的湛蓝颜色，比起之前都能照亮一片灌木丛相比，要暗淡许多，这就是说，他这次用的时间，肯定要少很多。

    “单论钻出的时间，少了十几秒，这就是公开程序通道的帮助！很好，一个一个优势建立起来，我以前认为还得要一段时间，才能够利用上的次空间天赋，如今看来却并不需要那么久时间了……”