    现在，几乎每一天都有地区或国家彻底沦陷。

    海兽的全面袭击！

    菲洲大陆，当地时间一月二十号。

    以南菲国为主的南部大陆，正是宣告全部沦陷！

    ...

    臣风此刻坐在办公室里，他的笔下，是一副华夏全境地图。

    这张图纸上详细绘画出了每一个地区，每一座城市。

    他正在完善这个尚且是雏形的计划，这个计划将以整个大国为基，抗衡灾难！

    沈卓站在旁边，打开一则消息后，略带讽笑地开口：

    “西约联盟在地心海沿岸打了一场胜仗，然后他们正式宣布开始集结舰队和超级机甲，准备反攻海洋，重现日不落的辉煌。”

    听到这话后，臣风只是失笑地摇了摇头。

    “他们把海兽想得太简单了，现在的大海，可不是人类的地盘。”

    说到这儿，臣风语气停顿了一下，继续道：“大海从来，都不是人类的地盘。”

    直到现在，人类对海洋的探索程度也不过才百分之五左右。

    也就是说，有剩下百分之九十五的海域没有人知道那里会是什么。

    犹如地狱深渊，未知的一切！

    进攻大海，无异于自寻死路！

    “对袋鼠国的卫星监测信号恢复了么？”

    这个时候，臣风开口询问道。

    沈卓摇了摇头，有些严肃道：“还没，太空署和生物研究院认为，可能是那头九级海兽的特殊能力导致全境信号被屏蔽。”

    啪嗒！

    臣风轻轻放下笔，起身走到落地窗前，双眸平静的看着窗外。

    自从这些出现在南大平洋的海兽将袋鼠国彻底摧毁后，就一直停留在这片隔绝的大陆上。

    没有再任何动作。

    这让臣风有些不解。

    按照海兽的习性，应当会跟随本能进攻人类聚集地，掠食人类才对。

    “通知太空署，增调热成像卫星数量，实时监控整个袋鼠国周围海域，如果海兽从这片陆地上离开，就立刻进行远洋火力打击！”

    沈卓当即应声。

    九级海兽，在现在绝对是能够毁灭华夏，乃至全世界的恐怖灾难！

    绝对不能有一丝一毫的轻视！

    ......

    灾难纪元。

    0261年，一月二十二号。

    对于华夏来说，战争结束之后，这是一个平凡的日子，所有人都在准备迎接春节。

    臣风从基地卧室起来，此时能感受到空气的炽热。

    这个冬季，没有任何寒冷！

    只有炎热，无尽的炎热！

    “叮！恭喜宿主，天穹计划（二）系列任务已完成！”

    “任务奖励已发放至宿主大脑！”

    臣风的脑海中突然传来一阵机械化的声音。

    集结全国工业力量，工科学术界力量的项目，完成了！

    天穹计划第一步，是离子轨道炮的研发。

    天穹计划的第二步，是让这个超级核武数量超过六万，六万座离子轨道炮！

    “那么第三步，会是什么？”

    臣风无比的好奇，心中隐隐有些期待。

    此时，他的脑海记忆里出现了一副图纸的设计图。

    任务奖励，觉醒模拟头盔！

    通过超现实模拟技术，控制人类的大脑皮层，以及神经元触觉、肌肉等等，达到最为极限的训练，以解开体内基因锁。

    毫无疑问，这个觉醒头盔的价值，绝对不亚于‘龙王’！

    “一年前，我用龙王发动机，改变了全世界的能源体系。”

    臣风朝着窗外张开了双手，无比骄傲道：

    “那么接下来，就请见证一个满是觉醒者的国家和世界吧！”

    从此刻开始，这是一个属于人类飞跃的时代开启！

    而臣风，将亲手把人类送入一个崭新的时代！

    ...

    晚上七点整。

    华夏最高行动组基地宣布：

    【集结我国机械工业体系，百万学术力量的超级制造计划已经达到里程牌，离子轨道炮数量已正式突破六万一千座，正在装备全军！】

    当这个消息发布之后，举世震撼！

    离子轨道炮是什么？

    米鹰等西方发达国家，耗费无数人力财力，动用了最顶尖的科学家几十年都没能突破的世纪难题。

    而现在，华夏已经让这个属于第四代核武范畴的超级武器。

    装备了全军！

    所有华夏国民都感受到了无比的自豪，这是属于大国之民的骄傲。

    “大国利器！向科研前线的科学家们致以最崇高的敬意！”

    “短短一年，我们就研发了龙王，然后是离子轨道炮，我们才是真正的科技大国！”

    “生在华夏，我很自豪！”

    冲浪围脖，逼乎等社交平台，这样的评论已经刷屏。

    数十亿民众的关注焦点！

    同时，在最高组的通知评论区下，一条评论的点赞量惊人的过亿！

    “我只想知道项目科研人员的工资是多少，有那些所谓的小鲜肉百分之一吗？”

    这条评论顿时引起了无数网友的激论。

    就连负责运营最高组官方号的工作人员，都感受到了什么叫做国民激愤，他当即来到了臣风办公室里，向臣风请示如何处理。

    臣风手指轻轻敲着桌面，双眸微沉，然后开口问道：

    “我国普通科研人员的月收入大概是多少？”

    工作人员犹豫了一下，回答道：“算上各种补贴，不到...一万？”

    听到这个数字，臣风默然，旋即开口：“通知下去，从今天开始，华夏所有科研人员的津贴待遇提升十倍！”

    工作人员闻言顿时大喜，随后问道：“臣组长，那针对网友们评论最激烈的那些娱乐圈呢，我们要不要做出一定程度限制？”

    臣风只是微微笑了笑，悠声道：

    “限制肯定是要有的，如果一个国家的年轻人，追捧的都是这些小鲜肉，那这个国家离灭亡就不远了。

    “对于这些偶像，我想我们需要好好引导一番。这样吧，下达一个限薪令，还有！

    “你去通知军部，即刻整理出一份娱乐圈名单，全部下发征兵令，都送去钢铁长城前线服兵役两年，不得以任何理由拒绝！”

    好家伙...这名工作人员愣了楞，把那些小鲜肉们送到前线去守长城？

    这简直是要这些人的命啊！

