    司徒信在戴青颜铁青的脸色中，背起药箱快步离去，他或许永远都不会主动告诉娘娘，她刚才让自己看的避孕药，早已经被陛下换掉了。

    ——他当初还好奇，陛下为何要自己将保胎药制成药丸，而且是和避孕药一模一样的药丸，今天总算是有结果了。

    “他刚才的脸色，怎么有些不对劲呢？”

    她不过是拿出药丸，让他分辨是不是失效了，可他怎么一脸见鬼的表情？她脑海中灵光一闪，不禁蹦跶出某种可能，想到他逃一般的离开，她的脸色也精彩了起来。

    夜晚，宫御领着宫宸进来时，便发现戴青颜的脸色有些不对劲，然而她对宫宸的态度极好，一时间又有些不确定了。

    “母后，您的手好些了吗？”

    宫宸瞧着她被包扎的纤手，眼眸中露着心疼，而戴青颜心中也甚为熨热：“没有大碍，宸儿无需担心，过些天便好了。”

    她并不知道宫御的用意所在，可那天群雄激愤是肯定的，他或许是想要告诉那些兵士，这战役只能成功不能失败——不仅仅赌上了自己的妻子，更是赌上了儿子。

    “小舅舅也很担心您，不过……”

    “怎么了？”

    自从她清醒过来都没有见自己的幼弟，原本以为是外出执行军务去了，可听儿子的话，好似不是那么简单的事情。

    “你的身体刚有起色，不能见太多的人。”

    宫御破天荒地解释了一句，而宫宸则翻了一个白眼，若不是自己死皮赖脸地跟着，他压根都不希望自己过来看母后，所以他这话的真实度他相当的怀疑。

    戴青颜则不知道该如何表达自己的不满，她只是劳累加上手指痛，不是脑子有病，所以这养病的借口，怎么听着都有些生搬硬套。

    “告诉你小舅舅，我的身体并无大碍，若是他有时间，让他明日过来见我。”

    “好叻，小舅舅一定会很高兴。”

    他一边说着一边轻抿小唇，那白森森的贝齿似乎诉说着异样的兴奋，斜睨的眼眸带着几分炫耀，一旁的宫御只是给了他一个警告的眼神，好似懒得去搭理他。

    宫宸原本是想要留在屋子里面陪戴青颜的，甚至也征得了戴青颜的同意，可他忘记了，和宫御讲道理，明显是行不通的。

    ——所以，最后的结果便是他被无情地扔了出去。

    他在门外跺了好一会儿脚跟，最后才气愤愤地离去，而宫御瞧着父子二人这模样，头疼地摸了摸额角：“你和一个孩子计较什么？”

    “孩子？”

    宫御冷哼了一声，那就是一个带着孩子的面具，揣着大人心思的小骗子。扮猪吃老虎的本事，跟宫轩学了十成十。

    “你对他似乎很有意见？”

    戴青颜微微有些讶然，平素他虽然对宸儿甚为严格，可还是保持着长者的风度，今日这话说的明显有些赌气。

    “哼……”

    他不会告诉她，自己在儿子心里面连一点位置都没有，今日听到宫轩可能有危险，居然想要偷偷派走自己的影卫，对这个白眼狼，他似乎没有必要客气。

    看着他心情不佳，戴青颜也没有继续打听下去的意思，只要他不想说的事情，自己就算说破了天，他也不会告诉自己，所以还是节省一些口舌，问一问那药丸的事情。

    “司徒信说臣妾怀孕了。”

    她的话让宫御脸上的表情微微一滞，好一会儿才摸了摸鼻翼：“嗯，原本是想要给你一个惊喜，没有想到被他破坏了。”

    “……”

    戴青颜不知道该如何表达自己心中的‘惊喜’，或者更确切地说惊吓更符合，然而他这一脸风清月朗的模样，让她不禁怀疑，她想的事情知否准确。

    “那药丸……”

    她还没有说完，宫御的脸便拉了下来，神色紧绷地瞧着她：“这是想和我秋后算账？你可知道，残害皇家子嗣的罪名可不轻。”

    “有宸儿便足够了，我们的重生可以改变很多事情，可有些事情却无法改变。”

    既然那药丸被他换掉，那么他必然也知道药性是什么，所以她也没有藏着掩着的意思，两个人由于有重生前的记忆，所以交流起来也没有太大的障碍。

    “她不会再出事。”

    这个时间点是他掐着的，这一世他会保护她平安喜乐一辈子。他不知道她对怀上自己的孩子为何这般排斥，难道无爱便这般心狠吗？那个孩子也曾经在她腹中待过，她居然一点想法都没有。

    “为何瞒着我？”

    她确实没有想过再给宫御生孩子，然而怀孕了又是另一回儿事情，毕竟是自己腹中的骨肉，既然她宸儿都留得，自然不会不要这个孩子。

    “怕你不要她。”

    重生一世，他从未看清她的心，或者说由于上一世的记忆，她一直处于矛盾的状态，她自己都看不清自己。

    可有一点她一直记得，那便是对自己，她已经无情，更无心了——然而，不管前世还是今生，他终究是犯贱地爱了。

    “什么时候能攻下京师？”

    她不会不要这个孩子，只是两个人的牵绊越来越多了，她有时候甚至不明白自己重生的意义何在，难道就是为了和他上演另类的相爱想杀吗？

    ——她爱他的时候，他不相信自己爱他，而反过来，自己怕是也不会相信了。爱这个字太过沉重，簪缨世家的女人，结的是两姓之好，仅此而已。

    若是他没有上一世的记忆，或许时间会洗净自己的怨恨，然而他重生而来，那么很多事情便不一样了——不管他的理由如何，她的死太不光彩。

    “十余日。”

    “宫御，我们好好过日子吧！”

    他既然想要当一位一统天下的帝王，那么她便同他共看这山河的起起伏伏，至于别的她给不起，也不会给。

    女人这一辈子，家族重要，子嗣重要，相公重要，可唯一是她的，并且永远不会背叛她的，也只有一颗心而已。

    她或许可以为了一些事情将自己的心禁锢起来，可却不会轻易将它交付出去。上一世血淋淋的教训告诉她，不爱便不痛。

