    文明的进化不是请客吃饭，含含糊糊就能糊弄过去的事。

    它是一件十分残酷，十分严肃的事情。

    不懂就是不懂，要想触摸到更高阶的文明，就一定要走过下面每一阶阶梯。

    区别在于同样是走，有人是自己一步一步艰难的往上爬，累的汗流浃背。

    而有人可以开挂，被抬着上来，轻轻松松。

    专家们对着仪器研究来研究去，最后向上面报告。

    启动是能启动，可是一旦出现故障，无法进行维修。

    在对增强服做了初步调查的另外一组人马也给出了近乎相同的答案。

    知道有效果，就是不知道为什么会有效果！

    这些都是材料动力思维全方位的落后，是科技竖立起的自然高墙。

    困在墙下，人类相当于就地等死。

    宇宙是一个弱肉蚕食的地方，地球人类只能拼命前行，不断的把科技发展到更高峰去，要不然，这次灾难免掉了，后续依旧会有源源不断的灾难降临。

    打破这堵墙，后面是通向真理的宽敞大道！

    要想打破不难，饶晨拿回来的那些资料，长时间的研究，总能有更多的发现。

    这个时间或许是三五年，或许是十多年。

    要想把未来的科技一股脑消化吸收，现在的人类，还没有那么好的胃口。

    只能剁碎了，一点点吃，细嚼慢咽的，不让有任何一丝遗漏。

    太长了，时间太长了。

    不仅他没有那么多时间，就连国家也没有时间等待。

    听到这个消息时，刘恒和饶晨聊得正欢。

    一人在问，一人回答。

    有关未来的事情总是那么的充满神秘色彩。

    再加上有一点点任务性质，刘恒又是个相当会说话的人，饶晨也没多想，就把自己知道的一些事情说了出来。

    然后，刘恒就接到了上级打过来的电话。

    电话那头，弯弯绕绕，最后就一个意思，想看看饶晨手上，还有没有其他仪器能够帮助国家解决问题。

    刘恒有些糊涂。

    不知道上面的人是不是脑子出毛病了。

    对于知识的消化，还寄托在饶晨帮助国家开挂的基础上？

    真的以为有一种记忆面包啊！

    把方程式写到面包上，吃下去就能轻松获得知识？！

    刘恒不着痕迹的皱皱眉，他觉得一定是有人走火入魔，把饶晨当成了叮当猫，还以为只要哭一哭，就能有宝贝。

    可是，上级依然是上级，对于上级传达的命令，刘恒心里再怎么不喜欢，也要去遵守。

    当然，只是随口说一说。

    “韩兄弟，我想问问，你那还有没有能够帮科学家们快速理解你带过来那些知识的东西？”

    “已经不止有一位科学家跟我抱怨过了，说资料珍贵的无以复加，未来地球的道路已经在脚下，可就是因为很多地方完全颠覆了现有的知识，他们不好下腿，也无法走上道路！”

    “就想请问一下韩兄弟，有没有什么智能老师来教教大家？”

    说完，刘恒拿起杯子把茶一口气喝完。

    他压根就不认为真的会有那种设备。

    然后，他就看见饶晨点了点头。

    “哦，没有也没事。”刘恒下意识的回答道。

    等等！

    点头？！

    唰——

    刘恒一下子窜起来抓住饶晨的手，眼睛亮的吓人。

    “你的意思...有？！！！”

    “对啊！”饶晨点点头。

    说起来有些惭愧。

    饶晨在仓库的时候，一直想把东西交出来，可是人多眼杂，就没交。

    然后坐下来喝茶，一开始想说的，结果刘恒先开口了。

    后来聊天又聊得很开心，差点点就忘记了。

    直到现在刘恒提起，饶晨这才想起，自己貌似还有一台东西没有给。

    刘恒一脸怪异的看着饶晨。

    心里想这人是不是在故意逗自己。

    嗨，我有。

    就是不给。

    你问我才给。

    就是玩。

    智慧3型主控光脑并没有实体。

    按照现代的话说，它是一段程序。

    只不过这段程序过于强大。

    不用担心会出现什么人工智能反叛人类的事。

    未来科技，把方方面面全都考虑进去，再强大的人工智能，也是服务于人类的。

    看着电脑屏幕上一个娇小可爱的萌妹子，刘恒傻了眼。

    在他们身后，有着一群计算机专家眼冒绿光的在疯狂敲击着键盘。

    高智慧的人工智能，这是人类梦寐以求的东西。

    现有的互联网公司，稍微有点理想的无一不在研发。

    可惜，由于各种原因，研究出来的人工智能，大多数都是在既定的框架里运行。

    也就是说，你发出问题，人工智能的回答是早就设定好的回复。

    这其实不属于人工智能范畴中，更像是一个加强版百度。

    人们幻想的人工智能是什么？

    是具有自我学习能力，是能按照主人需求提前做好准备，是鲜活的。

    正如如今屏幕上的那个萌妹子一样。

    科技人员亲眼目睹了饶晨插上一个类似U盘的东西，然后屏幕上就出现了这个萌妹子。

    一开始妹子皱着眉头好像在思考什么。

    然后道：“哎呀，怎么这么乱？”

    于是哗啦啦的不到两秒钟，把所有的文件全都整理好了！

    紧接着，又听见萌妹子敲了敲屏幕，鼓着小嘴，气呼呼的说道：“你们这么多人看着我干嘛？”

    刘恒试探的问道：“你叫什么名字啊？”

    “本姑娘还没名字！”萌妹子抱胸而立，气呼呼的说着。

    这还是个傲娇属性？

    刘恒继续问道：“你能做什么？”

    “本姑娘什么都会！”

    刘恒看了看饶晨，后者点点头，道：“这是智慧3型光脑，我带过来的那些资料你们可以输送进去，她的智慧远超人类！”

    “而且，她还可以协助科研团队进行研发，比如说高斯步枪生产线，她就能完全掌控，我们只要放原料进去就行，出现故障了她会自己维修。”

    “意思是她就相当于一个全方位的保姆？”

    饶晨摸摸下巴，道：“你这样说也差不多，我给国家的设备完全可以交到她手里运行，理论知识有不懂的地方，也可以询问她。”

    “我才不是保姆呢！”萌妹子在屏幕里恶狠狠的说着，露出两颗虎牙。

    一旁的计算机专家简直要疯了。

    饶晨和刘恒对视一眼，笑了笑。

    PS.感谢‘笑闹人生一路向前’‘叁葉蟲’‘池亦亦’‘6667752’‘流浪到灭亡’‘VIP会员卡’‘梁先森咸豆腐脑加鸡蛋灌饼’的月票！谢谢！梁先森也回来了，很开心！

    感谢‘笑闹人生一路向前’‘池亦亦’的打赏，谢谢老板！老板大气！

