
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　一大把肉串端上来的时候，肉上面的油星子还在跳跃上，肥瘦相间看起来相当的诱人了，然后还有一盘五香花生米，就这两样菜品，非常的简单，之后就是常文书亲自端过来两箱啤酒放在了两人的脚下，这种行为在北方来讲，俗称叫踩箱喝。
　　
　　瓶盖还是用牙直接起的，这环境可谓是非常的简陋了，但这位常公子撸起肉串的时候，两眼冒光的都要把铁钳子撸出火星子了，一连撸了四五串然后灌了大半瓶的啤酒，他才随后拿起餐巾纸抹了下嘴巴子上的油渍，笑呵呵的跟王惊蛰说道。
　　
　　“翠柳居的饭菜做得精致，味道也还可以，不过那都是给文明人，给场合人吃的，说实话我真不喜欢那种一本正经的气氛，哥们非常独爱路边摊，特别是这家肉串摊子，老板开了都有十几年了，每天晚上八点出摊一直到凌晨一两点钟左右在收，一共也就五六张桌子吧，在多的人他就不接了，你别看这地方挺破的，但来这里吃肉串的什么人都有，有几次我都碰上过一二线的明星了，来的时候捂的跟狗似的，嘴里喊着不要，吃的比谁都欢快”常文书伸手从盘子里抓起一把花生米，一粒粒的往嘴里扔着，说道：“你可别挑我理哈，咱在京城吧要说好地方我也能领你去，随便你指个地方就行，当然了钓鱼台除外，剩下哪都没问题，不过我觉得呢既然要吃要喝，那必须得是对口味的地方，环境不是主要的，味好才行，对不？”
　　
　　常文书说完这话的时候，就朝王惊蛰撇了个飞眼过来，他就在心里感叹，这哥们是真能给自己找加分项啊，就他这副不做作的姿态，无疑让自己对他的感官好了不少，常文书在做人这一块，真是拿捏的相当准了。
　　
　　“味确实不错……”王惊蛰撸了两串，实话实说的讲这肉串烤的是他生平仅见的好吃了，没有一点夸张的成分。
　　
　　“呵呵，来，干吧，对瓶吹就行了”常文书举起酒瓶子跟王惊蛰碰了一下，两人几乎一口灌了一瓶进去。
　　
　　随后常文书和王惊蛰边吃边聊，基本是对方说的多，王惊蛰都在听，这厮的知识储备量很惊人，天南地北的什么都能扯上，而且主要还是以玩乐为主，王惊蛰就品出来了，这人吧倒不像是个公子哥，反倒是像个以前京城里的顽主了，再往前的话那就是喜欢熬鹰，套马的王孙贝勒了。
　　
　　尽管到现在，常文书都没把他的身份露出来，但王惊蛰却瞧了出来，此人面相大富大贵，肯定是属于王公贵戚那一伙的！
　　
　　两箱啤酒，二十四瓶装的那种，两个小时下来，被他俩不分伯仲的喝掉了三分之二，在说话的时候眼圈里的眼神已经开始有点游离的状态了，这差不多是要到量了，估计再有几瓶的话，可能走路都得打晃了。
　　
　　“上个厕所，排一下？这膀胱憋的都要炸了……”常文书晃晃悠悠的站起来，王惊蛰也跟他去了后院，两人直接对着墙根底下就解开了裤腰带，水流的“哗哗”声顿时就响了起来。
　　
　　“额！”常文书喷了个酒嗝，尿完了后甩了甩，打了个激灵，忽然跟王惊蛰说道：“上次在潘家园见你两次，我都觉得挺奇怪的，贺三刀那个人吧别看是个跑江湖的三教九流，在我们这种人眼里是上不了台面的，但他呢眼光出奇的高，对谁都是一副和和气气的样，可他还未必真瞧得起你，你去宝瑞福的时候让贺三刀把我给扔下然后主动去迎你的时候，我还以为你是个身份比我还跋扈那么一点的公子呢，后来在隆庆祥那里再见你，我发现沈掌柜的态度也挺有意思，呵呵，顿时我就对你来感觉了”
　　
　　常文书系上裤腰带，抬手就搭上了王惊蛰的肩膀，说道：“我就忍不住的想要打听一下你了，哥们我说句话你别不爱听，哈哈，你这人打眼一瞅呢，真没啥出奇的地方，扔在人堆里都掀不起一点的水花，可禁不住人稍微那么一品，然后就会发现你骨子里好像很有故事呢？”
　　
　　王惊蛰无语的扒了下他的手，说道：“不是，你刚摸玩那啥，有味！”
　　
　　“哈哈，我跟沈掌柜的打听到你是谁的时候，我还挺吃惊的呢”常文书甩了甩手，舔着嘴唇说道：“吃惊，不止是你的身份，而是我听我爷爷讲过，六二年的时候，他也曾经碰到过个赊刀人，当时对方跟他讲了一句，你知道那一句换来的是什么结果么？”
　　
　　王惊蛰皱了皱眉，没有吭声。
　　
　　常文书叹了口气，唏嘘着说道：“一句话，就免得他进了牛棚，也站对了队伍，从此以后继续平步青云，不然呢，可能今天京城里就没我这个潇洒常公子了……”
　　
　　两人在回到烧烤摊旁，把剩下的酒瓶啤酒给清了，时间差不多就凌晨了。
　　
　　毫无疑问，常文书的一顿烧烤，把他俩的距离给拉近了不少，至少王惊蛰是不太排斥他了，这人的切入点找的比较靠谱。
　　
　　吃完后，两人上了车，常文书问了一嘴他住哪，就让司机把他送过去了，到了地方后王惊蛰推开车门，笑着回头问道：“让你浪费了一晚上的时间，到最后你也没甩出肉戏来呢？”
　　
　　常文书摆手说道：“今天就以喝酒为主谈谈风花雪月就行了，明个呢我在继续约你，才谈正事，正好趁着一晚上的时间，你也消化消化我这个人，咱得给你点准备的时间不是？”
　　
　　王惊蛰略微一沉吟，点了点头说道：“得，你明早直接过来找我就是了，我就是消化不了的话，你整不好还得换别的路子，那更麻烦了，明见吧！”
　　
　　常文书笑眯眯的说道：“靠谱……”

