    手掌心传来那温热的接力棒触感，张陪萌握紧这接力棒，拉回自己的手臂。

    张培萌朝着自己面前的一百米直道卖力加速，张陪萌在接过接力棒的时候，自己的基础速度就已经加速到还行的程度。

    张陪萌接过接力棒之后，大概继续跑动了十米左右的距离，张陪萌毫不犹豫进入途中跑。

    自身的加速跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段，自身的速度在途中跑过程中继续得到缓慢的提升。

    四十米，五十米，张陪萌自身跑动的速度达到自身最大速度。

    而张陪萌的也保持着自身最大速度进行跑动。

    已经将接力棒转交给胡凯，所以的注意力都在跑动的张陪萌身上。

    而四百米跑道的第二个弯道，劳义也紧张的看着这一切，时时刻刻的回过头注意着张陪萌的跑动情况。

    林远在最后一百米直道，看着张陪萌还有其他国家选手的跑动情况，内心的紧张自然也是难以言喻。

    张陪萌自身的跑动速度已经逐渐开始减速，不过张陪萌想到自己自从踏上这一条田径路，从来都是不输于任何人。

    什么时候，这世界赛场上面，自己就要输于其他国际选手呢。

    张陪萌内心不甘，在这一瞬间，张陪萌自己好像有一种错觉，自己本来已经开始减速的速度好像再次得到提升。

    也许这仅仅是错觉，但是张陪萌真的感觉到了自身的跑动较为轻松。

    而在盯着张陪萌跑动距离的劳义看来，张陪萌的速度确实好好像变快了一点点。

    而劳义也不知道，自己是不是看错了，毕竟这种情况，比赛最重要。

    看了眼其他国家的第二棒都已经准备交接，而自己这边还有一些距离。

    张陪萌此时已经跑到了自己需要开始加速跑的距离，劳义回过头，快速的蹬离跑道。

    凭借着自己弯道技术，让自己的速度可以更快一些提升起来。

    而柏林奥林匹克体育场内观众席上的观众，也是紧张的看着眼前田径场下面的比赛。

    这次柏林奥林匹克体育场上面的观众，多了一些国内观众。

    在得知林远参加了这4*100米项目，并且还打破了这4*100米的全国记录。

    这自然也让一批本来都还在德国柏林的国内观众，再次买了一张门票，看林远这4*100米项目的表现。

    毕竟有林远在的比赛，林远还从来没有让国人失望过。

    国人第一反应知道林远还参加了4*100米项目，自然是想要看看林远的比赛。

    此时的田径场上，柏林奥林匹克体育场内的国人看到自己华夏队接力。

    处于落后的情况，至少在第一棒的接力，就已经被其他选手拉开了些许差距。

    “接——”

    劳义手臂后摆，伸出手掌，手掌朝上。

    张陪萌将自己手上的接力棒狠狠的拍在了劳义的手掌心。

    劳义接触到这温热的接力棒，用力攥紧，开始朝着弯道到直道距离的林远。

    刚刚的接力棒的交接，简直可以说是完美。

    毕竟交接棒的技术和队员之间的默契，简直就是一件非常重要的事情。

    而接力棒的交接，做的好，也可以节省不少的时间。

    刚刚张陪萌和劳义的交接棒就衔接的非常不错。

    “perfect”

    柏林奥林匹克体育场内的观众只想大喊，一个接力棒的交接，硬生生拉回了不短的距离。

    林远此时已经焦急的等待着，毕竟此时的林远，也看到张陪萌和劳义的交接接力棒的表现，都非常不错。

    那么就只剩下自己这最后一个环节了，现在基本上面全部的压力，都压在了林远的一个人身上。

    劳义此时凭借着弯道的优势，让自身的速度得到一定的提升，进入自身的途中跑阶段。

    让自身的速度进一步的得到提升，逐渐的步步逼近自身的最大速度。

    林远紧紧的盯着这劳义的跑动距离，随时算准这自己需要加速的距离。

    劳义已经跑过了大概五十米的距离，劳义自身跑动的速度达到自身最大速度。

    第一个弯道一百米终点的胡凯还有第一个直道终点的张陪萌都看着眼前此时握紧接力棒的劳义。

    六十米，七十米的距离，林远就直接原地，双手撑地开始加速，埋头摆臂加速，让自身的速度迅速得到提升。

    而此时的劳义，也看到一如既往，和平时训练一样的林远，开始加速跑跑动。

    劳义自身加速跑阶段过渡到自身冲刺跑阶段，朝着林远的身影发起冲刺。

    这次其实和之前的每一次训练没意义任何区别，只是观众多一些，且完全没有任何想要减速的想法。

    劳义咬紧牙关，在冲刺的跑动中，步步逼近这加速跑跑动的林远背影。

    即将接近准备接力棒交接的距离，而次数，其他国家的选手已经是陆陆续续，第三棒选手和第四棒选手交接接力棒。

    柏林奥林匹克体育场内观众席上面的观众，都盯着这种情况。

    毕竟此时的华夏队，自己国家的4*100米的跑动名次有些危险。

    差不多是第六第七的位置，和前六名的距离都还有一段距离。

    “接——”

    林远的耳边传来身后劳义的怒吼，林远向后甩手，手掌朝上。

    而劳义此时也是将自己的手中的接力棒伸出手，用力的拍在了林远的手掌心。

    林远手掌心接触到了这始终温热的接力棒，紧紧的攥着，用力的拉回，摆臂加速。

    而林远和这劳义的交接动作，听起来需要很长时间，其实都是需要一瞬间完成的动作。

    林远和劳义的第四棒接力简直是堪称完美。

    林远继续加速，让自身的速度提升到让自己相对满意的加速度。

    而此时的柏林奥林匹克体育场内观众席上面国内观众，亦或者是亚洲观众。

    此刻看到了林远和劳义的交接棒完美衔接，林远接过了这第四棒的接力棒。

    柏林奥林匹克体育场内的观众下意识的松口气，莫名的感觉到了心安。

    也许这就是感觉到心安，这就是林远给他们带来的一种潜移默化的变化。

    换作不是林远，那么这些国内观众，亦或者是亚洲观众，都是也许没有这种心安的自信。

    林远自身的跑动速度得到不错的基础速度，林远自身开始从加速跑阶段过渡到自我的途中跑阶段。

    林远自身的跑动速度继续在逐渐提升，直至达到自身最大速度。

    林远自身的各个部位的肌肉开始保持现在自己所达到的最大跑动速度。

    而此时大概还有五十米左右的距离，林远此时保持自身的最大速度跑动。

    距离终点仅仅相差了四十米左右的距离，林远此时位居第七，基本上是没有什么希望冲进决赛的可能性。

    此时林远的最大速度已经保持不住，已经开始逐渐减速，林远此时用力摆臂，想要让自身的速度尽可能的保持。

    三十米，二十米，林远的速度虽然还是在不可避免的减速，但是相对于其他国家的第四棒选手，林远还是做到了保持更好的速度。

    林远终于在跑动的情况下摆脱了第七的位置，成功来到了第六道的位置。

    林远此时眼睛都已经微微变红，用尽全力的作用下，林远脑子里已经没有其他念头。

    林远也不再去看其他国家第四棒选手的跑动情况，毕竟这种情况，看了的话，多多少少有可能会影响自己的一个跑动情绪。

    索性林远强行的让自己不去看，一心盯着自己的眼前不到二十米的终点线。

    十米，林远又再次超越位居第五的选手，来到了位居第五的位置。

    柏林奥林匹克体育场内的国内观众还有亚洲观众此时都在欢呼和呐喊。

    为田径场上面那一道华夏红的田径服身影鼓掌，情绪跟随着这道华夏红选手的跑动而波动。

    短短二十米，林远竟然超越了两位其他国家第四棒选手。

    虽然林远并没有跑进前三，只是一个第五，但是也已经足够让国内观众还有亚洲观众足够沸腾了。

    张陪萌、劳义和胡凯三人抖音紧紧地盯着林远的背影。

    最后十米，基本上林远的这次的4*100米项目成绩将定格在第五名。

    最先的是米国的4*100米项目半决赛选手冲过终点线，其次是英国的4*100米项目半决赛选手在被米国的4*100米项目半决赛选手拉开一段距离之后，冲过终点线。

    林远自己以第五的名次，手握接力棒，全力的冲刺压线冲过终点线。

    林远冲过终点线，继续向前跑动，速度缓缓减速，逐渐停下跑动的脚步。

    而此时柏林奥林匹克体育场内的观众席上面的观众在这4*100米项目半决赛选手陆陆续续冲过终点线的同时，已经彻底沸腾起来。

    在八位4*100米项目第四棒选手冲过终点线的瞬间。

    电子计时设备精准的捕捉到这八位4*100米项第四棒选手冲过终点线的成绩和排名，呈现在了柏林奥林匹克体育场内的大屏幕上面。

    第一名，米国队，4*100米的成绩是37秒88。

    第二名，英国队，4*100米的成绩是37秒94。

    ………

    第五名，华夏队，4*100米的成绩是38秒56。

    ………

    看到这个选手们的成绩排名，观众席上面爆发出前所未有的掌声。

    不过这掌声的主人为其鼓掌的选手所不同。

    观众席上面大部分的观众都是在为第一名的米国队的四名选手欢呼。

    而少部分的观众的是在为这华夏队的四位选手欢呼。

    毕竟华夏队的四位选手再次打破了这全国4*100米项目记录。

    林远停了下来以后，喉咙都是异常干燥，整个人都感觉到了异常疲惫。

    而张陪萌、劳义和胡凯看到这个成绩，脑海里面的第一个念头就是——又打破记录了。

    然后三人不约而同的朝着终点线后的林远跑去。

    要和林远一起分享这份喜悦，而林远此时还是疼痛和疲惫，完全不知道这三个大汉又朝着自己跑过来。

    …………

    比赛结束了，而国内，乃至亚洲，都是关于林远比赛的报道与消息。

    张陪萌、胡凯还有劳义，也在和林远一起参加了这4*100米项目小火一阵子。

    这算什么？也算是一朝成名。

    虽然这个影响力远远不如奥运会，亦或者是世锦赛的单独项目。

    不过对于张陪萌三人来说，也已经足够了，毕竟张陪萌三人第一次出现在国人的眼球了。

    还有些受宠若惊，毕竟这算是第一次跑出大众的视线里。

    “话说，出名了到底是一种什么感觉呀？”

    “要不要带一副墨镜呀，实在不行，忍痛割爱，买一副昂贵墨镜算了。”

    ………

    听到这张陪萌三个人叽叽喳喳的在哪里议论，在这担心一些其实不太可能发生的事情。

    林远在一旁不发表言论，毕竟林远觉得自己说出实情，有可能会打击这张陪萌三个人的积极性。

    所以林远还是忍住了自己这想要发言的欲望，不可发言，发言即伤人。

    本来林远都已经准备好了一起和国家队回国，毕竟比赛抖音已经结束了。

    也是应该回国接受国人的赞美，接受国家队，省队对于自己的一个奖励。

    意外的消息打乱了林远的打算。

    洪哥带着好消息来到德国柏林。

    林远听到这消息有些诧异，有点想不明白，这代言自己主动招上门来。

    而且还不是小品牌的代言，是法拉利的代言。

    本来还林远还以为是洪哥的功劳，只是洪哥开口说出。

    “我要是有这么大的能耐就好了，我也希望，不过就是他们主动的招上门。”

    林远听到这话，吃惊到微微张大嘴巴。

    “不过那么惊讶，你现在已经是具备了顶尖的国际影响力了。”

    经过洪哥给自己现在目前的情况进行分析，林远第一次对于自己有了一个大概的情况。

    原来自己没有目前的情况，代表的不仅仅是自己这个名字，还有亚洲的田径短跑门面。

    毕竟现在，亚洲的田径短跑，也就是林远一个人，让国际记住了他。

    那么这代言，林远自然也是接了。

    这种代言费不低，而且有利于提升自己的国际影响力还有个人知名度的代言。

    …………

    “拜拜，回国再见了。”林远开口和张陪萌三人在机场道别。

    今天就是张陪萌三人从德国柏林回到京都的航班时间。

    本来林远都已经也是准备一起回去的，现在多了这么一个代言的事情。

    自然不可能第一时间回到国内了，还需要进行解决这么一件事情。

    林远重新买了德国前往意大利的航班，明天和自己的团队出发，前往这次的意大利进行商谈代言之事。

    而此时的博.尔特，还在酒吧潇洒，完全不知道，自己这牙买加团队已经接到了这法拉利代言。

    而所有人都没有想到，博.尔特还真的跑到酒吧宿醉。

    毕竟这种情况，无论是观众，还是世界的人民都已经这酒吧宿醉只是博.尔特夺冠以后。

    接受报道开玩笑所说出来的话，不过此时也没有人注意到博.尔特现在在做些什么。

    还沉浸在了博.尔特打破了一百米项目和两百米项目的世界记录，打破人体的新极限的消息中。

    而也参加的柏林世锦赛的苏炳天，也是早已经和林远打好招呼，回到国内，进行训练以及备赛。

    毕竟柏林世锦赛很大程度上的情况就是，对于苏炳天的意义不是特别大。

    让苏炳天压力最大的还是全运会，全运会才是苏炳天的目标，也是教练想要的目标。

    不仅仅是苏炳天对于这全运会重视。

    周长山也是对于这次全运会的重视，毕竟周长山的目标就是林远，这个遥不可及的目标。

    而林远也是大概率会出现在这次的全运会比赛中。

    毕竟林远只是拿下城运会的冠军，还差这个全运会的冠军没有拿。

    全运会四百米项目的冠军，周长山倒是没有抱有太大的希望。

    不过周长山觉得自己还是很有必要争一争这个四百米项目的亚军的。

    徐坤也认识了周长山，毕竟这个也算是林远之前的队友，和徐坤也还算聊的过来。

    徐坤想要的是，让自己好好的看看自己的实力情况。

    ………

    “握草，这么多人，真的假的，我们都已经这么火了吗？”张陪萌对这身旁的胡凯问道这情况咋回事。

    “是林远的粉丝。”胡凯努了努嘴，开口打破张陪萌的幻想。

    胡凯看到了这些粉丝高高举起写着林远两个的粉丝牌。

    说真的，此刻胡凯化身成为了大大的柠檬精，算了算了，真的算了。

    不仅仅是胡凯，被胡凯提醒的张陪萌还有也看到了这一幕的劳义，丢被这种情况看的有些羡慕嫉妒恨。

    不过张陪萌三人想到这林远的平时和自己一起训练到底努力程度，还有他的那天赋以及成就。

    张陪萌三人就没有了这种羡慕的冲动了，毕竟这种遥不可及的距离，已经让张陪萌三人有些无能为力。

    “就是这一班航班吧?”

    “消息都说林远订了这一飞机的航班，总不可能出错吧。”

    “唉唉唉，出来了，有人开始出来了。”

    …………

