    王腾的计划是，用一天的时间定下购房目标。

    他选房子目标很明确：就要整个省城最贵的那一批。

    最贵的府邸其实也就才四千多两银子，相当于现代的那些亿万豪宅了。

    倒不是说王腾手里的五万两银子就值几十亿。

    而是大洪朝的房价没那么夸张，不像后世那样寸土寸金，事实上，现代的房价未必是绝后的，但必然是空前的，被多方因素影响形成了巨大的泡沫，已经远远超过那些钢筋水泥应有的价值。

    在上海买一个厕所的钱，在古代能购置一座不错的宅邸。

    几经辗转后，他最终看中了一个有点小问题的宅子。

    “王老板，您真有眼光，这座府邸于三个月前刚刚落成，是前任礼部尚书斥巨资兴建的，目前还没人住过，风水、景致和地段，都很有讲究，都是一流的。”

    中介小厮给他介绍道，“这个府邸，坐落的位置便是对应整个景州的坎位，也就是最繁华的街道，坎位为水，水主财，所以若是入主这座府邸，王老板来日必定财运亨通，飞黄腾达，更上一层楼哇！”

    这座府邸是整个景州空置的房产中最贵的了，当然有眼光，挑贵的能挑差？

    王腾完全没把对方的马屁放在心上，而是抓住了更紧要的字眼：“等等，你刚刚说什么，前任礼部尚书兴建的？那个刚因为贪污被处斩的礼部尚书欧阳启文？”

    “正是。”

    中介小厮点头道，“想不到王老板小小年纪，消息竟然如此灵通。”

    王腾摩挲着下巴，望着沙盘上的模型建筑，若有所思。

    从地理位置上看，确实地处繁华，而且占地很广，前庭后院，假山池水，相当阔气，他确实很满意。

    “是这样的，王老板，这个宅子落成以后，那欧阳启文还没来得及入住，就出了事儿了，之后这栋宅邸就被充了公，其实官场上好多大老爷都盯着这栋府邸呢，要不是正在风头上，恐怕早就被一些达官显贵给吃下了，结果后来被云州的一位姓贾的商人占得先机拍了下来。”

    “好巧不巧，那位姓贾的商人做生意破产了，于是又没来得及入住，就着我们出售了，三天前刚刚挂牌出来，由于是急售，比他当初收购的时候还便宜了足足五百两银子呐！已经有好几位大老板来了解打听过了。”

    “是这样。”

    王腾点点头，“不知能否带我过去看看房子？如果合适的话，今日就可以下定。”

    中介小厮一听就高兴地不得了。

    看过房子后，王腾更加笃定，这就是他心仪的大宅子，比印象中电视剧里的那些假的古代豪宅更气派，更极尽奢华。

    而且一切都是全新的，甚至都已经有好多全新的家具摆设在里面了。

    “那些家具都是姓贾的老板刚买的，也一并打包出售了。”

    中介小厮眼中浮现艳羡，“不瞒您说，这座府邸，您买下绝对是占了天大的便宜。”

    王腾点点头：“嗯，这座府邸，我要了。”

