    “怎么办？我们还打吗？”一个老玩家严肃的问道。

    “打啊，当然要打。”梁俊豪道。

    不过话是这么说，这情况可不能乱上。

    足足三百头二阶丧尸，其中随便一头都能顶得上一群一阶玩家。

    而罗浩的第二异能又不敢在这儿用。

    否则一旦二十米巨人在此地升起，那就是个活靶子，不说整座城，这个城市五分之一的丧尸恐怕都会望风而来，蜂拥而至。

    所以说，罗浩的巨大化异能，逆天是逆天，但也不是随便一场战斗都能用的。

    “这波丧尸，我们就小心一点吧。”

    “得想个办法，最好是借助天时地利，来达到无伤狩猎丧尸的目的。”

    “莽的多了，面对数量太多太强的敌人，我们偶尔也要动动脑子嘛！”梁俊豪笑道。

    其他人也为这句内涵的话乐了起来。

    确实，他们仗着自己能复活，确实莽的离谱。

    很多人还记得，一些幸存者看到玩家行动时，那震惊到下巴脱臼的表情。

    仿佛在说。

    你们TM的是人是鬼？还是刚从精神病院出来的疯子，不要命了？

    对面那么多丧尸，而你们这么点儿人，还敢不要命的冲……

    哦，会复活啊，那没事儿了。

    说实在的，让幸存者们从震惊、难以置信，再到接受这些毁三观的画面，直到麻木的过程，也是一种乐趣。

    当然，一些实在没脑子，以为玩家能莽他们也能莽，甚至为此送了命的傻憨憨，就别怪我们玩家没提醒了。

    好言救不了该死的鬼。

    读书也不能让傻逼变聪明。

    “不过说到动脑子，这我们可得一个大佬了！”这时，梁俊豪看向人群中一个沉默冷静的青年，笑道。

    其他人闻言，纷纷向那边看去。

    顿时发现，那青年，不正是老玩家中，一个没什么存在感的控制系大佬，汪昊吗嘛！

    关于汪昊的事迹，只有老玩家知道。

    在最初进入游戏后，老玩家们第一天晚上刷积分进阶的时候，汪昊带着其他十几名玩家，凭借自身的观察，以及智慧计谋，硬生生靠着十几人，将整个村庄的丧尸犬在火焰中葬送。

    这一战，让老玩家们首次认识到汪昊的超强智慧。

    可惜之后，因为玩家们数量变多，实力变强，打仗更多的是靠莽，莽不过就再多喊点儿兄弟继续莽，一路平推。

    这就导致，汪昊的智慧与计谋没有了用武之地，久而久之，存在感就变得非常低，几乎没出场过几页，每每出现，也只不过是说几句话。

    新玩家们更是对这位大佬没有半点了解。

    很多人就光觉得眼熟，如果不是头顶上有个绿色的名字，恐怕连人家叫什么都不知道。

    “怎么样，汪昊，带着我们攻略眼前这波丧尸的艰巨任务就交给你了，有没有办法？”梁俊豪笑着说道。

    他很清楚，论对游戏的理解，他确实有一套，关键时刻也能组织玩家进行有秩序的战斗。

    但真要玩脑子，以最低的消耗达到最大的战绩，肯定是远远比不过汪昊的。

    这家伙平日里就一直奉行着这种行动模式，每每战斗都是以自身安全为主。

    梁俊豪甚至有理由怀疑，汪昊从进入游戏到现在，除了几次所有玩家团灭，恐怕都没死过几次。

    甚至，连全体萌新，都不一定比这家伙死的次数多。

    梁俊豪当然是不可能天天盯着汪昊，更不可能知道他这一个月的死亡次数，但他就是有这种预感。

    尤其是看到汪昊这自信泰然的气度，这种预感的越发强烈。

    此时，听到梁俊豪的话，汪昊瞥了他一眼，轻轻点点头。

    “不就是一群丧尸嘛，小菜一碟，只要你们都能听我的，杀这些，用不了一个小时！”

    此话一出，萌新玩家顿时面面相觑。

    不愧是大佬啊，说起话来就是逼味十足。

    不过一测的一百名玩家藏龙卧虎，都是各有所长的大高手，所以也没有人质疑他。

    “汪大佬，有什么想法你就直接发话吧，我们跟着你行动就是！”一个玩家道。

    “行，那这次行动所得积分，就直接设定为全体评分吧。”

    “如果按贡献度分配，我怕最后你们都分不到多少积分。”汪昊道。

    其他人一听，也确实是这个道理，没想到汪大佬心思这么细腻，还能想到这些细节。

    如果让心思狭隘的人过来，说不定一句话也不说，一个人悄咪咪的吃下大头。

    虽然人家按贡献这么搞谁也不能说他不地道。

    但总归是不能让其他人空手而归。

    于是事情就这样定了下来。

    玩家们隐藏在街角，看着距离他们只有数十米之遥的尸群，等待汪昊的吩咐。

    “其实面对这些低智商的丧尸，我早就总结出了一些办法。”面对众人的目光，汪昊缓缓说道。

    “首先总结丧尸的特点，其实也就那么几个。”

    “低智、低能、永远凭借本能行事。”

    “所以针对起来也很简单，如果你们平时多愿意想想，自己也能想出办法。”

    “我之前在阳澄市基地中发现，这些简单的办法，基地中的幸存者们就已经在进行了。”

    “他们总体实力较弱，基因战士人数较少，且没有复活重来的资本，所以自然有一套战斗流程。”

    汪昊的这些话，顿时将所有人的好奇心都调动了起来。

    玩家们急忙问道：“汪大佬，都是什么办法，快说！”

    汪昊闻言，不紧不慢的道：“很简单，挖坑！”

