

    张清媚已经让佣人把熬好的汤放在了宋知之的面前，亲热的拉着她走向了饭厅。

    宋知之没好拒绝，就这么和张清媚坐在一个餐桌上。

    “尝尝阿姨的手艺。”张清媚说。

    宋知之犹豫了一下，还是端起来喝了下去。

    味道是真的好。

    清香的味道，在唇齿间一点都不会觉得腻。

    宋知之喝完，笑了笑，“谢谢阿姨，很好喝。”

    “喜欢就多喝点。”张清媚又给她城盛了一碗放在一边，“吃点其他的，白间说昨晚你辛苦了。”

    “……”宋知之有些尴尬。

    其实，算哪门子辛苦。

    不过就是身心有些受伤而已。

    张清媚看宋知之没有说话，又给她碗里面夹了好些肉类，“多吃点，多补补，才能够给我们季家开枝散叶。”

    宋知之一怔。

    随即苦涩的一笑。

    恐怕是会让你们失望了。

    她快速的吃完午餐，又把张清媚给她的汤再次喝掉，“阿姨，我吃饱了。”

    “你们年轻人怎么吃这么少。”

    “我真的吃饱了。”宋知之笑着，其实是感激的。

    不知道季白间的继母怎么样，但至少这一刻，她觉得是好的。

    而以后也不会再有太多的深交，点到为止的感情，她也犯不着去深究。

    她擦干净嘴唇，对着张清媚恭敬道，“阿姨您慢慢吃，我还有点事情先走了。”

    “知之……”

    宋知之已经走出了家门。

    张清媚脸色不好的放下碗筷。

    这季白间真是，一大早打电话让她熬汤，这就不说了还让她亲自送过来，送过来宋知之还不是很领情，她可是堂堂季家夫人，当她是佣人吗？真是一肚子火气！

    看以后等他儿子拿到了季家继承权，看她不好好给季白间脸色瞧瞧！

    宋知之离开家门……

    也不算什么家。

    宋知之打电话让路小狼下楼，送她离开。

    路小狼开着车，因为宋知之第一次没有说目的地，所以她就漫步目的的在街上瞎逛，而她方向感真的很差，开了半天最后又开回了原点。

    宋知之抬头，就看到路小狼又回到了小区。

    她往小区看过去，其实也不知道她住的哪一栋，就这么一直看着最顶楼的位置。

    她微叹气，说，“回宋家大院吧。”

    “是。”路小狼点头。

    终究从哪里来就应该回到哪里去。

    ……

    辛氏大厦。

    辛早早坐在自己的办公室，看着这两天的新闻。

    宋知之又被推上了头条，新闻很负面。

    她看了看评论，大多数都是对宋知之的不理解，很多人都说她坑爹，把她父亲如此辉煌的前程断送，为了自己那所谓的儿女之情，还有好多人想要看到宋知之后悔莫及的样子，总之，对她很不好。

    而意外的是，宋知之没有做危机公关。

    她总以为按照宋知之对事实的把控，早应该想好怎么来应对了，然而居然什么反应都没有。

    她从昨天等到今天，从今天等到现在。

    宋知之不在乎吗？

    这样下去，对她影响应该很不好吧。

    她这么想着些事情，电话突然响起。

    辛早早看着来电，嘴角一笑，接通，“白里。”

    从何时起，他们之间似乎变得熟络了。

    “早早，晚上一起吃晚饭。”

    “好。”

    “今晚可能会有些不一样。”

    “嗯？”辛早早诧异。

    “总之，你做好准备。”

    辛早早还是莫名其妙。

    “晚上我来接你，回头见。”

    说完，那边就挂断了电话。

    辛早早有些发呆。

    和季白里，马上就要订婚了。

    季家的意思是，不用这么急着结婚，毕竟他们才认识，很多都不太了解，可以先订婚熟悉对方。

    其实当时季白间给她说的时候，她内心还有一份感激。

    她对婚姻是排斥的，如若从订婚开始，让她慢慢去接受结婚，她想或许，她能够好好接受。

    而她现在一直在调整心态。

    她放下电话，将自己投入工作之中。

    这段时间辛氏集团很多工作都是常规化的在进行，而她正好可以腾出时间学习辛氏内部的管理，借着季家给她的这个平台，最快的把辛氏抓在自己的手中！

    而她觉得，趁火打劫，她目前首要做的就是人员的变动。

    把自己的人留在自己的身边，这是管理层最核心的重点！

    她从人力资源处拿到的一份辛氏目前包括全国总公司的一个名单，当然她不需要全员变动，那只会让辛氏彻底挖掘。她只需要在某些关键岗位上做文章即可！

    她一个一个的划出来，一个一个很认真仔细的研究。

    如此工作，就很容易一坐就是一天。

    辛早早接到季白里再次拨打的电话时，那一刻已经下班半个多小时了，而她真的已经完全忘记。

    她连忙放下手上的工作，拿着自己的包带着聂峰急急忙忙的下班。

    她走向电梯口。

    想到今天是和季白里约会，那一刻连忙拿出包里面一直放着但真的极少用的粉饼补妆，又拿出口红涂抹在自己的唇瓣上，如此，折腾了一番，直到电梯到达，她连忙将手中的化妆品放进包里面，走进电梯。

    转身那一刻，才发现慕辞典。

    发现他不知道站在她身后多久，而此刻因为电梯的到达，也和她坐进了一个电梯。

    辛早早没有看慕辞典。

    慕辞典也没有看辛早早。

    电梯一路往下。

    因为此刻已经过了下班时间，电梯中就只有他们两个人，当然还有聂峰。

    安静无比。

    电梯很快到达。

    辛早早大步走出去。

    慕辞典跟在她身后，不近不远的距离。

    他就这么不近不远的看着辛早早走向了大门口停着的一辆有招摇的红色跑车，站在跑车旁边的那个男人捧着一束很大的玫瑰花，笑容灿烂的在迎接辛早早。

    他就看着辛早早，加快的脚步，走了过去。

    季白里把花送给了辛早早。

    辛早早接过，脸蛋绯红，笑颜如花。

    周围还有些即将下班的同事，顿足看上去很羡慕。

    慕辞典就在别人的一片羡慕声中漠然的走过他们的身边，走向旁边的停车场。

    他坐在轿车上。

    就这么静静的坐在轿车上。

    都说，女为悦己者容。

    除了无比正式的场合，她没见过辛早早化过妆。

    他启动轿车，准备离开。

    电话才此刻响起。

    慕辞典看着来电，接通。

    “慕辞典，你走了吗？”是汪荃的声音。

    “嗯。”慕辞典应答。

    “你这段时间到底发什么神经，让你不上班你非要来上班，你既然来上班你就给我好好上班好好表现，让所有人知道你的辛苦你的劳累，你这么早走，怎么让人知道你的辛勤敬业！”汪荃咒骂的声音，很大。

    慕辞典根本就不想和他母亲解释。

    毕竟，他们的观点已经出现了歧义。

    他打算直接挂断电话，听到汪荃在那边骂骂咧咧，“辛早早这个不知廉耻的女人，居然和男人谈恋爱谈到公司大门口了，这么显摆这么招摇，真是有够恶心的……”

    慕辞典就真的挂断了他母亲的电话，那一刻直接关机，一个油门踩到底，“轰”的一声离开停车场。

    此刻还是车流量高峰期，车上车辆很多，慕辞典的车速去并没有停下来，速度依然很快，甚至让旁边的车都有些被吓到。

    季白里就莫名吓了一跳，“一个轿车开得比我一个跑车还疯狂，这货不要命了吗？这人潮拥挤的。”

    辛早早此刻坐在季白里的旁边。

    她一直看着面前的鲜花……

    从小都没有被人这么对待过。

    当然也没期待过，只是没想到，内心还是会为此有些波澜。

    这一刻听到季白里突然的声音，才抬头看向车窗外，然后看到一辆熟悉的车牌号从他们面前，扬长而去，而他经过的地方，到处一片喇叭鸣笛声。

    辛早早收回视线。

    季白里说，“也不知道是哪家的富二代，这种马路杀手，早晚出事儿。”

    “慕辞典。”辛早早淡淡的说道。

    “啊？”季白里诧异。

    “前面那辆车是慕辞典的。”辛早早说，只是很平常的回答季白里的疑问。

    “看不出来啊。”季白里忍不住笑，“平时看他沉着稳重的，没想到开车这么暴躁。还真的是人不可貌相。”

    辛早早没有回答。

    季白里又自顾自的嘀咕了两句。

    车子停靠在一家环境优雅的西餐厅。

    餐厅小厮连忙给他们打开车门，又去帮他们泊车。

    季白里带着辛早早，走进偌大的餐厅。

    餐厅中，意外的没有其他桌的客人。

    辛早早这一刻突然有些紧张。

    季白里给她说，今晚有些不一样，就是这么不一样吗？

    季白里似乎感觉到了辛早早的情绪，他主动拉着她的手，“别紧张，就我们两个人。”

    就因为两个人，才会紧张。

    季白里为什么会突然包下整个场子。

    季白里把她带到餐桌边，绅士的给她拉开餐椅。

    辛早早坐下。

    季白里把她手上一直捧着的那束鲜花放在一边，他真怕这女人吃饭的时候都抱着。

    早知道这么喜欢花，他应该每天都送。

    对，以后每天都送。

    他坐在辛早早的对边，一个响指。

    工作人员连忙上前，“季先生，上餐了吗？”

    “嗯。”季白里点头。

    “好的。”工作人员恭敬无比。

    辛早早就这么默默的看着周围，看着这里高档的装修浪漫的环境，她说，“白里，会不会太破费？”

    “我虽然没你有钱，但请未婚妻偶尔奢侈一把还是有这个能力的。”

    辛早早笑得很好看，“嗯。”

    工作人员此刻送来了早就醒好的红酒，分别给季白里和辛早早倒上。

    而后又给他们上了精致的晚餐。

    刀叉之间，季白里突然说，“你就不问我今晚为什么突然这样吗？”

    辛早早切着牛排的手顿了顿，她抬头，烛光晚餐下，她温和的脸颊真的特别的诱人，她说，“不是偶尔奢侈一把吗？”

    季白里忍不住笑，“傻姑娘，偶尔的不正常，男人都是有目的的。”

    “嗯？”季白里擦拭着嘴角，突然站起来。

    辛早早有些紧张的看着他。

    看着他靠近自己，俯身拿过她手上的刀叉，然后拿起旁边的餐巾帮她轻轻的擦拭着沾在唇上一点点的东西，如此举动之后，他无比绅士的伸出左手，“有幸邀请最美的辛早早小姐，共进一支舞吗？”

    辛早早心跳有些快。

    她从来没有经历过这种事情。

    从来没有一个男人，这般对待过她。

    以往任何时候她都只是站在角落，漠然的看着别人的花枝招展翩翩起舞，她很多时候都觉得自己是被这个世界遗忘的，而她也很平静的接受着，这个事实。

    然而现在。

    仿若所有的光芒都打在了她的身上，尽管如此大的餐厅，除了服务员只有她和季白里两个人。

    她却觉得，她被季白里，宠着。

    万众瞩目的，宠爱着。

    她心口一直在起伏。

    她把自己的小手，小心翼翼的放在了季白里的手心中。

    有时候，她觉得这不是真实。

    她不觉得，她的世界会突然出来这么温暖的一个男人，没有尔虞我诈，没有勾心斗角，就是那么温柔的滋养着她冰冷的内心。

    她被季白里带到餐桌旁边。

    耳边突然响起了小提琴悠扬的独奏音乐，在如此优美的环境下，显得如是的浪漫。

    辛早早是感动的。

    她真的感动了。

    或许对平常人而言，这是很简单的幸福。

    对她，却总觉得很难很难。

    而她真的很想珍惜，很想珍惜季白里带给她的所有美好。

    摇曳的舞步。

    在小提琴的一曲完毕下，渐渐停止。

    季白里并没有放开辛早早。

    如此昏暗的灯光下，他一只手托着她的小手，另外一只手依然，放在她的纤细的腰间。

    这个女人比他想象的还要瘦。

    瘦到让他有些心疼。

    他就这么看着她很漂亮的一张脸，分明有着可以吸引男人的资本，却就是被她隐藏了起来。

    而他很自豪，被他发现了。

    从此就是他的了！

    他低下头。

    辛早早眼眸微动。

    原来。

    这就是今晚的不一样……

    夜晚，如此迷人。

    慕辞典就这么静静的坐在轿车后座，看着举世闻名的锦城夜景。

    他喝酒了。

    很长一段时间没有喝过了。

    他叫了代驾送他回去。

    他下车的时候，看到辛早早也回来了。

    依然捧着那一束招摇的鲜花，从那辆招摇的红色跑车上下来。

    那个红色跑车的主人也下了车，站在别墅门口，拉着她的手。

    两个人浓情甜蜜，难舍难分。

    慕辞典就站在离他们不远的地方，漠然的看着他们的亲昵互动，漠然的看着辛早早，柔和唯美的脸蛋，看着她对着另一个男人，喜笑颜开。

    也不知道多久。

    大概好久好久吧。

    季白里终于舍得放辛早早回去了。

    他回到驾驶室。

    辛早早弯腰，挥手说再见。

    而那个本来要离开的男人，突然伸出头，双手捧着辛早早的脸蛋，大大的吻，印在她的脸颊上。

    那个被亲吻的女人，整个人懵逼了。

    隔着那么远的距离，透着那么昏黄的灯光，他似乎都看清楚了她脸上的潮红，如此的好看。

    “明天见。”季白里偷亲得逞。

    他心情很好的开车离开。

    辛早早真的被季白里的举动怔住了。

    她没想到季白里这么主动，一个晚上……都在主动。

    而她有些招架不住。

    也不是排斥，就是觉得有些快，就是有些，不知道该怎么去回应。

    她看着季白里的轿车消失在自己的视线，才转身准备回去。

    一转身，她就看到了慕辞典，看着她不知何时，站在那个地方，眼眸就这么直直的看着她。

    辛早早脸色冷漠，毫不在意。

    却在脚步走进别墅大门的那一刻，身体被猛然桎梏。

    辛早早动了动身体，挣扎不开。

    而聂峰不在身边，因为今晚的约会，她和季白里离开后就让聂峰自己先回去了。

    她跟着季白里，她不觉得有危险。

    需要防备的人从来都只有汪荃，还有……

    此刻满身酒气的慕辞典。

    他听到他阴冷的嗓音，在她耳边，“辛早早，你就不该回来的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有些精彩小剧情，小仙女们记得进群进群进群（评论区顶置）！

    别怪宅没有提醒你们。

    过期就没有了。

    宅嘚瑟的经过！

    (*￣3)(ε￣*)

    三更在下午6点半，不见不散。