    随着四大帝君的离开，擂台之上仅余夜笑一人，雷斩直接被风雷宗弟子带了回去，显然两位帝君对他说了什么，使得雷斩看向夜笑的目光没有怨恨反而有一丝惊惧。

    “师兄，你确定了吗？”雷冠生对着身侧的老者传音说道。

    老者点了点头，无比肯定的说道：“绝对错不了，没有想到，这世上，竟然真的有雷电之子存在。他之前显化出来的印玺，正是传说中的雷罚印。”

    “师兄我们绝对不能这样放弃，只要有了此子的加入，那未来我们风雷宗将成为这天下第一宗门，就算玄心宗又如何，再多的圣者，也比不上一个元神！”雷冠生的眼中泛出一丝狂热。

    “嗯，待到天鼎盛会完结，你先行一步，回宗将此时禀告老祖，相信老祖得知这个消息，也一定会亲自出马的。”老者肯定的说道。

    夜笑哪里知道，他已经成了别人口中的什么雷电之子。

    擂台之上的黑衣男子缓了缓神，虽然耽搁了一会儿，但是面对两大门派四大帝君，他却也不敢有丝毫打扰，如今见到事情平息，这才对一旁的白衣长老打了个眼色。

    白衣长老朗声喝到：“夜笑胜，下一场继续！”

    这场顶尖的战斗，就在这怪异的情形之下忽然结束了。可是不管怎样，夜笑与雷斩的惊天对碰，最后又在这恐怖的雷狱之中活了下来，都使人无比震撼。尽管最后夜笑的胜利来的有点奇怪，但是却丝毫不损其威势，夜笑的战斗力，让最顶层的少年子弟都感觉到一丝惊惧。

    雷斩施展出雷狱，绝对没几个人能够抗的下来，然而夜笑却硬生生存活了下来。这种实力，绝对值得任何人侧目。

    随着白衣长老的喝声，夜笑这一队的战斗再次开始，不过有了夜笑与雷斩的惊天大战，使得这后续的几场战斗有些平淡。就连对战的弟子，好像都提不起多大的精神。

    一个时辰之后，夜笑再次上场，一名元宗少年抱着一丝希望，希望夜笑之前的战斗消耗并未恢复，勉强一战。结果被夜笑的百余道剑光骇退直接认输。

    第八场战斗，夜笑终于遇到了这一队之中最强的选手，种子名单排名高大第九的裘冬。经过夜笑与雷斩的一战，裘冬看向夜笑的眼神，也不再是之前的轻视，显然已经完全认可了夜笑的实力。现在的夜笑，让之前信心满满的他，有了一丝动摇。

    但是这场令所有人都关注的黑马与老牌强者的战斗，却并未爆发，夜笑简单的思索之后，根本就未上场，直接认输，令的不少人感到遗憾。

    这场轮战，夜笑所争的就是进入前二十之列，如今战胜雷斩，可以说目的已经达到，此时与裘冬硬拼，根本就没有任何意义。

    夜笑的最后两个对手，一个元宗一层，一个却是另外的一个元王，两人虽然不甘，但是面对如今气势如虹的夜笑，也知道根本没有获胜的希望，所以两人也是直接认输下场。

    而最后一场的战斗，更是让所有人都啼笑皆非。两名根本晋级无望的弟子，根本就未上场，几乎同时喊出认输，这两人同时认输的事情，让虚空之上的白衣老者惊愕许久，最后苦笑着记录下来。

    随着众人的一片轰笑之声，这场轮战终于彻底结束。

    夜笑这个队伍本就比别的队伍多战十场，而之间又耽搁了不断的时间，所以待到夜笑这边完结的时候，其余的九个队伍，早就分出了胜负。

    接下来，百名之列，二十名之内的选手已经确定，接下来的战斗却是让夜笑等人有了充足的休息时间。落败的八十一名弟子将进行最终的三十名到百名的排名之战。

    这数十人的排名战，奖励分为三个档次，二十一到三十名五百上品元石，三十一到五十名二百上品元石，五十名之后均为一百上品元石。

    尽管之分了三个档次，但是其战斗的火爆却丝毫不弱，甚至比之前的十个队伍轮战都激烈了许多，基本上没有几个认输的。虽然很多人所获得的奖励相同，但是排名的前后，却让这些弟子无不重视。

    经过了连续数天激战之后，二十名到百名的排名终于确定了下来，尽管有很多人依旧不满自己的排名，但是尘埃已经落定，根本无可更改。

    雪嫣儿虽然进入了百名之列，但是实力却偏弱，仅获得了九十二名的成绩，不过显然落水阁对此已经很是满意，姜研满脸笑意，身后的众少女更是一片欢腾。天机门的弟子除了夜笑与钟离俊之外，也有三人进入了前百，不过也仅获得了五十名之外的排名。尽管如此，这几名弟子已经很是满意。

    而随着这八十一人战斗的结束，夜笑等最终晋级二十名之内的，再次踏上了中间的擂台之上。

    在无数的目光注视之下，一道道身影安静伫立，台下投来无数羡慕的目光，这二十人，几乎可以算的上是整个大陆之上最为顶尖的少年弟子，值得所有人崇敬。

    虚空之上的黑衣中年，站在众少年之前，“这二十名少年俊杰，就是我们这一届天定生活最杰出的子弟，请在场诸位，为他们欢呼！”

    随着黑衣中年高亢的话语声，震天的欢呼声响起。

    “下面，我将再次将这些人给众位介绍一遍！”黑衣男子的声音传遍全场。

    “剑臣，元宗四层修为，火属性契合度九十九，土属性契合度九十九！”

    “南宫笑...”

    ...

    “夜笑，元王九层修为，金属性契合度九十八，水属性契合度九十七！”中年男子说到此，却是顿了一顿，然后继续说道：“同时夜笑也是到此为止，修为最低的晋级者，同时也是年龄最小的晋级者！”

    “轰！”天机门的驻地方向，发出震天的欢呼声，天机门这一次力压其余几大门派，竟有两名弟子进入前二十之列，可谓是风光无比，暗影帝君更是笑的合不拢口。

    “我宣布，前二十的排名战，现在开始！”随着中年男子一声高喝，场上的气氛顿时炙热了起来。

