    第35章回应

    那些还没有脱粉的粉丝，几乎是江秋意发了动态就点进去，然后看着回应就愣住了，两分钟后评论区的粉丝都反应过来了。

    【别烦我：对啊，江江女神从头到尾都没有说自己是料理师，而且不是料理师怎么了，就不能做料理了吗？我们江江抄袭你们五星料理师的配方吗？】

    【想去8769星系：但是她没有料理师协会的认证，为什么还能做料理】

    【CC：楼上的你是不是傻，料理师协会只不过出来回应说，江江不是协会的成员而已，而且帝国那条规定说只有料理师能做料理了】

    【守夜人：不是料理师真的不让做料理，之前我去过帝国一家料理店，本人是植物系的，认出来了一些食材，自己回家用可食用的植物做料理，就被警告了】

    【lo：不可能吧，料理师协会不像是这种组织，怎么可能会去警告你】

    不少盯着回应的粉丝，看见了江秋意的声明然后才突然发现一个点，就是这个叫江江爱做饭的博主，没有公开回应和告诉粉丝她是料理师，而是一直否认，说自己是厨师。

    从一条视频开始看的老粉们，纷纷的翻回去找江秋意回复粉丝的评论，发现博主真的从头到尾的都在强调，自己不是料理师而是厨师。

    当时的粉丝们也没有在意，反而觉得这个料理师很有个性，别人恨不得把自己料理师认证挂在主页最明显的地方，但是这个博主不一样，反而多次的否认。

    她们还以为厨师是料理师之间的黑话，没有在意现在想想这个叫江江会做饭的博主真的一开始就没有和粉丝说过自己是料理师。

    粉上江女神的一部分人都是料理圈子里的常客，现实生活中也至少是中产家庭，现在不由的在怀疑，为什么只有料理师才能做料理，江女神有做错什么事情吗？

    一没有抄袭料理师的料理，二没有说自己就是个料理师，为什么不能在网上做料理，但有一部分的粉丝发现既然都不是料理师，还能做出吊打大店的料理，那这些料理师有什么资格开口。

    【y：姐妹们，我刚翻了评论，发现女神真的没有说自己是料理师诶，而且五星料理师又怎么样，有没有姐妹吃过那个做的料理，真的比江江女神做的好吗？】

    【小小白：我吃过还有当时的预约订单，在我主页可以看见，五十万星币一道料理，跟江江女神的没法比，我自己做的都比这些人好吃】

    【安安：你们吃都没有吃过五星料理师做的料理，怎么就比不上一个料理师都不是的人】

    【别烦我：那我们江江又做错了什么要被你们骂，帝国有法律规定普通人不能在星网上分享料理教程吗？】

    江秋意看着又开始吵的不可开交的评论区，反正今天也是要直播，想起公开嘲讽她的菜简单没有技术也没有意义的动态，想起被当做临时厨房里，还有剩下泡好的黄豆，突然间有一种想法。

    直播间一打开就涌入了不少的观众，江秋意看着人数差不多稳定在五十万左右，望着不断在弹出来的弹幕，自己的粉丝和对方的粉丝在激烈的问候。

    江秋意的粉丝比公开嘲讽自己的料理师，差了不少一时间弹幕上的话，可以说是大混战。

    江秋意望着不断弹出来的弹幕，然后开口道：“大家好，我是江江现在有些话要跟大家说，首先我从来都没有说过我是料理师，我是个厨师跟料理师是不同流派的，而且为什么不是料理师就不能在星网上做菜了。”

    ‘对于这件事的回应，我一直跟料理师和料理师协会没有一点关系，我一直很好的遵守帝国政府的法律，所以这件事我回应是到此为止，我的教程视频不会删除，以后我也会继续在星辰网上发布视频，谢谢粉丝们的支持，我们今天要做的菜是一道很古老的菜，叫豆腐有一点复杂……”

    江秋意这话一出让直播间的众人都愣了几秒，然后被对方料理师粉丝的人海战术，给打的溃不成军的粉丝们就开始冒出来了，江秋意的粉丝都反应过来了。

    对啊，谁规定了不是料理师就不能自己做料理，帝国那位至高无上的陛下和政府都没有明文规定，只有料理师能做料理。

    不少家境不太好的粉丝也开始冒出来了，她们是真的觉得江江会做饭这个博主真的很好，虽然她们一年到头来也吃不了几次普通料理店的料理，但吃不起不代表不喜欢。

    现在有个人冒出来教教程，让她们这些吃不起料理的人，可以自己做出来美味的料理，为什么不支持。

    【守夜人：听见我们江江说的话了没有，不是料理师就不能做料理了，我们江江一没有抄袭又没有犯法，你们管得着吗？】

    【h：就是就是你们管的着吗？江江不是料理师又怎么了，我们乐意跟着江江学她的料理，五星料理师又几个站出来给教程的】

    【下大雨：不是料理师分享的料理教程，能算料理吗？还学真的是心大，你们这群人算什么料理圈子的人】

    【别烦我：那你们快滚，比起四十万星币的一道料理，我们自成一派，爱谁想当料理圈子的人就去当，我们是江江女神的人】

    江秋意看着光屏上的弹幕还在吵，也没有在意，在她看来对方完全是扯淡，只会躲在星网上嘲讽她，有本事拿出真实力，她向来都是靠真实力走天下。

    江秋意搬出了前几天买的研磨机，没有在管吵翻天的弹幕，看着已经泡好的黄豆，将圆鼓鼓的黄豆放进研磨机里，她手上没有石磨也没有豆浆机只能用这个机器先代替了。

    “做豆腐的材料很简单我已经列在了弹幕置顶上面，大家可以收藏起来，你们在做的时候可以提前一晚做准备，黄豆需要提前泡一晚上，做豆腐的第一步是磨浆”江秋意说着，圆鼓鼓的黄豆在研磨机的作用下，变成了奶白色豆浆。

    (本章完)

