    侍女站在一旁，低垂着头，内心犹豫着要不要上前把公主扶起来。

    片刻后，芷妧站起身，随意的拍了拍身上的灰尘，道：“多谢你啊。”

    陆勤随着她站起来，道：“公主不再哭就好，若是再哭，被人看到，还以为是臣欺负了公主。”

    芷妧盯着他的眼睛，问道：“你会欺负我吗？”

    “不会。”他轻轻摇头，护她都来不及，又怎么会欺负她，只是她对他无意。

    芷妧抿唇笑了笑，转身离开。

    惊羽将这边发生的事情禀报后，夜君寒和苏玉倾相视一眼，道：“看来，我们的想法是对的。”

    “楚珩未免太卑鄙了，不过他两次行事都被陆勤破坏，那陆勤怕是有危险了。”苏玉倾凝眉道。

    “我会让人在暗处盯着，后日回京，回京后，他便没有机会了，所以这两日他肯定还会有行动，怕是会用更直接的手段，达到目的。”

    “你想怎么做？”

    “让暗中的人打起精神护着芷妧，若是他敢派人对她动手脚，让他们有去无回。”

    苏玉倾心思转动，唇角扬起一抹笑，道：“我有一个主意。”

    夜君寒看着她那狡黠的笑意，不禁好奇她又想出什么捉弄人的主意。

    苏玉倾凑近，向他低语一番，夜君寒眼中闪过笑意，捏了捏她的脸，道：“好，按你的意思，你觉得谁合适？”

    苏玉倾看向惊羽，惊羽瞧见自家王妃的笑意，顿时感觉一阵凉意袭来，心下升起不好的预感。

    另一边，楚珩坐在首位，心腹侍卫走进来禀报道：“王爷，汤大人和李大人来了。”

    “让他们进来。”

    “是。”侍卫应声，退了出去。

    片刻后，汤乙和李荆走进来，拱手一礼道：“臣见过王爷。”

    “两位大人无需多礼。”楚珩抬手道：“坐吧。”

    “谢王爷。”

    汤乙和李荆在一侧椅子上坐下，道：“不知王爷传臣前来所为何事？”

    楚珩看向汤乙道：“汤大人身体恢复的如何？”

    “王爷恩泽僻佑，臣已无大碍。”

    “那就好，本王也没想到，那寒王竟如此心狠手辣，当着众人的面想要杀你，本王没能及时护着你，是本王疏忽了，好在汤大人吉人天相，逢凶化吉。”

    汤乙神情微动，道：“王爷言重了。”

    “两位大人，本王欲将邶靖四公主纳为侧妃，你们觉得如何？”

    汤乙略作沉思，道：“王爷若是觉得她有价值，纳回朝也可以，只是邶靖皇帝不会同意，尤其是让四公主做侧妃，怕是更不会同意。”

    李荆附和道：“臣以为汤大人说的有理。”

    “他是不会同意，不过，若是芷妧公主做了伤风败俗，有辱皇家颜面的事，那本王给她个侧妃的位置，便是不小的恩宠了。”

    两人瞬间明白了他的意思，李荆道：“王爷可想好法子了？”

    “本王本想设计救她，若她心甘情愿嫁本王，邶靖皇帝也无可奈何，只是被人破坏了，让两位大人前来，也是为了帮本王出个主意，本王昨夜让人探查过，芷妧公主身边有暗卫暗中保护，白日不好动手，晚上若打斗起来，行苑各住处距离很近，怕是会引来麻烦，本王想听听你们的看法。”

    李荆道：“臣向来愚钝，汤大人足智多谋，还是让汤大人为王爷出谋划策吧。”

    汤乙思索片刻，道：“王爷，后日回京，回京后，怕是没什么机会，王爷若想达成目的，时间很短，不过明晚邶靖皇帝设宴，王爷可以借此机会行事。”

    汤乙大概说了一下计划，楚珩笑了笑，赞赏道：“汤大人不愧是本王的智囊。”

    “王爷过奖。”

    汤乙垂眸，心下暗叹，表面上珩王待自己一如从前，但自己清楚，他不会再完全信任自己了，因为他怕自己因接风宴上的事，心下介怀，否则今日若是商议事情，只会让自己前来，不需要李荆。

    至于为何让李荆来，是因为他需要证人，接风宴上的事，寒王与寒王妃的话，其他人都听的清楚，他的做法，已然令人介怀，所以他暂时不会杀了自己，否则，自己若出事，他便有很大的嫌疑，追随他的人也会心寒。

    虽然暂时不能让自己出事，但也怕自己回朝后，会改变立场，转投他人阵营，所以他让自己出主意，让李荆做见证，事成了，他可以再找机会对付自己，若失败了，再让他背上不好的名声，那李荆便会宣扬，自己无能，害了珩王，朝中其他皇子，还有谁会放心接纳自己，那自己的前程算是完了。

    枉他全心全意辅佐他，没想到，他抓住机会，竟连自己的生死都会利用，只是自己还有其他路可选吗？别说他不会投到其他人阵营，即便去了，人家又岂会安心的让自己出谋划策？毕竟曾经是他的手下。

    想到这，汤乙内心不禁涌出涩意。

    翌日，练武场，两道人影站在场中间，是西曜和北襄的将士，两人拱手抱拳示礼，随后气势一变，肃然凛冽，下一瞬，两刀相撞发出刺耳的声响，一人擅攻，一人擅守，一刻钟后，两人竟是不分伯仲，双刀再一次撞击后，两人分别退至两边，随后收起招式，再次抱拳示礼，离开场中。

    楚珩看向一旁的将士胡亮，使了个眼色，胡亮点头，走到一旁，选了一支软鞭，道：“在下武功一般，便找个厮文的人稍作比试吧。”

    话落，看向陆勤，道：“昨日陆公子射术极好，在下想向陆公子讨教一二。”

    陆勤心下了然，选了一柄长剑走上前，抱拳道：“请赐教。”

    胡亮回应一礼，唇角扬起冷笑，转瞬间，气势凌厉，长鞭一甩，声音响彻场内。

    陆勤抬手，剑微微扬起，儒雅的气息在对方长鞭甩来时，瞬间冷冽，飞身而起躲过对方的长鞭，两道身影顿时缠斗在一起，鞭的力道，和长剑的剑气，扬起一片沙尘。

    长鞭柔软灵活，是很好的攻击武器，加之对方武功高强，根本不是他所说的武功平平，陆勤更要集中精力应对。

    陆勤一边防守，一边找对方的缺点，百招过后，他假意出招不慎，长鞭瞬间缠住他的剑身，胡亮冷笑，用力收回，刹那之际，预料中的剑没有被挑飞，而他的鞭子，却四分五裂了。

    胡亮凝眉，下一瞬，剑便指向了他的心口。

    “承让。”陆勤话落，收回剑，转身离开场地。

    夜君寒一直盯着楚珩，怕他暗中动手脚，看来他还是在乎颜面的，毕竟当着其他国家的使臣，他若动手脚，那南越真的颜面扫地了。

    不过……目光转向陆勤，这人倒是可塑之材，待在翰林院，太过屈才了。

    是夜，行苑前厅琴声悠扬，酒过三巡，楚珩脸色微红，醉眼朦胧，朗声道：“诸位……本王不胜酒力，先行回去休息，失陪。”

    侍卫搀扶着他起身，他脚步虚浮，缓慢走出了大殿。

    文惠帝看着离开的身影，眼眸微眯。

    夜君寒冲惊风使了个眼色，惊风悄悄退了出去。

    前厅不远处，陆勤坐在大树下透气，灯笼透着昏黄的烛光，望着夜空中的繁星，静谧舒畅。

    忽然，灯笼内的蜡烛熄灭，陆勤心下戒备，站起身，警惕着四周。

    下一瞬，几名黑衣人从四方同时向他扑过去，他立刻抵挡，但是双拳难敌四手，更何况这么多人，片刻，便将他制服，其中一名黑衣人拽下他腰间的玉佩，飞身离开。

    剩下的人，点了他的穴位，刚要将他扔进僻静的角落时，陆勤唇角扬起冷笑，翻身而起，黑衣人愣了瞬间，心下暗道：不好。

    惊风也在此时赶到，两人快速出招，片刻间，几人便再无声息。

    陆勤看向惊风，低声道：“多谢王爷提前告知。”

    “陆公子暂时别回前厅。”

    “是，只是……那玉佩不会损坏吧。”

    惊风笑了笑，道：“公子放心，楚珩不过是用它引公主出来，不会弄坏的，王爷也派人暗中盯着。”

    “那就好。”陆勤松了口气，昨夜惊风潜入他的住处，告诉他今夜或许会有人偷袭他，若是有人偷袭，让他不要和对方缠斗，佯装反抗一下，就装作被制服。

    更是在芷妧送他的玉佩上抹了些东西，叮嘱他，这玉佩要让对方夺走。

    他内心大概猜到寒王的意思了，惊风让人清理掉几名黑衣人，两人离开现场。

