    王磊？

    比尔盖次震惊了。

    为什么这个男人会出现在自己的庄园？

    而且，刚刚自己那一枪明明击中了对方，他为什么没有死？

    甚至好像根本没有受伤的样子？

    “你该不会真以为一枪就能够解决掉我吧？比尔盖次先生？这似乎是我们第一次的相遇。”

    在彻底的欺负完白莎莎后，王磊在众老婆的服侍下，很快就就寝了。

    但因为下午已经睡了很长的时间，所以王磊根本不犯困。

    躺在床上百无聊赖的他，就开始思索今天下午的事情。

    为什么伊丽莎白会在自己的身上留下味道？

    虽然只有很小的可能性，但王磊还是不想错过这次机会。

    好在他传送的能力，现在已经可以确定到某一个人的周围。

    当他传送到伊丽莎白的身边时，却发现自己莫名其妙来到了比尔盖次的庄园？

    看到伊丽莎白有危险，王磊也就没有顾忌太多，出手救助了对方。

    “王磊！你为什么会在我的庄园！还是说，从一开始你就和这个女人串通好的？”比尔盖次疯狂吼叫，他无法容忍自己会被伊丽莎白背叛。

    在他眼里，伊丽莎白就是一颗棋子，是不能够超出他的掌控。

    被王磊抢走棋子的感觉，这让他十分不爽。

    “窜通好？干什么？对付你？你太把自己高看了，比尔盖次，你觉得你现在还有和我斗的资格吗？”

    王磊用手刀在自己的脖子上比划了几下。

    “所谓人为刀俎我为鱼肉，比尔盖次啊，在你面前，我才是最锋利的一把刀，你的鱼骨，割不断我的刀刃。”

    “王先生......”伊丽莎白眼中噙着泪，在自己最绝望的时候，她无论如何也想象不到，会救自己的是王磊。

    “有些事，解决后再说吧。”

    “别再狂妄了！王磊！就算你势力通天，但在米国，这里还是我的地盘！只要在我的庄园，哪怕我开枪打死你，军事法庭也不会拿我怎么样！”

    的确如此，米国有着严苛的领地制度。

    在自己所拥有土地的范围内，个人拥有绝对的制火权利。

    一切非法侵入行为，都可以暴力的方式来解决。

    王磊深知这一点，但他不认为比尔盖次有这个能力做到。

    比尔盖次没有给王磊解释的机会，对这个人他已经憎恶到了极点。

    只要杀了王磊，一切都简单多了！阿里妈妈又怎么样？没有了王磊，早晚也是被他蚕食的下场！

    要怪就怪王磊太傻！自投罗网吧！

    手枪再一次发射！

    可这一次却不如之前，王磊的身影竟然消失了？

    子弹落空的瞬间，王磊也出现在了比尔盖次的身后。

    狠狠的踹了一脚比尔盖次的膝盖窝，后者当即无力的跪倒在地。

    还没做出反应，王磊一击鞭腿，落在了比尔盖次的脸上。

    一口鲜血喷出，比尔盖次被这一腿踢得七荤八素。

    他已经上了年纪。

    对付伊丽莎白这样的年轻小姑娘或许还绰绰有余，但面对王磊这座如大山般不可撼动的存在。

    那自然是不可能办到的事情。

    一击重腿下去，比尔盖次连呼吸都已经微弱了。

    他踉踉跄跄的爬起来，想要逃离这里。

    可王磊却没给他这个机会。

    一脚将其踩在了地上。

    “别杀我......你想要什么我都给你...！！！王磊！！！别杀我！我不会再和你竞争了！”

    比尔盖次扭动着身躯，疯狂的求生欲迫使他想要逃离这里，但王磊的脚却如一颗钉般将他锤死在了地上。

    “用我杀了他？”王磊淡淡的看向伊丽莎白。

    后者还没有反应过来，一切都太过了，不过几秒钟的时间，突如其来的局势就已经转变。

    伊丽莎白知道王磊在问他，而此时她也已经冷静了下来，没有先前的那番冲动。

    “我母亲的雕塑在哪里？”

    比尔盖次此刻只想活着，哪里还敢有半分犹豫？

    “没有！你母亲的雕塑我早就已经丢了！她那种女人留在我们家族的灵堂里，才是对家族的蒙羞！啊！！！”

    比尔盖次再一次吃痛，他的话惹起了王磊的不满，虽然不知道伊丽莎白的母亲是谁，但王磊就是看这个家伙自满的样子很不爽。

    没有因为比尔盖次的话而愤怒，反而伊丽莎白平静的流着眼泪。

    “没有就好...没有就好......”她一直默念着这句话。

    最后双手合十恳求着王磊：“王先生，还是别杀他了。”

    “比尔盖次毕竟是在国际上很有影响力的人，杀了他，对您没有什么好处。”

    “是啊，是啊，王磊先生，对您没有什么好处！”比尔盖次附和道。

    可紧接着他就被一阵剧痛痛昏了过去。

    王磊踩碎了他的第三条腿。

    在伊丽莎白的面前。

    至于他会不会因为动脉切断失血过多而死？王磊不想管，也懒得去管。

    他没有杀死比尔盖次，只是因为还需要一段时间，让微卵给阿里妈妈做陪衬。

    当然，没有这个陪衬，王磊自然也能够做的更好。

    “现在该解决我们之间的问题了吧？伊丽莎白小姐？”

    “嗯......”伊丽莎白垂下眼帘，她知道自己犯了什么错误。

    背叛，无论放在哪个时代，下场都只会十分的凄惨。

    王磊一只手放在伊丽莎白的肩膀上，下一刻他们就出现在了阿里妈妈的休息室中。

    “看着我。”王磊的语气不容置疑。

    伊丽莎白意识到了什么，缓缓抬起头与王磊对视。

    在王磊那双波澜不惊的眸子里，伊丽莎白通过倒影看到了自己脸色苍白的样子。

    月光洒落在伊丽莎白奶白色的肩膀上。

    她薄薄一层的衬衫滑落，身体也紧张的微微颤抖。

    “接下来无论发生什么都给我忍着，这是你该承受的。”王磊冷声道。

    “是......”

    “喊我主人。”

    “主人......”

    伊丽莎白机械式的回应，这一刻她像是解脱一般。

    一阵剧烈的痛呼，伊丽莎白感觉整个人如置云端。

    一只健硕的雄鹰，穿过两座高耸的山峰，山峰在颤抖，底下的河水肆意流淌。

    伊丽莎白脑子空白，疼痛感弥漫全身。

    他痛苦并快乐着。

