    朝堂之上。

    针落闻声，静的可怕。

    大臣们都将目光投向唐学志。

    不是想看他如何解释这个问题。

    而是想看他出丑。

    “陈大人问的好，不过，且容某先问大人一个问题可否？”

    唐学志淡然一笑。

    “有何不可，且说便是。”

    陈于廷一脸的傲气，说完，将脸转到一旁。

    唐学志问道：“大宋岳飞曾经说过，文臣不贪财，武将不畏死，天下太平矣，这话如何？”

    “岳飞忠臣良将，令人敬仰，这句话，自然说的有道理。”

    陈于廷冷笑一声，淡淡的回到。

    别以为读了几句岳飞传就敢在这猪鼻子插大葱，装蒜。

    唐学志不慌不忙，镇定自若：

    “那我倒要问问陈大人，你在京城近郊的那座庄园，可是有良田一千五百余亩，依照大人的俸禄，得攒多少年才能存够这一千五百亩的银子。”

    烟雨阁作为鱼鹰情报站的存在，可不是白给的。

    这两年，他们收集了朝中大部分大臣的资料和一些私密信息。

    这两天，他们也做了些功课，将朝廷一些主要官员的记录都翻看了一下。

    如果说陈于廷没有和自己作对，也就算了，没想到这斯，竟然不依不饶的找自己麻烦。

    哼哼~~~。

    那就怪不得他了

    “你，简直无稽之谈，污蔑，我告诉你，唐学志，污蔑朝廷重臣，可是要上绞刑的。”

    陈于廷气得脸都绿了，咬牙切齿的，瞪着唐学志，眼睛中闪着精芒。

    如果说眼神能杀人，恐怕唐学志已经被他杀了八百遍了。

    不过这一刻，龙椅上的朱由检，脸色也变得严肃起来。

    陈于廷月俸六十一石，按照现在的市价，一年也不过一千多两银子。

    就算他十年不吃不喝，也不可能置办千亩良田。

    如果真像唐学志说的那样，朝中，还有清官吗。

    想到此处，朱由检不由打了个寒战。

    娘的，朱家的天下。

    为何出了这么多贪官。

    老子和皇后天天吃糠咽菜，你们这些叼毛。

    夜夜笙歌，日日把酒言欢，吟诗作对，对得起老子一片苦心吗。

    “污蔑，只要皇上下令，让锦衣卫去查一查，不就全明白了，不过你陈大人虽然贪了点银子，倒也还心系国家。并非罪大恶极，只要你像皇上求情，或许皇上会开恩的。”

    唐学志背着手，看了陈于廷一眼，淡然的说道。

    陈于廷这个人，在朝中，简直是个刺头，除了爱弹劾大臣外，其实也没有做出什么成绩。

    曾经多次诋毁，弹劾内阁首辅朱赓，就像条疯狗，几乎见人就咬。

    因长期与同僚不和，后来被朱由检削去官爵。

    众人惊骇之时，将目光转到了陈于廷的身上。

    唐学志说的有板有眼的，该不会是真的吧。

    有几个大臣，眼神中泛着精芒，其中就有礼部尚书，东阁大学士温体仁。

    他更是巴不得唐学志说的属实。

    陈于廷多次弹劾他，二人在朝堂之上，数次针锋相对。

    哈哈哈~~~

    好哇。

    你也有今天。

    温体仁，看唐学志越看越喜欢了。

    他做梦都想将陈于廷这家伙干下去，只不过想破了脑袋，没想出什么好办法。

    没想到，唐学志一上来，就帮了自己一个天大的忙。

    温体仁强忍着不让自己笑出来，淡淡的看着局势变化。

    “你~~~，皇上，如果不能严惩此贼，臣，臣恳请辞去官职，告老还乡。”

    陈于廷气得脸色铁青，面对唐学志的进攻，已经没有任何反驳的余力。

    他只能用辞官这种手段，来证明自己清白。

    只不过，现在连他自己都没有底气了。

    因为，那一千余亩的良田，确实是在他的名下。

    “陈大人，莫要如此，只要查清楚了，那田产不是你所有，就没事，皇上圣明，定会还你清白的。”

    看着陈于廷那面如死灰的表情，温体仁心情畅快无比。

    他的话，在别人听来，似乎还在帮陈于廷。

    只有陈于廷自己明白，这老小子，是在落井下石啊。

    “陈爱卿，此事，朕会让锦衣卫去查清楚的，还爱卿一个清白。”

    朱由检心里还是不愿意相信，陈于廷会贪墨银两，购置田产。

    他的话，听起来好像避重就轻，其实心里却是在滴血。

    因为，唐学志说的话，似乎都应验了。

    此刻，朱由检甚至希望，唐学志这次失算了，因为他实在不愿意接受连御史都是贪官。

    陈于廷摘下官帽，脱下官服，仿佛像一个风烛残年的老人，摇摇欲坠。

    在地上拜了三拜后，踉跄着身子，走出了朝堂。

    大殿上，寂静无声。

    “皇上，黄台吉年初，在大明掳掠了大量人口，现在他们也需要花时间消化，辽东有孙阁老在，只要守住锦州，暂无大碍，当务之急，是应当平定孔有德和毛承禄之乱。”

    “吴桥之乱，朝廷只能从关外调兵，臣建议马上调祖大弼和张韬兵马平叛，至于毛承禄，可调辽南参将，钟自标前往协助黄总兵便可完成平叛。”唐学志继续说道。

    他在后世时，就研究过东江镇。

    毛文龙死后，大明朝廷对东江的重视程度，远不如从前了。

    不久前东江发生叛乱，前任总兵，陈继盛就是被毛文龙那些义子义孙杀死的。

    孙元化虽然收编了孔有德，耿仲明等人，但是这些人从来都是不听号令的主。

    并非孙华化所能压制的。

    更别说，总兵黄龙了。

    毛承禄在广鹿岛反叛后，黄龙的手中，能调动的就只剩下几个游击了。

    不过，幸好有唐学志的介入，蝴蝶煽动了翅膀。

    东江镇的军力天平，也悄悄开始朝着朝廷这边倾斜。

    那就是钟自标部。

    现在距离广鹿岛最近的，也就是辽南军了。

    钟自标作为唐学志安插在东江的一颗棋子，现在也该启用了。

    “唐参将，老夫倒是奇怪，为何不直接从山海关调兵入登州，为何要舍近求远，调关外的将领前去平叛，这似乎不符合常理吧。”

    兵部尚书，熊明遇倒是很认真的问道。

    从唐学志刚才的表现来看，他确实有些本事。

    不过这舍近求远之举，似乎有违常理。

    第三更到

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

