    魔君没有回应，陈冰毓自嘲地笑道：“也对，你是魔君，怎么会在意两个人女人的死活呢。冰秀终究是错付了，她以为得到你的承诺就能阻止魔界入侵人间，哪里晓得魔君神通广大，早就算到她的身体无法永存，千年时光，对你来说不过眨眼一瞬，何足道哉！”

    陈冰毓看向彩衣，叹道：“看来我失算了，你女儿也阻止不了你。可惜，一切已成定局，她终会步冰秀的后尘……”

    “你想怎样？”沉默过后，魔君问道。

    陈冰毓回道：“妹夫何必明知故问呢，如果你在意冰秀和彩衣，就让你的魔兵魔将们回到它们原来的世界去，封闭魔界出口，永远不要染指人间。当然，你要是不在意女儿的死活，当我什么都没说，我会把她封在这里，你想出来就先把她撞碎吧……”

    “一百年！”

    陈冰毓哂笑道：“冰秀泉下有知，不知该哭，还是该笑，她在你心中似乎比女儿重要一些。”

    魔君对她的嘲讽丝毫不以为意，冷冰冰地说道：“清界将终，一百年已是极限！”

    “清界将终？”陈冰毓低低念了一遍，好奇地问道：“清界是你们魔界对我们人间的称呼？”

    “这你不需要知道，也没有知道的必要。”

    “确实。”陈冰毓赞同道：“最后一次了，冰秀用自己换来一个机会，现在彩衣换来一百年安宁，能打动魔君你的人都用完了。”

    “一百年内，冰魔一族不会踏足清界，但你必须把我的女儿交给我。”

    陈冰毓诧异道：“我不明白，交给你是什么意思？”

    “我要带她到我的世界。”魔君说道。

    陈冰毓看了彩衣一眼，笑吟吟道：“没必要吧，妹夫，彩衣这么小，恐怕适应不了你们魔界的生活，还是我来照顾吧，别忘了，她可是我的外甥女。”

    听到这话，魔君的声音里略带着一丝愤怒，“当她是外甥女，便不会如此待她。你们姐妹的心，比冰魔更冷！”

    “谢谢妹夫的夸奖！”陈冰毓欣然接受，正色道：“我要是不答应把彩衣交给你，你欲如何？”

    魔君沉默无言。

    打了一千多年的交道，陈冰毓也算有几分了解这位魔君妹夫，说一不二，既然给出了一百年不踏足人间的条件，便不会更改，亦不会食言反悔，但若不接受条件，冰魔就不会停下肆虐人间的脚步，至于彩衣的死活，他真可能没那么在意。

    正当陈冰毓左右为难之际，一个微弱的声音响起，“只要你们不再踏足人界，我愿意去魔界。”

    “彩衣？”陈冰毓错愕地看着她，“你知道魔界是什么地方吗？你知道你这位魔君父亲是什么人吗？”

    彩衣痛呼着撑起上半身，强笑道：“寒霙之气从魔界飘出来，魔界应该比冰宫更冷，我连冰宫都不喜欢，何况魔界。这次来冰宫，主要是为了见娘一面，因为我一意孤行，惹出这么多事来，要是去一趟魔界就能平息事端，很划算的。说心里话，我其实很想见爹……他一面，尽管他是魔，尽管我很讨厌他。”

    “一百年！”魔君再次说道。

    彩衣凄然地笑了笑，心里阵阵酸楚，她觉得自己讨厌的没错，魔就是魔，根本不会和你讲亲情，只得退而求其次道：“答应我十个条件，放心，不会让你放弃毁灭人间的大业，顶多饶恕几个弱小人类的性命。”

    她的语气里充满了嘲讽，魔君沉默片刻，答道：“好！”

    “把你手下的魔怪撤回去，立刻，马上！”彩衣喝道。

    魔界入口附近的十数道强大气息迅速消失，好似有一道无形的意志笼罩整座大盐山，分散各处的魔兵、魔将不约而同地撤向冰宫。

    石坚费劲地轰碎一个中阶魔将的脑袋，将尸身收进灵屋，寻下一个对手时，剩余魔将忽然罢手，转身飞退。

    他愣了一下，想到被陈冰毓带走的彩衣，微微犹豫，一边催动灵屋吸收魔将尸身，一边朝魔将追击而去。

    “夫君！”

    “石坚！”

    “大师兄！”

    熟悉的声音远远传来，石坚停下脚步，面露喜色，等了一会儿，白柔柔、白敏儿、九叔、四眼等人从冷雾中跑出来，二女瞧见石坚，乳燕归巢一般扑进他怀里。

    “大师兄！”

    “石道友……”

    左拥右抱的石坚无暇享受，沉声道：“创建者带走了彩衣，可能要用她代替冰主，现在冰魔退却，十有八九是魔界入口出现了变故，我们必须马上赶过去。”

    “走！”

    一行人赶到冰宫，发现冰魔皆已撤回魔界，前方数亩大小的黑洞上方飘浮着一块冰台，陈冰毓、彩衣趺坐其上。

    “彩衣！”石坚喊了一声，便要施展遁法、轻功登上冰台。

    陈冰毓开口说道：“冰台已经被我施了禁法，上来的人都会化成冰雕。”

    “石道友。”寇胜华冲石坚使了个眼色，上前行礼道：“冰宫宫主寇胜华，见过前辈！”

    陈冰毓觑定她，欣慰道：“这些年难为你们了，你们付出的牺牲，都因我姐妹而起，我很抱歉！”

    寇胜华摇头道：“前辈勿要如此，冰宫并没有强迫我们选择，我们所作所为都是自愿的，所以我希望前辈也能尊重彩衣做出的选择。”

    陈冰毓莞尔失笑道：“你们多虑了，彩衣是我外甥女，我怎么可能伤害她呢，何况她是魔女，我们全死了，她都不会死。当年冰秀生她的时候，在她身上留了点东西，我施展秘法确实可以杀了她，不过这也是为了威胁魔君，达成目的而已。彩衣，你怪我吗？”

    彩衣笑道：“一开始就没怪过，只是有点疼！”

    “傻丫头，你都不疼，你爹又岂会心疼呢？”解释了一句，陈冰毓对寇胜华说道：“从此以后的百年时间，冰宫不必再收弟子了，你们这些人应该能维持禁法百年时间了。”

    “那百年以后呢？”凤胜娆问道。

    “百年以后……”陈冰毓冲石坚笑道：“看你们的了。”

