    “没有啊。”陈思兰不解地摇了摇头，“到期末考的时候就结束了呀。”

    听到老妈这么说，张嘉慧抿起了唇，那今晚沈书白给她补习，就是故意的。他百分百确定了白天和晚上的自己是两个人，所以才这么明目张胆地试探自己。

    “怎么了？”见女儿迟迟不吭声，陈思兰更着急了。

    “没事, 妈，我就是在想能不能继续让他给你补习，毕竟在他的帮忙下，这回你可是进步了不少。”没由来地，张嘉慧选择了隐瞒老妈这件事。

    如果老妈得知沈书白单独给她补习了，还约她出门了, 她肯定会想很多。

    “这倒是，沈书白同学不愧是学霸，他一点拨我感觉我这个脑子一下子就通畅了。”陈思兰丝毫没有怀疑女儿的话。

    “但也不知道人家愿不愿意继续帮忙补习，毕竟没收钱。校运会的事情也过了那么久了，一直让人家白帮忙也不太好吧。”陈思兰陷入了纠结之中。

    “那就再看看吧，到时候找个机会我问问。”张嘉慧开口道。

    “行，那就再看看。今天老师讲了什么，你给我讲讲呗。”陈思兰看向了女儿。现在换不回来，他们只能继续按照之前的模式走下去。她一边努力学习做好替女儿参加高考的准备，一边找互换回来的方法。

    只可惜第二项一直停滞不前，他们没有找到真正有效的办法。

    “好。”张嘉慧舒了一口气，给老妈讲起了题目。

    时间转瞬即逝，假期如约而至，沈书白和她约好见面的时间也到了。

    张嘉慧一到晚上就和老妈换回了身体。她看着衣柜里的衣服，有些纠结到底穿什么。

    穿羽绒服暖和，但是却有些臃肿显得整个人不太好看。若是穿大衣，好看是好看，但是又会冷。要温度还是要风度，成了一个问题。

    可是这相当于是她和沈书白的第一次单独约会耶，她想尽可能地穿得好看一点。

    她换了好几身衣服在镜子面前转了好几圈, 最后还是决定穿上那件红色的牛角扣大衣。再抓了一顶可爱的贝雷帽戴在头上，围上了老妈给她织的围巾，看起来就是一个可爱的圣诞小公主。

    思索了片刻，她从抽屉里翻出了一只有色的润唇膏，浅浅地擦了一层，让嘴唇看起来更加的有气色。

    “呼。”她对着镜子长长地舒了一口气，拍了拍自己的脸颊，然后拉开了房门，想要悄悄咪咪地想要溜出家门，没想到却被客厅看电视的老爸发现了。

    正巧遇上了广告，张友松伸了个懒腰，就看到了猫着腰鬼鬼祟祟的女儿。

    “慧慧，你去哪啊？”他疑惑地询问道。

    “吃撑了去散个步。”张嘉慧随口胡诌。

    “哦，那注意安全。”张友松没有怀疑她，又继续看向了电视。

    张嘉慧松了一口气，快步跑出了家门，生怕被老爸拦着继续盘问。

    听到门“砰”地一声锁上了，张友松才反应了过来。

    下楼散个步, 穿那么好看做什么？

    张嘉慧可没想那么多, 她只想早点感到百草书屋。

    一出电梯，她就有些后悔了。临近年关，这天气真是一天比一天冷，寒风吹来，她不自觉地打了个哆嗦。她搓了搓手，快步跑到了公交车站。她往掌心里呵着热气，不停地搓手跺脚。

    “这公交车怎么还没来啊。”她张望了半天，终于看到了姗姗来迟的公交车。

    她急忙上车投币，车上的暖气袭来，她感觉自己总算活过来了。

    坐了两站，没想到居然遇上了熟人。

    “慧慧！”何玲玲上了车正在找座位，没想到居然看到了自己的同桌。

    张嘉慧有些惊讶，她没想到云城居然这么小，她居然在公交车上还撞上了何玲玲。

    “嗨。”她冲她打了声招呼。

    “你去哪呀？”何玲玲坐到了她身旁。

    “去书市买点东西。”张嘉慧不想让她知道自己去见沈书白，所以只好撒谎了。

    “你都去书市了还跟我们说没空！”何玲玲埋怨地看着她，“宋元明他们约好了在那边唱k庆祝放假，你说没空就不去了，结果现在又去了。不行，你必须跟我们一起去。”

    何玲玲一把挽住了她的胳膊不放手。

    张嘉慧傻眼了，怎么还有这么一出啊，老妈没告诉她啊。

    她明明说了在楼下散步，现在要是又发消息去问老妈唱k的事情，那岂不就露馅了？

    张嘉慧一时间进退两难，她总算知道了什么叫撒一个谎就要用一百个谎话去圆回来。

    “不了不了，我不去了。我买完书就回家，你知道的，我现在成绩那么差，我得多学点才行。”她只好硬着头皮找借口。

    “也不差这么一时半会了。咱们要劳逸结合！”何玲玲拉着她的手不肯放开，继续劝她跟他们一块去唱k。

    “咱们十人九足小分队，除了沈书白和你可都去了啊。”

    张嘉慧听到这话不敢吱声了，这要是被何玲玲发现她没去，反而单独跟沈书白待在一起，这误会不就大了么。

    她不停地搓着自己的手，很紧张，她到底该怎么样拒绝何玲玲呢。

    最后她还是没想出一个好方法，她决定三十六计走为上计。

    到了书市，张嘉慧和何玲玲一块起身下了车。

    “玲玲你们玩得愉快，我就不去了，拜拜。”说完她撒腿就跑。

    何玲玲虽然是体育生，但是她是扔铅球的呀，跑步这方面她还真的不算太擅长。张嘉慧跑得又太突然，她愣了片刻根本追不上去。

    张嘉慧对书市这块地形比她熟了不知道多少倍，很快就把她甩开了。

    何玲玲气得直跺脚，给她发微信埋怨她不够意思。

    “慧慧，你这跑得也太快了，不知道的还以为我要卖了你呢，让你唱个ktv，你跑什么呀！”

    张嘉慧没有回她的消息，气喘吁吁地跑到了百草书屋。由于跑得太急，头上的帽子都被吹歪了，她没有注意到，直接推门进去了。

    沈书白早早就在里边等着她了。见到她立刻放下了手中的书，冲她走了过来：“你来了呀。”

