    林晚从来没有和陆子池接过吻。

    准确的说，是从来没有和他如此亲密、纯粹满足灵魂需求地接过吻。

    他柔软的双唇上灼热的温度，缱绻又令人迷离。

    等分开的时候，两人都有些气喘吁吁。

    林晚颤抖着嗓音又问了一遍，“你干什么啊？”

    语气中已经没有了刚刚的恼怒，听上去特别的迷茫。

    陆子池单手捧住她的脸，“林晚，我之前说的都是认真的，我喜欢你，想和你重头开始，我知道你也喜欢我的对不对？”

    林晚眼神飘荡，不敢和他对视，怕被他一眼看穿内心。

    过了片刻才喃喃道，“我不知道。”

    陆子池眼中闪过一丝失望，但很快又聚集起光亮，说道，“没关系，我会等你肯承认自己的心，我们有一辈子的时间。”

    林晚更加茫然了。

    一辈子？

    她不信任地反问道，“那夏梓瑶呢？你真的完完全全放下她了吗？”

    陆子池难得地有些晃神。

    想了一会才道，“有时候我都不知道，以前爱上的那个夏梓瑶是不是真正的她。”

    林晚忽然想起了最初爷爷给她看的那些资料。

    正是那些资料上白纸黑字以及一张张照片，让她下定决心配合爷爷赶走夏梓瑶，哪怕要那样嫁给陆子池，哪怕可能会被他误解。

    她张了张嘴想要安慰他，但一想起爷爷还背着他做了那件不能被提起的事，顿时又把所有的话咽了回去。

    目光担忧地看着他。

    陆子池心头一软，对她勾了下嘴角，柔声说道，“我没事。”

    兰莹走进客厅，恰好看到沙发上两人贴得极近快融成一体的场面，顿时有些庆幸自己把乐乐留在房间里玩。

    “咳，咳咳！”她故意轻咳了几声。

    沙发上的人终于分成了两块。

    林晚扭扭捏捏地喊她，“莹姐！”

    兰莹注意到她腮边一大片红晕，忍不住打趣道，“你俩这是一起喝酒了？”

    林晚不明所以地摇摇头。

    兰莹道，“那你脸为什么这么红？我还以为你喝醉了呢！”

    说着把自己都逗乐了，捧着肚子哈哈笑了几声。

    林晚被她气得哭笑不得。

    当晚陆子池走后，兰莹对她道，“不然就去约会吧！你们跟老年夫妻似的每天守着电视团聚，猴年马月才能确定彼此心意啊？”

    说完，忽然又想起晚上在客厅里看到的那一幕，摸了摸下巴纠正道，“这么说也不对，我看陆子池还是挺上道的，看无聊电视也妨碍不到他和你谈情说爱嘛。”

    林晚作势要打她，“你还说！刚刚我就想打你了！”

    兰莹不以为意，嘿嘿笑了两声。

    拍了拍她的肩膀，又道，“我说真的，你考虑和他出去约个会吧！既然不是对他没有感觉，只是没有下定决心，倒是可以借着约会的名头好好相处一阵，观察下他是不是真心的，再有也是确认一下自己的心意。”

    林晚觉得她的话是有些道理，认真考虑了一天。

    第二天晚上，陆子池下班之后再过来，她便主动说道，“明天你有空吗？我们去哪里逛逛吧！”

    陆子池愣了一会，似乎是担心自己听错了。

    问她，“小晚，你刚刚说什么？”

    林晚思索了一天，本来觉得自己考虑的还算周全，被他这么一问，突然又有些不太确定起来。

    “呃...要是你明天没空的话，等你什么时候有空也行...”

    “就明天吧！”陆子池一锤定音。

    接着对她笑了笑，“没想到你会主动约我出去。”

    林晚见过他混杂了不屑和嘲弄的冷笑，弯起嘴角若有若无的浅笑，大部分时候他都是冷冷清清面无表情的。

    像现在这样咧开嘴露出一排雪白的牙齿，还是第一次。

    林晚第一次发现他的眼睛笑起来的时候弯弯的，连带着一贯硬朗的五官和轮廓都显得特别的温柔。

    她不由自主说道，“陆子池，你笑起来真好看。”

    陆子池双眼也温柔了几分，走近她，伸手在她头顶上轻轻拍了拍。

    语气也十分温柔，“是吗？那我以后常常对你笑。”

    面对这样有求必应的陆子池，林晚觉得自己简直像是在做梦一样。

    上一次的梦醒时刻耗费了她巨大的心力才走出来，如果现在也是一场梦，但愿这场梦不会有醒来的一天。

    第二天一早，陆子池准时出现在林晚楼下。

    林晚注意到是李木杨开的车，后知后觉地想起今天还是工作日，自己是个休假在家的人，工作日和周末并没有什么区别，但陆子池可不是啊。

    她感觉有些抱歉，“我突然提这种要求，是不是打扰到你工作了？”

    陆子池摇头，“没事，今天本来就没什么大事要处理。”

    李木杨在驾驶座上简直想要流着泪问他，作为掌管着几千号人饭碗的总裁大人，您哪天的工作不是处理大事？要真的不重要的话，又为什么一大早把他从被窝里叫起来，要赶在上班前把事情都交代给他呢？

    原来和夏小姐在一起的时候，对待工作好歹还有点理智，面对林小姐简直什么原则都放弃了。

    他暗暗地想，如果陆总真的和林小姐在一起了，那他一定要要求加工资！不然这么劳心劳力下去，他还没结婚就快早衰了。

    林晚并不知道李木杨在心里已经把老板吐槽了十万八千遍，听完陆子池的解释就相信了，他就算面对夏梓瑶都没拿工作开过一次玩笑，自然也不会因为她就破例。

    要是李木杨知晓她此时的想法，一定会苦笑着对她说，“你太小看自己了。”

    陆子池同她解释李木杨在车上的原因。

    “有点事必须当面和他交代一下。”

    林晚还以为他们会先送李木杨去陆氏集团的大楼，马上就要到上班高峰了，很难打到车过去。

    但车子却开回了陆子池的别墅。

    李木杨换回自己的车，同他俩道了别。

    陆子池却没有上车带她去哪的意思，指了指别墅大门道，“先进去坐一会，吃个早饭吧！”

    林晚道，“这就是你把时间定这么早的原因吗？”

    陆子池不可置否地微笑。

    林晚的确有些想念好几天不见的李姨还有她的好手艺，没跟陆子池客气，驾轻就熟地往屋里走去。

    进屋之后，鼻尖很快就闻到了清粥小菜的香味，她刚转过走廊就想喊李姨，突然一个声音打断了她。

    “喵！”

    软软糯糯的，让她莫名感觉很熟悉。

    她四下寻找了一番，在拐角的立柜上发现了一团可疑的雪白。

