
　　然而。

　　她们甫一进入，便集体在门口止住了身形。

　　全都怔住了。

　　每个人的脸颊上都是一副无比吃惊的表情。

　　下一秒。

　　三个极品美女的脸蛋全都变得红扑扑的。

　　此时此刻，就在办公室套间的房梁上，夏天头朝下，双脚勾着房梁，正在引体向上。

　　这不是最重要的。

　　最重要的是，夏天只穿着一个黑色四角短裤，近乎赤裸的身体体表，是一层能反射光泽的密汗。

　　还有他身上的肌肉，每一次动作，那些肌肉像是活了一样蠕动着，硬邦邦犹如刀砍斧凿一般，只需看一眼，就能知道这具身体之中蕴含着爆炸般的力量。

　　而那些肌肉线条，已经不能用漂亮来形容了，而是一种视觉上的超级震撼。

　　除此之外，可以清晰看到，在他赤着的上半身，纵横交错着一道道伤疤。

　　这些伤疤有长有短，有圆有点，猛一看去，似有些狰狞，充满了压迫感，但更多的是……那种扑面而来的雄性魅力！

　　这个臭家伙在干嘛？

　　柳清清的脸蛋有些发烫。

　　至于为什么发烫，她自己也不清楚。

　　她只知道，现在很生气。

　　这家伙不知道自己现在什么身份吗？

　　虽然是光棍司令，但至少也是安保部部长。

　　现在上班时间偷懒不说，竟然……竟然脱光了衣服，只穿着个四角裤头？

　　噢天，他是怎么练的，这家伙不会是吃雄性激素才把肌肉弄得这么好看吧……柳清清的思绪不自觉的溜号了。

　　有如此感觉的，还又一旁的秦岭。

　　看着这具爆炸般的身躯，她不由自主的想到了那天晚上疯狂的一夜。

　　还有那些让自己为之都深深震撼的伤疤……不知怎地，秦岭忽然有些小失落。

　　这种情绪很奇怪。

　　就像是原本属于只有自己知道和见过的秘密，被别人分享了。

　　比之柳清清和秦岭，月亮此刻内心之中更是惊涛骇浪，被震撼的无以复加！

　　这就是一别八年的他么？

　　当初自己曾苦苦寻找，对方却像是彻底消失了一般，从此杳无踪迹。

　　而今出现，却是这幅模样。

　　他究竟有过怎样凶险的经历，身上才会留下那么多伤疤？

　　那天晚上虽然见过夏天一面，可对方根本没有正脸去看她，但那晚夏天给她留下的印象却是极为深刻。

　　尤其是他轰杀两名女性保镖时的冷酷，在月亮的脑海中不停循环，让她久久无法平息。

　　而现在……终于见到了他。

　　月亮的心口忽然突兀的疼痛起来，仿佛有一把把无形的刀子不停的刺在她的心脏之上。

　　“咳咳咳……”

　　足足十几秒后，三人才反应过来，柳清清当即干咳几声，提醒对方。

　　然而，让她抓狂的是，夏天根本无动于衷，仍然在做着动作，只是随意撇来一眼，而后淡淡开口。

　　“两位老总，你们也太不讲究了吧，就这样不请自来？”

　　闻言。

　　柳清清和秦岭顿时尴尬不已。

　　“夏天，你能不能先下来。”

　　夏天闻而不动，再次斜睥一眼。

　　这一次，他的目光投向了躲在两人身后的月亮身上。

　　顿时，夏天的眉宇之间深深的凝蹙起来。

　　他的微表情并没有太过突出，但是此刻月亮的心脏却是一阵猛烈的跳动起来。

　　激动，紧张，害怕，祈求……种种情绪充斥心头，复杂到了极点。

　　“这里是我的办公室，我爱怎么样就怎么样，有什么事直说。”

　　混蛋！

　　狗东西！

　　柳清清为什么不想看到这张脸，就是因为这个混蛋说出来的话一点都不客气。

　　很愤怒。

　　也很被动。

　　好在，柳清清到底不是寻常女子，直接把话题丢给了秦岭。

　　闺蜜和死党……从另一方面来说，就是背锅侠的存在。

　　“我没有什么事，是秦总找你有事。”

　　话音刚落，秦岭的嘴角也不由一抽。

　　我了个去。

　　大小姐你也不能这么卖我吧？

　　说好的策略呢？

　　咬牙切齿瞪了一眼柳清清，秦岭只好站出来。

　　到了现在，自然不可能退缩。

　　当即，秦岭的嘴角扯出一抹沐浴春风的笑容，缓缓开口。

　　不过不是对夏天说的，而是对月亮说道，“月总，夏部长自从昨天知道，他会成为你的导游之后，立刻就答应下来了，而且兴奋的不得了。”

　　说着，眼神示意柳清清。

　　柳清清赶忙附合，“是啊，秦总说的没错，今天一大早的时候就不停我问我，月总什么时候到，而且还告诉我，他昨天晚上兴奋的一夜没有睡觉，你看到了吧，现在都是这样，激动的连裤子脱了……”

　　扑通。

　　未说完，夏天已经从房梁上一头栽了下来，满面通红，凸瞪着眼珠子恶狠狠瞪着柳清清和秦岭。

　　尼玛。

　　睁着眼说瞎话，还要不要脸了？

　　然而，更让夏天无语的是，此刻听闻后，月亮那张精致的脸蛋上竟然浮现出了无法掩饰的激动。

　　她的声音微微颤抖，美眸凝视夏天，“是……是真的吗？”

　　卧槽！

　　这你也信？

　　你的智商吗？M.23sk.com

　　归零了吗？

　　“我……”

　　夏天本想揭穿她们，可刚说一个字，却被秦岭直接打断了，“夏部长，月总的安全就交给你了，一定要做到最好，别让我和柳董失望，好了，你们聊，我和柳董先走了。”

　　说罢，完全不给夏天开口的机会，拽着柳清清迅速离开了房间，而后砰的一声将门关闭。

　　“耶！”

　　关上门的一瞬间，柳清清和秦岭顿时满面兴奋，相互击掌。

　　“狗东西！老娘就不信赢不了你一次！”柳清清咬牙切齿的，像个狼外婆。

　　秦岭却是翻了一个白眼，“大小姐，他至少是你协议上的男朋友，你就这么推出去？也不怕自己头上绿油油的长草？”

　　“去，说什么呢？”

　　柳清清瞪来一眼，“你也说了，是协议上的，我才不在乎呢。”

　　“那你好奇吗？”秦岭凑过来，压低声音，极具诱惑，“我早就断定，那个混蛋的来历一定不简单，他会不会和国民天后有一腿？”

　　闻言，柳清清脸上也写满了八卦，“我猜测不止一腿，你看到月亮的表情了吗，那眼神……嘶，都变成春水了。”

　　“听听他们说什么？”

　　秦岭毫不客气的把耳朵贴到了门上，看到此，柳清清也凑了过来。

　　啪。

　　办公室门忽然被拉开了，露出夏天一身健美的肌骨。

　　“两位老总，还没偷窥够？想看就直说一身，我现在立刻把裤衩脱了让你们看个够。”

　　“无耻”

　　“下流！”

　　两女顿时羞愤不已，各自丢下一句话，落荒逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第82章 终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 