    与姬若侠交流了一下情报，脱下衣服发现对方比自己早一天觉察到异常。

    而且对方可以在一定范围内释放出看不到的眼睛，从而让他具备了360无死角的视野。

    交流完情报后，姬若侠兴奋的问道：“老大，我们接下来怎么办。要一起拯救世界么？”

    “别妄想了，这个世界很可能不是真实的。我怀疑我们现在应该在某个梦境里。不行，现在我的知识储备还太少，联想能力不够，所以看不穿这里到底发生了什么。”

    “那下一步的计划是？”

    “把第三个同伴找出来。他应该就在隔壁。”

    话音刚落，他们就听到了惨叫声。

    扭过头，他们看到一个身材肥硕的成年男子，仿佛水桶一般从上面滚了下来。

    迅速让开一条道，他们看着对方一路滚下楼梯，再从楼梯滚到外面，并仰面躺在外面的泥水里，满脸是血。

    随后，脚步声响起。

    一名帅气的堪比明星的同龄人从楼上走了下来。

    虽然只有十二岁，不过姬若侠在看到对方的时候就确定，此子以后必成大气。

    无他，帅到这个程度的真的少见，除了那个家伙。

    等会儿，那个家伙是谁来着？为什么我会认为以后会有更帅的家伙。

    对方走上前，对着地上的男子的脸补了几拳，直到怎么打对方都没有回应为止。

    随后，他走到两人的面前，用大拇指将自己的鼻血抹去，在墙壁上擦了擦手，留下了一个血淋淋的血印，随后居高临下的看着二人。

    这个人的气质有点冷，眉头总是皱着的，似乎对一切都很不满。

    身上的校服满是尘土，看上去刚刚经历了一场恶战。

    但这种生人勿进的气质反而让他看起来更加帅气，这让姬若侠不得不感慨，帅哥做什么都是对的，哪怕对方当街遛鸟，其他人都能找出一百个理由解释这种行为是多么正确。

    盯着姬若侠，他伸出手指：“烟。”

    “谁有那玩意啊？”姬若侠喊道，“吸烟有害健康。”

    “没有？没有你们不上课在这里干什么？”

    “商量怎么拯救世界！”

    帅气男生的眉头皱的更深了。

    他看了看姬若侠，又看了看脱下衣服，随后耸了耸肩。

    “两个傻子。”

    “傻子才骂别人傻子呢！”

    帅气男生的脚步停了下来。

    他猛的转身，动作干净利落，自带一股飒爽的气质。

    厚重的拳头扑向姬若侠的鼻子，但自带真眼的姬若侠直接向下一蹲，任凭对方的拳头贴着自己的头发，正中背后的墙壁。

    伴随着一声闷响，整个墙壁都颤抖了一下。

    洁白的墙壁上留下了一个清晰的拳印，里面还掺杂着少量鲜血。

    “躲过去了？”帅气男生诧异的说道。

    “你吓唬谁呢！老大，削他！”

    “你先从我背后出来。”脱下衣服无奈的对躲在自己背后的姬若侠说道。

    姬若侠这才讪讪的站出来，但还是时刻做好了跑路的准备。

    帅气男生开始再次审视这两个傻子。

    刚才那个男生虽然很怂，不过能躲开自己的偷袭，这份反应力和动态视力不容小觑。

    而另一个看似平常，但严重一点紧张和害怕的情绪都没有，应该也是个狠角色。

    甩了甩有些发痛的手，帅气男生将手伸过来：“认识一下，一年级三班，黎立礼。”

    “你这名字好拗口啊，开头都是l，叫你3l如何？”姬若侠歪着头问道。

    “想死么？”

    姬若侠迅速逃到二楼，然后探出栏杆喊道：“来啊，别以为我怕你了！”

    “找死啊你！”

    “好了，别闹了。你已经试探过了吧，黎立礼。得出结论了么？”

    黎立礼皱着眉头看着脱下衣服。

    随后，他眉头舒展，握住了脱下衣服的手：“我没看错，你们两个也是觉察到异常的人。”

    虽然还不是放学时间，不过三个人还是直接翻出了学校围墙，来到附近的一家奶茶店。

    在得知黎立礼请客后，姬若侠毫不客气的点了六杯最贵的奶茶，再给其他两人一人一杯，自己捧着剩下的四杯快乐去了。

    脱下衣服则拿过奶茶喝了一口，随后摇了摇头：“果然，没味道。”

    “怎么了？”

    脱下衣服想了想，然后管店员要了几个一次性杯子过来。

    将两杯奶茶打开，脱下衣服将奶茶分别装到不同的杯子里，并在两个杯子里将两种奶茶混合到了一起。

    昨晚准备工作，脱下衣服对黎立礼说道：“尝一下。”

    黎立礼疑惑的拿起纸杯，并小口品尝起来。

    第一杯是苹果味，第二杯是葡萄味，第三杯……

    没有味道。

    黎立礼一开始还以为这是脱下衣服的小魔术，不过在亲自混合过之后，他再次品尝，发现果然没有味道。

    “这是怎么回事？”他疑惑的问道。

    “我没有喝过这里的奶茶，所以尝不出味道。而你应该没有喝过混合过的奶茶，所以混合后的味道超出了你的记忆范围，因此你也喝不出来。姬若侠，你呢？”

    姬若侠尝了一口混合奶茶，随后厌恶的吐了吐舌头：“这啥玩意啊！怎么这么难喝！”

    “……我对你以后吃过什么很好奇。”

    再次分享情报，脱下衣服大概了解了黎立礼的苏醒过程。

    清醒之后，他发现自己被人按在地上狂揍。

    想了半天，他才想起自己好像得罪人了，对方直接叫了社会人士上门殴打，但又被清醒过来的黎立礼揍翻了四个，最后一个直接从二楼揍到了一楼。

    “所以说，你也觉醒了超能力么？你的超能力是什么？超能打？”姬若侠兴奋的问道。

    “应该不是。”黎立礼看着自己的拳头说道，“我好像揍人就能变强。一开始我的拳头没这么给力，不过后来就越来越厉害了。”

    “那不是更爽！”

    “打不中也白搭。”

    虽然三个人是头一次碰面，不过出乎意料的是，他们感觉像是很长时间没有碰面的好友，彼此很聊的来。

    再怎么无聊的话题，三个人都能聊得很开心。

    直到他们看到有新的学生走进奶茶店，外面的天空已经擦黑，他们才意识到，现在是正式放学时间了。

    看了看彼此，脱下衣服率先问道：“你们不回家么？我父母都在医院，所以我不用回去。”

    “我父母在外地做生意，我无所谓。”姬若侠喝着奶茶说道。

    “我跟我爷爷住，而且我彻夜不归是常事。”黎立礼也耸了耸肩。

    “那就好。”脱下衣服点了点头，“那么，我就可以开始下一步计划了。”

    “什么计划？”

    “去学校。”

