    　　

    　　“是！”韩小珀应道。

    　　

    　　“林先生，拜托了！”韩天霸说道。

    　　

    　　“小意思。”林逸摆了摆手。

    　　

    　　一点整，上午出现的那些家族老祖和门派掌门都带着弟子来到了议事厅，这些家族和门派和韩家不同，一般都是老祖或者掌门只带着一个参赛的弟子，而其他弟子都在住处养精蓄锐，不会去凑热闹！

    　　

    　　毕竟，这比赛的赢家几乎没有悬念，也没有任何观看的意义，而且他们对于比赛的内容不擅长，还不如好好休息一下在接下来的比赛上一鸣惊人。

    　　

    　　“韩老家主，你们隐藏韩家，是谁出赛？怎么来了两个人？”隐藏赵家在登记赌注和比赛名单的时候，赵老爷子看到了有些促狭的问道。

    　　

    　　“自然是林先生出赛！”韩天霸微微一笑，也不生气：“小珀只是来见见世面。”

    　　

    　　“好！”赵老爷子让一旁的赵家弟子登记了林逸的名字，瞄了一眼韩天霸手中的宝物，居然是一只千年灵芝，是炼药的好材料，单独服用也是非常进补的，看来隐藏韩家也知道规矩，不能拿等级太差的东西来当赌注。

    　　

    　　“赵老头，你们赵家是谁出战？不会是赵奇兵那个衰神吧？”林逸看了赵老爷子一眼，讥讽的问道。

    　　

    　　林逸早就从韩天霸那边得到了消息，这隐藏世家峰会上，不能在比试的时候生死相拼，更不能私下出手伤人，所以倒是不担心他自己的安全问题，毕竟有上古层面进行监督。

    　　

    　　“哼，赵奇兵乃是车神，什么时候成了衰神了？你可不要乱说！小心我以承办方的身份警告你诅咒！”赵老爷子冷冷的说道。

    　　

    　　“我可没有诅咒，该是你赵老头不要乱说才是！”林逸撇了撇嘴：“我说的只是事实，赵奇兵这小子容易断腿啊！”

    　　

    　　“随你怎么说，有能耐比赛上见真章！”赵老爷子心道，暂且让你撑一些口舌之快，到时候让乾山门弄死你！

    　　

    　　众人登记后，一行人就浩浩汤汤的来到了隐藏赵家庄园的后山，这里也是隐藏赵家的私人领地，盘山道上可以作为私人赛车道。

    　　

    　　这时候，在山脚下，已经停了一排崭新的捷达车，每一辆车子上都印有各家族的姓氏和门派的名字！

    　　

    　　显然，各家来参赛的子弟都知道车子的型号，丝毫不觉得有什么不妥之处。

    　　

    　　“赛车比赛，没有什么规矩，最先到达山顶的终点线者获胜！”赵老爷子说道：“为了彰显比赛的公平性，下面，请两位德高望重的代表去检查一下赛车是不是都一样，是全新的车子，没有被动过手脚！雨老、右老，你们两位都是天阶高手，还请麻烦一下！”

    　　

    　　“好，没有问题！”雨老和右老都是点了点头，走过去检查车子去了。

    　　

    　　林逸冷笑着看着眼前的情景，这简直是等于骗鬼呢，这两位都是和隐藏赵家一伙的，一起坑骗隐藏韩家的，让他们去检查？能检查出个屁来啊？还公平？

    　　

    　　不过，隐藏韩家现在弱小，规则是人家制定的，却也没有任何的办法。

    　　

    　　过了一会儿，雨老和右老同时说道：“车子都是全新的！”

    　　

    　　“好，既然雨老和右老都做过公正了，那么各位选手请上标有各家姓氏和门派名称的车子吧，比赛号角声为始，号角声一响，比赛即开始！”赵老爷子说道。

    　　

    　　林逸冷冷的看了一眼不远处的赵奇兵，嘴角划过一丝奇异的微笑，然后走向了标有“韩家”的车子。

    　　

    　　赵奇兵被林逸看的有些毛骨悚然，不知道他这微笑是什么意思，不过还是哼了一声，强作镇定的上了自己的车子，心道，怕个什么？赛车又不是对打，自己胜他简直太容易了！

    　　

    　　要知道，自己的车子可是改装过的，是所有车子中唯一改装过的，至于雨老爷子和右老爷子的检查，不过是走个过场而已，赵家是这次隐藏世家峰会的东道主，其他的比赛项目都被别人抢了，隐藏赵家作为东道主要是再不赢一场比赛，那也说不过去！

    　　

    　　但是隐藏赵家的赵奇坛相比较而已，却没有什么太大的优势，所以为了让比赛平衡，就加了一场赛车，将冠军给了隐藏赵家！

    　　

    　　赵奇兵虽然赛车很厉害，而且对地形也有熟悉的优势，但是其他隐藏世家除了隐藏韩家外，也不是请不来厉害的赛车手做外援，只是大家内定了冠军而已，也就不麻烦了。

    　　

    　　随着一声嘹亮的号角声响起，林逸快速的挂档踩下油门，车子飞速的窜了出去！

    　　

    　　接下来，林逸就开始不停的换挡，很快就换到了最高的档位，而油门也是一踩到底，一下子就在所有的车子中保持了领先的地位！

    　　

    　　林逸的这一手，让在场观看比赛的各家老爷子和门派掌门都是一愣，这林逸开车很厉害吗？

    　　

    　　而赵老爷子也是心中暗道侥幸，亏了留了一手，赵奇兵的车子是改过的，不然的话，这场比赛还真是悬了，这林逸真是不能小觑啊，一个修炼者，驾驶技术还这么高超，居然连经常在国外跑黑赛车赛的赵奇兵都不是对手？

    　　

    　　赵奇兵虽然起步的时候没有林逸那么厉害和游刃有余，但是很快的，改装车子的优势就发挥了出来，林逸等人的车子都是自然吸气的发动机，而赵奇兵的却是涡轮增压的，涡轮启动后，车速一下子就提了上去，只是一瞬息之间，就超过了林逸的车子，远远的将林逸给甩在了后面！

    　　

    　　林逸对车子的性能了解不比赵奇兵少，而且可以说是只多不少，看到赵奇兵的车子超了过去，顿时皱了皱眉！

    　　

    　　林逸从号角声响起，就一直在加速，现在速度已经超过一百六十迈了，林逸仍然在加速，而赵奇兵的车子根据林逸目测最少都有二百二三十迈了，而且还在加速中！

    　　

    　　这可能么？捷达车林逸以前也不是没开过，开到二百出头就顶天了，就算是林逸，能稳在二百二十迈已经不太容易了！<!---->

