    罗宣使出浑身解数，这才堪堪挡住几人。不过时间一长，怕是不妙。

    罗宣不得已，只能朝成汤大军的方向退去。罗宣且战且退，杨戬等人紧追不舍。

    另一边，哪吒对上刘环，替下姜子牙。刘环哪里是哪吒的对手，很快就被杀得狼狈不堪。

    幸得洪锦相救，洪锦擅长奇门遁甲，抛出一旗。旗幡落地，化作一道门户，洪锦忙领着刘环进入其中。

    哪吒等人连忙追了进入，不过却哪里还能见到洪锦等人。洪锦早就变换旗门，去了其他方向。

    罗宣也顶着几人的围攻，退回了大军之中。杨戬、韦护等人不愿过多杀戮普通士卒，也只得放弃追击。

    双方一场大战，最后以西岐大获全胜而告终。成汤大军损失惨重，还折了几员大将。

    罗宣也有孤掌难鸣之感。西岐众人很是难缠，他修为高深，都差点被围杀当场。

    众人一时也没有什么好办法，只能闭营不出。

    这时，九仙山桃源洞广成子正在洞中默运元神，突然心头一动，自思道：“子牙怕是也快要起兵伐商了，既然如此，我便助其一臂之力！”

    于是唤道：“殷郊徒儿！”

    正在后殿的殷郊听到老师呼唤，忙行至前殿，行礼道：“老师，弟子在此，不知老师唤我有何吩咐？”

    广成子道：“如今西周东征在即，正是你为母报仇之时，你可下山，相助师叔姜子牙，共伐成汤，以成功果！”

    殷郊忙拜道：“弟子如无老师相救，早就死在朝歌。父王听信谗言，杀妻诛子，我片刻不敢忘怀！今老师慈悲，给弟子报仇的机会，弟子必不负所望！”

    广成子见殷郊言辞恳切，心中满意，随即说道：“你去桃源洞外狮子崖前，寻一兵器，为师再传你一些道术，你好下山！”

    殷郊领命出了洞府，往狮子崖去寻兵器。于白石桥南畔，误入一洞府。

    洞府之中有七八枚仙豆，这仙豆雾气升腾，宝光霭霭，一见便知不是凡物。

    殷郊见之心喜，忙上前一步，心道：“不想我还有此运道！”说着拿起一枚，吃下之后，只觉浑身暖烘烘的，味道也十分甘甜。

    不由三下五除二，一齐吃进肚子里。正欲出洞，继续寻找兵器。

    突然觉得体内热流乱窜，法力急剧提升。然后浑身骨骼脆响，从背后长出一只手来。

    不过一时三刻，就长出了两个头颅，四只手臂。却是得到了三头六臂的神通。

    殷郊见了自己的模样，吓了一跳，不由赶紧跑回桃源洞。

    广成子一见殷郊的模样，不由笑道：“好！好！好！”一连三声感叹。

    随后道：“不想你有此造化，如今再下山，当万无一失！”

    说着取出一把方天画戟，赐于殷郊。又将镇洞之宝翻天印、落魂钟、雌雄剑尽皆交于殷郊。

    最后在殷郊下山前，说道：“你此去不可违了师命，做出助纣为虐之事来。不然必遭劫难，到时候悔之晚矣！”

    殷郊躬身拜道：“谨遵老师教诲，弟子必不敢忘！”

    说着便离开了九仙山，往西岐飞去。

    殷郊离开九仙山不久，就在白龙山收了温良、马善二将。随后领着众喽啰往西岐行去。

    不想在半路又遇到了申公豹，这申公豹不亏是个霉星，走到哪里都有人倒霉。

    申公豹骑着黑虎，见一道人，领着大军朝西而行。不觉有些好奇，于是从天空落将下来。

    申公豹拦住了大军去路，一众喽啰行进不得。殷郊忙上前问道：“道长何人？何故拦吾去路？”

    申公豹见道人出言相询，于是答道：“我乃阐教申公豹，见你领大军往西行去。如今西岐正爆发大战，诸人都躲避不急，你为何还要前去？”

    殷郊见是阐教自己人，于是拜道：“我乃是九仙山桃源洞弟子殷郊，拜见师叔！”

    殷郊行了一礼，随即又道：“今往西岐，乃是奉吾师之命，去相助师叔姜子牙讨伐成汤！”

    申公豹闻言，心中怒意上涌，不过面上还是云淡风轻。随口说道：“哦，原来是广成子师兄的弟子！”

    便说便转动眼珠，心中思量，如何能将其哄走，万不可叫其去相助姜子牙。

    申公豹脑筋一转，灵光闪现，这人唤作殷郊。这殷姓可不是一般人能够拥有的。于是问道：“听你乃是姓殷，不知为何？”

    殷郊见申公豹乃是自家师叔，也不隐瞒，随即答道：“弟子乃是纣王嫡子，因纣王听妖妇之言，欲要取我与弟弟殷洪性命。好在危急关头，得了老师相救，这才逃过一命！”

    申公豹闻言，心中大喜，面上却现出惊容，道：“原来是大殿下，殿下来迟矣！”

    殷郊看着申公豹面露惊色，不知其乃是故意。不由问道：“师叔何出此言？”

    申公豹这才长叹一声道：“本不愿意说的，不过你终究是我的师侄，我不忍你如此糊里糊涂的就朝西岐而去。”

    殷郊见其话语，心中更是莫名其妙，连忙追问道：“还请师叔明言！”

    申公豹心道：“成矣！”随即作出一副挣扎模样，最后道：“前些时日，我遇到二殿下殷洪，他也领军往西岐去，不想后来听闻，他却死在了西岐城中！”

    申公豹说得是情真意切，殷郊闻言却是大惊不已，道：“何故如此？”

    申公豹趁机添油加醋，直说得殷郊火冒三丈，怒发冲冠。大怒道：“真是岂有此理！”

    说着拱手对申公豹道：“多谢师叔相告！”说完便怒气冲冲的领兵朝西岐行去。

    申公豹见此，心道：“又成矣！姜子牙，你看不上我，我也不让你好过。看你这次如何应付！”

    殷郊得了申公豹的消息，火急火燎的带着大军赶到西岐。

    此时成汤大军刚刚战败，正在大营休整。殷郊见自家人马模样，知道必不能为弟弟报仇。

    于是领着大军就朝成汤大营而去，要借助成汤大军，问一问姜子牙缘由。

    大营之中，洪锦闻有人领兵来助，忙出大营来看。

    洪锦道：“不知是何人前来相助？”

    殷郊道：“吾乃纣王嫡子，大殿下殷郊是也！今领兵来为吾弟报仇。”

    洪锦也知二殿下殷洪之事，正是殷洪战败。纣王这才派他来伐西岐，不想大殿下又来相助！

    众人正愁不是西岐敌手，如今见了殷郊，也是心喜不已。忙将殷郊迎进大营，请于上座。

