
　　9月20日，周六，晴。

　　一连三四天，江渺都没怎么跟学姐再碰面。

　　除了周四的时候辩论队要模辩，他临时到场了一次，而且还只是到了一下就走了，去打篮球赛。

　　所以这几天都没怎么跟学姐取材。

　　主要还是没什么时间。

　　苏怀粥大二的课程满满当当的，每天哪怕有课余时间，也被辩论队、青协以及画稿单占据。

　　所以大多数时候，都只能跟江渺在微信上聊两句。

　　而江渺这边，虽说课比较少，但他每天都要码字。

　　4000字保底两小时，一般都得三四个小时才能搞定。

　　算上这部分时间，其实他跟满课也没啥区别，顶多就是时间相对比较灵活。

　　但让他主动去找学姐取材，也太不要脸了一点……

　　实在是拉不下来这张脸。

　　但是到了周六，情况就不太一样了。

　　【粥粥爱喝粥】：起床没有？

　　【粥粥爱喝粥】：快点快点，咱们都约好的！

　　【粥粥爱喝粥】：再不起床我就直接上楼找你了！

　　大早上的，江渺就被手机的震动声吵醒，迷迷糊糊的摸起手机，才看到学姐发来的信息。

　　再看一眼时间，江渺顿时忍不住捂脸。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，这才六点半啊……

　　【渺渺兮予怀】：不是说八点集合出发吗？

　　【粥粥爱喝粥】：对啊，但是约会总要好好准备一下的嘛，而且还要吃早饭，时间很紧迫！

　　江渺：“……”

　　【渺渺兮予怀】：我又不用化妆。

　　【粥粥爱喝粥】：那也得剃一下胡须，用洗面奶好好洗把脸，再把发型搭一搭，挑一套合适的衣服，好多事情要做！

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我觉得你对男生的出门准备有所误解。

　　【渺渺兮予怀】：而且咱俩不是去给沈学姐和张学长当僚机的吗？

　　【粥粥爱喝粥】：那是之前，现在战略改变，除了当僚机，还得给你取材啊。

　　【渺渺兮予怀】：？？？

　　【渺渺兮予怀】：等等！学姐，有问题！

　　【粥粥爱喝粥】：怎么啦？

　　【渺渺兮予怀】：不是说好不能让别人知道的吗？咱俩要是……要是牵手了，被他俩看见了咱办？

　　【粥粥爱喝粥】：所以不被发现就好了呀。

　　【粥粥爱喝粥】：你最近不是正好要写那个剧情嘛。

　　【粥粥爱喝粥】：就女主打算回家跟男主拍一个曝光恋情后爸妈反应的视频，但其实两边老妈都已经知道了的剧情。

　　【粥粥爱喝粥】：今天正好让你体验一下，这种隐藏恋情的感觉是怎么样的。

　　江渺坐在床上，默默看着学姐发来的消息，一时间竟然无法反驳。

　　怎么办？

　　学姐说得好有道理，他该怎么拒绝？

　　当然是只有同意了。

　　毕竟……只是取材嘛……

　　【渺渺兮予怀】：那咱们得注意一点啊，有可能被发现的情况下，绝对不能牵手。

　　【粥粥爱喝粥】：放心啦，他俩一个社恐一个恐女，注意力压根不会在我们这边的。

　　但愿如此吧……

　　江渺叹了口气，旋即又期待起来。

　　一想到今天又有学姐白白嫩嫩的小手可以摸，人也不困了，直接一个翻身就从上铺滚了下来，进卫生间洗漱。

　　尽管才早上六点半，但寝室里陈浩汤和王锌都已经不见踪影。

　　一个还不知道每天都出去干嘛，一个则是雷打不动的周末去泡图书馆。

　　至于荀良，已经彻底躺平了。

　　现在每天除了上早课，基本都得睡到个八九点才会起床。

　　“江哥？”

　　江渺洗漱完从卫生间里出来，就看到上铺的荀良迷迷糊糊的探头出来。

　　“咋这么早起？不是周六吗？”

　　“有事儿出去一趟，晚上回来。”

　　江渺一边说着一边剃了下胡须，然后从衣柜里拿出一件白净的半袖T恤，以及一条口袋多多的宽松迷彩裤。

　　“嗯？”荀良一下子清醒过来，狗粮雷达发现异常情况，“有问题哦江哥，大周末的起这么早，跟妹子约会去啊？”

　　“你想多了。”江渺摇头。

　　他这是去约会吗？

　　并不！

　　他这是去取材！

　　取材怎么能叫约会呢？

　　“没劲。”荀良摇摇头，又躺了回去，“江哥你可加把劲啊，赶紧把学姐抱回来。”

　　“我跟学姐……”

　　“是是是！”荀良学着江渺的语气大喊道，“我跟学姐不是那种关系！”

　　“艹！”

　　江渺跳起来伸手就揍他，被荀良一个灵巧的身位躲开。

　　“心虚了心虚了！”荀良起哄着，哈哈笑起来，“江哥你害羞啥呀，追女孩子嘛，该出手时就出手！尤其你这条件，可别白瞎了这张脸啊。”

　　“滚。”江渺懒得理他，整了整衣领，拿上手机便出门了。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我出门了，你们还要多久？

　　【粥粥爱喝粥】：快了快了，你先去食堂吧。

　　【渺渺兮予怀】：那学姐要吃什么？我帮你买吧。

　　【粥粥爱喝粥】：来碗粥就好，添点榨菜。

　　【渺渺兮予怀】：好的，沈学姐呢？

　　【粥粥爱喝粥】：管她干嘛，让张攀峰操心去。

　　……

　　七点多的时候，江渺吃完了自己的早饭，苏怀粥和沈钰总算姗姗来迟。

　　这会儿张攀峰也已经到了，帮沈钰买了早饭，四人便围坐一桌，一边吃早饭一边商量行程。

　　江渺年纪最小，乖乖听从安排，而且他早饭已经吃完了，当着三位前辈的面也不好意思看手机，就只能看着对面的学姐喝粥。

　　苏怀粥今天化了淡妆，嘴唇上涂了些淡色的唇釉，整个人看上去都显得更精致可人。

　　但真正让江渺有些移不开目光的，却是学姐这一头披散下来的秀发。

　　往常学姐一直都是扎着高马尾，整个人看上去显得十分清爽飒气。

　　但是今天学姐把长发散开后，乌黑如绸缎的秀发披散在双肩，搭配着学姐脸上精致的妆容和眼角的那颗泪痣，便让她平添了几分妩媚。

　　连学姐喝粥时上唇粘上的一圈白色，都显得十分可爱诱人，让江渺看得有些愣神。

　　“学弟，你是不是没吃饱？”苏怀粥注意到他的目光，笑吟吟的问道，“要不给你喝点？”

　　江渺下意识避开了学姐的视线，连忙拒绝：“不、不用了……谢谢学姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，054.学弟是不是没吃饱？免费阅读。https://xs.23sk.com 