    “忠诚可不是拿来笑的。”秦老头瞪着叶青说道。

    “戏还真足！”叶青嘀咕了一声后，问道：“那你准备用什么来补偿我呢？”

    “在沙城，我秦家有一栋大厦，价值不会少于二十个亿。”秦老头沉声说道。

    虽然心在滴血，但秦老头此时也只能咬牙承受了，他知道给得少了填不了叶青的胃口，如果因此让叶青将五个护卫的身份在网上曝光，那就得不偿失了。

    因为这样一来，秦家可就处在万众瞩目中了，大家都看着秦家，那秦家还怎么暗中做事啊？

    低调对秦家来说才是王道。

    所以再大的代价，他也只能咬牙承受。

    “先是一块筑城的地，现在又是一栋沙城大厦，啧啧……你秦家果然是够资格号称坐拥万亿家产啊！”叶青一脸戏谑的说道。

    “要还是不要？”秦老头沉声问道。

    “老规矩，答应了，我就不拿这事追究了，不答应，那就不谈了！”叶青耸着肩说道。

    “行！”秦老头点了点头，说道：“我会尽快撤出我秦家在沙城的情报人员，而转让手续需要在沙城办，所以我会让人在沙城与你指定的人交涉。”

    “那现在你可以将你掌握的这五名护卫的资料给我了吧？”秦老头看着叶青问道。

    “我没有！”叶青将双手一摊，笑着说道：“我只是诈你的，没想到你居然就上勾了。”

    “你……”听到叶青的话，秦老头差一点就吐血了。

    “你就不怕我反悔吗？”秦老头愤怒的看着叶青问道。

    “你可以反悔啊！”叶青毫不在意的耸了耸肩，说道：“刚才我没有任何的线索证明他们就是你秦家的武者，但是现在却有了！”

    叶青的话音落下，他旁边的姜海露就将一个手机拿在手中晃了晃，说道：“秦老爷子，刚才你的话，我可都录下来了，这个可比那五个护卫的身份信息更加劲爆呀，我想这个更能让网民们激扬起来吧？”

    听到姜海露的话，秦老头愣住了，他玩了一辈子的鹰，现在居然被鹰啄瞎了吗？

    “你们太无耻了！”一旁的秦浩沉声喝道。

    “无耻吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“你们卖凶暗杀老子就不无耻了吗？”

    秦浩被反问得哑口无言，如果不是他们派人暗杀叶青，又怎么会这样呢？

    说真的，就算从秦家最开始与叶青结怨算起来，也是秦家人先招惹到的叶青，人家叶青只是一次次的反击而已，这与无耻又有什么关系呢？

    唉……秦浩算去算来，秦家最大的错误就是当初不应该滋生出将香影集团占为已有的想法啊！

    现在好了，秦家因此损失掉太多的东西了。

    只可惜时间已经无法重来了。

    这时，叶青瞥了一眼秦老头，说道：“这个录音我也不能交给你，毕竟我的好处没有到手，就算到手了，我也得握着啊，谁知道你这老东西将来还会不会让人来暗杀我呢？所以啊，我得防着啊，嗯……没办法，谁让你的信任度实在是太低了呢？”

    秦老头并没有回答叶青，而是秦浩沉声问道：“那你又怎么保证你在拿到好处后，不会将这个录音公开呢？”

    “我的信誉可比你家老爷强多了！”叶青撇了撇嘴后，又一脸讥讽的看着秦浩，说道：“当然，如果你不相信的话，我也没有办法，不过我倒是可以给你出一个一劳永逸的办法。”

    “什么办法？”秦浩本能的应道。

    “抢呗！”叶青耸了耸肩，说道：“从我们手中将这个录音抢到手，然后毁掉，那我就没办法公开了啊！当然，如果你们有能力干掉我们三个也是可以的。”

    “呃！”秦浩无语了，这他娘的是什么办法啊？

    要是能干掉这个混蛋，他还用得着和这个混蛋在这里扯半天吗？

    嗯……他怕是早就动手了，可是现在就算集中秦家庄园中的所有力量也对付不了眼前这个变态啊！

    “你呀，真是怂！”叶青不屑的撇了一眼秦浩，说道：“要是我换到你的位置上，绝对拼了命的也要干掉对手，而不是当一个懦夫，哼哼……主辱臣死的道理不懂啊？”

    听到叶青的话，秦浩的手掌已经握成了拳，看上去已经到了暴走的边缘了。

    虽然说眼前这个混蛋说话不好听，但不是没有道理啊，秦老爷子对他秦浩可是有知遇知恩啊，老爷受辱，他却无动于衷的话，似乎还真说不过去。

    “行了！”就在这时，秦老头突然摆起了手，对叶青冷声说道：“你们可以走了，明天我会让我的人在沙城与你的人办理转让手续的。”

    “老爷！”秦浩想要对秦老头说什么，但是却让秦老头用犀利的眼神给阻止了。

    “没得完喽！”叶青耸了耸肩，然后扭头看着两女说道：“原本还想派出这家伙的血性，与我打一架，我顺便干掉他，却没有想到居然让这老东西给识破了，看来我的演技还真是不行啊！”

    “噗嗤！”

    两女不约而同的笑了，既然都让人识破了，你还挑明，这家伙还真是气死不人不偿命啊！

    “笑什么笑？”叶青故意的翻了翻白眼，说道：“回头我就去找我们家雅若，跟她好好的学一学怎么演戏，我保证下一次一定能成功激怒这个混蛋，从而对我出手。”

    好吧，两女也无语，既然是激别人发怒，干嘛还说出来呀？

    这简直是没谁了。

    说真的，谁听不出来这是叶青故意冷嘲热讽啊？

    秦浩是真的怒了，但是秦老头还真怕他真冲上去送死，所以拽住了秦浩的手。

    自家老爷都不顾身份来拽自己了，秦浩还能怎么的？

    嗯……只能忍了。

    “啧啧……天大的新闻啊！”叶青看着两人，一脸惊喜的说道：“我们大华赫赫有名的秦老爷子居然是一个同志，这可是惊世骇俗的新闻啊！”

    随即，他又看向西门雪，眨着眼睛说道：“要不，我们回头去那些八卦报社，将这个新闻卖给他们，赚点小钱？”

