    陈鑫又在地上磕着头，最后因为身体不适，连续咳嗽这才停了下来。

    此时的陈鑫额头上已经碰破了皮，鲜血都出来了。

    陈鑫对周萧说道：“周兄弟，我们两人之前的确有过节，但是这事儿都过去了。我找人为你们修建了菌棚，又给老人带来了大理石的墓碑，就是向你表达歉意。你就大人大量，原谅我吧。”

    花姐看着意气风发的丈夫居然沦落到如此田地，忍不住抽泣起来。

    周萧冷眼看着陈鑫说道：“你应该去过医院了，知道自己得了什么病，肺癌晚期，在左肺上下肺叶各有两个肿瘤，恶性肿瘤。”

    周萧的判断让陈鑫惊住了，也让花姐惊得不再抽泣。

    神！

    真的是神！

    陈鑫的肺部CT是上周才做的，只有家里人才知道。

    得了癌症在村里是最丢脸的事，会被被人嘲笑，陈家的人更不可能对外说。

    周萧在没有看报告的情况下就知道陈鑫是肺癌，而且说的肿瘤的位置和医院的诊断结果一样！

    太神奇了。

    这说明什么？说明周萧是神医啊！

    在求生的本能驱使下，陈鑫也不顾什么颜面噗通一声跪在了周萧面前，哀求道：

    “周兄弟，我求求你救救我！我求你救救我！”

    陈鑫哭喊道：“只要你能够救我，多少钱我都愿意出！”

    花姐也跪了下来，哀求着。

    花姐现在后悔啊！

    要是知道周萧能够有这本事，那天周萧干完活，花姐一定给足周萧的工资，而不是只给十块钱。

    此情此景也让杨倩也看呆了。

    不过杨倩想着那天晚上，周萧给自己按摩一下小腹，自己居然就不痛了，难道周萧真的会医术？

    在陈鑫等人无比哀求的眼神下。

    周萧说道：“癌症，无法医治。”

    晴天霹雳。

    陈鑫脸色苍白跌坐在地上。

    忽然陈鑫眼神恶毒地看着周萧，说道：“我要是死了！你也得死！”

    “周萧！你毁了我，我也要毁了你！”

    陈鑫豁出去了，既然自己要死了，那还在乎什么犯法？死之前都要拉一个垫背的！

    周萧让陈鑫在死之前颜面尽失，这辈子从来都没有这么窝囊过！

    陈鑫从地上站起来，恶狠狠地说道：“周萧！周萧！我不会放过你的！”

    周萧笑了，“果然是狗改不了吃屎，刚刚你跪在地上，像一只狗一样求我，现在就翻脸不认人，你这种人果然不可信。”

    陈鑫懵了，周萧这话到底是什么意思？

    周萧摇摇头说道：“癌症虽然是绝症，无法医好。但是我这里有一副方子，可以缓解你的病情，延长你的寿命，让你有更多的时间去全国寻名医治疗，现在看来你并不是很需要啊！”

    “啊！”陈鑫这下才真的是欲哭无泪。

    周萧这是在逗弄他，或者是在考验他。

    这下完了！

    陈鑫脸色又变了，马上变得像个孙子，哆哆嗦嗦跪在地上哀求道。

    “周爷爷！周爷爷!我刚刚发病了，胡言乱语，我的话可当不得真啊！”

    陈鑫见周萧不信，又不断扇着自己的耳光。

    陈鑫也是下得了狠手，重重几耳光下去，脸上肿得老高。

    “周爷爷！我真的认错了！求你救救我吧！”

    人在绝望的时候，杀人放火，是任何事情都能够做出来。

    但是如果你给了他一点生的希望，他就能够乖得像孙子似的。

    周萧的目的是将陈屠夫赶出村子，让他自生自灭，而不是要和陈屠夫鱼死网破，让陈屠夫作出极端的事情。

    让周萧和杨倩的前途搭在陈屠夫身上，不值得！

    今天，周萧毁掉了陈屠夫的全部尊严，让他苟且一段时间，慢慢感受死亡的恐惧比让他直接死更让他煎熬。

    周萧冷呵一声，说道：“我可以把方子给你，但是你要答应我一件事！”

    “爷爷你说！”陈鑫现在像狗一样，没有任何尊严。

    周萧说道：“带着你的人，马上离开江城！滚得越远越好！”

    “你的药一副是三个月的疗程，我会让人按时把药交给村长，你自己让村长寄给你吧！只要我发现你回到了江城，立马停药！”

    “是是是！我走！我今晚就走！”

    “赶紧滚！”周萧吼道。

    陈鑫被花姐搀扶起来，赶紧离开这里。

    他心里一直在想一个问题，癌症是治不好的，但是周萧的药能够控制病情，让自己有时间去燕京、去沪市甚至出国寻求名医，万一他们有办法呢！

    刚刚发生的一切让杨倩有些恍惚了。

    杨倩问道：“你……你真的方子治疗陈屠夫的病？”

    “没有。”周萧果断说道。

    周萧昨天才看是看中医的书籍，哪儿有什么治疗癌症的方子。

    杨倩彻底不懂了，“那你刚刚……刚刚……”

    周萧笑着说道：“刚刚我说给他方子，控制他的病情对吧？”

    杨倩忙不迭点头。

    周萧说道：“陈屠夫作恶多端，以前刚刚起势的时候，村里有不少人被他打残甚至打成重伤。他建设那个屠宰场用了刘二的地，刘二是坚决反对的，但是最后刘二失踪了。”

    周萧说道：“这人失踪了是去哪里了？陈屠夫这样的人就不配在世上活着。”

    “我会给他方子，但是是给他普通的中药方子，让他以为自己能够活下去。等他去了外地，病情更严重了，忙着去医院住院治疗都来不及，哪儿有心事管青霞村的事。”

    “啊！”杨倩彻底惊呆了。

    周萧居然这么大胆，还有这种脑子！

    “干嘛这样看着我？”周萧问道。

    杨倩用力摇了摇头，说道：“这……这还是我认识的周小狗吗？”

    周萧笑了，笑得很开心，说道：“倩姐，人都是会变的。人要在社会生活下去，要活得更好，就必须让自己更坚强，不是吗？”

    周萧有转头看着杨倩。

    阳光之下，杨倩的额头出现了微微的汗水，脸蛋绯红，显得十分可人。

    周萧用手摸着杨倩的脸颊，说道：“我还是那个周小狗，躲在倩姐后面要吃的周小狗。”

    这下杨倩的脸更红了，她羞怒道：“你连姐姐也敢调戏了！”

