    “青帝大人以身化界，堵住了边关缺口，自然是有着限制的。”

    “只有至尊以下的境界，才能进入神墟世界。”

    “也就是说，在神墟世界内，最高战力也就是准至尊。”

    “正是因此，神墟世界，才能将异域的顶尖强者挡在关外。”

    “即便有异域的准至尊想要偷偷潜渡，也丝毫不用担心，会被直接灭杀。”疤四爷道。

    君逍遥这才恍然，明白了疤四爷为什么那么看重他。

    并不仅仅因为他是恩人之子。

    更因为，君逍遥是大圣境修为，但却能对抗准至尊！

    这在神墟世界里，简直就是开挂一般的存在！

    可以想象，当大圣境的君逍遥，爆发出能够抗衡准至尊级别的战力时。

    那些异域生灵的心情。

    估计会很酸爽。

    疤四爷继续道：“不知你们可知晓神祇念？”

    “我知道，神祇念乃是帝级强者的心魔和执念，在帝者陨落时，有一定概率诞生。”一位天骄说道。

    “没错，青帝大人十分伟大，以身化界，堵住边关缺口，但他，并非没有执念。”

    “在神墟世界内，遗留下了青帝大人的七罪神祇念，共有七道，分别封禁在不同的秘地之中。”

    “七道神祇罪念，若是破封，合而为一，便会化为恐怖的神祇恶念，从内部破开神墟世界。”

    “异域生灵显然也是发现了这一点，准备找寻七道神祇罪念所在地，将其解封释放。”

    “你们的任务，就是尽可能阻止异域解封神祇罪念，若有能力，将神祇罪念消除最好。”疤四爷道。

    羽化王上前拱手道：“前辈，这你可就说笑了，青帝大人留下的神祇罪念，定然恐怖绝伦，我们怎么可能有能力灭除？”

    羽化王的提问，让很多天骄都是点头。

    大帝神祇念，就已经够恐怖了，最少也是准帝级别的，足以掀起一番浩劫。

    凭他们这些人，怎么可能灭除得了神祇念？

    疤四爷道：“没关系，神墟世界内，有青帝大人遗留下的世界规则，那些神祇念，即便破封，也只有准至尊修为。”

    “但是，当七道神祇罪念合一，形成完整的七罪神祇念时，这七罪神祇念就可直接打破神墟世界的规则，将其毁灭。”

    讲到这里，众人算是明白了。

    这次试炼，不仅仅是要和异域生灵搏杀。

    更要阻止异域破坏神祇念封印地。

    能灭除神祇念是最好的。

    不过众人想想也知道，即便单个的神祇念，实力被压制到了准至尊。

    但好歹也是神话帝留下的执念，一般的准至尊估计都不是其一合之敌。

    想要灭除，无异于天方夜谭。

    所以他们能考虑的，只能是如何破坏异域的行动，不让其成功。

    在场气氛有些压抑。

    本来面对异域生灵，就已经是凶险万分了。

    现在还要加上七罪神祇念。

    简直可以称为，有史以来最残酷困难的终极试炼。

    “好了，你们也不用心悸，这些守关战士和大骑士，会和你们一起进入。”

    看到气氛有些沉闷，疤四爷打气道。

    一众天骄脸色这才好看一点。

    那些大骑士，都有准至尊的修为。

    显然，关于神祇念的任务，应该主要还是让这些大骑士来做。

    “接下来，点到名字的天骄上前。”疤四爷道。

    众人一愣，这又是搞哪一出？

    “君逍遥。”

    疤四爷第一个念的，就是君逍遥的名字。

    君逍遥眼中闪过一丝光，一步踏出。

    “君凌苍……”

    “古帝子……”

    “泠鸢……”

    “羽化王……”

    一个个名字，被疤四爷点到。

    君逍遥立刻察觉了，被点到名的，都是无上禁忌级别的天骄。

    当点完名后，疤四爷说道：“你们这些天骄，都是精英中的精英，可以说是我们这个时代的‘种子’级人物。”

    “你们接下来会抽签，分配到各个大骑士的队伍里，协助他们，破坏异域计划。”

    “这也算是对你们这些顶级人物的铁血试炼。”

    “至于其余天骄，能多杀一个异域生灵，就多杀一个，不过不必勉强，活下来最重要。”

    听到这话，包括君逍遥在内，被点到名的无上禁忌天骄，表情都很淡定。

    这对他们来说是挑战，也是磨炼。

    “当然，你们若能活着回来，自然能得到丰厚奖励。”

    “至于被点到名的天骄，若能活着回来，将会有仙级造化等着你们。”

    疤四爷的话，顿时让原本沉寂的气氛变得火热了起来。

    特别是听到仙级造化，哪怕如泠鸢，古帝子这种超然人物，都是忍不住眼中泛光。

    仙级造化，那可是和仙有关的机缘传承，无比珍贵！

    若真能得到，绝对会脱胎换骨，说不定可以借此冲击至尊关窍！

    “倒是下血本了。”君逍遥暗想道。

    “好了，接下来开始抽签。”疤四爷道。

    君逍遥等人一个个上前抽签。

    至于那些大骑士队伍，则被分成了七队，各自负责寻找一道神祇念。

    此刻，七个小队的队长，都是在关注着。

    无上禁忌天骄，虽然都很强。

    但总归还是有一些高低差别，还有心性方面等，也不一样。

    这些大骑士，自然不希望一些心性不坚，战力不强的愣头青加入自己的队伍。

    “是君家神子就好了。”

    “君家神子虽是大圣，但却可同准至尊交手，哪个队伍抽到他，那不是稳了。”

    “对啊，那就相当于多了一个接近准至尊的战力，在危机关头绝对能改变局势，力挽狂澜！”

    这些队伍的战士，都在窃窃私语。

    不过几乎每个队伍的战士，目光都是火热地看着君逍遥，像是盯着什么绝世宝贝一般。

    毕竟君逍遥心性，战力，都极度逆天。

    甚至一些大骑士都觉得，君逍遥应该不会比他们弱多少。

    所以在他们眼中，君逍遥自然是香饽饽。

    这让古帝子，季道一等人看了，脸色都是有些阴沉沉的。

    同为无上禁忌天骄，谁又比谁弱多少？

    但君逍遥，却能受到那些大骑士队伍的欢迎。

    “看来还是我闭关太久了啊。”季道一心里有点不舒服。

    毕竟他身份特殊，乃是来自九天之上的禁忌家族。

    更是人仙教传人。

    这等身份地位，怎么也不应该被君逍遥比下去。

    君逍遥抽了一签，看了一眼。

    “蒙家队伍。”

    话音落下，一位骑着独角战獒的大骑士哈哈一笑，走向君逍遥。

    “哈哈，神子，我是蒙家的蒙战，欢迎神子加入我的队伍！”

    蒙战脸上露出实诚的笑容。

    “蒙战，你真是好运气啊，神子竟然抽到了你那一队。”

    “就是，你们这回估计会立大功！”

    周围那些大骑士都是艳羡道。

    “队长不必多礼。”君逍遥也是淡淡一笑。

    边关的守关者家族，不止蔡家，庞家，洪家等，这蒙家也是其中之一，而且一直克忠职守。

    而就在这时，一道天籁般清冷的嗓音也是响起。

    “蒙家队伍。”

    众人目光看去，顿时表情古怪。

    泠鸢竟然也抽到了蒙战所在的队伍。

    这两人，一人是仙庭少皇，一人是君家神子。

    可谓是最为针锋相对的人物，竟然被分配到了一支队伍里。

    这就很奇妙。

