    

    再一次走在洪荒大地上，吴行的心态与上次完全不同。

    特别是太元道尊成道以后，玉京山一脉的天机命数都被太元道尊掌控，除非神族三大道尊一起屏蔽天机，不然只要吴行自己不作死，行走洪荒再也不会遇到致命危险。

    吴行值得神族大动干戈遮掩天机么？显然不值得，换成天罡道人或者真如道人还差不多。

    仙门虽然有数位道君，但若无天大机缘，这些道君至多成就大道君，几乎与证道无缘。

    而仙门二代，目前表现来看，天罡与真如两位最为出众。特别是真如这位仙门老二，修行的因果大道乃是洪荒根本大道之一，有无限可能。

    只是目前，这两位也就刚刚触摸到道君境界，即使有证道之姿，也是无数个量劫以后了。神族现在精力，当是全力帮助白帝冲击道尊。

    神族代表洪荒天道规则，战力非凡，即使面对有四位道尊的仙门，也有足够底气压制。但若是练气士一脉的盘皇道君抢先证道，神族的统治力将不复存在。

    这些都是各大势力高层要考虑的事，吴行作为无关紧要的小人物，正优哉游哉滴游历洪荒。

    桃源山福地与昆仑山的距离，比玉京山近一些，以他现在的修为，大概需要百年。

    既然短时间无法回去，还不如边游历边赶路，好好研究下这个世界。

    三万年时间，对于洪荒世界来说，可能只是一瞬。

    吴行像以前一样，架着碧落三乾剑划过天际，映入识海的景象与之前并无不同。

    诞生灵智的生灵，大多以中小势力的形式聚集在一起，抵抗各种天灾人祸。

    而全靠本能行动的凶兽蛮兽，也占领了灵秀之地繁衍生息。

    弱肉强食，适者生存。洪荒的基调没有改变。

    或许唯有等人道大兴，才能凭借无与伦比的繁衍能力与创造能力，将蛮荒世界改造成文明世界。

    但这方新的洪荒世界，神族威压天地，仙门奋勇直追，练气士偏安一隅，还有魔教煽风点火，人族是否还能成为主角，还是未知。

    这日，吴行伪装成金仙修士，混入一座仙城中找酒喝，突然看到一位熟人。

    真的是一位熟“人”。他曾亲眼目睹太初道尊创造人族，以大罗金仙的眼力，即使第一批人族有十二万九千六百之数，也能过目不忘。

    这个熟人就是那批人族中的一员。

    难道人族已经离开一元山洞天，开始在洪荒繁衍生息？

    这倒是蛮意外的事情。人族有无量智慧，但神通与肉身一般，很难适应如今的洪荒法则。

    不过既然遇到了，吴行还是决定跟过去一探究竟。

    这位人族是个中年汉子，穿着不知名兽皮做成的衣裙，皮肤黝黑，修为还不错，已经成就天仙。

    洪荒之中，天仙修为已经是种族里的中坚力量，只要善于经营之道，都能过得不错。而这个汉子周身无长物，仅有手中的大棒勉强算是后天灵宝。

    显然，人族当前的处境并不好。

    吴行跟着他，见他不断从布袋中掏出一些后天灵果灵草，还有一些不到仙级的野兽皮毛，在仙城中换了灵泉、灵药、灵丹等物，最后还换了一壶灵酒。

    直到天边出现晚霞，才躲在一处角落中清点收获，然后离开仙城。

    进仙城可是要收门票的，吴行来的时候，也付了一枚后天灵桃。桃子虽然是后天，但能被吴行收藏，除了因为是桃源山所产，其本身就是后天灵物中的极品。

    而当前人族窘迫，估计也很少来仙城，这汉子应该是把整个部落所需的东西都采购完了。

    出了仙城，仿佛去掉了一层枷锁，这个汉子明显轻快起来，化作一道绿光，借助周围的草木，速度飞快地向着一个方向飞奔而去。

    居然是仙门常见的法术木遁，看来人族还是有一些传承的。吴行不紧不慢地跟着，大约走了万里，才看到建立在河畔的村落。

    阡陌交通，炊烟袅袅，鸡犬相闻。与记忆中的村落相差不远。只是这鸡与犬，其实是天仙境界的一禽一兽，受了供奉，在此护卫人族。

    吴行神识扫过村落，发现这个村落实力还可以，天仙境的修士有三人，东面开垦了一片灵草园，园中长了一株入先天级别的桑树灵根。

    这株灵根还产生了灵智，也算是一尊天仙战力。

    村落中央还建有供奉太初道尊的祭台，祭台上有一盏形似莲花灯的后天功德灵宝。

    当吴行的神识触到这件莲花灯时，此宝突然亮了起来。

    突然之间，宁静的小村落变得警戒起来，两尊异兽守住南边和西边，之前见到的大汉守住村子北边，一位中年妇人搀扶着步履蹒跚的老妪来到莲花灯处。

    “不知哪位前辈降临我水莲部落。”老妪检查莲灯，看到发出的亮光是白色，略微松了一口气，对着周边恭敬行礼。

    白色亮光代表是仙门修士，这个人族部落也是修的天仙之道，总归是有一些缘法。

    此刻吴行很尴尬，因为实力差距巨大，他也没怎么隐藏行迹，没想到居然被一件灵宝发现。这很影响他前辈形象啊。

    不过他确实对人族部落感兴趣，见到被发现，坦荡地现出身形。不过还是留了个心眼，以之前伪装的金仙修士身份降临。

    “你等不必紧张。吾路过此处，见此部落宁静祥和，忍不住前来一观。”

    吴行解释了一句，悄无声息间施展六识心莲，赢得了在场人族修士的信任。

    之前开口说话的老妪是此部落的话事人，将吴行引入了一座庭院之中。

    人族诞生还不到两万年，而证得天仙道果，寿一元，人族天仙还不至于如此老迈吧。仔细一看，这位老妪也是第一批人族，看样子是与人争斗伤了元气，天人五衰即将降临。

    既然是第一批人族，应当了解一些情况，看来能够得到想要的信息。

    落座之后，吴行装作疑惑，问出心中所想：“敢问诸位是何种族？吾行走洪荒数万年，还未见过尔等天生道体，肉身与神通却如此羸弱的种族。”        

