    “一群穷光蛋，特别是那个风无情，看上去一身光鲜亮丽的，哪里知道身上的东西都是中看不中用的假把式，真是一群混蛋。”

    杨辰刚从万宝阁之中走出来，脸色很不好看。

    他得到了风无情两人身上的储物袋，自然是要将那里面的东西全部换成灵石才会安心，哪里知道他将东西全部卖到这万宝阁之中，竟然之换得了三百多万的灵石，真是一群穷鬼。

    早知道是这样的话，当时就不和他们费那么多的话了。

    他哪里知道，像风无情这样的家族子弟，平时的资源大都是有家族供应，身上的灵石并不会太多。而那个冷峻出身更是不行，再加上那万宝阁刮一层，能够有三百万灵石已经很不错了。

    不过，在那万宝阁之中，他却是听到了一个消息，那就是大周皇族已经搬下了悬赏令，许下了很丰厚的奖励，为的就是彻底将这里的事情给解决了。

    果然，在询问了几个路人之后，杨辰经过一番周折，终于来到了一个广场之上。

    可以看出这是一个新建的广场，只不过是将四周的房屋都给推平了，然后将地面整平了而已。

    在这巨大的广场之上，却是人来人往，很是热闹。

    在这广场的四周却是有着一个个的告示，上面正是那一个个悬赏令，而在这广场之上，许多的修士正在组建临时的队伍，想要大展身手，更是有许多人在这里摆摊，俨然是将这里当成了一个临时的坊市。

    击杀一只血兽，奖励三百万灵石。

    解决一个城池之内所有的异物，奖励一千万灵石。

    找到解决问题的办法，三千万灵石。

    解决所有的问题，可与大周皇朝共同掌管荒古道域。

    ...

    奖励很是丰厚，灵石，功法，武器，符篆，阵法，爵位，地位，各类珍稀之物等等应有尽有，甚至于还有女人。

    而寻常人也可以加入到大周皇朝逐渐的各个探索队之中，奖励也很是丰厚。

    总之一句话，只要有本事，赚取灵石很简单。

    看了一圈，杨辰撇撇嘴，这大周皇朝果然鸡贼，用这些好东西再加上一些强硬的手段逼迫整个荒古道域的修士进入这龙城之中。

    只可惜，不知道最后多少人要将小命丢在这里。

    杨辰直接进入到了那坊市之中，反正按照他的人生剧本，他会在三天后前去探查这诡异的起源，到时候会死在里面。

    反正他的目标是阴阳道域，他只在这里逗留两天的时间，然后直接前往阴阳道域，那不就不用死了吗？

    这个坊市是临时起来的，鱼龙混杂，除去不能厮杀之外，在这里交易就要全凭眼力劲了。

    摊位上的东西却也是五花八门，却是以符篆，丹药为主，其他的像是兵器，灵药，以及血多杂七杂八的东西却也不少。

    来这里的大都是低阶修士，所售卖的也大都是一些低等级的东西，对于杨辰来说价值不高。

    不过，杨辰却是发现这里的丹药却并不便宜，就以三品丹药为例，比在贪狼道域售出足足高出来两成之多。

    而那草药的价格却是不升反降，许多的草药价格都降下来很多。

    杨辰看了一眼四周这些熙熙攘攘的修士，这么多的修士每天消耗的丹药那是很巨大的，再加上许多修士都在大量的够买丹药，以至于造成了这里的丹药短时间内疯狂上涨。

    管他天塌地陷，先赚钱了再说。

    杨辰疯狂购入灵药，之后租下一个院子，直接开始炼丹。

    他却是不知道，他的这番举动，早就落在了有心人的眼中。

    当然，杨辰就算是知道了，也不会在意的。

    一个豪华的庄园之内，一个戏台班子正在咿咿呀呀的唱着戏。

    台下，一个一身富贵的年轻人正坐在那凳子上，正一脸笑意的看着台上的角儿。

    那是他新纳的小妾，第九房小妾，是一个戏班子的台柱，站在戏台之上，那优美的舞姿依然是那样的动人。

    就在这是，一个管家模样的人走了过来，在那人的耳边低声说了几句。

    “嗯？疑似三品的炼丹师？派人盯着，等到他炼丹出来之后，将他的丹药全部买下来。”那人笑着说道。

    “王爷，这价钱...”那管家有点为难的问道。

    这王爷叫做慕容惊雷，却是大周皇朝的皇族，世袭镇北王，世代镇守在镇北城。

    这一次镇北城突然出事，这个家伙命好，却是正好在龙城，是以很快便被任命为新的镇北王。

    “就按照以前价格的九层吧。那家伙毕竟是炼丹师，给炼丹师协会一个面子好了。另外，我们存的那些草药，加价三成，卖给他。”慕容惊雷冷声说道。

    如今，丹药在整个龙城那就是硬通货，很多人有钱都买不到，慕容惊雷若不是为了拉拢杨辰这个三品炼丹师，甚至可能做出直接杀人夺丹的做法来。

    死一个人算什么，只要大周皇朝不灭，他就可以享受荣华富贵。

    之后，慕容惊雷便将这件事情抛在了脑后，他现在满脑子都是台上的那个小妾。

    “本王爷倦了，小玉儿，陪本王爷午休去。”

    慕容惊雷哈哈一笑，带着自己的小妾及时行乐去了。

    而这边，广寒仙宫的门派驻地之内。

    顾青烟刚刚回去，果然就被师傅餐霞道人喊了过去。

    “师傅，你找我？”顾青烟一脸笑意的看着自己的师傅。

    餐霞道人已经修道三百多年，如今乃是虚神境的修为，是这一次广寒仙宫支援荒古道域实力最强的人，也是这一次的领头人。

    虽然已经三百多岁，可这餐霞道人看上去还很是年轻，皮肤白皙，犹如三十多岁的少妇。

    “青烟，你这一次出去猎杀那些鬼物，有什么收获没有。”餐霞笑着问道。

    顾青烟的脑海之中立马浮现了在那最后关头抛弃自己，各自逃走的那些曾经的队友，也想到了救下自己的杨辰。

    “收获还是很多的，最大的收获却是没有想到我们广寒仙宫的功法竟然有这么大的效果。师傅，既然我广寒宫的功法有这么好的作用，你为什么不出手。你若是和几个师叔，师伯合作，相信能够猎杀不少的血兽呢。”顾青烟有点好奇的问道。

