    白鹤然一番话可以说是十分热情，而且再加上这表情也是真情实意，从这动作上来看，好像他还真是十分的想要何叔合作，而且充满了善意的样子。

    如果不是说被他用枪请着过来的话，叶圣凌都要以为这就是何叔的好朋友了。

    “呵呵，白先生可真是看得起我老头子，不过不知道白先生这一次的目的在我，还是说冲着檬檬而来。”

    何叔笑了笑说道，虽然说已经是许久未见面，但他也了解白鹤然的为人，这个人绝对不可能只是为了跟自己说这些莫名其妙的事情，必然是有目的的。

    “老何，话也别说的这么难听嘛。什么叫做冲着檬檬而来，我会对未来的儿媳妇做什么吗，我只是想提醒提醒你，我白家当年跟孟家之间的婚约应该还算数吧。”

    白鹤然像是吃定了何叔一样，不紧不慢地说道。只不过檬檬听到这话之后，当时就站了起来，指着他说。

    “你说什么？什么叫你未来的儿媳妇，这个婚约到底是什么意思，何叔，他到底在说什么东西。”

    只不过她的话还没说完，那个面罩男感觉到了危机，连忙就直接冲了过来，想要控制住孟檬。

    叶圣凌当然不会让这个人伤害到孟檬，在那一瞬间，他的手突然之间伸出就挡住了面罩男的动作。

    本来他是想直接一掌把这个面罩男打飞，顺便给这些人一个下马威，不过却发现自己的手掌在打向这个面罩男的时候只要稍稍一用力，他的身体既然能够直接把他的所有力道都吸收住。

    这人竟然还会这种软体的功能！叶圣凌知道这是某个门派的秘籍，当然在一时间你还是有一些吃惊。

    那个面罩男此时的表情更为吃惊，他显然没有想到叶圣凌的速度竟然如此之快，而且更重要的是力气还这么大，让他不得不用这种方式才能免受伤害。

    只不过没有白鹤然的同意下，他当然也不可能再继续动手，恭敬的让叶圣凌和孟檬坐下来后，便也就没有再多说什么了。

    这人脸上戴着一个铁面罩，看起来就像是生化危机里面被感染了的病毒一样，还真有点让人不寒而栗的感觉。

    白鹤然显然也没有想到叶圣凌还有这等身手，便也就笑着说。

    “老何，看来你的这位合作伙伴身手不错啊，想必身份不只是这么简单吧。”

    白鹤然并没有把重心放在叶圣凌的身上，而是继续又对着何叔说道。

    “我今天请你过来，并不是要跟你闹这么大的矛盾，反而我还算是客气的了，孟家现在是什么情况，你不会不清楚，你以为今天除了我之外，就没有其他人注意上你们吗。”

    “孟家的事跟檬檬没有关系，也跟这位朋友没有关系，如果有什么事就冲着我老头子来好了，不要去为难这两个小辈。”

    何叔一脸淡然的说道。

    “怎么会没有关系呢，我们白家至少跟孟檬还是有关系的吧，这婚约也已经很多年了，我看现在应该也差不多是时候了吧。”

    白鹤然依然是一脸笑呵呵的样子，恢复了刚刚那种人畜无害的模样。

    孟檬每每一听到这话心里面就一阵紧张，很想直接问个清楚，但叶圣凌直到现在不是问的时候，轻轻的拉了拉她，示意孟檬稍安勿躁。

    “白先生，孟家有这么多人，你要是真想谈这件事，你要是不想去找孟檬的爷爷，也大可以去找她的父亲谈，我只是一个管家，跟我说有什么用呢。”

    何叔淡淡地看了他一眼，嘴中说道。

    “你说的确实不错，只不过你也知道，孟家那老头子根本就不同意这回婚事，至于孟星河，你知不知道，他已经死了。”

    白鹤然慢慢的起身走到了何叔的身旁，随后低声的对他说道。

    “你，你说什么。”

    何叔语气都发生了变化，看着白鹤然语气阴沉的可怕。

    因为他们两人是低声细语，所以房间里的其他人也根本听不到，只不过叶圣凌是完全集中起了自己的注意力，也还是听到了他们所说的话，顿时脸色也有些惊奇了起来。

    虽然说他并不认识白鹤然，但是孟星河这个名字他还是有点印象的，算是一位商界极其传奇的人物，在全世界都算是一个商界大亨。

    虽然说作为孟家的继承人，但孟星河却从来没有沾过一点孟家的光，才十几岁的年纪就凭借着自己的努力一路发展起来。

    最后跟自己的父亲和好了之后，又帮助孟家的生意以及洪门一直做大，他所涉及的生意可不仅仅只是像是洪门那样集中在房产、股票和珠宝等等。

    甚至已经不仅仅是组建社团这么简单，孟星河还跟某些非洲的军阀都有合作，做的生意甚至还有军火，DU品等等。

    而他被叶圣凌所得知，也是因为孟星河还是一位国际通缉犯，现在似乎是藏身于南美的某个国家还没有被抓到。

    叶圣凌也没有想到他竟然是孟檬跟孟茜的父亲，只不过他的案子叶圣凌并没有接手过，至于孟星河这个人是否还存活，他就真的不太清楚了。

    “我说老何，你不需要用这种敌意的眼神看着我，这件事情不是我做的，想杀孟星河那老狐狸，我暂时还没有这种能力，我只是一个商人罢了。”

    白鹤然见到何叔脸色凝滞在那里没有说话的样子，于是便也就继续补充道。

    “只不过孟星河倒了，虽然说对孟老爷子来说肯定是件好事，但对于孟家来说可就不一定了，想杀你们的人你应该也清楚，绝对不少。”

    叶圣凌看着白鹤然，虽然说他并不认识眼前这个人，但是既然是跟孟星河扯上了关系的话，想必实力应该也小不到哪里去。

    而且既然有实力能够跟孟家制定婚约，那估计也是许诺了不小的条件，看来这个叫做白鹤然的，应该演的算得上是头号人物，看起来也很是不简单啊。

