    后面的话她没有说完，但是上官乔听懂了。于娜娜平时私生活放荡，很爱玩，那东西……不言而喻。

    上官乔有些脸红，“这，这不好吧。”

    “都21世纪了有什么好不好的，你难道觉得你比沐舒羽差吗？上官家可是北城显贵，沐家不过是一个小门小户。”

    上官乔也是出身名门，而且还是有名的大提琴手，骨子里的骄傲让她放不下身段来，她摇头，“还是算了吧。”

    于娜娜撇了一下红唇，心想装什么啊。

    她好似看穿了一般，神神秘秘地凑近她说道：“乔乔，你要是再犹豫，等他真跟沐舒羽结婚了可就来不及了啊。你要是不好意思就等着，我去帮你。”

    于娜娜说完就快步离开了，上官乔张了张嘴，想要叫她，但终归还是抱着一丝希望，默认了……

    另一边，温惜在舞会上转了一圈都没找到莫笛，她有些不太习惯这样的场合，直接给莫笛打了通电话。

    “喂，小笛，你在哪儿？”

    “我在203休息室，跟几个同学打牌呢，你要不要过来啊？”

    周围的舞曲声音太大了，温惜只听着一个休息室，她走到了二楼，“你在贰零几？”

    那端莫笛说了一句，温惜还没来得及问清楚，手机已经没电自动关机了。

    她无奈地摇头，收起手机推开204休息室的门。

    这里的隔音效果很好，几乎听不到楼下宴厅喧闹的舞曲。

    房间内光线微暗，她喊了一声，“小笛？”

    说着，她往前走了几步。

    忽然，外面传来了钥匙转动的声音——

    温惜立刻转身去开门，却发现房门已经被锁上。

    门外一个男生拿着钥匙走到走廊尽头，他搂住等在那的女人的腰，“办好了。”

    于娜娜勾着唇，上官乔这种人，就是装纯，明明心里想要的不得了，还偏偏在她面前装高贵。

    ……

    房间里，温惜不知道究竟怎么回事。

    她拍打着门，想要找人来开门，可外面静悄悄的，楼下喧闹的音乐声显得她的呼救声微乎其微。

    空气里传来一股浓郁熏香的气息。

    温惜的头有些沉，她紧紧咬着唇，试图让自己清醒一点。

    怎么回事……

    为什么突然觉得，有些燥热。

    突然，一只遒劲有力的手臂，从后面圈住了温惜的腰，将她压在身下，温惜的视线里面，涌入了男人清晰而英俊的面孔，陆卿寒！！

    他怎么在这里？

    温惜的思绪有短暂的清明，但是很快就被浑身的燥热代替了。

    “唔——陆先生……”

    男人翻身，炙热干燥的手掌掐住了她的腰，跟她身体一样炙热滚烫的吻压了下来，女人唇瓣柔软粉嫩，带着樱花的香甜气息。

