
【书接上文，上回书说到逃出了春城中的诃梨帝母，径直地往长虫山方向逃去，企图借助着长虫山中剩下的玄武灵气，来恢复玄雷造成的伤害后伺机东山再起。没想到才来到山顶，就遇到了先她一步抵达山顶的七堂主。不曾想，七堂主正是省警厅的法医刘洋。诃梨帝母杀机毕现时，刘洋先发制人，人骨梳梳齿月下疾射，正中诃梨帝母的元神。引出来湿漉漉的木青冥从井中爬出，墨寒顿时喜极而泣。木青冥见巷中狼藉虽已清理干净，但今夜闹出的动静不小，为了自我保护，木青冥决定让妙天他们合力施展大范围的过往烟云，让城中所有人都忘了今夜之事。】

乌云随风而散，湛蓝的夜空呈现。清冷月光从天而降，普照大地。

阴阳颠倒带来的反常天气，也随着风水大阵的恢复如初而消失。天地之间，又恢复了盛夏该有的炎热。

长虫山山顶上，夜风习习中带起清凉。

十二只人骨梳齿，全部不偏不离地打在了诃梨帝母的元神之中，很快就融入其中。人骨梳中强大的缚魂力，使得诃梨帝母完全动弹不得。

就连之前还能转动的眼珠，也在人骨梳齿融入她元神中后，无法再转动。

若是她没被玄雷击伤，这人骨梳的缚魂力虽强，但并不能让她完全动弹不得。但如今的诃梨帝母元神中带有难愈重伤，体内鬼气又因之前与木青冥斗法，几乎消耗殆尽，轻而易举地就被人骨梳的梳齿定住。

人骨梳梳齿入体后化为透明，一道道肉眼不可见，不过只有半个指甲盖大小的的墨黑符篆从中溢出。有如疾速爬行的一群密集蚂蚁，很快就在诃梨帝母的元神中遍布开来。

诃梨帝母含有越来越重的绝望之色的双眼中，映照出了刘洋脸上的狞笑。只是那狰狞的笑容之中，还带着苦涩。

诃梨帝母把张倩倩做成冥奴的那一夜，刘洋也藏匿在附近。他为了完成张倩倩的遗愿，只得眼睁睁地看着对他有恩张倩倩，面色痛苦，发出一声声撕心裂肺的惨叫声，而攥紧双拳瑟瑟发抖。

今天他更是痛苦；报仇的机会就近在咫尺，但他不能就逞一时之快杀了诃梨帝母。他的双臂，依旧在瑟瑟发抖。

夜风再次悄然拂来，跃过了破败不堪的小庙院墙，在长满了齐腰荒草的院中不停的回转。

“好奇的问一句，你把大姐张倩倩制成冥奴，听着她惨叫声兴奋的时候，想过会被木青冥打伤，想过会被人骨梳制住吗？”踏前一步，逼近了诃梨帝母的刘洋，双手横在了胸前，结出了一个法诀手印，咬牙切齿地愤恨说到：“你是长生道招来的，你就得听长生道的命令。不听主人话，还把主人咬死的畜生，就该受到惩罚！”。

一行清泪，忍不住地流出眼眶，在他苍白的脸庞上慢慢地滑落。

之前脸上的儒雅已荡然无存，剩下的只有无尽恨意扭曲下的愤怒。脸上凸起的血管更是显目，让他的五官倍显恐怖。

要不是张倩倩交代刘洋去完成的秘密使命，还需要诃梨帝母的力量，他恨不得就此让这个自傲自大的鬼神灰飞烟灭。为了完成最后的复仇，他只得强压着怒火，使劲咬紧牙关，避免他一个忍不住后，真的失手杀了诃梨帝母。

就在刘洋话音方落，诃梨帝母元神中那些墨黑的符篆乍现赤芒，诃梨帝母体内泛起一阵有如火烧的灼热疼痛。

若不是诃梨帝母动弹不得，一定会惨叫起来。屈辱和挫败感，在她元神深处不断传来灼烧的痛感中，如汹涌波涛涌来。眼底深处，尽然涌起了求生的渴望。

堂堂一个鬼神，曾经主宰着人类寿命的神祗，尽然在一夜之间，连连被她视为蝼蚁的人类玩弄。如今还被人类完全制住，不仅仅连反抗的能力都没有，而且连意识也已开始渐渐消逝。

人骨梳散发出的强劲有力的缚魂力，再配合上刘洋施展出的方术，正在把她慢慢地变成一个没有思想和意识的工具。

刘洋看着诃梨帝母扭曲的五官间尽是痛苦之色，眼中洋溢着复仇的快感。

“给我安安静静地变成一个工具，为长生道实现长生的工具吧。”月光下夜风中，刘洋自言自语的轻声低估，在山顶上悠然回想了起来，随着那天地间拂过的夜风，向着远方悠悠飘去。

诃梨帝母体内的符篆，被一道道由灵气所组成的无形锁链相连在了一起。最后从诃梨帝母胸口正中处，又有一道与那些符篆相连灵气锁链破体而出，一端连接着诃梨帝母元神中的符篆，一端连接到了刘洋手中，那已没了梳齿而光秃秃的人骨梳柄上。

看着施术完成后，已经全无意识，满脸呆滞的诃梨帝母，刘洋脸上的怒气终于淡去了几分......

城中，阵眼处随着井水安静下来后，结界也已解开。

柔和的月光下，墨寒眼含担忧地看着井中井水，慢慢地平静了下来，恢复如初的井水再次变得湛蓝，且波澜不惊又平滑如镜。只是墨寒依旧不肯移开紧盯着井水的目光。

木青冥一时不从井底上浮出来，她就一刻也不能安心。

“地脉中的灵气恢复了呢。”蹲下身去，把摊开的手掌紧贴在身前地面上的妙天，感知到了地下的灵气不仅安静了下来，而且井然有序地在城中流转后，肯定地说到：“少爷成功了。”。

语毕，他站起身来，望了一眼不远处，背靠着一间小楼屋墙席地而坐，但却还在昏迷的赵良。

之前他在巷中巡逻时，他在巷口发现了晕倒的赵良。为了以防万一，就把他搬到了阵眼附近。但赵良至今还没苏醒，让妙天不由得摇头叹气。

墨寒闻言一阵欣喜，只是依旧注视眼前平静井水。月光洒下，落在了井中泛起点点银光。

片刻过后，井中浮现了一点黑点，上升的同时慢慢的扩大。

墨寒一惊，赶忙定睛细看。看没等她看清楚，一头在水中摇摆的黑发，就从井水中冒了出来。

紧接着，她借助着柔和的月光清辉，看清了那头黑发下的脸，正是木青冥的。

浮出水面的木青冥，昂首着长大了嘴，大口呼了一口气后，两排不住地打颤的牙间，颤声骂出一句：“这井水冷死老子了。”。

井中灵气，已在不知不觉间为他恢复了身上的伤口，只是留下了几道丑陋的伤疤而已。

跃出井水的木青冥，就像是个落汤鸡一样，浑身上下都在滴水不停。

墨寒却不在意，见他完好无损地出来后，毫不迟疑地扑了上去，一把把他楼主，埋头在他肩头，喜极而泣起来。

妙天他们几个锁龙人咳嗽一声，不约而同地背过身去。

向来是没皮没脸的木青冥脸上，尽然泛起了点点羞涩，赶忙轻轻地拍了拍墨寒的后背，道：“好了好了，我们还有善后的事情没做呢，先把事情做完。”。

但墨寒却把他搂得更紧，直到许久之后，才缓缓松开手，把木青冥又是上下一阵细细打量后，看到他身上的伤疤，惊呼道：“你受伤了？”。

木青冥闻言，低头顺着她目光所及之处望去，就见到了肚子上的衣服破洞后，横着的凸起伤疤。随之淡然一笑，不以为意地道：“嗯，被恶龙挠了一爪子，不过现在也没事了。”。

语毕，他赶忙移开目光，就见到晕倒了赵良后，对妙天问到：“他怎么晕倒了？”。

妙天把情况对他简单明了地说明后，以询问的目光看着木青冥，问到：“要怎么处理？”。

双手环抱在胸前的木青冥，看着赵良沉吟了起来。

赵良曾经私下告诉过木青冥，省警厅的厅长想要处决他，但赵良的办法是，看到什么都不上报，一直以长生道还没解决为借口，来为木青冥开脱。

但这毕竟不是长久之际。

也许赵良的晕倒，就是冥冥之中的安排，安排木青冥可以趁机把他的记忆全部清空。只是那样，赵良就会记不得他了，那么他和他身边的锁龙人们就都会很安全。

只是木青冥也就会少了一个朋友。

他有些纠结，看向赵良的眼中泛起了点点迟疑。

思忖许久的木青冥，缓缓转身，面朝妙天他们。目光从妙天妙雨的脸上扫过，最后落在了妙乐的脸上后，他终于开口说到：“今夜动静太大了，虽然有结界，虽然整个城中多数人，都中了长生道的方术，昏昏欲睡，但城中也肯定还有醒着的人。”。

“嗯。”妙天妙雨他们齐齐点头后，静静地等待着木青冥拿主意。

“这就是我们要善后的事情，为了不泄漏我们的身份，为了自我保护，一定要把城中除了我们锁龙人外的所有人，他们脑海中有关今夜的记忆，用过往烟云术抹去。”说到此，顿了顿声的木青冥，转头看向了不远处的赵良：“包括他的，也只是今天一天记忆就足够了。”。

“别人的都可以这么做，他为什么也要这样，他知道我们太多的事情了。”妙天踏步上前，注视着木青冥沉声道：“少爷，你忘了他说过什么了吗？他的上司觉得你太危险，并不希望你活着！”。

“我记得，但还不是时候，长生道还没有尽数剿灭，如果我们听到的事情没有错的话，还有个神秘莫测，一直没有露面的七堂主吧！”木青冥很是平静，对满脸尽是焦急和担忧妙天，不急不缓地道：“有身为探长的赵良在，我们在城中行事会方便很多。”。

顿了顿声，他又补充道：“我保证，把春城里的事情了了以后，把长生道的七堂主抓住正法后，我会亲手清空他的记忆的。”。

妙天不再多言，缓缓地退步回去。

“你们准备一下，开始施术吧。”木青冥轻声地说到。

木青冥的决定是否正确？刘洋的最终目的是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10653217"  chaptername="第二十八章善后（下）">加入书签</a>
</div>
