    把后背露给西狄人，陆灵蹊如何愿意？

    “多谢姐姐厚意，不过……”小丫头偷看了一眼图里埕，似乎极怕，“我还是走着好，走着，有什么不对也一样能报。”

    走着，她还可以随时用飘渺无行决开溜。

    山娜只是一时的恻隐，人家不愿意，当然也不会勉强，直接放开禁锢的灵力，由飞毯顺着沙河自己向前。

    沙河的流动并不快，陆灵蹊很轻松地跟在一旁。

    “图里埕！”山娜突然想到了什么，“你之前说跟人打架进来的，那对方也进来了吗？”

    “进来了。”图里埕点头的时候，还斜了陆灵蹊一眼，“那家伙使的一把好剑，我们从外面打到里面，不过到了这里后，他害怕把顶上的沙河打塌了，跟兔子一样，跑没影了。”

    到现在屁的灵物都没捡着，还吃了一点小亏，他真的想弄点好肉尝尝。

    草原上的人肉，因为常年吃着羊肉，一样带了点膻味，反而人族的修士，肉嫩味美，尤其这还没长成的小丫头，听说那肉，还自带一股少女的体香……

    让陆灵蹊没想到的是，坐在飞毯上的某个家伙，居然对着她吸溜了一口口水。

    “图里埕，给我滚下去。”

    山娜突然一脚踢来，这混蛋想吃人肉的样子，实在恶习了她。

    嘭！

    图里埕不防，再加上灵力不继，居然真的被她踢了下去，“干什么干什么？”他又没想吃她，至于吗？

    那吃人也理所当然的样子，让陆灵蹊再也忍不了了。

    这世上只有千日做贼的，哪有千日防贼的？

    她防不了，山娜就算愿意护她，可人家是同伴，他灵气回复，真的耍无赖仗着修为冷不丁地出手，陆灵蹊有些不敢想。

    “山娜，我不管你们春草部怎么行事，但我二脚部喝酒吃肉，亦是传统，你管得着吗？”

    图里埕看人家的飞毯真的不管他，一路往前，气得直喘气，朝脸色苍白的小丫头喝道：“还看什么看？过来扶爷爷。”

    扶？

    陆灵蹊瞅到山娜的飞毯已经行到四十米开外了，连忙过去扶这位‘爷爷’。

    图里埕怎么能想到，一只随手可灭的小蚂蚁敢跟他亮爪子？

    飞剑掩在袖中，陆灵蹊虽然非常想砍他脑袋，可对方的手伸着，真要动剑，反应快的，舍一条膀子护命没问题。

    对方两个人，她只有一次出手的时间。

    陆灵蹊借相扶的时候，瞄准他的心脏。

    卟！

    图里埕左胸处一凉，直觉坏了，体内仅剩的一点灵力连忙运起，骨节咔咔一响，原本想要横切一下的陆灵蹊马上感觉不对。

    “大胆！”

    所有一切都在电光火石之间发生，自感夹住了她的剑，图里埕一掌拍下。

    陆家世代行医，自然知道有些人的心脏不是长在左边，此时机会错过不再来，在对方一掌拍来的时候，陆灵蹊几乎想也没想地抬脚一踢，借他的力道拔出自己的剑时，她的另一只手，也没闲着，顺势一捞，硬生生地把他腰间的储物袋也拽走了。

    “找死！”

    山娜听到后面图里埕咬牙切齿的声音，摸起弯刀大怒回头，却没想到，这个二脚部的混蛋胸间飚血，探出的手正好被小丫头一踢再踢。

    咦？

    陆灵蹊哪敢跟他缠斗，杀不了人，她抢了他东西是真的，在山娜还没赶来前，她迅速以飘渺无行决急掠远方。

    这？

    山娜呆了呆。

    小丫头这速度不得了啊！

    “你给我站住。”

    图时埕的所有身家全在储物袋里，体内灵力再动，止住胸间血的时候，他亦急追而去。

    只是，一步差，步步差。

    再加上他的灵力不继，山娜只见他哇哇大叫着，越追越远，不知道是笑呢，还是笑呢。

    活该！

    兔子急了都咬人呢。

    “山娜，快帮我追，我的储物袋被她抢了。”

    啊？

    储物袋都被人抢了？

    原本还看笑话的山娜后知后觉，急忙控制飞毯赶来，捞起图里埕，就想追上陆灵蹊。

    可惜，飞毯的速度虽然快，却也耽搁了时间。

    眼见前面的小丫头拿着他的储物袋还是越跑越远，图里埕大怒，“山娜，我们是西狄人，前面的是修士，你敢放水？”

    “放你娘！”

    山娜真没想到，一个炼气三层的小丫头，能跑得这般快，“你没看见人家的速度不对吗？”

    真是的，她也看走眼了啊！

    原以为是个温顺的小绵羊，没想到，却是个快腿小兔子。

    山娜的飞毯突然停下。

    “你干什么？还不追？”

    “追不上了。”

    “你……”

    图里埕正要大骂的话，在对方冷冷瞟来的时候，歇了下去。

    “你自己作的，怨得了谁？”

    山娜控制飞毯接着顺河而下，“我灵力不继，你灵力也不继。”

    她虽然可以服补灵丹帮他追，可是凭什么？

    春草部一向被二脚部欺凌，她现在能带着图里埕，就已经看在大家同出西狄草原的份上了，“那小丫头干得不错，我要是她，被人逼成那样，也会这么干。”

    图里埕的伤，她用神识扫过了。

    这家伙的心脏都长得跟别人不一样，“沙河大概不会有其他出口，那小丫头，就算跑，又能跑到哪里去？”

    ……

    是啊！

    就算跑，又能跑到哪里去？

    陆灵蹊虽然早有意顺着沙河的流向跑，可对方是两个炼气高阶呢。

    如果一直找不到出口？

    她好后悔，刚刚出手的太急，居然都没仔细听一下。

    若是仔细听了，或许就能查觉那个二脚部的人，心脏长在右边。

    可惜！

    真是太可惜了。

    如果杀了一个，或许还有点希望，现在……

    陆灵蹊一边跑，一边叹了一口气。

    修为弱，底气都不足。

    要是她跟他们同等修为……

    咦？

    不对，陆灵蹊拍拍脑袋，郁闷之色，甩了一大半。

    如果是同等修为，人家也不可能一点也不防她。再说人家是两个人，她是一个人，山娜再有底线，看在敌对份上，也不可能让她全须全尾。

    所以，也算有得有失。

    一想到‘得’，陆灵蹊忍不住看向手上的储物袋。

    虽然没杀了那个二脚部的混蛋，可是抢了他至关重要的东西，他应该气死了吧？

    她的眉眼忍不住弯了又弯。。。