
　　“不会的，江白一定不会忘记的。”

　　就在这时，一旁的冷秋眉，突然出声说道。

　　言语中，却是带着一丝不容置疑的坚定。

　　看着面容坚定的冷秋眉，冷傲明两兄弟对视一眼，原本浮躁的心情，也是瞬间平静了不少。

　　随即，三人就耐着性子，继续等了下去。

　　而这一等，竟又是大半天的时间。

　　“不好意思啊！让你们久等了！”

　　眼看着距离入口关闭的时间越来越近，就连冷秋眉的脸上，都浮现出了一丝担忧之色时，一道久违的声音，却是突然在几人身边响起。

　　紧接着，那道熟悉的削瘦身形，便缓缓的出现在了三人的面前。

　　“江白！”看清来人，三人脸上都是不由得一喜。

　　可随即，三人的瞳孔却都是猛然一缩。

　　因为他们发现，此刻的江白，却是比几年前分离只是。

　　江白的面貌，除了更加成熟、坚定了一些，其他倒是并没有太大地变化。

　　真正让几人感到不同的，却是江白身上那股超然世外的气质。

　　这份气质，他们却只是在花老等人的身上感受过。

　　“江白小兄弟的实力，似乎又精进了不少。”愣了片刻，冷傲明一脸惊叹的说道。

　　“呵呵，你们不也是一样嘛。”江白淡笑一声，打着哈哈说道。

　　以他的眼力，自然看得出来。

　　经过这几年的修炼，如今冷秋眉三人，也皆是踏入了七品境界。

　　“咱们还是快些出去吧，入口马上就要关闭了！”见江白似乎并不想在这个问题上多说，一旁的冷秋眉，适时的出声提醒道。

　　“哦！哦！对！再有两天的时间，秘境的入口就要关闭了！”冷傲天也是一脸急切的说道。

　　闻言，冷傲明和江白也是微微点头。

　　四人相视一眼，旋即同时腾空而起。

　　然后，朝着进入秘境时的那个入口，快速赶去。

　　四人一路疾驰，却是未曾在秘境中遇到过一个人。

　　想来，其他人应该是全都已经离开了。

　　两天后，四人也是终于来到了，之前进入秘境时的那个洞口。

　　此刻，那个漆黑的洞口，却是已经缩小到了，仅仅只有一米直径的地步。

　　四人不敢再耽搁，连忙依次钻进了漆黑的洞口之内。

　　......

　　蔚蓝星！

　　高台之上，那道漆黑的黑色洞口处，几道身影突然自其中闪掠而出。

　　“哈哈！终于回来了！”刚一落地，冷傲天就忍不住仰天发出了一道长叹。

　　可他还没来得及高兴，却是惊讶的发现，身旁的江白三人，非但全都没有丝毫的高兴，反而全都微微皱起了眉头。

　　“你们怎么了？”冷傲天不解的朝着三人问道。

　　三人都没有出声回答。

　　冷傲明则是轻轻挑了挑眉毛，用眼神示意他朝四周看一看。

　　带着一丝不解，冷傲天连忙转头朝着四周看去。

　　可这一看之下，他脸上刚刚因为离开秘境而有些兴奋的表情，却是瞬间僵硬了起来。

　　因为此时，他们所在的这个高台之上，甚至整个洞穴之中，竟是没有一道人影存在。

　　“不会是出什么事情了吧？”看着空空如也的洞穴，冷秋眉一脸担忧的朝着江白问道。

　　闻言，江白的眉头，再次紧皱了起来。

　　心中也是隐隐升起了一丝不祥的预感。

　　“嗖~！”

　　然而，就在江白准备放开精神力，查看一番的时候，一道破空声陡然响起。

　　几人连忙转头，一脸戒备的看向来人。

　　不过在看清来人的面貌之后，几人皆是又放松下来。

　　因为这来得不是别人，正是之前一直跟在花星海身后的那名中年男子。

　　“你们总算是出来了！”飞身来到江白几人的面前，那名中年男子一脸激动的出声说道。

　　“张执事，你怎么会这么慌张？”

　　“还有？古老和花爷爷他们呢？”

　　冷秋眉自然是认识这人的，当即出声问道。

　　见冷秋眉问起古老等人，张执事脸上顿时露出了一丝苦色。

　　沉默了一下，他才叹着气说道：“唉！在你们进入秘境的这段时间，蔚蓝星出大事了！”

　　“什么大事？”闻言，众人心中皆是猛然一惊。

　　“难道是混元界的人，已经来了吗？”江白心中则是自然而然的，想到了混元界。

　　除了混元界的入侵，他实在想不到，究竟还会有什么样的大事，竟然会让苦守在这里三十余年的古老，都离开这里了。

　　“这事！说起来话长......咱们还是先出去，边走边说吧！”张执事出声建议道。

　　“嗯！”四人自然没有什么意见，连忙点头应允。

　　随即，四人便跟着张执事，快速朝着洞穴外赶去。

　　而张执事也是利用赶路的间隙，将事情的始末娓娓道了出来。

　　事情，还要从江白他们进入秘境之后说起。

　　原来，在江白等人进入秘境没多久。

　　蔚蓝星之上，却是突然间爆发了十几场的兽潮。

　　原本，兽潮爆发在蔚蓝星之上，也算不上什么太过稀奇的事情。

　　但和以往兽潮不同的是，这十几起的兽潮，不但是同一时间爆发的。

　　而且每一起兽潮，竟然全都有着七品之上的兽王带队。

　　面对如此强大的对手，措手不及之间，那些受到兽潮袭击的城市，自然是尽数沦陷。

　　一时间，无数的人类，接连惨死在了那些异兽口中。

　　没有办法，那些受到兽潮袭击的国家，便同时向武道会发出了求助。

　　而收到那些国家的求助，武道会自然是不会不管。

　　当即就派出强者，前去支援。

　　有了武道会这等强力外援的帮助，兽群很快便被压制了下去。

　　但这边，兽潮的危机才刚刚得到缓解，意外却是再次发生了。

　　地处于蔚蓝星西部的十数个国家，竟然同时对外宣布。

　　他们已经联合在一起，组成了一个叫做卡布诺帝国的国家。

　　“卡布诺帝国！”听到这里，冷秋眉和冷傲明兄弟两人，却是突然间同时发出了一声惊呼。

　　“怎么了？”看着一脸惊恐的三人，江白有些疑惑的问道。

　　沉吟了片刻，冷秋眉才幽幽的说道：

　　“这个卡布诺帝国，就是数千年前，企图通过操控异兽，来统治整个蔚蓝星的那个帝国！也就是祭兽者组织的前身......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第269章 卡布诺帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 