
　　“叮，比赛日零进球，射门精度-1.”

　　“叮，比赛日零进球，射门精度-2.”

　　“叮，比赛日零进球，盘带-1.”

　　“叮，比赛日零进球，盘带-2.”

　　“叮，比赛日零进球，射门精度-4.”

　　......

　　呼！

　　从睡梦中惊醒的向飞忽然从私人飞机靠背放平的舒适座椅中坐直身体，额头渗出细密的汗珠，平日里坚定的眼神此时没有焦点地注视前方。

　　不知何时被盖上的毛毯落在地板。

　　“做噩梦了？”

　　悦耳却平静的声音在耳边响起，向飞回过神来循声望去。

　　一道优雅的倩影从过道另一边的座位上起身，身材高挑，相貌端庄，女士白衬衫加上包臀裙的衣着，勾勒出身材的美妙线条。

　　叶小仙来到向飞身旁，弯腰去将地上的毛毯捡起来。

　　绵柔的芬香扑鼻而来，向飞收回了视线。

　　叶小仙弯腰时领口春光乍现，历来对这位比自己年长约莫三四岁的经纪人充满尊敬不敢升起亵渎念头的向飞秉持着非礼勿视的原则主动移开视线。

　　叶小仙捡起了毛毯，一手轻轻按在向飞的肩膀让他放松下来重新躺下，另一手将毛毯放在他身上，动作轻缓地为他重新盖好毛毯。

　　向飞深呼吸一口气，笑道：“不管是不是噩梦，现实已经不可能比梦更差了。”

　　青丝高盘的叶小仙在他旁边的空位上坐下来，只能让他看到自己的侧影。

　　“一年前你从里斯本竞技登陆梦剧场时，我曾经对你说过一步登天最重要的是稳，虽然我不知道究竟哪里出了问题，但现在你可以重头再来。

　　现实可以变得更差，比如你明年这个时候再次被扫地出门。

　　就算是在中国，关于你铺天盖地的报道也是被曼联放弃，一个现代足球伤仲永的典型。

　　好消息是你才19岁，对于绝大多数职业球员而言，这其实只是一个起步的年龄，你却已经经历了大起大落。

　　你的身体没问题，面对阿森纳那场比赛的受伤并没有困扰你的状态，外界担忧你的心理出了问题，可我感觉不到你的消极与悲观。

　　我也不知道该如何帮助你在球场上找回自我。

　　有了过去两年的经验，你如果能够东山再起，我想那一定会更加璀璨夺目。”

　　脑海中浮现出三年前在出国前那个男人送给他的八个字，向飞觉得与叶小仙的话有着异曲同工的味道。

　　行稳致远，静水流深。

　　又回想起过去半年叶小仙隔三差五给他发信息打电话，用带着鼓励的语气给他讲述各种励志的典故。

　　也许她只是经纪人职责所在，不过却也让向飞肚子里装满了鸡汤。

　　“伤仲永？呵呵。”

　　向飞远没到放弃的年龄，他在曼彻斯特过去几个月已经尝遍冷言冷语，各种花式的落井下石。

　　麻了，自然免疫。

　　叶小仙回眸望来，一瞬间在向飞眼中着实有些美得惊心动魄。

　　“所以，你究竟梦到了什么？”

　　向飞闭上双眼淡淡道：“旧日的记忆。”

　　他知道，那不是梦。

　　是在初次经历时宛若噩梦般的现实。

　　叶小仙没有追问，主动转移了话题。

　　“还有一个小时就会落地首都，你去香河报到，不要理会外界任何新闻，专心训练，打好比赛，等我摆平国内的品牌方后，我会在欧洲为你寻找一个合适的新东家。”

　　向飞看看这私人飞机内部高档装潢，他呵呵笑道：“我刚失业，应该也面临着很多品牌方的解约，真不配坐私人飞机。”

　　叶小仙却理所当然地说道：“不必妄自菲薄。”

　　“我在开玩笑。”

　　“那只能怪我对你过度担忧了。”

　　......

　　落地中国首都。

　　当向飞拉着行李箱走出机场时，意外地看到有数量不少的中国球迷举着标语来迎接他的归来。

　　在他加盟曼联之初，他在国内的粉丝数量增长数量异常惊人。

　　在他葡超进球集锦掀起一阵狂热追星热之后，他在英超的表现令他彻底坐实了中国头号球星的位置。

　　只可惜一切都太短暂了。

　　过去半年时间粉丝数量急剧下滑，关注度持续下降，狂热的追捧也变成了刻薄的哀怒。

　　连他在曼彻斯特开着保时捷当座驾也成为了媒体和球迷口诛笔伐的罪过。

　　本以为已经落得孤家寡人处境的向飞却意外地发现原来他还有着数量不少的粉丝。

　　他们有男有女，能跑来迎接他的肯定大部分都是年轻人。

　　他们对向飞高喊着鼓励的话语，高举的标语中表达坚定的立场。

　　巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的信徒！

　　向飞看到这种标语顿时哑然失笑。

　　什么巅峰？

　　一座冠军没拿过也算巅峰？

　　什么黄昏？

　　我还没宣布要挂靴退役呢！

　　带着球迷美好的祝福，向飞乘车直奔香河国家足球训练基地。

　　烈日悬空，万里无云。

　　向飞抵达香河国家足球训练基地之后立即与国家队展开合练。

　　国家队在这个夏天的任务很重。

　　六月份两场世预赛，七月份迎来重头戏：本土亚洲杯！

　　向飞是中国足协高层在一年前就钦点的下一个十年锋线领军人物。

　　纵然与曼联解约成为了自由球员。

　　可向飞在合练中表现出的实力却依旧处于团队的顶尖行列。

　　阿里汉的教练组在团队训练时重点考察向飞的状态与实力。

　　向飞展现出的综合实力一目了然，锋线上没有其他球员能够与他相抗衡。

　　国足氛围也积极融洽，向飞属于新兵入伍，但盛名在外，队内如郑志，李伟峰，孙吉海等前辈都对他赞不绝口。

　　向飞尽管年轻，却能跟队友很快打成一片。

　　训练休息之余还会煞有其事地跟孙吉海开玩笑：“可惜不能在曼市德比中与你来一次中国德比，唉，怪我不争气。”

　　孙吉海苦笑回道：“我怕我和你真打曼市德比再来到国家队怕是连话都不想说。”

　　向飞哈哈一笑，他倒是知道英超曼市德比的对抗有多凶残。

　　至少联赛下半程的那场德比战，他坐在替补席上看了全场，曼联输的很惨。

　　国家队不少球员的经纪人都是叶小仙，这个夏天也将会登陆欧洲的郑志会咨询向飞关于英伦的情况。

　　向飞耸耸肩道：“这事儿你应该问老孙，他在曼彻斯特待的时间比我长，我只能跟你聊聊舰队街是如何无所不用其极地挖苦球员。”

　　看似其乐融融的团队氛围下，也难免会有些流言蜚语。

　　一些队友会对向飞议论纷纷。

　　诸如他是中国足协包装出来的失败偶像产品，或是对他未来不再看好等诅咒。

　　向飞对此充耳不闻。

　　直到在世预赛第二阶段小组赛第三轮开打前夕。

　　外部媒体不知从何处得到消息，表示国足内部对向飞看法不一。天籁小说网

　　好的不提，见诸报端全是负面评价。

　　距离比赛还有两天，训练结束回到更衣室之后，暴脾气的李伟峰在大家都在场时发飙。

　　“向飞还轮不到我们来评价，就凭他在英超打进8球，多少球员八辈子都追不上！”

　　李伟峰还要说什么时，向飞率先打断了他。

　　“别，别这么说，别搞得我进了8个球要吹一辈子的样子。

　　别人爱说什么，随便。

　　只不过至今我还没见谁有胆量当着我的面说三道四。

　　背后要嚼舌根的，他们开心就好。

　　好了，就这吧，散了散了。”

　　向飞去洗澡。

　　率先离开。

　　李伟峰也不好再说什么，只是用充满警告意味的眼神看了看几个人。

　　是谁说的，大家其实即便不是亲耳听见，但猜也猜得到。

　　国足更衣室至少有两大派系，一大派系是因他们拥有同一个经纪人，阵营属于同一间经纪公司。

　　算不上利益捆绑，但多少有些关系在。

　　而这层关系能够直通天际，也就是牵连到足协的最高层。

　　另一派就属于最传统的球员组成。

　　在国家队也多半属于没什么话语权。

　　翌日，阿里汉出席赛前新闻发布会，面对记者多番提问关于向飞的实力状态。

　　阿里汉感到惊奇。

　　他不理解。

　　为何中国的体育媒体对自己的球星如此缺乏信任！

　　曼联与向飞解约带来的影响，仿佛是给向飞整个人生打上了一个叉叉。

　　否定了他的一切。

　　连带着国内的媒体，那些本应对向飞最了解，并且最具有包容和支持心理的群体，他们反而发出了最洪亮的质疑声！

　　阿里汉坚定地表示：“向飞目前是中国球员中最强的前锋，没有之一！”

　　外界仍然充满疑问。

　　甚至部分球迷在论坛中的言论都表示着相似的观点：向飞昙花一现，向飞已经陨落，向飞欺骗了他们的感情！

　　所引用的理由出奇的一致：如果向飞还有起来的希望，为何曼联会解约？曼联的专业性难道说服力还不够？

　　只有少部分对向飞始终保持坚定的球迷在反驳。

　　而他们也遭到了其他人的冷嘲热讽。

　　6月9日。

　　天津主场。

　　中国队迎战马来西亚。

　　向飞首发登场。

　　身披七号战袍的他步伐平稳，眼神坚定发狠！

　　无关任何外部因素。

　　虽然他不确定今天是否会是他重新开始的起点，但如果预期中的事情没有发生，那他更加需要拼命！

　　进球，进球，进球！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，002 行稳致远，静水流深！免费阅读。https://xs.23sk.com 