    “去年二月份，大发安保公司的老板周大发，在公司里借走了三百万做为资金周转，承诺一年内还钱，可是到现在，还没有兑现承诺。”

    赵雅梦神色冰冷，酷酷的说道：“他们摆明了就是想赖账，周大发就是个人渣，亏得林总当初还想给他个机会呢。”

    项天的眼里划过一抹异色，问道：“这话是什么意思？”

    赵雅梦意识到自己失言了，看了项天一眼，说道：“他追求过林总，对林总百般温柔体贴，所以他的安保公司出事的时候，林总才会借钱给他。”

    “后来呢？”

    项天低着头，不让其他人看见他眼神中的冰冷。

    “后来因为林总的女儿，好像是周大发打了林总的女儿，所以两个人就……具体发生了什么，我也不是太清楚。”

    赵雅梦看了项天一眼，说道：“我们还是去找林总吧，周大发明摆着要赖账，必须想个办法才行。”

    他们这边的议论，传遍了大厅的每一个角落。

    不管男女都有八卦之心，一时之间，公司内的职员全都聚集到了一起。

    “慢着，这件事暂时不要告诉林总，她操心的事太多了。”

    项天拍了拍会计小贺的肩膀，说道：“有借据吗？拿给我看看。”

    小贺从衬衫里面的口袋里，掏出一张皱巴巴的纸，递给了项天。

    项天看了一眼，揣进口袋里，满意的点了点头，说道：“他是怎么说的？那个周大发，明摆着就是想赖账吗？”

    “我没见到周大发，被他的手下拦住了，我想闯进去的时候，结果就被打了。”

    会计小贺摸着自己的脸，一脸委屈的说道。

    “行了，你们忙吧，我去看看。”

    项天把西装的扣子慢慢解开，气势陡然变得凌厉起来！

    “项助理，你不能去。”

    赵雅梦看着项天，赶紧说道：“林总也不会同意你去冒险，跟周大发那种人斗，需要从长计议。”

    “是啊，项大哥！”

    一个白白嫩嫩，很水灵的女职员，也在一旁插嘴道：“周大发开的是安保公司，手下养的其实都是社会上的流氓，他们人多势众，而且什么事都做的出来。”

    “我把钱带回来，明晚让林总请大家都吃顿好的。”

    项天只留下了这么一句话，就头也不回的离开了。

    周大发这个人在江海市，名不见经传，开了个安保公司，不过也没什么生意。

    后来，干脆就把一些混在社会上的闲散人员，招揽到了旗下，安保公司只是个空壳子，其实，暗地里做的是放高利贷的买卖。

    项天打车来到大发安保公司的时候，门口两个保安正席而坐，正在打牌。

    项天没有理会他们，径直往里面走去。

    “喂！等会！你什么人！”

    一个保安立刻站了起来，把帽子一扯，拦住了项天的去路。

    “我找周大发。”

    项天打了个哈欠，有点不耐烦的说道：“我也不想为难你们两个，要么让我上去找他，要么，让他下来见我。”

    “你谁啊！我们老板是你说见就能见得？”

    另一个保安也站了起来，上下打量了项天一眼，说道：“穿的倒是人模狗样的！你是干什么的？”

    “华盛集团，来讨债的。”

    项天玩味儿的看着两个，吊儿郎当的保安，说道：“我真是懒得跟你们废话，我现在就要进去了。”

    “嘿嘿，早上就有个不开眼的小子，也是华盛集团来的，结果被我们哥俩揍了一顿。”

    两个保安不怀好意的看着项天，摩拳擦掌的把他堵在中间，说道：“老板说了，凡是华盛集团的人，全都打出去！”

    “这么说来，小贺就是被你们两个打了？”

    项天咧开嘴笑了起来，笑的格外的阴森，道：“本来还打算调查一下的，你们两个主动站出来，倒是让我省了不少力气。”

    “傻叉！我们不仅打他！现在还要打你！”

    一个保安立刻摸出身后的橡胶棒，对着项天的脑袋就砸了下去：“上！打华盛集团的人老板发奖金……”

    嘭！

    他的话还没说完，项天的拳头就落在了他的脸上，直接把人打了个跟头！

    项天的神色冰冷，转身看着另一个，正准备对他下手的保安：“不用跟我客气，尽管打过来吧！”

    “你他妈给我去死！”

    保安受到了挑衅，举起就橡胶棒就砸了过来！

    项天一拳捶在了保安的肚子上，那保安立刻变了脸色，蜷着身子跪在地上，大口大口的吐着酸水。

    项天拿出手机，给这两人拍了张照片，走进了楼内，直接往二楼走去。

    门口的保安躺在地上，拿起对讲机吃力的说道：“有人闯进去了！快保护发哥！保护老板！”

    随后，项天就听到了嘈杂的脚步声，很多很乱。

    他循着声音直接来到了三楼，刚走进楼道，只见一条长廊里已经挤满了人。

    全都是保安的打扮，拿着武器，凶神恶煞的，满身都是社会人的气息。

    项天大摇大摆的走了过去，朗声说道：“我是华盛集团的人，来找周大发的，让路可以保平安。”

    “给我上！”

    一个留着络腮胡的中年人怒吼一声，紧跟着，那群保安就前赴后继的冲向了项天。

    “来的好！”

    项天大笑了几声，直接迎了过去，飞起一脚直接将最前面的人踹飞出去！

    在项天那恐怖的力道之下，这个倒霉蛋像一个炮弹一样，直接撞翻了十几个人，才狠狠的摔在了地板上！

    随后，项天就干脆的冲进了人群中！

    随着一阵“嘭嘭”的响声，项天每前进一步，就会有人哀嚎着倒在地上。

    不过短短几十秒的时间，整个长廊里的保安就全都躺下了。

    老板办公室内，周大发正在网上跟别人赌钱。

    听到外面嘈杂的声音，他皱了皱眉头，很不悦的说道：“什么声音？怎么这么吵，保安，去看看怎么回事！”

    这个时候，办公室门被人直接踹开了！

    项天挂着灿烂的笑容走了进来，说道：“不用看了，他们已经消停了。”

