    曲女城的城主，名叫赤黎。

    她的大名，在整个九州大陆都传播很广，出名的不是她的修为，虽然紫府境已经算是九州大陆最高的那么一群人了，可终究还有一些金丹老祖压在头上，一个紫府境，不足以扬名天下。

    她最出名的，是自己拥有九州大陆第一女修的称号！

    倾城绝代的容颜，加上出众的资质，突破到筑基期之后，她就开始享受万人瞩目的目光。

    仅仅一百多岁，便已经达到了紫府中期，也是将来最有希望成为金丹老祖的人。

    不过她现在在自己的洞府当中，脸色有些忧虑。

    精致无比的面容，微微有些烦闷的情绪出现，因为龙申给她发了请柬。

    也就是说，龙申的八百年寿诞，自己必须要去！

    但凡要去，必定要送上厚礼。

    能被金丹老祖看上眼的东西，实在是太少了。

    前些年，她得到了一株五阶千年灵药，十分珍贵，本来想着过一两百年，用来给自己突破到金丹期的。

    可是现在，似乎不得不拿出去。

    那些金丹老祖，就是喜欢搞这种事，名义上是寿诞，实际上呢，还不是为了搜刮整个九州大陆的天材地宝给他们使用？

    如果不拿出去，恐怕不知道什么时候，曲女城就不是自己的了。

    但凡是修士，都得活在金丹老祖的威严之下，哪怕紫府境也不例外。

    那些金丹老祖不会明着去要，但只要有了由头，你就不得不给！

    五阶天材地宝，何其罕见，自己一百多年来，就遇到了这么一株，实在是不想送出去。

    她这么多年来，都是孑身一人，背后也没有家族帮忙，更没有加入什么宗门，能够获取天材地宝的机会很有限，尤其是高阶天材地宝。

    不同于别人，但凡到了紫府期，最差的也会建立家族，然后培养家族的人，到处帮自己收集东西。

    她这个城主，除了每年能从曲女城收取几万灵玉之外，基本没有别的收入来源了。

    一株四阶天材地宝，往往都能卖到几十万灵玉。

    突然，她手里的传音符亮了起来。

    是她收的两个徒弟，平日主要就是帮她管理一下曲女城的事情，她只需要坐镇在这边修炼就行了，一般没什么大事，绝对不会打扰自己的。

    “师尊，有人传递了一个信息进来，说是跟龙申老祖有关的！”

    打开之后，就听到了这么一句话。

    “谁传递过来的？”

    “东来仙栈的一个店小二，我经常巡视曲女城，跟各个店铺的人也都熟悉，见过那个店小二一眼。”

    他不会说，自己是收了店小二的好处，整整五十块灵玉，相当于自己一年的酬劳了。

    赤黎自己都挣不到多少灵玉，给两个徒弟的自然也不会太多，每年五六十，也比普通修士挣的多。

    “递进来吧！”

    “是！”

    很快，洞府的门就被打开，一个蜕凡后期的男子，恭敬的走了进来。

    只是无意间，总会偷瞄赤黎一眼。

    毕竟这可是被整个九州大陆公认的第一女修，哪个男人不想多看两眼。

    只不过境界跟身份的巨大差距，让他不敢有任何冒犯的动作。

    纸条被递了过来，赤黎打开一眼，顿时眉头紧锁。

    还在用纸条传信，说明传信人的修为不怎么高。

    可里面的内容，又无比震撼。

    龙申老祖的嫡系后人？

    被龙申老祖的徒弟给监视囚禁了？

    她可以假装没看见，把所有的知情人都给杀了，包括自己徒弟跟那个店小二。

    这样一来，哪怕消息是真的，龙申老祖知道了这件事，对自己也没任何影响。

    但是这样做，不能百分百保证成功，万一有什么知情人，是自己不知道的，到时候龙申老祖绝对会怪到自己头上来。

    她很清楚，龙申虽然是九州大陆最强者，可是并没有一个后代，整个神龙岛，也都被他的徒弟管理。

    龙申的出身很神秘，据说是在一个很偏僻的地方出现的，起初修为并不高，也没有任何优点，一百多岁了，仅仅是个蜕凡境的而已，按照九州大陆的普遍情况，超过六十岁还没法修炼到筑基，以后的几率就很小了。

    可龙申却打破了所有的常识。

    短短十几年，就进入了筑基，然后又花了五十年不到，直接进入了紫府境。

    有人猜测他是有奇遇，也有人说他继承了前辈衣钵。

    但是三百多年前，龙申进入金丹境之后，才把这个秘密告诉所有人。

    他身具龙族血脉！

    无比强大的血脉，造就了他这样的天才，无论年纪多大，都不会降低他的修炼难度。

    但也因为到了金丹期，九州大陆能够让修士怀孕的丹药，对他已经没了作用，自然而然，也不会有后代留下。

    赤黎看着纸条，久久不能做出决定。

    如果是真的，那么自己出手救了对方，必定能让龙申十分开心，甚至自己都不用拿贺礼去了，至少能省下一株五阶天材地宝。

    可如果不是呢？

    自己跑过去，动了龙申的徒子徒孙，岂不是间接就挑衅了龙申的威严？

    无论真假，这件事对她来说，都是一个烫手山芋，扔不掉，又担不起责任。

    “我知道了，你下去吧！”

    她对着徒弟说了一句。

    “是！”

    ……

    等到徒弟离开，她满脸阴沉。

    要不是不想去管理那些琐事，她怎么可能会收徒，结果那两个家伙，废物到了极致，借着自己的名头，这么多年还不能突破到筑基，甚至还给她惹来了麻烦。

    但凡聪明一点的人，都知道这种关系到金丹老祖的事情，不能轻易接，哪怕再高的利益，都不能心动。

    可已经知道了这件事，就不可能当做什么都没发生过，否则龙申一旦知道，怪罪下来，同样也会没好果子吃。

    事到如今，她为了不担责，只有一个办法。

    把这件事告诉龙申，让他自己做出决定。

    想到这里，她就给自己的一位朋友传信，让她过来帮一下自己的忙，而自己，则是朝着神龙岛飞去！

    ……

    龙尊足足在房间等了三天的时间，都没看见那个店小二再进来给他送东西。

    大概是被何晨光他们察觉到了什么，直接换了另外一个店小二。

    偏偏他已经没任何东西去贿赂对方了，手里所有的灵玉已经全部花光，对外界的情况，一无所知。

    他也不知道自己能不能成功，或者那位老祖宗在乎不在乎他的命。

    浑身上下，充满了无力感，他觉得整个世界都对他带着恶意。

    本身就性格偏激的他，几乎被接二连三的打击，彻底扭曲了性格。

    他双拳紧握，面容狰狞，咬着牙说道：“总有一天，我要把所有的屈辱，都十倍百倍的还回去！”

    而就在这个时候，房间门再次被敲响，然后……他苦等三天的那个店小二走了进来。

    “怎么样？事情办好了没有？”

    龙尊如同抓住了救命稻草。

    如果这次都不成功，那他也只能采用鱼死网破的方法了。

    把这件事彻底散播出去，哪怕自己死了，也要让何晨光他们没好果子吃。

    毕竟只要传播的人足够多，早晚能传播到自家老祖宗耳朵里面去。

    “我给城主大人的一个徒弟塞了好处，他答应帮忙传递信息。”

    “那就好，没有被外面的人发现吧？”

    “这……三天前我刚刚出门的时候，就被他们盘问了。”

    “什么？那你怎么说的？”

    “我什么都没说！他们给我五十块灵玉，让我开口，我都一句话没说！”

    “好！这件事成了之后，我一定会感谢你的！”

    龙尊松了一口气。

    说完这话，店小二直接跪下，说道：“公子，我这次也算是冒着生死危险帮你办事，一旦事成之后，我也别无所求，只希望以后能跟在公子身边！”

    “好！只要能成功，这件事我肯定答应你！你叫什么？”

    龙尊马上就答应了。

    “属下叫屈天！”

    ……

    李南带着几人，在海边玩了几天之后，距离回去的日子很接近了，本来一直防备着密宗的人出手，可没想到，密宗好像压根就没出手的苗头一般。

    销声匿迹了起来。

    不过他始终不敢掉以轻心，可就在这个时候，突然间收到了天山老人打过来的电话。

    “你师兄出事了！”

    “怎么回事？他怎么会出事？”

    李南感觉很诧异，翟向阳一直在国内，而且还是龙组老大，无论如何，都不太可能出事的。

    谁敢对他动手？

    “我这边得到的消息是，昨天龙组那边接到了一个任务，难度比较大，他就亲自出马，结果一直到现在都没回来！”

    “什么任务？”

    “有高手灭了龙组在国外的一个基地，怀疑是国外的某位宗师！”

    “是不是在西域那边？”

    “对，靠近天竺的位置，你怎么知道？”

    “行吧，你把他出事的地址发给我，我过去一趟！”

    李南知道，肯定是密宗出手了，想要借此逼他现身。

    在华夏，他们会受到很大的约束，但是到了他们的地盘，就无所顾忌了！

