    第六百八十章 叫青训队   

    阿古朵在前期0buff开局也就算了，关键是现在连野区都守不住，可以说他现在已经后悔了，为什么自己要拿出来这一个英雄了？

    

    因为但凡是选择其他的什么战士打野之类的，也都根本就并不至于此呀！   

    但哪怕就算是他再怎么后悔也好，这个时候显然也是根本就并没有任何用处的。

    

    作为堂堂全国巅峰第一的king，什么样的打野他没有经历过呀？

    

    哪怕就算是玩个露娜前期被对面针对0buff开局的超大逆风局也好，他也依然都能够重新把节奏的主动权找回来。

    

    所以其实这一场对局敌方无论拿什么样的打野，对于他而言影响的节奏也都根本就并不会很大。

    

    在知道守不住野区的时候，对面也并没有选择硬守，毕竟本身就并不占优势了，这个时候还要非要去纠结野区的这一点资源的话，那也只能够再死一次而已。

    

    所以对方放的倒是也十分的彻底。

    

    而这个时候看到了这里的杨一当即也是直接就摇了摇头。

    

    “这个对手好像不是很行呀？

    野区放的这么干脆彻底队友也不知道要过来防守一下，直接就把野区这样拱手相让的话，毫无疑问只能够让对方的雪球越滚越大而已。

    

    而且阿古朵也并算不上是真正意义上的蓝领打野，自身的强度和收服野怪的数量是挂钩的，这样放野怪，那也只是在加长自己的发育周期而已。”

    

    而旁边的卓君听到了他的这一番话的时候，很显然也是直接就意识到了杨凡他们的对手也是已经彻底的失去了能够留下来的机会了。

    

    毕竟能够获得观战的机会，只要他们能够在局内拥有一点亮眼的表现的话，到时候想要留下来肯定也是比较简单的事情的，可是实战能力不行的话，都无法吸引到自己师傅的注意力，就更加不用说其他的了。

    

    “师傅，其实这应该也算得上是他们自己阵容选择上面的问题，都已经把king的国服英雄放出来了，居然还选择前期这么弱势的一个打野，那也无非是在给对面机会而已。

    

    当然了，换另外一个说法的话，其实这也能够从侧面上去看出来，king他所带领的这个队伍实力和配合这方面肯定也是没有任何的问题的，不是吗？”

    

    “你要这么去说的话，其实倒是也没错，但我总感觉这样的对局好像并不能够看出来什么太多的东西呀？”

    

    杨一这个时候也是皱了皱眉头，然后才又慢慢的补充了一句。

    

    “对了，你去青训队那边把你日常训练的几个队友都一起拉过来。”

    

    “呃……师傅，他们现在应该是还在正常的训练的吧？

    所以说现在没什么事情，过去把他们叫过来好像也不太好吧，毕竟教练在那边也不太好交代，不是吗？”

    

    卓君对于杨一的这一番话感觉到微微有些不解。

    

    毕竟现在是试训营这边正在进行考核，所以说对于青训队那边也根本就并没有任何的影响，要不是因为杨一把他叫过来一起参与这个审核的话，他估计也依然还是在进行正常的训练。

    

    难不成师傅是觉得仅仅只有他们三个人在这里进行审核，人有些太少了吗？

    

    “没事，你直接就说是我交代的，你只管把人找来就行！”

    

    杨一并没有解释原因，直接就让卓君去做了。

    

    毕竟作为荣耀之巅俱乐部的真正老板，所以说对于他而言一句话的事情，别说是教练了，哪怕就算是俱乐部经理来了，也都必须要服从。

    

    杨一并没有解释太多，所以说卓君也是只能选择服从了。

    

    不过其实哪怕就算是这一场对局还并没有结束也好，其实就单单是从现在的对局走向而言，要结束其实顶多也不会再超过5分钟了。

    

    镜之所以能够成为当前版本的T0打野，其强势点就在于这个英雄的滚雪球能力很强，在达到了绝对的经济碾压效果之下，甚至根本就并不用去打出一整套完整的技能，仅仅只需要凭借一个一a二一a的操作，就能够直接秒杀一个脆皮。

    

    也正是因为如此，所以说这也才是为什么镜会成为非ban必选的英雄之一。

    

    关于后面比赛的情况，卓君就并不是很清楚了，反正他只知道自己只不过是从青训队当中把自己的几个队友叫过来之后，对局就已经结束了。

    

    当然了，最终结果自然也是并没有偏离他的预料。

    

    双方的这场对局仅仅只是打了8分钟而已，就直接被杨凡他们的队伍平推了。

    

    镜强势的其中一个点就在于她的大招拥有很强的压塔能力。

    

    而且除去杨凡的打野位置之外，辅助的鲁班大师也同样是辅助位置的T0英雄，而目前中单虽然说并没有绝对的T0也好，但嫦娥绝对算得上是妥妥的T1。

    

    在这几个位置都强势的情况之下，杨凡他们的节奏可以说发挥得十分的舒服。

    

    要不是因为现在的这一切都是真实发生的话，其他的队友甚至都根本就并不敢相信他们的对手居然会是本层楼当中排名第二的队伍。

    

    当然了，也正是因为获得了胜利的原因，所以说他们也是直接就成功的晋级到了前4的队伍当中。

    

    除去杨凡之外，其他的几个人都十分的忐忑，他们在本局当中的表现到底能不能够被教练以及一神他们看上？

    

    毕竟杨凡的局内表现实在是太过于亮眼了。

    

    导致了他的光芒已经压制了其他的所有人，这也才是让得他们真正忐忑的主要原因。

    

    当然了，相对于他们而言，其实作为对手的另外一支排名第二的队伍，此时此刻要更加的绝望得多。

    

    也正是因为知道这场对局的重要性，所以说他们刚刚被压制得这么惨了，仅仅不到10分钟就被迫的结束了比赛，而且全场经济被碾压1万，这怎么看都知道他们是绝对不可能再拥有任何希望的了。

    

    来试训营当中这么长的时间了，明明眼看着距离最后能够获得留下来的资格已经这么近了，却没有想到居然还会失败在这里。

    

    这样的心情其实就和高考落榜差不多。

    

    因为无法获得留下来的资格的话，那么他们也就只能够选择放弃这一条路，从而回归到自己的正常生活轨迹当中。

    

    来到这里的人无论换做是谁，都是抱着自己热切的电竞梦过来的，可是现在梦还没有开始，就已经被现实给打醒了，所以说面对这样的结局肯定都是十分的不甘心的……   

    

