    “挺不错，我还以为最多只能提升个3级呢。”宁小天脸上露出微笑，“想来应该跟竹清这一路奔波许久，等级没有提升有关，体内还积攒了不少魂力。

    当然，也跟年纪有关。

    逃命，未尝就不是一种锻炼, 尤其是精神高度紧张情况下长途跋涉对肉身的刺激个提升。加上年纪小，吸收的药力对等级的提升就相对明显了。

    “竹清，看来你这次逃亡生涯，也算是因祸得福了。”宁小天祝贺道，“仅仅11岁魂力就能达到29级，在如今的大陆上，已经能称得上是顶级天才了。”

    “不错，我在你这个年纪，可比你差远了。”独孤雁笑着揶揄道, 她在朱竹清这个年纪的时候，还在吸收魂骨忙着排除毒素，身体素质差的不行，魂力连25级都没有。

    如今能有56级的实力，完全是靠着之后又吸收了一块高年限魂骨，加上每提升一个大境界就能再食用一块低年限冰属性龙芝，不仅能提升魂力，还能促使武魂品质进一步提升。

    要是没有这些宝物提供的助力，她现在估计最多也就是个魂王。

    而这一切，都是小天带来的...她转头看向宁小天，脸上写满为了甜蜜。

    叶泠泠自从宁小天外出游历后，性子就开始变得有些沉默和清冷，不太爱说话，但此次，也是难得的露出微笑，柔声道：“竹清妹妹，恭喜你。”

    “竹清姐姐, 恭喜恭喜...”白沉香也跟着应和。

    看着众人真挚的眼神和温柔笑意, 朱竹清内心也是被点热，清冷的脸上挤出一丝笑容，清脆道：“谢谢大家！”

    “嘿嘿，说起来，竹清还是我们队伍里唯一一位敏功系近战魂师呢。以后对面的辅助系魂师可就靠你解决了。”

    独孤雁原本就是活泼开朗的性子，只是宁小天外出游历，身为家里最年长的姐妹，为了起到榜样作用，才特意压抑个性，让自己看起来更稳重些。如今宁小天回来，她身上压力瞬间崩塌，不免又展露出原本的个性。

    “嗯。”朱竹清重重点头。

    “要这么说来，我还是名辅助魂师呢。你们俩身为战斗魂师，以后可得保护好我和泠泠。”看着气氛逐渐活跃，宁小天也是笑着插话道。

    “呵，你身体壮的跟头牛一样，辅助魂师可没你那么大的劲。”独孤雁当即给了他一个白眼，随后一楞，脑海顿时回想起昨晚的种种场景，俏脸不由一红。

    叶泠泠也听出了话里的歧义，顿时小脑袋微垂下去。

    “咳咳...”见气氛开始有点不对劲，宁小天轻咳一声，拍了拍白沉香手背，挣脱抱臂禁锢。随即站起身来，环视众人，目光最终定格在大姐头独孤雁身上，“雁儿，你们几个先在家自己修炼，我还有要事，现在要出门一样，中午可能就不回来了。”

    “嗯，路上小心。”独孤雁抬起头，满目柔情地嘱咐道。

    宁小天刚回宗门，身为宗门少宗主，肯定还有不少应酬和事情要处理，反正人已经回来，短时间内也不会出远门，对于她而言，这就足够了。

    点点头，在众人目送下，宁小天转身离开。

    知会一声老爸宁风致，为了安全，同时也为了隐秘，这次出门宁小天没有选择让剑斗罗或是骨斗罗跟着。

    而是带上了正无聊想要出门散心的封号长老许双喜。

    按辈分，这位也算是他的表叔了。

    毕竟是娶了老爸表姐的男人。

    两人很快来到蓝霸学院，约十米高的校门，全然由汉白玉雕铸而成，虽算不上华丽，但如此高度，仰望之下也是极具气势，门楼之上，是烫金的大字，蓝霸高级魂师学院。

    走到门岗旁接待处，轻敲台面，一位看上去四十多岁的中年男子迅速抬头。稍稍打量了下来人的着衣和气质，他精神顿时一震，连忙客气道：

    “这位贵客，有事吗？”

    谷賂

    我滴妈呀！

    光这件绸缎衣服，我1年的薪水都买不起，卖了绝对能去天斗商会申请一张魂卡，带回家狠狠扇我家糙婆娘的小脸蛋，顺便每晚去勾栏临幸一次花魁。

    “我找柳二龙院长。”宁小天客气道。

    “哦？敢问客人贵姓？”中年男子拎起一旁的铅笔，笔尖压住表格。

    见院长，那可是要登记通报的。

    “曹满，小名阿满，我与...”柳二龙既然答应会在蓝霸学院等他，应该已经知会过接待人员，因此，宁小天决定还是报两人在一起时用的假名比较好。

    果然，宁小天还没讲完，中年男子蹭地一下原地起立，随后蹬蹬蹬地快步绕过侧门走出接待室，脸上满是恭敬道：“原来是贵客临门，请进请进...”

    他熟练地打开大门一侧的小门，侧过身子做出迎宾姿态，“院长早有吩咐，若是有名叫曹满或是阿满的男性贵客拜会，可直接领到院长私人住处。”

    宁小天领着许双喜走进，转头看向中男子，道：“你就不怕我谎报？”

    中年男子不以为意，笑呵呵道：“那你绝对会被院长打的很惨。”

    “也是。”宁小天点了点头，不由想到了柳二龙的脾气，确实挺暴力。

    两人跟在中年男子身后走在蓝霸学院内，道路两旁是成片的树木，枝繁叶茂，鸟语花香，给人一种心旷神怡的感觉，四周的建筑和景色虽没有七宝琉璃宗那般华丽，但也能称得上是典雅。

    一路七拐八弯，三人走到铺满花岗岩的道路尽头，来到一座森林，顺着小道上行走了约十分钟，宁小天才见到前方一颗大树上挂着一块牌子，上面刻着一行字，“学院重地，非请勿入。”

    越过这颗大树，眼前的景色骤然一变。直径约50米的小湖平铺空地中央，湖边是一间由木板搭建而成的精致小屋，湖水漫过木桩流淌。湖岸上，是争艳的各色花卉，五彩斑斓，极为秀丽。

    在那花卉中央，正盈立着一名身穿素衣长裙的绝美女子。二十七、八岁模样，肌肤雪白，颈前饰品上镶嵌着一枚硕大的红宝石，在眼光下熠熠生辉，同时，也将颈前风光遮掩的严实。

    她微躬着身子，将身材兀突凸显，手提一水壶，正细心浇灌着花卉。

    或许是听到了脚步声，她下意识皱起眉头看向入口处。瞳仁猛地一缩，身子瞬间站直，目光紧紧盯着中年男子身后的银发青年，望着他那双银色双瞳。

    五官有些熟悉，眼眸一模一样，只是这身高，这头发，又有些陌生。二十来岁的人，哪能一年长10多厘米的。

    是阿满吗？她神色有些紧张，眼神中有怀念，有疑惑，也有希冀...

    “许叔，你先去森林外守着，如果我中午还没出来，你自己先宗门就是。”见中间男子快步走上前准备禀报柳二龙，宁小天也转头朝着许双喜轻声道。

    “好。”许双喜点点头，闪身离去。

    以柳二龙的战力，这里还真没他什么事了，继续待着也是惹人嫌。

    作为宗门长老，柳二龙和宁小天之间的故事他也了解一些，虽然初听很是震惊，但想想也就那么回事。跟真挚的爱情相比，年龄就显得不那么重要了。

    更何况两人都有着成就封号斗罗的天资，那点年龄差距，算了屁。

    他突破封号斗罗吸收魂环后，直接从老头变中年。在这个世界，实力就代表着年轻，越早吸收魂环越年轻。

    他现在感觉就一个字，爽！

    PS:thinker1993送出的1000点币。

