    ?　　“夏尔马？”居安转头对着老岳父问道。

    　　马科斯点了点头对着旁边的女婿解释说：“血统不怎么纯正，这个鬃毛倒是保存了下来，真正的夏尔马的肩高可以达到两米，体重一吨多，可以拉动五吨重的货物，这匹只是保存了夏尔马的一般外貌，应该是杂交的重挽马，估计是准备得最佳风尚奖的，论起速度它可就差的太远了”。

    　　老岳父一提到肩高两米，居安听得就有些发愣了，肩高两米，体重一吨多？靠！这简直就是马中的小坦克啊，哥们这看着实在是太喜欢了。

    　　盯着场中那匹雪白的大马看了一会儿比赛就开始了，果然如同马科斯所说，漂亮的高头大白马先生的速度确实不怎么样，跑了没几步就落到了其他马的后面，最后别的马都到了终点时候，这马才跑了一大半。

    　　接着看了几场比赛，连老泰勒都驾着一个雪橇参加了比赛，老泰勒驾车的马是一匹美国花马，开始还不错中间的时候出了点小故障，马拉着雪橇撞到了旁边的草垛上，退出了比赛。

    　　轮到老岳父马科斯上场的时候，一家人当然是热烈的加油起来，发令枪一响，马科斯抖动了缰绳，棕色的夸特立刻冲了出去，领先的位置不多，刚刚半个马身的距离，这样一直保持到了终点，马科斯在这个小组里面晋级了。

    　　不过老头的运气到了半决赛的时候运气就没有了，和另外的一辆雪橇碰了一下，和泰勒一样撞了赛道旁边的草垛子，退出了比赛。

    　　居安看着老岳父牵着马走了回来，连忙说道：“这次运气不好，明年再来好了”。

    　　马科斯笑着对女婿摆了摆手：“比赛么都这样，再说了今天咱们也不是一无所获，妮妮还得了个奖杯呢”。说完摸了摸自己肩膀旁边的马头：“真是不错的马，可惜的是我和他配合的时间太少了，刚才一个动作没能领会，明年再来的时候我准备早两个月就跟他练习，成绩说不定会好很多”。

    　　“那您可以把他带回家里去，训练一年都没有什么关系”居安笑着看着马科斯继续说道：“反正放在我的牧场里现在也没人骑，您拉了回去还给我省点草料呢！”。

    　　岳母梅丽娜对着居安笑着说道：“牵回了家里，草料也要从你的牧场里拿~！附近谁不知道你牧场里的草是最好的”。

    　　“行！行！随便拿”居安笑着说道：“咱们这比赛也完了，现在回家去？”。

    　　马科斯拍了拍马头：“嗯！回家去，今天大家好好庆贺一下咱们的妮妮得了冠军”。说的丫头举着自己的小奖杯大声的欢呼着。

    　　一家子老小回到了家里，中午自然是好好的吃了一顿，下午居安检查了下树屋的油漆，坐到了书房里，转着手头的笔，脑子里那匹巨大白马的身姿怎么也忘不掉，就跟一个色鬼看到了一个美女似得，不弄到手心里简直是难受的要死。

    　　跟着又想到这马有点太高了，即便是一米八几的肩高，一个成年人想要爬到马背上也不太容易，最好能矮一点，像现在淘气包的高度都有些高了，一米七六的肩高要是没人帮助绝大多数人爬到背上都要不少的时间。

    　　脑子里琢磨来琢磨去，忽然灵机一动！靠！哥们这是墨迹什么啊，自己培养个马种不就好了，嗯！培养一个马种的过程很缓慢，至少要个几十年，但是哥们有珠子帮助花个二十年应该够了吧，二十年就是**代马出生了，到时候自己的马种最少也该定型了，想了下居安抓起来旁边的纸头，写到了马种的要求，气膝盖的长鬣毛，发达的鬃毛和尾毛，身体要健壮，两条腿要粗实有力，不能像是纯血马一样太娇气，反正就是两个字：好看！骑上去要让人觉得拉风。

    　　大体的写了下来，居安从抽屉里翻开了名片簿，本来名片都是放在自己卧室的床头的，最后黛娜实在看不下去了，给居安买了一些名片本子，把名片都整理了进去，放到了居安书房的抽屉里。

    　　打开了名片簿中牧场相关这一本，很快的就翻到了牲畜经纪人的名片，看了下号码居安拿起了桌上的电话拨了起来，想了两声接通了以后居安就说道：“你好！我是溪水河牧场的安”。

    　　“居先生！咱们这有几年没有联系了吧，怎么你有意出售你们的牛种？”电话那头传来了爽朗的笑声，以前帮着居安第一批买牛的经纪人声音还是这么粗狂。

    　　“不是这个！我是想着买一些马”居安对着电话说道。

    　　“买什么马？你的牧场里不是有夸特了么，即便是好的纯血谁又能好的过淘气包去？”。

    　　“我是想买一些混血的夏尔马！身高不要太高的，肩高最好不要超过一米八五，要鬃毛和鬣毛尾毛都发达的，而且是一色的马，身材要漂亮的，就这个要求，当然价格要是太离谱的话也不行”。

    　　“这个倒是不难找，你准备购买几匹？”。

    　　居安手里拿着笔在桌上轻轻地点着，几匹不行！一次到位买个几十匹放牧场里跑着：“不是几匹我准备买四五十匹！”

    　　“四五十匹？”电话那头听得愣了一下：“这种马除了拉东西以外什么可都不能干！算了，我这也不问你了，你确定了是四五十匹么？”。

    　　“我确定！”居安笑了笑回答，跟着打趣的说道：“要体型漂亮的，公马要个三四匹就行了最多不能超过五匹，其余的都要母马”。

    　　“那这个要全美国找了，价格也要高一点，每匹要一万美元左右”。

    　　“你也别一万左右了，只要是好看的一匹我给你一万美元，要是不合乎我的要求那就一个钢镚儿都没有”。

    　　“这个您可就放心了，保准让你看着满意”听说一匹一万电话那头立刻开心的笑了起来，一匹一万全美国跑也值得了啊，美国这里随便的一匹马也就是几百美元的样子，而居安又不是要纯血夏尔马，重晚马那价格最多也就比普通马贵个两三倍，要求高？一万美元一匹那当然要这么多要求！

    　　定下了马种，居安摸着下巴开始幻想起来，这些马买来以后，可以让豆草也去配种，到时候生下的小马驹继续挑选鬃毛发达的交配，这么几代下来，那鬃毛长的随风一吹那就别提多美了。

    　　定下了马的事情，家里轻松地小曰子又过了几天，普通人家的圣诞假期已经过完了，这段时间王凡一家也从纽约回来了，居安和王凡准备带着媳妇去参加吴明的乔迁之喜。

    　　吃完了饭，居安推开碗筷准备去生物公司看一下，顺道见见几个新来的科学家，昨天晚上的时候诺曼已经打来了电话，说是几个畜牧业学家都到了，已经安顿了下来，让居安下午的时候过去见一下。

    　　驾着自己的座驾到了生物公司的门口，现在已经有了点公司的感觉，以前破旧的大门口现在有了个崭新的门房，进来的时候居安还伸头跟门卫打了个招呼，雇佣的是镇子上一个老头，仓库的墙面上被刷成了灰色，以前漏风的几个窗户，连着其余的老窗户都被换成了新的，大仓库简直是给居安焕然一新的感觉。

    　　推开大门到了里面一看，嚯！地面现在全都是防滑的棕色地砖，进门就看到一个咖啡厅，旁边咖啡机，烤东西的电炉子，微波炉崭新的几组沙发靠着原来老式的砖纹墙面看起来非常的有感觉。

    　　咖啡厅不远处就是一个个两米多高的木质隔断，隔断上面镶着大片的磨砂玻璃，隐约的能看到里面的人影，整个仓库中间只留下了一条两米半的过道，再往远处就是一个白色的大门，那边是石墙，居安看了眼估算着白色的墙面后面应该占了三分之一还要多的面积。

    　　不像是国内的公司，屋顶都是天花板，仓库上面都是空的，可以见到一根根粗细不同的管道，中央空调口子在屋顶上整齐的排列着。

    　　看到居安走了进来正在打量着四周，诺曼的一个研究生走了过来：“boss!诺曼教授还在自己的办公室里，不知道你这么早过来，我带你过去吧”。

    　　看着眼前的研究生手里还拿着咖啡杯，估计是从隔段里出来倒咖啡的。居安微笑着对研究生点了点头，之所以叫居安boss，是因为现在这些教授包括他们带的几个研究生都成了研究所的第一批雇员，也就是说居安给了工资的。

    　　跟在研究生的后面，到了一个隔断的门口，研究生刚想敲门，被居安制止了：“你去忙你的吧，我自己敲门就行了”。

    　　研究生对着居安笑了笑，然后转身走掉了，居安伸手在门上敲了两下：“诺曼！我是安，可以进去么？”。

    　　“进来吧”听到里面传来了诺曼的声音，居安推门走了进去。现在诺曼的名头多了一个：溪水河生物公司总经理。够资格的只有诺曼和莱纳德，莱纳德这个老头又怕麻烦，只好诺曼挑了这幅担子。

    　　诺曼从桌子后面站了起来：“怎么这么早就过来了，我还以为你要到一点多两点才能过来呢”。

    　　“你们还没吃过午餐？”居安在旁边的椅子上坐了下来对着诺曼笑着问道。

    　　“我们吃饭的时间是十一点半”。说完看了下表：“已经过了四十分钟了”。

    　　“我看这仓库改了一下，倒是真的很有感觉！完全看不到以前的样子了”居安笑着对诺曼说道。

    　　

