    事件发展的就是这么迅速，一个月里，孟一凡游走于陈州和翼州，虽然这两座城紧紧挨着，可按大俞的交通工具，这样奔波也是苦差事。

    处理完两城绝大多数公务，太医也传来了好消息，子诺有了身孕。

    萧皇后和新月第一个时间赶到了陈州，陈王府有足够的宫殿可以居住，萧皇后被安排在紫琼宫，新月被安排在翠峰宫，两人离子诺的永福宫只有百米的距离。

    萧皇后兑现了自己的承诺，将一份南江安逸堡的寻宝地图交到了孟一凡手中。

    “尹博，我知道你一直在等这东西，其他十六张地图都在南江安逸堡，你必须要先找到这个宝藏，才能拿到其他十多张地图。”

    告别了几位妃子，孟一凡再次踏上了寻宝之路，夏侯竹劝他不要亲自去寻宝，可是江湖险恶，这一大笔宝藏如果不是自己去找，还真有点不放心。

    孟一凡答应欧阳巧玉，带她去找云厂换防的欧阳卓，不过去南江路途危险，孟一凡决定到了云厂便不再让巧玉跟随。

    一行四人，这天到了霸水，街上人山人海，特别热闹，众人凑上前去，才发现台上的人竟然是无命老道。

    原来无命老道自己搞了一个武林大会，因为离南江很近，大多邀请的是南江的门派。

    八大门派里只有花溪派是南江的，不过南江国的小门小派特别多，有水族的水生派，洞族的千手门，叶族的弯刀帮，还有一些更是三五成群便称为门派。

    武林大会要持续两周时间，绝出一个天下第一。孟一凡看了十分想笑，无命老道真是主意多，这些不入流的门派都请来，看来是自己想拿这个天下第一。

    几人本来就不着急赶路，便留下来看看热闹。等无命老道从台上下来，孟一凡便上前询问，无命老道一回头发现是孟一凡，顿觉羞愧难当，孟一凡看到老道的神情也是哈哈大笑。

    “我说无命啊，你真是想做武林盟主想疯了，弄了那么多小门小派过来撑场面，不觉得丢人吗。怎么也要有几个八大门派参加才是。”

    “八大门派我都发去了邀请，不过谁能来就不知道了。不过....”无命老道欲言又止。

    “有话直说，别磨磨叽叽的。”孟一凡说道。

    “我用你的名义邀请了七侠九剑和花溪派，还有秘踪门和玄武派。我猜他们都会过来。”

    “你这家伙真是找打。都敢仿冒我的名号。”

    “没办法，要让武林大会像个样子，只能这样做。殿下息怒。我也是没办法。”无命老道眼珠子直转，一看就是一肚子坏水。

     果不其然，两天过后，七侠九剑派了白胖子顾银强过来参赛，顾银强一看孟一凡也在，吓的不敢见他。

    “你这胖子，擅离职守，做了总督，哪里是你想跑就跑的。”见孟一凡要骂他。

    顾银强赶忙说道，“我是替二师弟过来的，他在云厂是要塞，走不开，我想着我也没什么事，便抽空过来了。”

    正说着，玄武派的小齐也到了，秘踪门掌门小五派了三四个门人也过来参赛。

    无命老道开心极了，“还是殿下的名号大，管用，下回还得用殿下的名号请人。”

    孟一凡刚想骂无命老道几句，突然人群中有人大喊“花溪派来了，快去看啊。”

    大家把目光都看向了人群的方向，只见远处花绯一身红衣红甲，身后十二个徒弟便是艳压江湖的花溪十二艳。

    花溪派路过人群的时候，人群发出了阵阵欢呼。

    无命老道暗挑大拇指：“真给面子啊。来了那么多人。”

    花绯女侠来到孟一凡面前，“相公，一收到你的信，我便连夜出发了。就想早点见到相公。”别看花绯都已经四十了，可是在孟一凡面前永远是个少女。

    孟一凡瞪了无命老道一眼：“娘子，一路赶来，应该累了吧，赶快到客栈休息。霸水有几道名菜，我让人给你准备。”

    欧阳巧玉此时气不打一处来，过去臭骂了一顿无命老道：“臭老道，你找谁不行，为什么把花溪派也叫来，你这分明是和我作对。”

    无命老道还是第一次见欧阳巧玉，被这么一说，也有些火气：“这位姑娘，不知道如何称呼。王爷身边的美人，我见过好几个，不知道姑娘是老几啊。”

    这一说可不要紧，巧玉一把拔出宝剑就要砍了无命道人，吓的无命只能四处逃窜。

    短刀和顾先生在一旁大笑：“活该，你个老无命。敢用殿下的名号。今天得让你尝尝巧玉的厉害。”

    几日内，无命老道处处多躲着巧玉，每次看到孟一凡和花绯女侠的亲昵行为，巧玉便气不打一处来，无命便成了出气包，短刀和顾先生依旧在旁边笑笑，也不劝架。

    前几日的比武十分热闹，小门小派纷纷上台切磋，无命老道一看八大门派来了六个，十分兴奋，准备让徒弟玄辰争夺天下第一之位。

    好不容易这天花溪派开始打擂，孟一凡可以踏实陪在巧玉身边，巧玉这个泼辣姑娘，突然就变成了一只温柔的小绵羊。

    真是天有不测风云，无命老道还要邀请了水族水生派，水族族长和琼儿竟然也一并过来参加武林大会。

    琼儿见到孟一凡自然也是卿卿我我，走不动道，这下可苦了巧玉，又被一个晾在一边。无命老道自然又被收拾一顿。

    一时间，一个擂台却有三个媳妇在身边，孟一凡也有点招架不住，对哪一个热情都可能影响到其他两个的心情。

    没办法只能转移注意力到比武擂台。话说这擂台还真是激烈，第一天正式比武，水生派就把千手门打成了残疾，还好都签了生死协议，后果自负。

    第二日，弯刀帮又被千手门来了个闭门羹。第二日结束，弯刀帮竟然全部被淘汰，只能成了观众。

    第三日，八大门派选手便要开始正式比武，大家都摩拳擦掌。

    霸水的百姓也跃跃欲试，兴奋不已。一场好戏就要开演。

    

