    太阳再度升起，清晨的阳光是如此明媚，威廉从床边起来，看着还躺在床上裸露着香肩的艾丽卡，床下还有着白色的bra，站在威廉这个角度可以看见相当美妙的风景。

    昨天晚上在高速公路上，红色的法拉利狂飙猛进，肆意妄为地展现出自己顶级跑车的强大运动能力，似乎想要给自己的主人一个好看。

    红色的法拉利整个机身充满了艺术家气质的装饰美感，是米兰，不，甚至是意大利乃至于整个欧洲都限量的珍藏版名车，就如同最璀璨的钻石，最明亮的星辰，这样一个名车在高速公路上狂飙，让人不得不想起一个词语，那就是“持靓行凶”。

    狂飙猛进，狂飙猛进，狂飙猛进。

    一次次在蜿蜒的汽车高速公路上弯道超车，一次次勇争第一，勇攀高峰，提神的红牛已经喝了好几罐，可即便如此，让他身为弑神者的身体都感到了虚脱。

    明明威廉已经不想开了，可是发动机不断轰鸣表示汽车的性能还没有得到完全的释放，排气系统依然正常良好地工作着，想要就这样下车，实在是痴心妄想。

    法拉利在宣告着，自己还能开，还能跑，还能开得更快，跑得更快。

    于是乎威廉不由得流下一滴眼泪，看着远处那近在咫尺的终点。

    没有了，真的没有了，汽油真的一滴都没有了，实在是开不动了。

    早知道就要进行这么高强度的比赛，威廉就不不会自大到先去试驾蓝色的玛莎拉蒂，以至于在消耗了大量的汽油，在正式的比赛中差点掉了链子，幸好最终还是抵达终点。

    可喜可贺，可喜可贺。

    “王啊，要用餐吗？”

    容光焕发的莉莉娅娜·克兰尼查尔就像是在清晨阳光下娇艳美丽的百合花，她以凛然的骑士姿态来到威廉的房间，见着还在床上酣睡的艾丽卡，眼神中流露出奇异的光芒，那是忌惮，不屑，也是审视。

    她明明记得昨天晚上威廉是和自己在一起的，为什么会变成这个样子，她的目光扫向床下属于艾丽卡的衣物，眼神中带着狐疑，这种状况不需要使用魔女的灵视，就能够看出来，这究竟是怎么一回事了。

    “呵呵！”这个含义颇深，各个环境下都能使用。

    “好啊！”威廉理所当然地回道，将莉莉娅娜的那句呵呵当作没有听见，两人都无视了还在床上的艾丽卡，以对方的性格，以昨晚激烈的飙车比赛后遗症，不到中午就想要起床是根本不可能的。

    这也是他的错，魔剑狮王之心，是艾丽卡在拉斐尔的魔剑继承仪式中好不容易从圣骑士拉斐尔手中获得的，就这样被威廉“借走”，而且还是那种有借无还的借，要说艾丽卡心中没有意见是不可能的。

    因此就拉着威廉一起去高速公路上飙车，开了一次又一次，就是不肯服输，再来，接着来，以至于现在威廉看着艾丽卡都有些发怵。

    “王一定拥有着时间管理的权能吧！”莉莉娅娜用着平静的语气诉说着，仿佛在陈述一个极为简单的事实。

    时间管理大师威廉。

    威廉不置可否地笑了笑，表情有些多少有些尴尬，相比较原来世界的某位罗姓世界管理大师所拥有的时间管理权能，此时的威廉还差得远了。

    美丽的花儿都拥有有着各自独特的魅力，自然也应该允许她们拥有着自己独特的性格，这才是独一无二的收藏品。

     ———

     意大利酒店的餐厅中，威廉切着自己餐桌上的牛排，隐约间感觉到自己的力量似乎增强了，不是因为弑神而增强的力量，而是自己作为红龙的力量增强了，所以这让他感到奇怪。

    不论是欧西里斯的天空龙亦或者阿努比斯手镯，都不是属于他的力量，这是属于他道具的力量，圣剑曙光的力量也不是他的，因此他毫不犹豫地想要拿曙光交换艾丽卡的魔剑。

    金木水火土五行的力量，是他从龙帝手中篡夺过来的，相比这个世界的王和神，其力量和强度都是有限的，只有通过幸运金币的力量来增强，本质上依然属于道具的力量。

    唯有红龙和弑神的权能是属于他的力量，弑神者的权能需要弑神来获得，和王和弑神者的战斗来熟练和掌握，弑神者变得强大的方法只有一个，那就是不断和同族以及王战斗。

    威廉只和剑之王东尼战斗过一次，现在和艾丽卡的战斗自然不可能让他的权能变强，可是和艾丽卡在罗马竞技场的战斗却让他作为龙的力量增强了。

    这代表着什么，蕴藏着怎样的信息。

    为什么，一个普通人被骑士授予圣印之后会成为骑士，会变强，会获得位阶，成为了高位的贵族会升阶，最初明明只是三阶的恶龙，居然让不列颠的凯尔特诸神都如此忌惮，甚至没有战胜对方的方法。

    原因究竟是什么。

    恶龙和红龙究竟有什么区别，龙在威廉所在的童话世界中究竟有什么特殊的，为什么昨天晚上战胜了艾丽卡，自己竟然会让力量增强。

    “王啊，你不知道吗？现在不止整个意大利，甚至南欧的魔术结社看见了你和艾丽卡战斗的身姿，现在都已经朝着罗马赶来，向您进行效忠的仪式，你已经征服了整个南欧了。”

    莉莉娅娜见着切着牛排却没有动嘴，仿佛在思考着什么的威廉，突然开口说道，就在今天早上她就已经得到了自己组织【青铜黑十字】的消息。

    “你说什么，征服！”威廉回过神来，仿佛听见了不得了的东西。

    “是啊，征服，你的武艺已经征服了所有魔术师的心了。”莉莉娅娜不明所以地回答道，她见着威廉闪耀着精光的眼神，一时间不有怀疑自己是不是说错了什么话。

    “为什么，我征服了这些魔术师，就说我征服了南欧，这两者有什么关联吗？”威廉问道。

    “王作为Campione统治人类，都有彼此的领地，因此作为魔术师的王支配着南欧的魔术师，而魔术师们则支配着人类的世界，影响着这个社会的方方面面，哪怕是你想要真的以国王的身份统治意大利，那么意大利王国就会因此诞生。”莉莉娅娜解释道，心中的古怪之意更加明显。

    勇者想要变强，就必须屠龙获得拯救世界的功勋，这在本质上是在走大力神赫拉克勒斯完成十二项伟大功绩成神的路子，因为神的降临，所以童话世界的所有神，三阶、四阶、五阶在本质上都是半神，例如剑之王东尼弑杀的神明齐格飞，后来登场的神明兰斯洛特之流，他们在威廉的世界撑死就是三阶，可在这个世界他们就是神明。

    恶龙是撒旦，是神的敌人，意味着它根本不必遵从神在世界制定的规则，也就是说，恶龙能够绕开神降临后，世界的规则对恶龙无效。

    征服、毁灭、杀戮、抢夺，不需要伟大的功勋，只需要征服王国，杀戮敌人，毁灭城池，抢走公主，夺取财富，就会增强恶龙的力量。

    自己杀死了剑之王东尼，夺走了他的领地（意大利），夺走了他盟主（国王）的头衔，征服了他的臣民（南欧的魔术师）以及强行将两位美丽的骑士姬纳入了自己的房中，这是和恶龙一模一样的恶行，是恶龙一定要征服不列颠，抢走亚瑟王，掠夺不列颠的财富，杀死自己的敌人的真正缘故。

    我已经成为恶龙了。

