    妖气和查克拉对撞的冲击波直有三十多米高，掀开树冠，朝天空撒下不屈的绿叶。

    破坏力已经超越了上忍的级别，鸣人不断受伤不断修复，和半觉醒的佐助打得难解难分。忍术已经没有了，有的只有一腔热血。

    森林也在为两人的战斗而战栗，不断摇曳。

    距离老远的小樱都感受到了难以言明的力量在树木之间流淌，如烟如雾难以名状，她只是知道那是她的两个队友：鸣人，佐助，你们一定要没事。不知不觉中小樱也渐渐明白何为忍者，佐助教她荣誉，鸣人教她勇气。

    而另一边，宁次和雏田也找到了囚车，可惜天天因为耗尽了暗器先一步回村了，现在做不了远程狙击。

    杜兰还是作弊了，囚车的钥匙非常坚固而且复杂，兜短时间内没有办法打开。不过他现在也是另有他发，用一些腐蚀性的液体对囚车进行腐蚀，很快就会见效。

    发现了，不过才经历大战的木叶忍者要面对的却是成倍的敌人，打起来木叶没有必胜的把握。

    可是只是等支援也不是办法，要是让君麻吕重见天日，那么就算木叶忍者全部来了也不是对手，君麻吕已经证明过一次了，绝对不能给他第二次机会。

    “做好准备，继续任务。”鹿丸沉着地说道，这个时候他要展现出指挥官级别的智慧了。大脑里做出无数的选择预计它们的结果，一个个计划根据可行性的高低排列。

    现在距离目的地还有半天的时间，夺下囚车然后派一组人拖延敌人的脚步，另一组人继续将任务完成。这是最好的选择，不过留下拖延敌人的人恐怕是凶多吉少，但这是比正面作战更有效的方法。

    大脑里上百个计划最后拿出一个最为保守的方案。

    “雏田，油女志乃，等会儿我会设法让你们接近囚车，然后你们驾驶囚车先去目的地，其他人跟我狙击敌人。”说的好听叫狙击，难听点就是断后。

    鸣人的第七班已经走了，天天丁次带着小李也走了，雏田和油女志乃不能算在战斗序列里。那么最后只有宁次，井野，鹿丸，犬冢牙四个人要挡住几倍的敌人，这对下忍来说太难了。

    不过明知不可为而为之也是忍者的宿命，并不是每一次任务都是一帆风顺的。

    犬冢牙施展最强的忍术‘牙通牙’，和自己的爱犬合二为一变为一道水平的龙卷风，笔直地撞击敌人的防御。

    兜也面露惊讶，显然没有想到那些下忍竟然还在进行任务，甚至敢以几人的队伍就朝几十人的队伍发动攻击：“应该夸赞你们的勇气，还是应该说你们愚蠢呢？”虽然第一任务是带回君麻吕，但如果木叶下忍找死的话，兜不介意杀掉他们。

    音隐村忍者每个人都装备艾德曼合金的忍具，不要钱地朝喧嚣的龙卷风丢去。虽然巨大的风力扭曲了忍具的轨道，但难免会有一些从风的缝隙中穿过，打在犬冢牙的身上。龙卷风也见了血色。

    后面的忍者就在犬冢牙身后：“上！”鹿丸的影子模仿术将周围忍者全部禁锢起来，尽自己最大的能力竟可能控制多的人。

    宁次也从一侧冲了上来，作为最大的战斗力，表现出色。

    哦？然而鹿丸的计划也并不能瞒住兜，因为他知道这一次交战最重要的是君麻吕。木叶忍者的任务也是他。

    啧，他们注定失败。囚车已经出现洞了，已经可以看到君麻吕的眼睛了。

    “雏田，油女志乃，上！”周围忍者的注意力已经都被吸引了，现在就是攻击的时候，把囚车夺回来！

    雏田表情严肃，或许只有背负同伴希望的时候，她才能展现最强的实力。书法之拳横扫千军，眼前两个忍者竟然被柔弱的少女给打飞十米多高。果然就算杜兰如何纵容宠爱，经过他亲自教导的雏田的起点比忍者要高很多，只是平时雏田没有多少机会展现而已。

    兜心说难道没看到他也在这里么？双手出现查克拉手术刀，这是医疗忍者的高级技能。用来切割人体内的查克拉经脉，甚至能不破坏皮肤的前提下完成伤害。

    雏田也知道要带走囚车必须打败那个寸步不离囚车的忍者，“呀！”雏田来了。

    兜没有怜香惜玉，在木叶的时候就知道杜兰是雏田的干爹，一直教导雏田，今天就让他了解一下杜兰弟子的实力吧。

    看雏田那变异的柔拳，兜脸色狰狞：“雕虫小技！”双手查克拉手术刀朝着雏田的脖子就扎过去。

    杜兰眼神眯起来，心说兜这个家伙是不想活了么？只能说兜是不能原谅木叶，对木叶的憎恨超越了对自身行为的顾忌。杜兰确实很强，那又怎么样，如果可以，就算是丢掉性命也要让木叶知道他们的行为是多么错误，兜要让木叶的人也品尝悲痛。

    雏田也看到了，这是她第一次对战真正的忍者。兜作为间谍，经验、手法、心态一样都不缺，而且实力也不可小觑。

    直奔自己的杀招，雏田瞳孔收缩，全身爆发出难以置信的决意，她是抱着牺牲的心态帮助队友完成任务。

    可以说木叶年轻一辈的忍者在木叶潜移默化的风气之中都养成了一种为甘愿村子献身的勇气，你可以说这是洗脑，但也可以说这是一种献身精神。

    当伟大成为榜样，渺小也有了目标。

    轰！

    兜的腹腔受到重击，只感觉内脏被搅碎了。还有一处痛楚，那就是手指，他的查克拉手术刀崩坏了，连撞上雏田脖子的手指都断了。

    ……倒映在兜镜片上的是穿上一身洁白战斗群甲的雏田，这是内力质化，正气化为了盔甲。连艾德曼合金都攻不破的盔甲，抵挡查克拉手术刀更是没有问题。

    夺口而出的血沫，受到重击的兜，他整个人倒飞撞在囚车上，浑身麻痹。熟悉医疗忍术的他知道自己受的伤是多么严重，要是不及时治疗死都有可能：“是我大意了，不愧是连大蛇丸大人都忌惮的男人，杜兰教出来的忍者。”惨笑：“不过总有一天你们也会知道，相信杜兰是你们最大的错误。”

    雏田表示完全不知道他在说什么，杜兰可是她干爹，她可不会去怀疑。

