    82许三多练登车

    灰尘飞扬的靶场上，一辆装甲侦察车风驰电掣般开了过来。

    在靶场的边缘位置，用一根根红色带子围出了一片区域，那里便是停车场了，车场里用石灰画出了一个个停车位。

    那一辆飞驰而来的装甲侦察车快到停车场时，微微减速，但速度还是比其他装甲车快了很多。

    嘎——

    刹车的尖锐声音响起, 刺得人耳朵一阵阵生疼。

    战车一个急停，车头重重一点。

    片刻，战车挂上了倒车挡，迅速倒入了车库中。

    砰——

    车顶的舱门打开，白铁军从里面探出了脑袋里，他张大了嘴，大口大口地喘息，就像刚才有些窒息了一样。

    咣——

    装甲车乘员舱的后舱门也被人打开了，很快，几个士兵扑通扑通跳到了地上，急急四散而开，就像车舱里有人放了一个臭屁，把大家熏得受不了了一般。

    车里的人一个一个地出来。

    最后一个出来的是驾驶员，陈飞。

    出了车后，三班的战士们各自找了地方，东倒西歪地坐着，或者直接躺下，大家都很疲惫。

    但史今和伍六一围着装甲车转了起来，认真做着检查。

    之前陈飞的驾驶，在他们看来实在是太狂暴了，两个人都担心战车受损，比如哪里撞坏了或者哪里有损伤，查了一圈，没发现任何伤痕, 两个人这才各自松了一口气。

    “怎么样，班长，没碰着吧！”陈飞很是得意地问。

    “没有。”史今笑笑，柔声回答。

    不过伍六一却还是瞪了陈飞一眼：“你以后还是稳重一些，要是真的把车弄坏了，我直接取消你的驾驶资格！”

    这辆装甲侦察车在陈飞眼里就是一个工具，所以只要必要，可以使劲地造，可是在史今和伍六一的心里，这一辆装甲车却是他们最好的伙伴，老伙计，好朋友，只要陈飞开的狂躁一些，他们的心里就开始滴血，心疼得不得了。

    “大家休息一会儿，我去问问连长什么安排！”伍六一朝大家看了一眼说道。

    就在这时，另外一辆装甲侦察车开了过来，稳稳地停在了陈飞他们这一辆战车的旁边。

    砰的一声，舱门打开，一个人影踉跄地跳了下来, 落地后连忙连滚带爬地朝远处飞奔过去，到了目的地后，他立即哇的一声狂吐了起来。

    毫无疑问，那个晕车的家伙就是许三多了。

    钢七连目前就许三多一个人这般晕车。

    其他新下连的新兵，可能也有不习惯，也有会晕车的，但都不严重，只有许三多每一次都要吐。

    不过总的说来，他晕车的这个毛病算是已经有比较大的改善了，至少他现在坐军用卡车不会晕车了，只有坐装甲车才会晕，比史今去招兵时坐拖拉机都会晕的情况好多了。

    当然，装甲车也比较特殊，大多数不晕车的人，坐在里面也是会晕的，因为装甲车又闷又热，空气还不新鲜，而且颠簸非常严重，八班的驾驶员算是比较好的了，开车四平八稳的，要是遇到了陈飞这种狂暴的主儿，许三多只怕连心肝都要吐出来。

    陈飞看见许三多还在哇哇哇的吐，摇了摇头，小跑过去，蹲下来帮他拍了拍背，许三多回头一看，发现是陈飞后，正要咧嘴笑一笑，忽然呕的一声又干呕了起来。

    过了十多秒钟，许三多这才止住了恶心的感觉，他站了起来，但不知怎么了，腿一软，差点摔了一跤，还好陈飞及时扶住了他。

    “看看吧，叫你好好练腹部绕杆你就是不听？”陈飞埋怨道。

    许三多耷拉着脑袋，不敢说话。

    这时，史今也走了过来：“许三多，感觉好点没有？”一边说他一边递过来一瓶拧开的矿泉水，许三多喝了一口，漱了漱嘴，这才又把后面的水全部灌进了肚子里。

    慢悠悠的走回到了战车旁边，许三多这才感觉舒服了一些。

    “现在没事了吧？”史今问许三多。

    “谢谢班长，好多了！”许三多咧开嘴笑。

    “没事的话，你跟我过来！”史今一边说一边朝另外一个地方走去，他把许三多带到了战车的后舱门。

    “你们班长说你的人车协同还有很大问题，许三多，趁现在没事，你抓紧时间练练，你现在先练练登车，你不练没人盯你，可最后做了后进的就是你了。”

    许三多连连点头。

    史今拉开舱门：“练吧。”说完让到了一旁。

    可许三多刚一上车，又被史今叫了下来：“你这么上车就上你一个得了，全车都得堵在外边。你以为战场上跟今天一样就刮个风？飞的可全是子弹和弹片。下来，注意观察。”

    史今扭头，朝那边喊了一声：“陈飞！”

    “到！”

    “过来一下！”

    “是！”

    陈飞小跑来到了史今和许三多身前。

    “陈飞，你来给许三多做一个登车示范！”

    “是！”

    “许三多，你好好观察，整个七连登车做得最标准的就是陈飞了，你好好看看人家陈飞是怎么做的！”

    陈飞把身体蜷成一团，嗖的一声跃进宽高不过一米二的舱门，顺手将舱门带上，这一切只是一秒内的时间。

    许三多学着陈飞的样子，一收一跃，咚的一声，脑袋撞在了舱门上，虽是戴了钢盔，但也被撞得晕头转向。

    史今摇了摇头，有些无奈，又有些哭笑不得：“登车的要诀是，一个目标，三个注意。一个目标就是车里你的那个座位，三个注意是注意你的头注意你的脚还有注意你关门的手。几十公斤重的钢门一关是多大的力量？我亲眼见过一个兵被关掉了两手指头。”

    许三多一听就有些害怕，但他还是蹿上了车，而后轻手轻脚将门关上。

    史今还是说不行：“许三多，重来！车里有人睡觉你怕吵了人是不是？这是打仗！动作要快，关车门的时候一定要干脆，别怕摔坏了门，你以为这是你家里的木头门呢，这是铁门，摔不坏的！”

    “哦哦。”许三多垂着脑袋，有些泄气。

    “许三多。”陈飞喊了一声。

    许三多抬起头看着陈飞。

    “你自信一点，别缩手缩脚的，摔坏了又不让你陪，你看我把装甲车开得那么狂躁，连长也没说什么嘛，你自信一点，你连五公里都快追平伍班副的记录了，登个车你怕个球啊！你再看我示范一次！”

    许三多愣愣地看着陈飞，过了一会儿，他点了点头：“嗯！”

    陈飞又做了一次示范。

    “许三多，重来！”

    “是。”

    许三多向后退了几步，把身体蜷着，听到史今开始的口令后，他嗖的一下窜了出去，直奔左边第一个位置，坐好后手一拉，砰的一声关上了门。

    “对了嘛许三多，就是这样！”史今大喜，连连鼓掌，陈飞也忍不住笑了起来，鼓掌鼓励。

    【叮——你热情地帮助了许三多，你让你的战友获得了信心和进步，你都个人魅力+1，好运+1】

    个人魅力？

    好运？

    陈飞一怔，继而大喜。

    这是新刷出来的属性，之前从来没有过。

    他连忙看了一下说明，不过不看不要紧，一看把他吓了一大跳。

    个人魅力就不说了，会让人不由自主的喜欢你，愿意和你待在一起，愿意和你一起共事，这个对于以后当班长当排长当连长，好处多多。

    不过陈飞最看重的还是好运。

    只要他的好运属性到达一定程度，他做任何事情都会非常顺利。

    而且，不但他会很顺利，凡是跟他关系好的，也都会很顺。

    最最关键的一点是，跟他共事的人全都能感觉出来他们之所以那么顺，是因为跟着陈飞，一旦那些人和陈飞的关系不好了，闹僵了，他们的事业和其他都会统统不顺利起来！

    个人魅力和好运这两个属性，陈飞的起始数据都不是很高，都只有四个点，此时各得了一个，也才五个，这两种属性，获得的难度比其他任何一种都高，而且不是什么地方什么人身上都能涮出来的，只有一些特定的人和特定的事，才会有机会，更直接一些，就是只有帮助他人的时候才有可能。

    “看来以后要多帮许三多一下了，好运和魅力，这两个才是大杀器啊！”

    陈飞暗暗思忖。

