    静静的看着，慕子安都是愣住了。

    他看到了什么？

    顶级天赋？

    百万人之中，难得一见的可怕天赋？

    开什么玩笑？

    这种天赋，就真的存在嘛？

    而且，还这样堂而皇之的出现在了他的面前。

    “额...”

    沉默了。

    彻底沉默了。

    这时候的慕子安很想问一句，这个家伙是不是不知道他有着一个称号——天赋掠夺者。

    它，应该不知道吧。

    这一个称号, 目前只有慕子安知道。

    不过，这些不重要。

    真正重要的是，这么一个强大的天赋忽的摆在他面前，让他有些紧张，让他有些局促。

    “我还没有做好准备。”

    深深的呼出一口气，慕子安都是有些慌了。

    这一个天赋, 很恐怖。

    真的很恐怖。

    【进化——它能够不断进化，朝着最为适合自身的姿态进化。（顶级天赋，乃是百万人难得一见的可怕天赋。）】

    这应该是一个潜力无限的天赋。

    要知道，修炼本就是一种进化的过程。

    而这一个天赋，能够帮助宿主更好的进化。

    若是慕子安能够夺取这一个天赋，那么他完全可以朝着‘他想要的方向’进化。

    比如说，进化成为传说中的‘世界树’，撑起整个世界。

    又比如说，进化最为不死月桂，不朽于尘世间。

    再不济，进化成为‘奇异果树’，孕育万般奇异果实。

    ...

    这就是这一个天赋的正确打开方式。

    “最为适合自身的姿态，说实话，最适合自身的姿态，选择权好像在我手里。”

    这般说着，慕子安也是想到了自己的进化点。

    他的进化点，可以强化他的树根，树干，枝条。

    而这进化点, 配合这一个天赋——进化，岂不是意味着，进化的方向完全掌控在他手里。

    心头一笑，慕子安望向远远这一道壮若小山的身影，都是目露溢彩。

    “来吧，尽快来吧，我在古兰等你。”

    幽幽的声音，于天地间回荡，慕子安的万千枝条也是迎风招展，好似在迎接着什么。

    ...

    这一头猪妖的实力不弱。

    先天大圆满，比他遇到的任何妖兽都要强。

    不过，现在的慕子安对于自己的实力还是有着几分认识的。

    他想要那下这一头猪妖不难。

    但前提是，这一头猪妖来到古兰山。

    这里是他的核心地盘。

    一切都在他掌控之中。

    唯有来到这里，慕子安才有着绝对的把握，‘吃下’它。

    至于迷雾之地外围，虽说慕子安不惧他，但他想要离开，也非难事。

    所以，慕子安能够做的，就是等待。

    默默的等待。

    直到这一位, 靠近古兰寺。

    而现在...

    “雅儿。”

    “属下在。”

    一声回应, 一只白狐已是从他树冠一跃而起, 伏下了身姿。

    “去迷雾之地，找到一头猪妖，将他引过来。”

    说着，慕子安也是提醒道：

    “他很强，先天大圆满的实力，更是力大无穷，以你的小身板，估摸着一击都扛不住。”

    “我知道了，主人。”

    宛如银铃一般的笑声，白狐雅儿却是不大在意。

    先天大圆满又如何?

    这里可是迷雾之地，是她主人的地盘。

    万千树根蛰伏于地底，更是有着迷雾掩映。

    若是真的遇到了危险，雅儿相信她的主人会第一时间出手。

    思绪及此，白狐雅儿一跃而起，朝着古兰寺外跃去。

    所过之处，冰晶点点，寒霜满地。

    她是冰狐。

    踏足先天之后，体内的寒冰之力越发浓郁。

    就连部分毛发都是带有几分冰晶。

    按照慕子安的猜侧，再过一段时间，她就会彻底化为冰狐。

    而那时候，她中位妖兽血脉的可怕，才会真正展现。

    一声狐啸，寒意席卷天地。

    不敢说‘冰封三千里’，但数里肯定是不难。

    这就是冰狐。

    算得上立于中位妖兽血脉顶点的存在，乃是元素的掌控者，支配者。

    不过，这样的妖兽仅仅是中位血脉。

    那上位血脉，又会有多么恐怖。

    缓缓的抬眸，慕子安也是望向了在迷雾之地转着圈的小萝莉。

    这个小家伙，真是令人在意。

    “她的天赋究竟是什么呢？”

    心头思索，慕子安也是想到了白狐雅儿提到过的一件事。

    六尾灵猫，又被称之为‘六命灵猫’。

    相传，她有着六条命。

    这样想来，她的天赋会不会是这个呢？

    若真的是如此，那么慕子安看不穿她的天赋，也可以理解了。

    这样的天赋，委实可怕。

    不过，更大的可能还是她的天赋，还没有彻底觉醒。

    终究只是先天级别。

    血脉难以觉醒。

    若真的是觉醒了血脉，她可能就是第三境的妖将，第四境的妖王了。

    ...

    夜色渐渐深沉。

    迷雾之地外围，一头极为壮实的猪妖，扛着狼牙棒，行走于山林。

    “吱吱...”

    忽然的尖啸，于山林响起。

    这是一只老鼠。

    它从大地钻出，忽的看到了极为恐怖的猪妖，发出了惊恐的尖叫。

    可不待它反应，一声暴喝已是响彻山林。

    “聒噪。”

    话语落下的刹那，劲风掀起。

    “轰隆...”

    只听一声巨响，可怕的风浪席卷小半个树林，无数落叶纷飞。

    大地更是猛的震动。

    而这时候，若是注意定然能够看到，在大地之上，一个深达数米，直径达到三四米的坑洞已是浮现。

    这就是猪妖的一棒。

    仅仅看着它留下的痕迹，就令人惊惧不已。

    纵然是远远的慕子安看着，也是眉头一挑。

    “这家伙。”

    怔怔间，慕子安都是感觉到了些许的疼痛传来。

    这个家伙，一棒砸向地面。

    可怕的力量透过厚实的大地，传到了他深埋在大地之中的树根上。

    有些疼。

    这还是有着厚实的大地在保护。

    若是没有大地保护，这一棒少说要将他的一道树根轰成渣渣。

    “看起来只是随意的一挥，若是他全力挥动，会如何呢？”

    心头琢磨着，慕子安脑海都是浮现了一幅画面。

    狼牙棒高高举起，雄厚的灵力喷薄而出。

    恍若闪电，将狼牙棒缠绕。

    ‘轰’的一声巨响，肉眼都难以反应，一道身影已是化为了肉泥飞出。

    更有可怕的风浪席卷数百米。

    这，应该就是这个家伙的全力一击吧。

