    “明耀学院的考核已经结束，很多修炼者今日都会离开，你便可以找一间酒楼住下。

    我们刚刚入学，这几日恐怕得呆在学院中了解情况，你到时候找到了合适的地点，直接去学院找我们便好。”

    帝北宸语声沉静，俊美不似凡人的脸庞透着淡淡的关心，他们所有人都进了学院，唯有宫俊选择留在外面，在尚未安顿好之前，难免还是得多注意一些。

    “老大，你放心吧，这些事情我能处理好的。”宫俊笑吟吟出声，“这明耀城没有那么危险，只要不找事，倒是不担心会有什么麻烦惹上身。”

    “那就好。”

    众人纷纷点头，从认识宫俊至今，这家伙一直都在当他们的后勤，但不得不说，因为他的存在，大家都省了很多的麻烦。

    次日，天色放明，百里红妆睁开双眼，伸了一个懒腰，这才施施然起身。

    “看来，今天是个好天气。”

    百里红妆唇角扬起清浅的笑，整理了一下衣衫，小黑顺势跳到了她的肩上，这才打开房门走了出去。

    在她走出门的时候，帝北宸、百里言澈等人亦是纷纷出门，最终聚集在一起，向着广场的方向走去。

    “我听说明耀学院共有五大院，今天恐怕大家还得选择一下所属的分院。”钟离牧出声道。

    “五大院？”

    “修炼院，丹院、炼器院、阵院和符院，五大院之中自然是修炼院的人数最多，不过其他四大院的人也不可小觑。

    当然，加入了四大院也并不意味着就不修炼了，修炼者最重要的就是修炼，这是谁都不会放下的，不过他们除了修炼之外，还会研习相应的技能。

    红妆姐，你有没有想过加入丹院？”钟离牧好奇地看向百里红妆，百里红妆的炼丹术可是很强的。

    听言，百里红妆柳眉微微挑起，凤眸透着一丝沉思，“等稍后将五大院的情况都了解一点之后再做决定也不迟。”

    自从来到了仙域之后，她的炼丹术也确实需要更多的提升。

    当初跟着花婆婆的确学习了不少，不过仙域的丹药种类极多，如果能多一些了解，倒也挺不错的。

    “北宸，那你也可以考虑一下，你的阵术很强啊。”百里言澈道。

    “看情况吧。”帝北宸面色沉静如水，仙域的学院与他们以前不同，说不定在这里会做出不同的选择来。

    在这一边走一边交谈中，众人也抵达了学院中央的广场。

    宽阔的广场足以容纳上万人，此刻聚集了一众新生，看起来依旧十分空档。

    四周，一些学长学姐也聚集在此，打量着这一届的新生，其中便有着李瑞洋等人的身影。

    没多久，诸位导师便纷纷出现在了高台附近，与此同时，校长也已经出现在了高台之上。

    “欢迎大家来到明耀学院，成为学院的一份子，我是明耀学院的校长周承德。”

    台下，热烈的掌声响彻而起。

    百里红妆望着高台之上，周承德看起来约莫四十，严肃而稳重，一双眸子如古井一般毫无波澜。

