    李颜宏也心里也清楚李锋的想法，就是趁佰度没上市前，提前捞一把，然后上市套现，

    只是连李颜宏自己都不清楚，佰度股票能涨多少，他李锋就这么对佰度有信心吗！

    当然，李锋不是对佰度股票充满了信心，而且对佰度股票太充满信心了！因为有谷歌金玉在前，等明年佰度上市的时候，打着“中国谷歌”口号的佰度，成为美国最近五年多来表现最强劲的一支新股，

    在资本市场，有时愿景更重要！只要你“想象空间”越大，那你的股票价值就越高！

    就像亚马逊越赔钱的时候，股票涨的越快，反而赚钱的时候，股价就跌，因为你越赔钱的时候，就意味着你还有潜力可挖，“想象空间”越大；等你赚钱的时候，就说明你的潜力也就到次为止了，“想象空间”也就这样了，

    所以，当一个打着“中国谷歌”的佰度上市的时候，在加上中国概念股的加持，第一天佰度上市就发达了，发行价27美元，开盘价为66美元，报收于122.54美元，涨幅353.85%，而如果现在自己提前买入的话，最少能有5、6倍的收益，这可比什么房地产收益大多了。

    而锋锐现在特别需要钱，不管是锋锐X实验室的投入，还是“专利池”的构建，都需要一大笔钱，而且还需要很多很多的钱，在李锋不想融资、不想上市的情况下，也只有把一些潜力到头的产品出售套现了，如果能因此获得点佰度的原始股票的话，那这价值再好不过了。

    而李颜宏也知道，既然李锋敢把价值5000万MY123白送给自己，肯定所投资金甚大，所以，李颜宏不确定的问李锋：“那李总，你打算投资多少？”

    李锋转身问刘志平道：“那现在的佰度，估值多少呢？”

    这是刘志平的强项，刘志平直接说道：“五六亿美金吧，不过我觉得上市能达到10亿美金以上，但想超过20亿美金不大可能。”

    刘志平给佰度的估值也是合理，对佰度市场预期也很合理，但谁都想到佰度上市的时候，市值暴涨到36多亿美金，最高近43亿美金，

    光造就的亿万富翁就有8位，50位千万富翁，240位百万富翁，甚至，佰度员工还把旁边的宝马4S店，一下子变成了全国宝马最大的4S店。

    李锋听后，想想对李颜宏说道：“我们锋锐投资1亿美金，占佰度股票的15%的股份，而且MY123就白送你了，而且我们这批股份上市当天就套现，怎么样？”

    李颜宏想了想，回复道：“也可以，不过希望李总能答应我个条件？”

    李锋没想到李颜宏这么容易就同意了，要佰度上市后股价算，自己这1亿美金，至少能获利6亿美金，简直比抢钱都快啊，李锋直接高兴的说：“你说！”

    李颜宏说道：“我们佰度希望能与锋锐达成战略伙伴的关系，在各方面开展一系列的合作，锋锐不能开发自己搜索软件，而且推广搜索也是我们佰度，当然，我们佰度也会在各个方面支持锋锐的，而且也不会进军社交！”

    哦！原来佰度打得这个算盘啊！

    我们锋锐可不惧怕你进军社交啊，你们佰度前世又不是没进军过，什么佰度空间、佰度HI，结果滕讯都没出手，就自己完蛋了！

    想到这里，李锋淡淡的回复道：“要是这样的话，还是1亿美金，不过这次要占30%的股份，而且我们还要相应的投票权，当让，MY123还是白送了。”

    同样是1亿美金，一个是没有投票权15%的股份，另一个是有投票权30%的股份，而这里的差异只是李锋的一个“不开发自己搜索引擎”的承诺。

    要是锋锐占了佰度30%的股票，都比李颜宏的股份高了，相当于佰度的第一大股东了，李颜宏肯定不愿意了，

    李颜宏想都不想就直接拒绝了，“李总，还是换个条件，或者是15%的股份，还是可以谈的。”

    李锋再次降低了点条件，“那就是1.5亿美金，只占25%的股份，这样吗？我增加了5000万美金，又降低了5%的股份，条件可以了吗！”连李锋都觉得自己诚心十足了。

    李颜宏再次拒绝道：“李总，不是钱的事，那怕是0.5亿美金，只占15%的股份也行啊。”

    李颜宏的回答，倒是让李锋考虑了半天：只需要自己一个承诺，就能到手佰度15%的股份，看似挺有吸引力的；

    但前世连360和搜狗加起来，都差不多占中国搜索引擎市场近30%的份额，而现在有自己强大的加持，那怕不能与佰度相抗衡，但占个40%的份额，还是可以吗！

    而且一个自己只是个股东，另一个自己是老板，控制权肯定不一样啊！要是这样算，怎么算都是自己吃亏了啊！

    想到这里，李锋直接说道：“算了，咱们还是回到最初的答题把，还是谈谈佰度收购MY123的事吧！”

    李颜宏也没说什么，只是很失望，而且李颜宏也从李锋的回答中，知道锋锐有进军搜索的打算，一下子面对锋锐这个大敌，李颜宏也底气不足啊！

    不过，两人还是很快达成了初步协议，锋锐以6000万入股佰度，占佰度8%的股份，只是普通股，而且还是上市出售股；

    而佰度也免费获得了MY123，当然，MY123上面要至始至终保留锋锐5个产品的推荐位置，

    佰度也都同意了，毕竟佰度收购MY123最大的目的，要的就是MY123的流量，至于它上面的几个位置也无关紧要了。

    初步协议达成后，李锋直接对李颜宏说：“行，老李！没问题了，既然这样，剩下了的，到时候你直接找志平谈就行了！”说完，李锋就又回实验室了。

    李颜宏不像李锋这样强势，虽然也控制佰度的董事会，但毕竟董事会里面还有其他股东，这么大的入股协议，怎么也得知会下其他股东，该有流程还是要有的。

    而李锋不但绝对控制着锋锐董事会，甚至，还实行独裁统治，把董事会都直接解散了，

    对李锋来说，至少在自己重生前的那段时间，锋锐是要实行独裁统治的，独裁可以集中力量办大事，减少扯皮环节，提高效率，让锋锐高速的发展，

    当然，李锋也曾表示过，“如果有一天，我李锋无法再继续履行CEO的职务了，或者如果有一天，我无法再满足大家对于这一职务的期待了，我会第一个告诉大家说完！”