
　　“强哥，我看你就见吧！其实有时候我觉得龙灵儿真的是怪可怜的，她也是真心爱你的！”刀疤忍不住心软的为龙灵儿求情道。张强咳嗽了一声，幽幽的说道“我的事情用不着你来操心，我认为要家的时候自然会去见她！现在你去找刘长鹤……”结束了和张强的通话，刀疤一阵苦笑，喃喃的说道“真是的，这又是何苦呢？”嘀咕完，刀疤摇了摇头，对司机说道“去省委！”……

　　刘长鹤此时有些心烦意乱，之所以会这样，是因为他刚才给晓正平打的那通电话。和x省的情况差不多，上访的农民几乎要将他的省委大楼给围起来了。刘长鹤刚到s省上任不久就遇到了这样的事情，所承受的压力不是一般的大。上下班的时候，看到那些个农民满脸的愁苦，刘长鹤的心里也不是个滋味儿。可是他同样是人不是神仙，一天也只能吃三顿饭，面对如此海量的粮食他除了向上面反映，建议政府加大预算外，也是别无他法。可今天与以往不同，当他再次将电话打到晓正平办公桌上的时候，晓正平一改往日的悲愁，态度变的轻松而又有些暧昧，只说问题已经解决了，让他只管安心等待，可是又没告诉他，问题到底是怎么解决的，他又要等谁或是等什么？

　　就在刘长鹤百思不得其解，在办公室里打转儿的时候，秘书急匆匆的将刀疤领了进来。对于刀疤这个s省的地下皇帝，头面人物，刘长鹤从来都不敢怠慢。且不说他和张强的关系非浅，单单他在s省起到的定海神针的作用就让刘长鹤对他不可小觑。其他省份的大员没有一个不羡慕s省的治安状况，甚至现在刘长鹤都在有意的缩小警队的编制，将节省下来的财政预算转移到教育事业上来。

　　刘长鹤把刀疤热情的让到沙上，笑眯眯的说道“刀疤，你不好好的在刀疤呆着，跑我这儿打秋风来了？”刀疤嘿嘿的笑道“我这次来，是特意要向你透露一个天大的秘密！”刀疤的话立即让刘长鹤来了兴趣，眼睛炯炯有神的看着他问道“天大的秘密？说来听听？”刀疤笑吟吟的凑到刘长鹤的耳旁，轻轻的说道“强哥还活着！”虽然种种迹象已经表明张强的死存在着莫大的疑问，但是当确实的答案从刀疤的嘴里说出来的时候，刘长鹤还是忍不住浑身一振，很是有几分振奋的问道“这是真的！？他现在在哪里！？”

　　刀疤微微一笑说道“这个我不能告诉你，强哥说了，到了该他现身的时候，他一定会现身的！”刘长鹤皱了皱眉头，看着刀疤说道“奇怪了，前段日子，我们那么逼你，你都不肯说半个字儿。怎么现在忽然竹筒倒豆子的全都招了？”刀疤撇了撇嘴，淡淡的说道“强哥知道你最近心烦意乱，愁苦的很，生怕您一个想不开，寻了短见，这才主动要我告诉你真相！”刘长鹤听着不爽，撇撇嘴说道“愁苦？我现在不知道过的多开心，哪来的什么愁苦？”

　　刀疤叹息了一声，幽幽的说道“外面的农民们急的都快上了吊，而您作为一省之长竟然还能过的如此逍遥，看来强哥他是看错人喽。那好，既然您不需要帮忙，那我就如实回报强哥，让他别自作多情了！”说着，刀疤作势站起身来。刘长鹤一听，猛然意识到，晓正平神秘兮兮的让他等的很可能就是张强这个人，心中一振，急忙拉住刀疤，有几分尴尬的呵呵笑道“我说刀疤，你就不要再捉弄我了，你明知道刚才我是好面子，跟你开玩笑的。”

　　刀疤瞪了他一眼，用一种教训似的口气说道“我说大省长，在这么严肃的问题上也能允许开玩笑......

　　？实在是太儿戏了吧！”面对刀疤上级领导似的态度，刘长鹤只能抱之以苦笑，连连称是，让刀疤内心缥缈的虚荣心得到了极大的满足。不由得想起几年前，他还只不过是一个混混，被人到处追杀，几年后的今天，他却坐在省长的办公室里训斥着省长，心中不由得对世事无常兴起一阵感叹，同时也对张强越的感恩了。

　　看到刀疤差不多了，刘长鹤说道“现在可以告诉我张强的真正意思了吧？”刀疤点点头说道“强哥已经决定出资收购s省的全部粮食，由我来全权负责，为你解围！”刀疤只当张强这么做全是为了他，心中感动的差点儿要哭出来了，站起身来在办公室里一连来回踱了十几趟，也没能平复下心中的激动。看向刀疤，声音有些颤抖的说道“这……这该让我怎么谢他才好啊，这份人情实在是太大太大了……”

　　刀疤的脸色一凝，幽幽的说道“你先别忙着高兴，现在有一个大麻烦，如果不解决这个大麻烦的话，强哥即使有心也是爱莫能助！”刘长鹤好不容易看到了希望，那就好像是溺水抓住了救命稻草，怎么肯轻易松开？急忙说道“你说，就算是天大的麻烦，我刘长鹤也要把它给平了！”刀疤喝了一声好说道“好！只要省长您有这样的豪气，一个小小的龙灵儿还不是手到擒来？”刘长鹤听了一愣，呐呐的问道“龙灵儿？这件事情和她有什么关系？”

　　刀疤说道“怎么没有关系？我说的大麻烦就是她！强哥已经同意收购s省的粮食，但是钱呢要由龙泉集团，龙幕集团和龙喜集团来出，龙幕，龙喜都好说，强哥一句话的事儿，可是唯独龙泉集团麻烦。龙灵儿是铁了心的要见到张强才给钱，而强哥又是铁了心的不见。所以绕来绕去就成了一个大麻烦了！刘省长，龙灵儿要是不同意出资的话，那我们用来收购粮食的资金可是会出现一个大大的缺口的，那样的话……”

　　刘长鹤眉头一皱，满是不满的说道“这个龙灵儿未免也太不分不清大事小情了，竟然用全省农民的利益来相威胁，实在是太不像话了！我这就去找她说！”刀疤笑眯眯的看着匆匆而去的刘长鹤，高声说道“刘省长，我等着你的好消息……”

　　刘长鹤一路匆匆，凤凤火火的杀到了龙泉集团，也不等前台通告，一路闯关就杀到了龙灵儿的办公室。龙灵儿有些吃惊的看着呼哧呼哧直喘的刘长鹤，呐呐的说道“刘叔，你……你怎么了这是？”刘长鹤猛的一摆手，十分气恼的说道“行了，不要叫我刘叔，我不是你刘叔！”龙灵儿被刘长鹤这莫名的一把火给烧的有些蒙，呐呐的说道“刘叔，您……您今天这是怎么了？哪来的这么大火气啊？”刘长鹤瞪着她说道：“哪来的这么大火气？亏你还好意思问！你都快要把我逼死了，你知道不？”

　　龙灵儿的眼睛充满了迷惑，满是不解的说道“我……我什么逼您了？再说我逼您干什么啊？”刘长鹤冷着一张脸说道“还说没有逼我！你要是不逼我的话，为什么不肯出钱收购农民手里的粮食？你不出钱，就是在逼我！”听到刘长鹤如此说，龙灵儿就全明白了，一脸苦笑的说道“是刀疤让你来的？”刘长鹤道“你甭管谁让我来的，我就问你一句话，这钱你到底是出还是不出？”

　　龙灵儿一阵沉默，轻轻的将手中的钢笔盖上笔盖儿，放在一边，随后认真的看着刘长鹤吐字清晰的说道“不出！”龙灵儿的话一出口，刘长鹤就好像是看陌生人似的看着龙灵儿，脸上写满了不敢相信，呐呐的说道“龙灵儿，你知道你不出资......

　　意味着什么吗？”龙灵儿幽幽的说道“知道。意味着许多的农民可能因为没有钱治病而死去，意味着许多农家子弟因为交不起学费而辍学，意味着……”“够了！”刘长鹤忍无可忍，一声怒吼打断了龙灵儿的话，火冒三丈的说道“你既然什么都知道，为什么还要这样固执？你知不知道，你这是在造孽，是天理不容的！……难道你的心真的是铁蛋子石头疙瘩不成？难道你真的忍心看着我们的农民生活在水深火热的穷困中，苦苦煎熬？龙灵儿，我以前怎么没有现你竟然这么的狠心肠？”

　　龙灵儿静静的听着刘长鹤的痛斥，也不反驳。直到刘长鹤火儿的有些累了，龙灵儿才幽幽的说道“刘叔，您尽管骂吧，我知道我这样做很自私，可是我也没有别的办法！张强他始终躲着不肯见我，连一个让我赎罪的机会都不给我。如果他真的在乎农民的利益的话，那他就应该自己来见我。如果他始终不肯露面，那农民们所承受的苦难，他也有份儿！”龙灵儿的固执出了刘长鹤的想像，刘长鹤完全被龙灵儿的话给弄蒙了，呐呐的说道“真的就……就没有别的办法了？”

　　龙灵儿一咬牙说道“没有！”刘长鹤满是苦涩的说道“可是你不觉得把你们的私人感情和救国救民的大事联系在一起，实在是太荒唐了吗？”龙灵儿满是无奈的说道“也许吧！可是这却是我唯一的机会了。”刘长鹤的眉头一紧，说道“可是你不要忘了，你只不过是龙泉集团的管理，龙泉集团真正的主人是张强，换句话说张强让你拿出来的是他自己的钱，你根本就没有权力这样横加阻拦！难道你就不怕张强他一怒之下把你给撤了？”

　　龙灵儿苦笑一声说道“你说的恰恰相反，我不但不怕，反而盼着他能这样做！”“恩？”刘长鹤不解的皱起了眉头。龙灵儿微微一笑说道“我职位的任免是要张强亲自召开职工大会，在大会上正式宣布的。换句话说，他要撤我的职，那他就要走出来。”龙灵儿的神情变的忧伤，幽幽的说道“我根本就不在乎什么董事长不董事长的，我想要的只是见他一面……”刘长鹤没想到龙灵儿原来一切都想好了，呆呆的看着她半天都说不出话来。

　　龙灵儿蓦然一声长叹，幽幽的说道“刘叔，您不用劝我了，我是不会改变主意的！趁这工夫，您还不如去找他呢！”刘长鹤苦恼的嗨了一声说道“找他？我要是能找的到他，就算是绑也把他绑来了。可是这茫茫人海，他又是有心躲避，我又能到哪里去找？刀疤的那张嘴就好像是上了铜锁似的，用钢棍撬都不一定能撬开！灵儿，看在我们之间的关系也不错的份儿上，看在外面的农民们正在吃苦的份儿上，你就松松嘴，别再拿这件事情做文章了！等到这个问题解决了，刘叔和你一起想办法，就算是想破了脑袋，刘叔也会帮你把张强给揪出来，你看怎么样？”

　　龙灵儿还是摇了摇头，轻轻的说道“对不起，刘叔……”刘长鹤沮丧的耷拉下了脑袋，苦笑连连的说道“这个世界是怎么了？现在的年轻人怎么一个比一个倔？这可怎么办是好啊！”刘长鹤恨恨的跺了跺脚，站起身来长吁短叹的离开了。看着刘长鹤的背影，龙灵儿嘴唇一翘，喃喃的说道“死张强，你以为把刘长鹤打来就能压倒我了？我倒要看看你还能把谁找来~！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刀疤，我是彻底被龙灵儿给打败了，没有降住她，反而被她给降了！你快想想办法，我们现在该怎么办吧？”刘长鹤气急败坏的回到自己的办公室，对正在悠闲的喝着茶的刀疤......

　　说道。刀疤一阵错愕，呐呐的说道“怎么，连您的面子她都不给？”刘长鹤苦笑一声说道“给个屁！你以为我这张老脸很值钱吗，在人家面前，我这张脸连张强的一根毛都比不上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十八章 败下阵来的刘长鹤免费阅读。https://xs.23sk.com 