    卫辞牵着她，轻轻荡飞她指尖上的流萤，将她搂进怀里，语气平和道：“每年这个时候它们都会来，没人知道它们是从哪儿来的。相传，它们是将士们远在他乡的亲人们的思念凝聚而来的，不远千里而来，只为传达思念，而它们，也是战死将士们留给家中亲人的思念。”

    这个传说太凄美、太悲，三娘不喜欢。

    “夫君，你许我一诺好不好？”

    卫辞搂着她的臂膀紧了两分，低声道：“我妻之愿，莫说一诺，百诺都当必践。”

    “我不要一百诺，我只要夫君答应我，今生无论遭逢不测也好，白头偕老也罢！我只要夫君最后是走在我后头的，我怕疼，所以夫君你答应我好不好。”三娘仰头望着他，那份情，一览尽知。

    无论生死，对留下的那人，总归是残忍的，三娘想自私一回，因为她见不得卫辞比她先走，那份痛苦，光是想想便能刺得她心尖微颤。

    四周黑暗的夜空下，卫辞望着怀中娇妻，听着她的话，沉默了许久，最后才声音低沉的抱紧她，应下：“好，应妻之诺，永世必践。”

    只那时，三娘，你要等我，我怕下一世自己没有福气再遇到你。

    流年如风，谁将情种深种？

    这一种，此生再难除。

    三娘望着她，轻笑，双手捧上他的脸颊，踮起脚尖吻上他温热的唇瓣。卫辞微怔，嘴角不自觉也露出一抹笑意，双眸中渐起烈火，一路燎原至心底。

    莫问痴情深几度？生死相随，白首不相负。

    回到黄沙村，已是亥时。

    轩轩已经跟小宝一起睡下了，只小宝娘听到对面动静，从窗户中见到是三娘夫妻回来了，赶紧走了出来。怕吵醒孩子们，低声道：“三娘，轩轩和小宝一起睡下了，他今夜便在我家睡了。你与卫少将难得单独在一起，赶紧回去休息吧，轩轩明早我让小丫给你送过去。”

    “没事……”

    不知为何，三娘总觉得小宝娘意有所指，正想说‘没事，我抱他回去就行’时，卫辞笑着出声打断道：“那就麻烦大嫂了。”说完，牵着还有些云里雾里的三娘回了家。

    回到家里，卫辞关上门后，慢条斯理的褪去铁甲，俊朗的面容上，望着三娘的神色里发着狼光。三娘一愣，下一瞬息已落入充满他气息的怀抱里，唇瓣落下，任他为所欲为。

    春宵苦短，一夜天明。

    三娘如以往一般，第二日清楚没起来，而某个吃干抹净的禽兽也如以往一般，到对门接了小家伙，大手牵小手的去营地打包早膳去了。

    远远的还能听到小家伙开心得叽叽喳喳的问：“爹，你什么时候回家的？是昨晚上对不对。”

    “爹，娘又睡懒觉了，是不是要给轩轩生妹妹了？其实轩轩也喜欢弟弟，就像小宝。”

    卫辞轻咳了声，任由他继续自问自答的叽叽喳喳。

    突然，小家伙想到什么，赶紧道：“爹，前几日我们家来了个怪爷爷。“

    “好了，爹知道了。”

    “那怪爷爷还给娘糖吃，但娘给轩轩吃了。”

    卫辞一把将叽叽喳喳的小家伙提到怀里抱起，淡笑不语。卫管家大概还不知道自己在小家伙心中，成了个怪爷爷了吧！

    ……

    如往常一般，小家伙被丢在了营地，卫辞带着吃食回了家。

    只这一次，他回到家时三娘还在睡。看着她又有些消瘦的脸庞，卫辞心疼的轻抚着，暗恼自己昨晚没控制住，多折腾了她几回。

    三娘被她摸得有些痒，眉头蹙了蹙，不高兴的一口咬在他大手上，但也没用劲，只咬出个浅浅的牙印。

    湿润的丁香小舌扫过他手掌，卫辞意动微起，又有些心痒难耐。可望着她瘦弱的小脸，无奈得强忍住了，只轻声在她耳边道：“乖，吃点东西再睡。”

    “不要，夫君别闹，我好困。”三娘紧闭着眼睛，又困又累，连手指头都不想动一下，就想睡他个天昏地暗。

    卫辞舍不得再打扰她，又怕饿着她，只小心的将她轻轻抱进怀里，拿着勺子小勺小勺的白粥喂到她口中，三娘倒是省事，直接本能的闭着眼睛咽下，丝毫没有要睁开眼醒来的迹象。

    看来昨夜是真累着她了。

    三娘迷迷糊糊的被喂完一碗粥后，卫辞才放她睡去，望着窗外天色，想着军中该处理的事已经处理完了，没处理的还有兄弟们，便也脱了鞋子爬上炕，心安理得的搂着媳妇一起沉沉睡去。

    此刻，营地中。

    李白玉望着大战之后留下的一堆子事，脑仁疼得不行，本应该跟他一起处理的卫辞倒溜得快，不仗义的把事都丢给了他，自己倒回家陪媳妇去了，真是有异性没人性的混账东西。

    有媳妇了不起啊！

    好吧，的确了不起，李白玉认命的继续。

    刚处理完一堆大大小小的事后，正想回营帐睡一觉，脑袋沉沉的没走几步，正好碰到个小萝卜头。要不是他停得快，脚下的小家伙都要被他迈出的步子一脚踢飞了。

    差点被踹飞的小家伙仰头望他，咧着小嘴笑着打招呼：“大白伯伯好。”

    李白玉弯腰跟小家伙直视，点了点他的小鼻头，佯装生气的问：“小坏东西，谁教你这么叫的？”其实不用猜也知道，肯定是黎大壮那厮了。

    然而，出乎他意料的是小家伙答：“是轩轩想这么叫大白伯伯的。”

    “你个小东西倒是会叫。”李白玉想到上次黎大壮在他面前叫过一次，没想到这小家伙竟记住了，倒也不纠结了，笑问：“你爹呢？”

    轩轩摇头：“爹让我自己钻帐篷玩，他一会儿来接我。”

    不用想卫辞滚哪儿去了，这厮给贼的。李白玉好笑的将小家伙抱起，带回了自己营帐，哄道：“现在咱们跟你爹玩捉迷藏，你陪伯伯睡午觉，看你爹找得到你找不到。”

    “好吧，轩轩陪伯伯睡觉觉。”

    轩轩有些不乐意，但又不知为何，心里也很喜欢这个伯伯，就像喜欢爹一样，便沉着小脸听话的没拒绝。

    他现在先答应伯伯，等爹来了，他就出去就好了。

    轩轩原本想来他爹来了就出去的，哪知道在李白玉营帐里玩了会儿，不知不觉的就玩困了，小手抓着被子的一角便熟睡了过去，还睡得香甜的打起了小酣。

    待他熟睡后，李白玉才睁开了眼睛，睨着身旁小家伙乖巧可爱的睡颜，总觉得每次见着都亲切心疼得很，不自觉的就想抱上一抱，心底也羡慕起卫辞来。

    孩子，多珍贵的小生命啊！

    大概他这一生都不会有了吧！

    这一生，除了她，宁做世人眼中的不孝子，他也做不到与别的女人将就一生。

    午时，卫辞来接轩轩，惊诧的发现小家伙找不着了。镇北王知道后，指着他鼻子就差一顿数落了，就在众人准备大肆寻找时，小家伙揉着睡眼惺忪的眼睛从李白玉营帐里走了出来，仰着小脸看到卫辞时，小旋风似的高兴得跑了过去。

    “爹，大白伯伯想骗轩轩和爹玩捉迷藏，轩轩本来想假装答应的，可轩轩不小心睡着了。”

    随后出来的李白玉一听到这话，脑门上落下一排黑线来。感情这小东西从头到尾乖觉得跟他过来，压根就没想过躲他爹啊！

    卫辞冷扫了他一眼，抱起小家伙转身对镇北王道：“义父，我看来玉哥很喜欢孩子呢，不如趁着今年，给玉哥分个良家子当妾室吧！明年轩轩也就有个弟弟或妹妹了。”

