    “你真的打算跟我出山作战？”

    　　在一阵长久的沉默之后，许一凡终于开口了。

    　　马?没有说话，只是点了点头。

    　　按理说，得到这样一支军队的跟随，许一凡应该感到高兴才对，可是，他并没有感到高兴，反而紧蹙着眉头，一脸疑惑的看着马?。

    　　“为什么？”许一凡沉吟片刻之后，问道。

    　　马?没有说话，只是看向许一凡手中的那块鬼符，答案不言而喻，因为许一凡手中有鬼符。

    　　说起这件事，还得从许一凡离开青山城说起。

    　　在净空跟人斗法之后，许一凡就选择离开青山城，准备回到康城，而想要从青山城回到康城，走寻常路线，自然是不可能。

    　　许一凡在来到青山城之后，并没有刻意隐藏自己的行踪，他在青山城的消息，早就被想要拿他换赏金的有心人知晓，想要回到康城，就必须穿过西域联军的重重防线，单凭许一凡那百余人，自然是不可能做到的，于是，许一凡做了一个大胆的决定，他选择翻越秦山。

    　　这样做，危险是肯定的，因为秦山很大，其中危险重重，但这也比直接面对敌人大军要强得多。

    　　虽然许一凡预估了翻越秦山的困难程度，可他没想到的是，在从秦山外围进入内围之后，他们遭遇的困难会那么大。

    　　这里瘴气丛生不说，毒虫肆虐，时时刻刻都可能遇到危险，而且这里的动物，极其擅长伪装，一个不小心就会遭遇袭击，然后命丧当场，哪怕是武夫和修行者，面对这些小东西袭击的时候，也很难应对，一旦中招，很快就会死亡。

    　　在进入内围的时候，许一凡他们就付出了十余人死亡的沉重代价。

    　　然而，这还不是最危险的，在进入内围之后，夔夏就告诉许一凡，他感觉在秦山深处，在他们周围，有无数双眼睛在盯着他们，可是，他们在搜索一圈之后，却什么都没有发现。

    　　要知道，夔夏可是修行者，其体内的真气可以跟周围的空间产生共鸣，从而预知一些细微的变动，这种感应，就像雷达一般，可以提前预知危险的降临。

    　　夔夏的这种感觉，不但他能感觉到，许一凡也能感觉到，然而，他们就是看不到敌人在哪，而随着他们不但深入，遇到的野兽也越来越多，遇到的危险也越来越多，不慎中招而死亡的人，也在逐渐累加，而那种被人无时无刻窥视的感觉，也从未消失。

    　　直到三天前，许一凡他们在跟一头堪称金刚的大猩猩，厮杀一番之后，意外终于出现了。

    　　秦山当中有大猩猩，这是很正常的事情，然而，这只大猩猩却格外的高大，比寻常大猩猩要大一倍不止，其攻击之凌厉，速度之迅捷，智商之高，也是远超同类。

    　　为了杀死这头大猩猩，许一凡他们死了三人，重伤五人，其他人也不同程度的受伤，看似代价不大，其实已经很大了，因为死去的三人，其中有两名二品武夫，还有一个一品巅峰，半步踏入小宗师境界的武夫。

    　　在此之前，许一凡他们就数次跟这只大猩猩遭遇过，准确来说，是这只大猩猩把他们当成猎物，进行了狩猎活动，前前后后有七八人，在其袭击之下，或当场死亡，或重伤而亡，就算侥幸活下来的，也成为了残疾。

    　　这只畜生的智商很高，每次都是在许一凡他们最松懈的时候，突然发动袭击，而且它居然能无声无息的靠近许一凡，而不被感知到，这就异常的恐怖了。

    　　在许一凡他们杀死大猩猩之后，觉得危机暂时解除之后，他们就被包围了，而包围他们的，正是眼前这支军队。

    　　双方见面之后，就是一场厮杀，在初步交手之后，许一凡他们凭借着武夫和修行者的境界修为，成功的击杀了十余人，不但没有解除他们的危机，反而把这些人给惹毛了，然后就是一场围猎，许一凡在自知不敌的情况下，选择了突围。

    　　因为这场战斗爆发的很突然，而秦山又很大，在突围的时候，很多人都跑散了，然后就被这些对此一草一木都无比熟悉的敌人给捕获了。

    　　在逃亡了两天三夜之后，许一凡身边也只剩下十余人而已，其他人都被对方给捕获了。

    　　就在今天早上，许一凡他们累的不行，不得不停下休息，刚刚睡着，就被马?带人给包围，然后给俘虏了，接着，他们就被带回了他们的大本营，而在这里，许一凡看到了之前跟他走散的那些人，全都被当成野兽给关在笼子里，而在笼子旁边，还有大黑熊看守。

    　　到了这个时候，许一凡还不清楚他们的敌人是谁，敌人也没打算给他们解释的打算。

    　　在抓获了许一凡一行人之后，马?他们并没有急着处理许一凡他们，而是开始准备一种类似于祭祀的仪式，他们祭祀的对象，不是山神，也不是其他的东西，而是冥王像，很显然，这是一支信奉冥王的种族。

    　　也不知道这些人使用了什么手段，作为武夫和修行者的他们，在被抓获之后，就给喂了一种类似于药丸的东西，然后...他们就成为了废人，被说挣脱用树藤做成的绳索了，就是动一下都困难，至于说反抗，想想就好，嗯，想想就好。

    　　或许是为了表达他们对冥王的尊重，也可能是祭祀的需要，在被献祭之前，许一凡他们直接被当成牲口一般，被强制洗洗涮涮，这种架势，怎么说呢，伤害性不大，侮辱性极强。

    　　作为首领的许一凡，自然是重点被光照的对象，不但被五花大绑，使其无法动弹之外，许一凡身上的所有东西，不管是军刀，还是弓弩，包括他的神兵血芒，都被拿走，像是丢垃圾一般，随手丢弃在角落里，而鬼符也是在那个时候，被发现的。

    　　在鬼符被发现之后，马?也就出现了，而随着他的出现，另一块鬼符也就随之出现。

    　　许一凡手里的鬼符只有一半，是牛头人手的样式，而马?手中的鬼符，这是马脸人手的样式，造型天差地别的两块鬼符，居然能直接拼接到一起，严丝合缝。

    　　马?在拿到鬼符，将其合二为一之后，瞪着一双大眼睛，审视了许一凡很久，然后就毫无征兆的单膝跪下，口中喊着冥王之子的口号，这把当时赤条条的许一凡，直接给看傻眼了，当时那种场景，要有多尴尬，就有多尴尬，要有多诡异，就有多诡异。

    　　至于后面的事情，自然也就顺理成章了，许一凡一行人被解开了束缚，然后两拨人就这么‘其乐融融’的待在了一起。

    　　在误会解开之后，许一凡经过一段时间的冷静，展开一番对话

    　　“你们是秦山部落？”

    　　“不是，我们是秦山城人士。”

    　　“嗯？”

    　　“你们是秦山城人？”

    　　“是的。”

    　　“为何之前没有在秦山城看到过你们？”

    　　“那是因为......”

    　　在这一问一答的询问当中，许一凡才知道，马?所在的族群，根本不是什么避世不出的部落，他们是青山城的原居民，而许一凡在青山城看到的原居民，根本就不是原居民，而是跟许一凡一样，是外来者。

    　　听闻这件事的许一凡，当场就傻眼了，彻底的懵逼了。

    　　根据马?说，大约在六千年前，佛门做大，国力强盛，是整个天下的霸主，他们开始决定东征，而在东征之前，率先要解决的，就是酆都城。

    　　而想要解决酆都城，首先就要解决青山城，可当时的青山城是有军队的，也就是马?他们的祖先，双方在经过一系列的战斗之后，青山城的军队不敌佛门，无奈，只能选择退走，至于退往哪里，青山城内部出现了分歧，以牛姓为主的一部分人觉得应该回酆都，而以马姓为主的一部分人不想离开青山城，想要继续作战。

    　　于是，在两种分歧产生之后，青山城的原居民一分为二，以牛姓为主的一部分人，带着族人回到了酆都，而以马姓为主的人，则带着族人进入了秦山深处，时刻准备着再次作战。

    　　也是在那个时候，青山城在内的四座城池，就已经沦陷了，这比许一凡知道的要早上数百年。

    　　不过，青山城虽然沦陷了，原居民退走了，可佛门却始终不敢进入其中，因为青山城不适合外人居住，更无法派遣军队长期驻守，佛门只能选择迁徙人口去往青山城，慢慢去同化青山城。

    　　佛门花费了数百年时间，才慢慢改造了青山城，在那之后，就是著名的秦山之战，青山城在内的四座城池，被佛门轻易攻破，秦山城也改名为青山城。

    　　最早入驻青山城的人，他们在同化改造青山城的同时，也被青山城给同化着，在那数百年的时间里，他们经过无数代的繁衍生息，慢慢蜕变成一种介于西域人和秦山人之间的种族，他们鸠占鹊巢，慢慢成为了后人眼中的原居民。

    　　这群鸠占鹊巢的人，秦人习惯称呼他们为入侵者，或者是邪魔，而对方则称呼秦人为魑魅，双方都认为彼此还是外来者，而现如今居住在青山城的人，佛门对其有一个固定的称呼——诅咒者，而秦人被他们称之为遗弃者。

    　　诅咒者原本是西域人，只是，他们在日积月累之下，已经不算是西域人，现如今，青山城外来者遭遇到的种种怪异事件，其实，在很早之前，就曾发生在诅咒者身上。

    　　诅咒者的人数，之所以只增不减，并不是因为他们抵御住了这种诅咒，而是因为青山城自从被佛门占据之后，外来者就不少，而那些人每隔三代人，就会离奇失踪，并不是因为他们去了酆都，而是因为他们融入到了诅咒者的行列当中。

    　　“诅咒者是无法生育的，而且他们不会老。”

    　　“嗯？”

    　　听到马?这么说，许一凡顿时惊呆了，一脸诧异的看着马?问道：“不会老？那为何我在青山城，看到了不少老人和小孩啊？”

    　　“那是他们进行了伪装。”马?言简意赅的说道。

    　　马?在说完这句话之后，看到许一凡还是一脸不解的样子，就开口问道：“大人看到我们族人，发现了什么？”

    　　“嗯？”

    　　许一凡又是一愣，下意识的看了看马?，又看了看其他人的脸庞，皱起了眉头，刚想摇头，忽然，他想到什么，猛地瞪大眼睛，看向马?说道：“你们也不会老？”

    　　马?点点头，又摇摇头，说道：“我们会老，但是，每当我们出现衰老的时候，就意味着我们会死亡。”

    　　见许一凡疑惑不解，马?就耐心的解释道：“秦山城是一个很特殊的地方，它被冥王的黑暗力量笼罩着，这种力量会给我们无穷的力量，还有不老的容颜，生活在秦山城的人，是不会出现衰老的，一个人出生之后，会像普通人一样成长，但是，到了十八岁的时候，他们的容貌就会被固定下来，直到他们即将死去的时候，他们才会展现出老人的容貌，这是黑暗力量带给我们的恩赐。”

    　　“难道就没有后遗症吗？”听到如此匪夷所思的事情，许一凡下意识的问道。

    　　马?点点头，说道：“有，而且很大。”

    　　“后遗症是什么？”许一凡连忙问道。

    　　马?并没有立即回答这个问题，而是伸出手，指了指不远处，一个看起来大概有七八十岁的老人，问道：“你知道他多少岁吗？”

    　　许一凡顺着马?手指的方向看去，沉吟片刻，试探性的说道：“七十岁？”

    　　马?摇摇头，眼神悲哀，不，是绝望，只听他缓缓地说道：“他四十五岁。”

    　　“啊？！”

    　　此话一出，不但是许一凡心中一惊，夔夏他们更是直接惊呼出声，喃喃道：“这怎么可能？”

    　　许一凡也不相信眼前这个看起来快八十岁的人，居然只有四十五岁，外表和其真实年龄，几乎相差一倍，真是太不可思议了，许一凡很想说，他不相信，然而，在看到马?那悲哀至极的眼神之后，他知道，这可能是真的，而这可能就是黑暗力量带来的后遗症。

    　　马?接下来说的话，也证明了许一凡的猜测。

    　　“我们在获得黑暗力量的同时，也受到了相对应的诅咒，我们比普通人成长的要快，在我们六岁的时候，长得就像十几岁的人，而当我们十八岁的时候，长得就像三十岁的人，而且这种容貌会伴随我们一生，直到我们死去。”

    　　“另外，我们是无法离开秦山城，去往其他地方的，离开秦山城越远，我们的力量就会衰弱的越厉害，而衰老的速度就会越快。”

    　　闻听此言，许一凡点点头，他终于明白，为何在这茫茫秦山之中，会有这么一支奇怪的种族存在了。

    　　“没有解决的办法吗？”许一凡沉吟片刻之后问道。

    　　“有。”

    　　“什么办法？”

    　　“去往酆都。”

    　　许一凡听到这，再次朝马?投向疑惑的眼神，而马?则解释道：“我说的酆都不是你们现在看到的酆都，你们现如今看到的酆都，只是酆都的一小部分而已，想要解决这个麻烦，我们就必须在衰老之前，回到酆都接受洗礼，只有这样，我们才能存活下去。”

    　　对于马?这个说辞，许一凡是相信的，因为许一凡看到过酆都，他当时就猜测，他看到的酆都并不是全部的酆都，虽然没有证据，可许一凡始终坚信这一点儿，而马?的话，也算是从侧面证明了他的猜测。

    　　“那你们现在还去酆都吗？”许一凡又问道。

    　　马?摇摇头，说道：“酆都的大门已经关闭，不在为我们开启，我们是被冥王遗弃的人。”

    　　“被遗弃的人？”

    　　许一凡下意识挑了挑眉头。

    　　马?点点头，转过头，看向那位老者，语气悲哀而平缓的说道：“他是我的父亲，也是上一任将军，他快要死了。”

    　　“你们为何会被遗弃？”

    　　“因为我们丢失了冥王赐予我们的城池，在秦山城失守之后，我们就被遗弃，而冥王也关闭了大门。”

    　　又是一阵沉默。

    　　许一凡紧蹙着眉头，盯着马?看了很久，问了一个他一直都没想通的问题：“你们现在还有黑暗力量吗？”

    　　“有。”

    　　“之前，你们对付我们的时候，使用的那种力量就是黑暗之力？”

    　　“对。”

    　　“可你刚才说，你们是被冥王遗弃的人，为何还会有黑暗之力？”许一凡细眯着眼睛，凝视着马?问道。

    　　似乎是早就知道许一凡会这么问，马?没有直接这个问题，而是问了另外一个问题。

    　　“你知道青山城内，那些不知名的骨头是哪里来的吗？”

    　　“难道不是他们从其他人手中收购来的吗？”许一凡反问道。

    　　马?看着许一凡，摇摇头，诡异的笑了笑，幽幽的说道：“并不是，那些你们不认识的骨头，是我们死去族人的骸骨。”

