    “你还要送杜云峰回去？”

    许飞一愣。

    “废话，我把人带出来的，当然要把人送回去了……万一回去的路上，杜云峰出什么意外了，杜若母女再找我要人呢？”

    唐洛点点头。

    “也是……你把人送回去，杜大美女自然心生感激，说不定啊，今晚就留你在那里过夜了。”

    许飞荡漾笑着。

    “滚蛋，你这么荡漾，王乐知道么？要不要我跟她说说？”

    唐洛没好气。

    “额，小洛，你这就没意思了啊，咱兄弟聊得好好的，干嘛提女人……不过说真的，你对杜若没想法啊？她可是个大美女……”

    许飞摸出香烟，递给唐洛一根。

    “美女多了去了，我都有想法，那迟早得累死……你以为我是种马啊？”

    唐洛翻个白眼。

    “嗯。”

    许飞点点头。

    “嗯？”

    唐洛一怔，嗯什么。

    紧接着，他反应过来，差点暴打许飞一顿，老子怎么就种马了！

    “好了，不胡扯了，你要是想送杜云峰回去，那就赶紧把他送回去，然后再回来。”

    许飞对唐洛说道。

    “再回来？干嘛？有什么事儿，你直接说就行。”

    唐洛皱眉，怎么还搞得神神秘秘的。

    “不能说，你回来就知道了。”

    许飞摇摇头。

    “当然了，要是杜大美女留你过夜，准备以身相许报答你的话，你就不用回来了，兄弟知道啥是大事儿。”

    “滚蛋……那我先把他送回去了。”

    唐洛没好气。

    “行。”

    许飞点点头。

    “确定不赌了，是吧？”

    唐洛还是有点没底，再问道。

    “当然了，我办事儿，你还不放心么？”

    许飞笑道。

    “你办事儿，我就没放心过。”

    唐洛懒得理会许飞了，转身回了办公室。

    “老杜，我已经跟你女儿说了，走吧，我送你回去。”

    “可以回去了么？”

    听到唐洛的话，杜云峰也很激动，出来这么些天，他也惦记家里了。

    最重要的是……终于要离开了，熬过来了啊！

    “嗯，你要是不想走，也可以再多呆一阵子，反正我给你发工资。”

    许飞从外进来，笑着说道。

    “不，不用了。”

    杜云峰忙挤出笑容，摇了摇头。

    唐洛好奇，许飞到底干嘛了，把杜云峰吓成这样！

    真没打他？

    唐洛打量几眼杜云峰，没什么外伤……随后，他又开了天眼，内伤也没有。

    看来，真没打。

    要不然，天眼之下，有伤势的话，肯定无处遁形。

    “走吧。”

    唐洛也没打算多呆，对杜云峰说道。

    “好。”

    杜云峰点点头，犹豫一下，弯腰。

    “许老大，谢谢您。”

    看着杜云峰的动作，许飞一怔，随即笑了。

    “不用谢我，你不赌了，就行了。”

    唐洛也有点诧异，看来这家伙……还有点人性啊。

    以前……根本没人性，都想卖女儿了！

    随后，唐洛带着杜云峰离开。

    “疯子，你说……我们是不是应该把赌场关了。”

    忽然，许飞看着疯子，问道。

    “啊？”

    听到许飞的话，疯子愣了一下，关赌场？

    地下势力，能赚钱的路子，就那么多……他们不沾毒，连赌场都关了的话，用什么维持？

    “为了杜云峰，我也没少去赌场……想想赌博也害了不少人，妻离子散的，不太好啊。”

    许飞点上烟，深吸一口。

    “飞哥，我说句话，你别生气啊，这跟咱没关系……我们不搞了，也有人搞，说白了，有需求，自然就有供给！再说了，澳城博彩业，不也存在么？无非他们合法……在那边，就没有输得妻离子散的了？有的是！“

    疯子看着许飞，说道。

    许飞一怔，随即点点头：“也是。”

    “所以说嘛，跟咱真没关系，咱又没非得让他们去赌，是吧？说白了，还是他们自己贪婪……最多，我们不设局，不放赌贷，输光了就让他们滚蛋。”

    疯子认真道。

    “真要是把这路子断了，我们怎么发展？兄弟们吃什么？喝什么？没钱，谁给咱卖命。”

    “呵呵，说得对。”

    许飞笑了笑，拍了拍疯子的肩膀。

    “这上过大学的，看事儿就是透彻……按照你说的，跟赌场那边说，别让人在赌场做局，输光了滚蛋！等……有朝一日，我们唐门壮大，有别的赚钱路子时，再慢慢把这些断了。”

    “嗯嗯，真要是到了漂白那一天，我们唐门必定是一庞然大物，就像青帮、洪兴这般！到时候，我们也是西装革履，出入慈善晚宴，当个社会名流……”

    疯子眼中，闪烁着几分狂热，那是他的梦想！

    他，不想当一个光着膀子拎着片刀的小混混，而是……社会名流！

    “没错没错，小洛也跟我说，大佬分等级，真正的大佬，那就是地下教父……黑到极致，即为白！”

    许飞也点点头，带着几分期待。

    “有朝一日，我们兄弟会踏上巅峰的！”

    “今晚……就是第一步！”

    疯子看着许飞，兴奋说道。

    “哈哈，我也没想到……跟他们说一声，小洛要晚点过来。”

    想到什么，许飞也大笑着。

    “好。”

    疯子点点头，出了办公室。

    “条条大路通罗马……既然不是生在罗马，那就走一条金光大道出来，踏上巅峰！”

    许飞缓步来到窗前，看着外面的车流，缓缓握起拳头。

    “小洛，我不会让你失望……有朝一日，我为王，你为皇！”

    阿嚏！

    正在开车的唐洛，打了个喷嚏。

    “谁特么念叨我呢。”

    唐洛嘀咕一声，看向副驾驶的杜云峰。

    他刚才注意到，他打个喷嚏，都把杜云峰吓得一哆嗦。

    这让他有些无语，老子也没对你干啥，至于把你吓成这样么？

    “老杜，你为什么这么怕我啊？”

    唐洛忍不住再问道。

    “没……没……”

    杜云峰摇摇头。

    “我不怕……”

    “行了，就咱俩个，说说，为什么？”

    唐洛皱眉。

    “要是不说，我就再把你送许飞那里去。”

    “别……我说。”

    杜云峰一听，哪敢不说。

    “我听说，你很厉害……中海道上谁都害怕你，你是最大的混子。”

    “啊？”

    听到这话，唐洛瞪眼了，谁特么给老子造谣呢！

    大混子？

    老子也没混啊！

