
　　林辰轻轻摇了摇头，那边的动静一直持续着。

　　他打开了自己的微博，准备放松一波。

　　对面的声音有些大，他也睡不着。

　　不出他所料，私信已经炸了。

　　有支持的，也有咒骂的！

　　【哈哈哈，林大师,牛逼，瞎说啥大实话！】

　　【终于有人说出反话了，我以为大家都是这么想的，什么狗屁的祥瑞......】

　　【骂得好，原来林大师也有这么直率的时候啊，就凭今天的这些话,我爱了！】

　　【林大师,疯了嘛，许多人都转发了,甚至还有一些官方账号诱导性的发言，你这不直接打脸众人吗，还怎么混啊！】

　　【林大师，我是你的忠实粉丝，一直以来都支持你的看法，甚至好多次帮助你说话，可是，这一次我不理解，您有什么证据说不是祥瑞。】

　　这位网友第一条评论是在四个小时之前发布的。

　　最新的一条评论是在一小时之前追加的。

　　【林大师，你为什么不说话，是不是解释不了】

　　林辰额头浮现出一条黑线。

　　手指噼里叭啦的打了一行字。

　　【唯物主义者认为世界是物质的，客观的，它不以人的意志而转移，如果明天有个地方出现其他的灾难，你怎么想？】

　　林辰想了想,又回复了一句话。

　　【这样的祥瑞，只要我想,我可以给你搞一百个，每一个都不带重复的！】

　　立马有其他网友看到了回复。

　　他连忙站出来道：“林大师，不至于，不能为了意气之争就暴露自己的身份啊！”

　　“我什么身份？”

　　图书馆中，王伟拿着手机说了一句俏皮话后，正准备离开，然而，还没等手机关闭，他就发现自己的话被回复了。

　　他瞪大眼睛，眨巴几下眼睛，不敢相信堂堂的林大师竟然回复了自己，下一刻，他变得欣喜若狂。

　　“怎么了，走啊！”

　　他的女朋友提醒道。

　　然而，他的心神都投入到了回复中，直接略过了女朋友的话。

　　手机屏幕微弱的光照射在王伟的喜悦面颊上，嘴角都咧开了。

　　【林大师，卧槽，你竟然回复话了！】

　　【真人还是假人！】

　　一般林辰很少有习惯去回复网友们的评论,表现的一直比较高冷。

　　因此，这次一回复，立马引起了许多人的回复。

　　【林爸爸，能不能翻一下我的牌子！！！】

　　【哥哥，还没睡吗，我是你的表妹啊，回复我一下好吗。】

　　王伟看到这些人的回复，有些咬牙切齿，暗暗道：“一群不要脸的，毫无道德底线。”

　　紧接着，他立马回复了一句话。

　　【林大师，你写了这么多论文，每次都能成真，只能有两个猜测，一是你是重生者，知道会发生这些事情，所以才能知道。】天籁小说网

　　【另一个，则是你每次写完论文，就去某个地方埋证据......】

　　王伟发布完之后，立马刷新一下。

　　然而就看见说是表妹的那个评论增加了许多。

　　【好家伙，卖片卖到了林大师的头上，疯了！】

　　【加我一下，我不怕！】

　　【这剧情有些熟悉啊，好像在哪个地方看见过，妹子，听哥一句劝，你这样诱惑力不足，以我多年的经验，林大师这样的年龄，应该喜欢美少妇，你不够格啊，让你长辈来吧。】

　　【我擦，完了，刚才进了她的微博主页，有和林辰的合照，好像真是林大师的表妹！！！】

　　网友们傻了！

　　然后下一刻，他们立马发现刚才评论的那几条出格的言论直接没了。

　　下一刻，林大师回复了一句话。

　　【早点睡觉，别熬夜，小心我告诉你妈！】

　　【好的，哥哥。】

　　一片哗然。原来人家真的是亲戚关系。

　　刚来的一些人看到后，哈哈大笑。

　　实在是太搞笑了。

　　碰上了真人！

　　搬起石头....呸，什么修辞！

　　王伟轻笑一下，发现林大师没有回复，心一凉。

　　唉!

　　他叹口气，终于才想起了自己的女朋友来。

　　“走吧！”

　　然而，他的女朋友不知道为什么冷哼一声，头也不回的朝前走去。

　　王伟挠挠头，吐槽一句。

　　“莫名其妙。”

　　手机震动一声。

　　他面色一喜，打开手机，发现是林大师竟然又回复了！

　　立马把女朋友生气的事情抛之脑后。

　　【好吧，我坦白了，其实都是我做的，既然你们都知道了，那么就做好准备，我要灭口了。】

　　【哈哈哈，我我我，我可以免费提供地址，先杀我。】

　　【不行，笑死我了，林大师，别激动，我怕你最后灭口完，整个国家就剩下你一个人了，多没意思啊！】

　　【兄弟，他说的是真的，是真的，不要当玩笑，因为我门口已经来人了，他戴着头盔，一身黄色夹克，甚至，手中还拿着一个大大的行李箱，连我的地址都查的一清二楚，连我最喜欢吃的东西都知道，太可怕了，啊啊啊，是一份蛋炒饭，难道要毒死我？简直太恶毒了。】

　　【兄弟们，一个神神叨叨的人破防了，连夜删贴子了，他拿着各种神秘的学说进行阐述，说是祥瑞，发现林大师发帖子后，迅速删了公众号。】

　　【哈哈，我关注的好几个帖子也连夜删了，还是林大师牛逼~破音！】

　　【最新消息！！！】

　　【快去总台新闻账号下面看，他们也下场了，说没有什么祥瑞之谈，能有如此的功劳是因为全体国民的不懈奋斗和努力，每一个奋斗场面都是华夏的祥瑞！】

　　【牛逼，林大师以一己之力，改变了舆论。】

　　【全体膜拜！】

　　【起来，膜拜！】

　　随着总台新闻账号的发布，整个舆论状况来了一番惊天大逆转。

　　【奋斗的场面就是祥瑞】

　　这个词条迅速席卷网络。

　　深夜送外卖的小哥，工地上的打工人，晚间还在学习的学生，公司中尽职尽守的白领，都形成了一道道祥瑞的画面。

　　【说得好，这才是祥瑞！】

　　【终于干了一件正事，没有这些，再多的祥瑞也没有用！】

　　【原来还有一位敢于发言的学者，真是万幸！】

　　林辰则没有再关注，他神情严肃，坐立起来，低声念道：“追龙计划？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十六章 追龙计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 