    九儿迷迷糊糊站起身来，拍了拍自己的胸口，竟感不到一丝的疼痛。

    咦？怎么周围都是薄雾笼罩，看不清路，也看不清人？这是哪里啊？

    随手拉住身边一个大叔，刚想打听，突然发现，她竟看不到大叔的脸，吓得她赶紧松手。

    忽听身后突然热闹起来，回头再看，竟然走来了一排的人群，沉默的，哭闹的，兴奋的，还有狡诈的跟身旁押解他们的士兵套近乎的……

    而走在队伍最前面的竟是两个雄赳赳的长着牛头马脸的官差。

    “牛头马面？”

    九儿努力的回想着刚才发生的事情，她用力过度甩了甩头，渐渐回忆着：“难不成我刚才已经被月娘杀了？那这里就是传说中的地府？

    可是，我若到这里，爹娘和清柔该有多伤心，萧战找不到我怎么办？”

    九儿壮着胆子凑上前：“请问，二位是不是牛大哥和马大哥？我叫九儿，初到此地，请问……这是哪里？”

    牛头马面见到九儿，竟双双抱拳：

    “九儿姑娘，没错，这里就是阴曹地府了，人死后进入地府，都要经过鬼门关、然后走过黄泉路，但是很多惦记自己亲人的鬼魂，不愿踏入轮回，将会一直停留在黄泉路上。我们就要经常过来抓住他们的魂魄送去阎王殿报到。

    九儿姑娘，我们受人所托，知你今日会到这里，你既已到此，就随意逛逛吧，从这再往前走一段就是黄泉之路了，那条路上有很多孤魂野鬼，他们很多都是那些阳寿未尽而非正常死亡的，他们即不能上天，也不能入地，更不能投胎，只能在黄泉路上游荡，你万事要小心，这是我兄弟二人的信物，你要是遇到危险就拿出来，相信应该没有小鬼敢伤你的！”

    说罢，递给她一块泛着青光的令牌，正反两面分别刻有牛马的印记，她赶紧将令牌仔细收起：

    “谢谢牛大哥，谢谢马大哥，那个，我再打听一下，这里谁还能替我打招呼？我认识的朋友，好像没有在这里的啊？”

    牛头抱拳：“那就等姑娘见到他自己问吧，告辞了！”九儿见状，也不好多问，只得自己一个人漫无目的的往前闲逛。

    走了一会，忽然看到前方的小路两侧盛开着大片大片的火红鲜花，远远望去，竟像是鲜血铺成的地毯。

    好美，这不是正是梦里曾经出现过的那种花吗？可是，为什么虽是第一次见，却感觉如此的熟悉？

    九儿看着大片的花朵正在发呆，忽然旁边的泉水里浮出了一个，不，是一条人首鱼身的俊俏姑娘，摇摇摆摆的在水中飘荡着，古灵精怪的模样很是可爱：

    “嗨，你好，九儿！我代表黄泉之路欢迎你。”小姑娘一跃上岸，鱼尾瞬间变成了一双美丽的长腿。

    “啊？这里就到了黄泉？还有，你又怎么认识我？”九儿惊讶的问。

    “嘻嘻，我也是听别人说的啦，听说你要来，我特意在此等你，怕你孤单，打算领你到处逛逛。”

    九儿汗道：“呵呵，逛地府，还真是特别哈。”

    小女孩热情的过来揽住她的胳膊说道：“我叫白秋练，你以后就喊我小练吧，是的，这地府啊，有三条河：黄泉，忘川还有奈河。而你现在站的这里，就是黄泉了，我就住在这条河里哦。对了，你看，这里是不是很美，到处都是彼岸花！”

    “彼岸花……”九儿所有所思的念叨着，好熟悉的名字啊，可为什么一点都想不起来。

    “是呀，这些就是彼岸花，传说这种花是自愿堕入地狱之花，花开时无叶，叶在时花凋，花叶永生永世两不相见，生生相错。相念相惜永相失。因此她只在黄泉路上开花，但我听说还有人见过白色的彼岸花，可是，那又怎么可能……”

    “算了，不想了，我还是领你逛逛吧，反正我今天也没事。”白秋练说完，不由分说便牵着九儿的手继续往前走着。

    突然，前方地底猛的窜出一个鬼魂，死死的抓住九儿的双脚，尖声的叫道：“我不想死！我要回去！我这么年轻，家里还有娘子在等我，我应该还有寿命存着，快放我回去……”

    白秋练突然眼里一横，对着脚下鬼魂说道：“黄泉路上没老少，你又何必斤斤计较？既然来此，哪有再让你回去的道理！快些放手，莫要惊了我的客人，否则，别怪我对你不客气。”

    那鬼魂好不容易抓到根救命稻草，哪里肯放，只见白秋练口念咒语，双脚狠狠踩向鬼魂，只能嘭的一声，那个怨鬼瞬间灰飞烟灭飘落在了那一片片的彼岸花海……

    “哼，不知好歹！这回连鬼都做不了吧？”

    白秋练拍了拍手，拉着九儿：“我告诉你哦，鬼是最会骗人的，无论他们跟你说什么，你都不要信，记住了吗？”

    “哎，为了怕你走丢了，我还是给你简单介绍一下这地府的位置顺序吧：

    我们过了这里，旁边就是恶狗岭和金鸡山了，喏，那个高高的，就是望乡台了，能看到阳间的亲人最后一面，再往前走，就是酆都城了，一旦进了那里，就是真正的鬼了，再也回不去了。

    那里面并排排列10座城门，依次设着一殿至十殿阎王殿。每个殿堂门口都有阴兵把守。在里面受过审的鬼魂就会按其生前所犯罪行大小被打入十八层地狱。哎，总之里面阴森森的，不好玩。最好不去的。”

    白秋练佯装害怕的抖了抖肩，继续说到：

    “不过，我们这里也有好玩的地方呀，你看，那边有座供养阁，是专门用来收取阳间的人给自己过世的亲人烧过来的东西的，哈哈，里面什么都有，吃的喝的用的，还有什么鲜花贡品，好多新鲜玩意儿呢。

    对了，再往里走，就是莲花台了，里面就是地藏菩萨在地狱讲经说法的宝座莲台。他老人家人好好哦，总是慈眉善目的微笑，让人感到特别的温暖！”白秋练说起地藏菩萨，一脸的崇拜，让九儿也很想忍不住去看看。

    “还有，九儿，我告诉你，我们这里最后一站就是最深处的还魂崖了。

    那，你看到这旁边一直流淌的河水了吗？这条就是忘川河了，可比我的黄泉大多了。它是地府的界河，连接黄泉路和冥府之间，流经整个黄泉之路最后就会在还魂崖前跟奈河混成一片，那里有很多热闹看呢，有机会我必须领你去开开眼界！”白秋练神秘的对九儿悄悄的说。

    白秋练碎碎念念了这么多，九儿似懂非懂的点了点头，问道：

    “那，我们现在去哪里？”

