    这是什么？孙豪心中一惊，鬼王这个时候威，估计不会是什么好东西。

    灰气是一种阴寒至极的能量，一口喷出，这上古战争之中，好像气温顿时下降许多，罩到孙豪烈火神盾之上后，灰气顿时化成惨白色的寒冰，冻结冷却由烈火布设的神盾，神盾之上的烈火差点被瞬息熄灭，还好孙豪警惕地加大了烈火神盾强度，这才在前面一个神盾被冻结湮灭之前补上了第二个烈火神盾。

    两个神盾叠加，先后抵挡了片刻，这才堪堪挡住鬼王喷出的这一口阴寒灰气，这个时候，孙豪再也笑不起来了，脸上带上了沉重神色。

    这鬼王，原本就已近十分厉害，没想到还有如此相当于本命神通般的厉害手段，如果鬼王再来这么几口阴寒灰气，孙豪的烈火神盾只怕就抵挡不住了。

    怕什么来什么，孙豪眼光之中，鬼王再度一张嘴，又是一口阴寒灰气喷了出来。

    孙豪心中一凛，感觉到了巨大的危机，紧急之下，死命催动体内真气，最大能力撑起烈火神盾，以期能挡住这一口阴寒灰气，同时，沉香剑在空中一振，又是一个剑直刺，直刺鬼王猩红的眼睛，这一剑不为其他，就是希望能分散鬼王的注意力，为自己抵抗灰色阴寒气流赢得时间。

    此时的孙豪，精神高度紧张，鬼王给与了他巨大的压力，孙豪丝毫不敢松懈，大意。

    进入龙雀秘境以来，就算是遇见黑山老妖，遇见飞龙鹞，虽然战胜这两只灵兽，花了一番手脚，但是孙豪都没有遇见过真正的危险，这次对战鬼王，有质的不同。

    孙豪明显地感觉到了，自己的攻击力不足，也明显的感觉到了，自己不足以防住鬼王，稍有不慎，很可能自己就会在这上古战场之中身陨道消。

    不知不觉，孙豪的额头冒出豆大的汗珠子，就在鬼王喷出第二口阴寒灰气的这一刻，孙豪甚至是本能地想调头就逃，但是，理智告诉孙豪，这种情况下，这样的上古战场之中，胡乱奔逃只会使事情越变越糟糕。

    心中狠，孙豪一面尽力撑盾防御阴寒灰气，一面催动沉香剑，剑直刺直刺鬼王双眼。

    剑直刺度极快，后先至，刺啦，沉香剑好像出了细微的刺穿之声，鬼王灯笼般的猩红右眼，被一刺而穿，鬼王貌似受伤，果然又是本能的抬起右手，做了一个施法的动作，围攻孙豪的力道稍稍减弱。

    围攻力道虽然有所减弱，但这一刻，孙豪依然不好受，第二口灰色阴寒气罩在烈火神盾之上，这面神盾没有能支撑住，被瞬息冻结熄灭，孙豪第二个神盾也仅仅是刚刚撑出身体，还未能完全成型，又被这阴寒气流给瞬息冻灭，孙豪心说一声：“不好”，手一挥，一个土气盾符篆拍在身上，但这盾就更不济事，压根只闪了闪，就被阴寒气流给吞了。

    孙豪身上，神光一闪而灭，阴寒气流一下侵入了孙豪本体，而鬼王所化躯体，也几乎是同时，化成千百只手脚，齐齐击打在孙豪的本体之上。

    孙豪只觉得身体遽然一寒，仿佛是坠入冰窖，人差点就被冻僵，不由心中大骇，这灰色阴寒气流被孙豪几种盾术抵挡，侵袭到他本体之上的气流已经是十分微弱，没想到，居然也还有如此威能，孙豪心中知道，如果自己一旦被这阴寒气流喷个实在，只怕瞬息之间就会被冻成冰棍，压根就没有翻身的机会。

    万幸的是，孙豪的剑直刺还是起到了部分牵制作用，孙豪神盾被击破的瞬间，鬼王正本能的治疗自己右眼刺伤，忘了借机附身孙豪，也没有继续喷第二口阴寒灰气，此时鬼王的攻击除了阴寒鬼气之外，就只有他身躯所化的手脚，不停拍打孙豪的肉体了。

    孙豪心中知道，也万分紧张，鬼王的阴寒鬼气和鬼王附身这两种攻击方式，只要是其中任何一种，就足以让自己万劫不复。

    阴寒灰气应该是一种强悍至极的死气，灰气入体，孙豪感觉连自己的思维好像也被冻结的慢了那么一点，而且，身体中了灰气的地方居然开始不断崩毁，失去生机。

    孙豪来不及施展枯木神愈，随手在身上拍了一个枯木神愈符篆，紧急催动体内小火苗，全力应对侵入身体之内的阴寒灰气，幸好孙豪修炼了千头万念斩断炼神御物大法，不然，这紧急的关键时刻，一定会手忙脚乱。

    就算有这大法，孙豪也有点慌乱的感觉，就在极短的时间内，他要动剑直刺，要用符篆治疗自身，还需要催动小火苗，还需要重新顶上防御盾，这些法术和秘术之间的时间差相当短，孙豪必须跟鬼王抢时间，半点都耽搁不得。

    好在，阴寒气流侵入孙豪体内的并不是很多，并没有一下让孙豪失去反抗能力，也好在小火苗能力也不弱，尤其是吸收燚神炎之后变为橙色的小火苗，看起来更加凝实的小火苗，此时一经孙豪催动，应上这不知存活了多少年的鬼王阴寒鬼气之后，居然毫不示弱，斗了个旗鼓相当，牢牢守住孙豪的经脉，把这阴寒气流控制在了一定范围之内。

    孙豪有感觉，也很庆幸，如果不是自己机缘巧合让小火苗融合了燚神炎，此时此刻，小火苗一定不是这阴寒鬼气的对手，要知道，这只鬼王，一定是万年以上的鬼王，以孙豪不到二十年的修为积累，按道理是无论如何不是其对手的，哪怕是龙雀秘境最大限度的压制了鬼王能力，但是，它的万年积累摆在了这里，不是随便来个修士都能抗衡的。

    木丹感受到了孙豪的巨大危机，不用孙豪催动，自行出来，跑去和阴寒气流的死气对抗，勃出阵阵生机，恢复孙豪被死气蚕食的肉体。

    孙豪暗道一声侥幸，终于，又赶在鬼王回过神来之前，撑起了自己的护体神光，烈火神盾还有木甲术，再度布设在身。如果说，眼前这鬼王略有神志，或者是稍稍有点灵性，就能克服本能，就不会做没有用的治疗动作，那么，孙豪也早就挺不住了。