    话音未落，卡洛夫庞大的身体轰然倒下，原本有神的眼睛逐渐变得暗淡起来。

    “呜”

    强敌的死亡，让全神贯注的精神松懈下来，结果腹部如刀绞般的剧痛转眼传遍全身，埃里克晃动一下身体，膝盖一软，就要单膝跪地。

    旁边忽然出现一具温暖的身体，让站立不稳的埃里克一下子靠在上面。

    “真不愧是我看上的男人，非常精彩的战斗，最后一击更是漂亮。”

    艾斯德斯用无比温柔的御姐声音，说给埃里克一个人听。

    “啊，埃里克，刚才真是太帅了~！”完全忘了埃里克受伤的下巴，艾斯德斯用一只手扶住埃里克的脑袋，用自己的脸颊狂蹭不止。

    “呜呜呜呜呜（疼啊）！”

    “快住手！”狂三忍住射击的冲动，一把拉开艾斯德斯。

    爱的疼痛让埃里克整个精神恍惚起来，用颤抖着的手取出自己之前买到的仙豆，一口吞入腹中，全身的伤转眼间痊愈了。

    “真是的，”狂三抱怨一句，“就算是战斗，也不要搞得自己全身是伤啊。”

    赤瞳耿直道：“可是狂三你在看埃里克战斗的时候，也是双眼发光啊。”

    “啊，赤瞳桑，请不要乱说话！我们不是一伙的吗？”

    “是一伙的，但是你……”

    “啊，真是的！”狂三一把捂住赤瞳的嘴，阻止她再说出让自己难堪的话。

    “这三个CP0该怎么办？还有那些躺倒的海军。”

    “唔……”喀戎的问题让埃里克不禁有些犯难，如果在战斗中，将对手当场杀掉也就罢了，结果除了自己，其余人都游刃有余地将对手打晕俘虏。

    杀掉毫无反抗之力的人，说实话，埃里克有些下不去手。不过一想到天龙人做过的恶事，CP0作为天龙人的直属机构，与他们身穿洁白无染的衣服相对的是，他们的手上肯定做过无数黑暗肮脏的事。

    想到这里，埃里克面色一冷，就要下令杀掉几人。

    “咔咔咔！”连续三声冰块形成的声音。

    “嗤嗤嗤！”随后产生利刃入肉的声音。

    三根锐利无比的冰锥在地上生成，准确洞穿了三位昏迷不醒的CP0的心脏，让这三人毫无痛苦的离开人世。

    “艾斯德斯，你……”埃里克错愕不已。

    “没什么，”艾斯德斯对着埃里克展露出无比温柔的笑颜，“我还是想再一次看到埃里克那纯洁的笑容，这种背负罪恶的事情还是让我来做吧。”

    “……”埃里克微张着嘴巴沉默了一会，随即又一次笑了，“谢谢你的关心了，艾斯德斯。现在的你早已开始为同伴考虑，与过去只为自己的欲望而战的艾斯德斯完全不同了。”

    艾斯德斯的脸颊布满红霞，又一次沉迷于埃里克的盛世蓝颜之中，连后半句话中的一个字都没有听进去。

    艾斯德斯小女人的一面，与一直以抖S女王示人的姿态截然相反，如此剧烈的反差萌一下戳中埃里克的XP。

    埃里克控制不住身体，一下抱住了还在脸红的艾斯德斯。

    ‘啊，这次是埃里克主动抱住我……’艾斯德斯的脸蛋更红，仿佛从身体上产生的粉红色气息，将原本的肃杀气氛一扫而空。

    ‘有杀气！’突然埃里克心中警铃大作，赶紧松开自己的双手，但是艾斯德斯可不会放手，依然紧紧的回报着埃里克。

    机械般地转过脑袋，看向杀气传来的地方……

    “ジー（盯着看）”狂三用似笑非笑的表情盯着埃里克，那双会说话的大眼睛似乎在说：

    ‘回去让你好看~’

    明明没有摆口型，更没有发出声音，但是埃里克明确的感应狂三就是这个意思。

    喀戎前来帮陷入修罗场的船长解围。

    “船长，我们还是早些离开这个是非之地吧。”

    “嗯嗯，”埃里克忙不迭的点头，“那个，艾斯德斯，先松手吧，这样我可没法走路。”

    听闻这话，艾斯德斯抬起自己修长的双腿，在埃里克的后腰上环了一圈。

    众人：“？？？”

    埃里克不确定地问道：“你这是…让我抱着你走吗？”

    艾斯德斯不说话，只沉默地点头。

    时崎狂三白皙的脑门上爆出好几条青筋，双手颤颤巍巍地摸向身后刻刻帝的分针和时针。

    赤瞳此时又曝惊天言论，“埃里克的后背还有位置。”

    狂三停下自己的拔枪动作，闭上眼睛，向埃里克伸出双手，“背我…”

    埃里克有些为难，“这也太…”

    “背我。”

    “可…”

    “背~”

    “OK！”

    最后，埃里克身前挂着一个，身后背着一个，带领其余三人回到无畏号上。

    至于那些失去意识的海军，埃里克几人早已将他们遗忘在不知名的角落里。

    就连一直宅在自己实验室的达芬奇都跑出来观看奇景，评价道：“哟，船长君这项本事可真是了不起。”

    ……

    第二天的清晨，在圣地玛丽乔亚的五老星接到海军的报告。

    一位海军单膝跪地，向五人报告道：“负责追捕埃里克海贼团的CP0三人小队，和负责寻找手术果实的一位CP0，共计四人，于四月三十日晚与埃里克海贼团在嘉年华城相遇，并爆发战斗。”

    “提前几天集结在岛上的大批海军也参与了此次战斗，但……先后因时崎狂三的不知名能力、还有船长埃里克的霸王色霸气，让在场的所有海兵失去意识，丧失战斗能力。”

    穿着白色道袍的光头老人，用嘶哑的声音、不敢置信地再次问道：“这么年轻就……觉醒了霸王色霸气吗？”

    “嗨！”单膝跪地的海兵郑重回答：“据在场海兵报告，他们被一股无法描述的气震慑而昏迷。”

    五老星中，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的老人笃信地说：“不会错的，就是霸王色的霸气。”

    正在报告的海兵在这时停顿了一下，斟酌语句再次开口说道：“在打扫战场时，在场的海兵发现、发现了四位CP0的尸体……三人死在艾斯德斯的冰枪之上，一人伤口处有高温炭化的痕迹，推断死在埃里克的雷电能力下。”

    “……”短暂的沉默后，长直胡子的老人叹了一口气，“刚才就该想到了，这次的报告肯定没有好事发生。”

    “这下该怎么办，我们的直属机构CP0的三人小队也无法将埃里克抓捕归案，再派其他人去也只是徒增伤亡罢了。”

    “但是不能放过犯下如此大罪的埃里克，万一其他海贼也有样学样，学埃里克虐杀世界贵族天龙人的行径，那世界政府的威严何在。”

    “那就继续加大埃里克团队的悬赏金额，让更多强大的赏金猎人和海贼去找他们的麻烦。”

    “但是这样一来，不更说明我们拿埃里克海贼团没有办法吗？”

    “也没有更好的办法了，”五老星商定好埃里克团队新的悬赏金额，“让海军本部，按照这个悬赏金额发布新的通缉令！”

    （下一章不知道为啥进去了，谁知道申请解禁需要多久能处理啊）

