一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘苏阳咽了几口唾沫，讪讪说道：“叶先生，你真有办法？”

    “的确有一些心得，就是不知道适不适合刘兄。”叶凡笑了笑。

    刘苏阳恨不得马上找个笔记本记下来。

    开玩笑，这可是非常珍贵的修炼资料啊！

    要是换成其他高手，肯定不愿意分享的，就算自己的同门师兄弟，也很少会透露自己的突破经验。

    叶凡见刘苏阳一脸激动，淡笑道：“刘兄平日是否长时间苦修？”

    “叶兄弟连这也知道？”刘苏阳对叶凡的称呼提升了好几个亲密度。

    叶凡点点头，“看刘兄的状态便知，刘兄修武的刻苦程度，肯定是同辈中人的佼佼者！”

    刘苏阳挠挠头，呵呵笑道：“刘某资质稀松，突破极限之时，身体力量还没到五百公斤，比起几位师兄弟，差的太远了。”

    人类身体极限，大约是六百公斤的力量，超过之后必定会对身体造成极大的负荷，影响武道之路。

    而且这种极限因人而异，有些武者玩命提升身子强度，力量也依旧很难增长。

    有些人根本不用怎么练，天生就达到极限水平。

    叶凡就是这样，天生极限，无限接近六百公斤。

    但武者达到人类极限会开始修炼御气法门，打通经脉，突破两倍极限，正式进入武者行列。

    而人类极限之时的差距，也会随着天生力量的强弱逐渐拉开。

    叶凡如今七倍极限，六百公斤的力量一旦爆发，光是自身的拳力就有四千五百公斤。

    再加上他来到这个世界之后，学会了《诡鹰噬神》的所有御气法门。

    《诡鹰噬神》成了完整一套，他所能发挥出来的攻击伤害，成倍的往上翻。

    而刘苏阳的天赋极限力量，还不到五百公斤，就算他到了七倍极限巅峰，也只能打出三千八百公斤的力量。

    这个世界的御气方法比叶凡之前的世界详细，但是杀招却差了许多。

    血魔宗的武技，估计还不如叶凡所学的《诡鹰噬神》高深。

    若非如此，凭借刘苏阳发挥出来的武技，不可能被叶凡碾压的渣都不剩。

    人体天赋的差距，爆发武技的差距，让叶凡足以同八倍极限的超级高手一较高下！

    当然，叶凡让刘苏阳看重的，不仅仅是他的实力，还有他的修武天赋。

    自身天赋再强，没有妖孽的修武天赋，也不足以令叶凡达到如今的高度！

    刘苏阳七倍极限巅峰的壁障，已经有数年之久了。

    他如今已经过了修武的巅峰时期，将来就算靠年纪去堆，恐怕也很难达到十倍极限。

    至于十倍极限之上的另外一个境界，他更是不敢奢望。

    要是运气不好，说不定他刘苏阳这辈子都无法突破到八倍极限！

    叶凡看着刘苏阳满脸苦涩，呵呵一笑：“刘兄，一味埋头修炼，形成执念，人会痴狂的。要是换一种修炼方式，说不定会有意外之喜！”

    “换其他修炼方式？”刘苏阳一愣。

    叶凡点点头，笑道：“比如说……刺激！”

    话音一落，叶凡周身武劲大盛，一掌挥向刘苏阳。

    “噗！噗！噗！”

    阵阵破空声响不绝于耳，刘苏阳惊得脸色苍白，连忙侧身躲避，“叶兄弟，你这是干什么！”

    “杀你！”叶凡哈哈一笑，手掌兜转一圈，正中刘苏阳的胸口。

    “噗！”

    刘苏阳口吐鲜血，倒飞而出，砸翻桌椅。

    叶凡说动手就动手，没有一丝征兆。

    他的眼神杀意凌厉，震得刘苏阳满面骇然。

    疯了，疯了！

    这个叶凡不是在开玩笑，他真的要杀我！

    为什么……我哪里得罪他了？

    董玥君被茶室的动静吸引过来，一扭头，便看到刘苏阳倒在墙边，叶凡纵身跃起，挥动拳头继续朝他攻去。

    “叶凡，你这是干什么？”董玥君大惊。

    “小君，你到边上去，别掺和。”叶凡冷哼一声，举拳砸在刘苏阳的肚子上。

    “唔……”

    刘苏阳痛苦无比，不甘的看着叶凡：“我们……我们无冤无仇，你……你为什么要杀我！”

    叶凡没有说话，一道武劲直接打入刘苏阳体内武源，突破在他武源的外围。

    可是，就在武源即将被打破的时候，叶凡立马又把武劲抽了回来。

    刘苏阳冷汗淋漓。

    其他武者的武劲，进入自己武源，只需一个念头，便能废掉一个武者！

    在那一刻，刘苏阳有种万念俱灰的感受。

    他宁愿死，也不愿意做废人。

    疑惑，屈辱，震惊，和浓浓的不甘，几种复杂的情绪萦绕脑海！

    可是，在叶凡抽回武劲之后，刘苏阳的心猛地一震。

    内心深处的压力瞬间释放，一股生机油然而生。

    这种极端身体反应牵扯着情绪，大起大落，又落又起，刘苏阳忽然有种拨云见日的透彻。

    武源虽然破损，但是好像摸到了突破的边缘！

    叶凡收起拳头，面带淡笑：“刘兄，现在正是好时候，千万不要浪费了此时的感悟。”

    “对，对对……”

    刘苏阳二话不说，连忙盘膝而坐，调整内息循环大周天。

    董玥君莫名其妙的来到叶凡身边，刚想发问，就被叶凡拉出了茶室。

    “嘘，别打搅他。刘苏阳这辈子能不能突破八倍极限，就看今天了！”叶凡低声说道。

    “刘先生要突破了？”董玥君一愣。

    “突破倒不至于，但是有这个契机。他停留在七倍极限巅峰太久了，久得连他自己都忘记了突破是什么感觉。

    就好比抬起的脚，始终不知道往哪边落。

    我刚才只是帮他找准了方向，只要第一只脚落稳了，第二只脚就很快能垮出去！”

    叶凡笑了笑，“至于他什么时候突破，不好说……也许今天，也许明天，也许一个月。但是，绝对不会拖太久！”

    董玥君似懂非懂。

    她修武短短两个月，从两倍极限直接飞跃到六倍极限，从没遇到过瓶颈。

    所以，董玥君对这种桎梏困牢没有多少感觉。

    而叶凡虽然也没遇到过什么大瓶颈，但磕磕绊绊却时常发生。

    他发现，自己的实力会随着每一次的重伤提升。

    所以，叶凡的武道很简单。

    但凡有战，绝不退缩！

    在战中提升，在战中突破，只要不死，必定强大！

    刘苏阳这一坐，就是一整个上午，叶凡和董玥君在一旁帮他护道。

    到了中午，刘苏阳猛地睁开眼睛，吐出一口浊气。

    叶凡笑道：“这一脚终于踏下来了。刘兄八倍极限，指日可待！”

    刘苏阳欣喜无比，一跃而至叶凡面前，重重抱拳，感激道：“叶兄弟今日教化之恩，在下没齿难忘！”

    “不敢不敢，只是分享了一些突破的经验而已，谈不上教化。”

    叶凡打了个哈哈儿，说道：“刘兄，战斗永远都是武者进步的基本方法。没有生与死的刺激，武者不可能在绝境中逆流而上。

    有的时候，外部修炼的环境再优越，也比不上武者自己身心的坚毅！”

    “是，在下受教了。”刘苏阳幽幽叹了一口气。

    “我年岁早过半百，修武也有三四十载，没想到却钻了牛角尖，还不如叶兄弟这般的年轻人看得透彻。惭愧，惭愧！”

    “刘兄，这等小事儿，不值一提！”叶凡看了看天色，“不知刘兄是否方便，我和小君还想去外界购买一些换洗的衣物呢！”

    “对对对，看我这记性。”刘苏阳一拍脑门，“叶兄弟，走走走，我这就带你们出去。”

    三人携伴离开天山武源秘境，刘苏阳打开空间通道，直抵鬼牛湖出口。

    来到新疆省会，刘苏阳热情向叶凡和董玥君介绍这里的风土人情。

    乌鲁木齐人口不少，市区十分热闹，这里的人群主要是汉人和维吾尔族的同胞。

    董玥君来到商场大采购。

    有叶凡买单，她彻底解放天性。

    叶凡和刘苏阳跟在她身后，手里拎着大包小包，十分狼狈。

    刘苏阳妻子早丧，只剩下一个儿子。

    他儿子的天赋很不错，前几天突破了五倍极限，被选进总宗作为内门弟子培养。

    一路上，刘苏阳彻底对叶凡打开了话匣，把许多私事都告诉了他。

    叶凡时不时的附和几句，慢慢把话题往血魔宗和各大宗派的矛盾上转移。

    刘苏阳也知道叶凡是什么意思，不过当年那些破事也不是秘密，索性说了出来。

    原来，三十六前年，血魔宗偶然在一座秘境中，获得了一份古强者榜单。

    上榜的强者一共二十四人，全是超越十倍极限的至强者。

    他们因为某个事件，全部闭了死关，把自己的秘境遗留在华夏大地。

    若只是古武强者的榜单倒也罢了，可是这份榜单的每一个武者，都有一个前缀介绍。

    “昆霞洞天元祖，莫无仇！”

    “湘南坪境武尊，凌霄仪！”

    “百越族王，沙摩柯！”

    “鄱阳水宫宫主，破天锡！”

    等等。

    有了这些前缀介绍，这份榜单就显得非同寻常了。

    因为，这代表着这些至强者，很有可能在自己的武源秘境中闭死关！

    就算不是，那他们也可有可能留下那些武源秘境！

    当然，刘苏阳没跟叶凡细说这些古武强者的前缀头衔。

    其实，他也就知道那几处被寻找过的，其他的估计只有宗主和副宗主寥寥几人知道。

    他一个分殿分坛的小坛主，可不知道血魔宗的核心机密。