    第108章 苏婧仪的示威！

    看到来人，江辰直接石化了！

    眼前的女孩俏脸精致，有股出尘的清冷之感，似乎拒人千里之外。

    但眼眸却又满是幽怨，让人心生怜惜。

    “婧仪？你怎么来嘉城了？”江辰奇怪道。

    他怎么也没想到，会在嘉城见到她。

    苏婧仪淡淡道：“不好意思，我是不是打扰你们了？”

    她语气平静，但江辰却没来由的一阵心慌。

    看着自己身旁一左一右的大小美女。

    怎么有种被抓包的感觉......

    “不是，我就是好奇，你不是杭城人吗？怎么也和唐家有交集？”江辰问道。

    苏婧仪黑白分明的眸子白了他一眼。

    她和唐家八竿子打不着。

    还不是为了你！

    大猪蹄子！

    她知道江辰和唐洛欢来嘉城之后，就让人着手去查了一下。

    这才知道是唐家老太爷的寿辰。

    顿时就不淡定了！

    这都带回家给老人过寿了，那接下来岂不是谈婚论嫁？

    苏婧仪马上买了最近的机票，马不停蹄的赶来了嘉城。

    她天生性格冷淡，焦急、迫切、慌乱这种词汇从来和她不沾边。

    但在得知消息的那一刻，她慌了。

    当年高中，因为徐珊的出现，让自己错过了江辰。

    何况现在是更加优秀百倍的唐洛欢？

    苏婧仪害怕永远失去他！

    唐洛欢也是女人，心中当然有数，平静道：“苏小姐大驾光临，真是有失远迎！”

    苏婧仪瞥了她一眼，没有接话，转身向老太爷走去。

    “杭城苏家，给老太爷祝寿！”

    唐老太爷一愣。

    杭城苏家？做贸易的那个苏家？

    两人毫无交集，怎么会千里迢迢给自己祝寿？

    不过来者皆是客，老太爷笑着和她寒暄了起来。

    唐洛欢看着这一幕，纤手悄悄捏住江辰腰间软肉，低声道：“江大少，你究竟有多少风流债啊？”

    江辰虽然不疼，但还是呲牙咧嘴。

    麻蛋！

    明明自己啥都没做，为什么这么心虚？

    一旁的唐幼恩恍然大悟，“姐夫，原来她就是你昨晚说的婧仪......唔！”

    江辰一把捂住她的嘴巴。

    “再敢乱说，我就真把你卖了！”

    唐幼恩气鼓鼓的瞪着他。

    姐夫果然是大坏人，昨晚他可是说了好几个女生的名字呢！

    ......

    唐家的寿宴已经完全结束，宾客们也陆续离开了。

    江辰的身份曝光之后，很多人都想过来和他攀谈交情。

    但一是唐家姐妹一直围在他身边，再来大家也摸不清他的脾气。

    所以江辰倒是落的清净。

    最后只剩下苏婧仪没走。

    “唐老太爷，这是我特意给您挑的礼物，旧藏古玉贵人，寓意唐家代代荣华富贵。”苏婧仪说道。

    “高古玉？”

    唐老太爷一惊，急忙摆手道：“这太贵重了！苏小姐，我不能收！”

    高古玉，是古代皇家贵族用的玉，价值非同小可！

    随便一件挂件都要几百甚至千万以上！

    更何况是玉贵人这种有寓意的好东西？

    玉贵人，遇贵人！

    价值不可估量！

    再说苏家贸然送这么贵重的礼物，老太爷难免会有些多心。

    苏婧仪淡然一笑，“老太爷，我和江辰是好朋友！这只是一点心意，不算什么。”

    老太爷眉头一挑。

    原来是江辰的朋友？

    最后他实在推辞不过，只能勉为其难的收下。

    其实苏婧仪送的礼物确实有点大了。

    但是她不在乎。

    当年她就是不争不抢，才让江辰被徐姗抢走！

    这次她无论如何也不会放弃！

    唐永福笑着说道：“苏小姐费心了，这次大老远过来，可一定要在嘉城好好待几天，让我唐家也尽尽地主之谊！”

    这是苏家的大小姐。

    作为江南最大的贸易巨头，能和他们搭上合作，对唐家的发展大有脾益！

    苏婧仪也不推辞，“那就打扰了。”

    “这叫什么话！不打扰，一点都不打扰。”唐永福笑容满面。

    苏婧仪背着手，转身看向唐洛欢，悄悄眨了眨眼睛。

    示威！

    赤果果的示威！

    唐洛欢面无表情，手上却又拧好几圈。

    江辰头皮发麻！

    怎么你们两个女人的斗争，受伤的却是我啊？

    ......

    唐家的寿宴是上午开始，但结束时已经接近傍晚。

    唐家又单独设宴款待了苏婧仪。

    杭城和嘉城差不多，发展的都非常好。

    而苏家在杭城的地位，以及在江南的影响力，甚至比唐家还要强上一些。

    这次苏婧仪亲自过来送上大礼，唐家多少有些受宠若惊。

    席间她言笑宴宴，没表现出一丝的不满和敌意。

    但当听到唐幼恩叫姐夫的时候，脸色还是一变，幽怨的看了江辰一眼。

    最后唐永福邀请她留宿唐家，她也没有推辞，直接答应了下来.......

    (本章完)

