    天还没黑就开啃，一直啃到半夜，虫二才将真龙骸骨啃完。啃完之后，三生鼎的材质多了一点晶莹剔透的骨瓷感，颇有点艺术品的格调。
    “嘿嘿嘿……神舟爱卿，朕现在是不是好看多了？”虫二很臭屁的样子。
    神舟仔细瞅了瞅，然后撇了一下嘴：“虫老弟，你想听真话还是假话？”
    虫二眨巴了一下眼睛：“朕想听假话。”
    神舟说道：“你吃了那真龙的骨骸的确变白了许多，但是……你现在看上去就像是一个娘娘腔。”
    虫二瞪着神舟：“那么真话呢？”
    “你现在就像是一个娘娘腔。”神舟说。
    虫二：“……”
    一道雪亮的光柱突然从山洞的洞口照射进来。
    神舟和虫二慌忙回头，那雪亮的光柱顿时，将老兄老弟俩照了个正着。
    那是一艘潜水器，正缓缓的口缓缓的往里面行驶。
    神舟小声地道：“虫老弟，不要动是不是？”
    虫二说道：“废话，不要动，他们会当我们是死的。”
    “你活过吗？”
    “够了啊，朕会龙颜大怒的！”虫二的大嘴巴动来动去，一串水泡从它的嘴巴里往上冒。
    潜水器里，两个操作员一脸惊悚的表情。
    之前那艘帆船和那个白胡子老头，还有那只鼎明明在外面，可就这半夜的功夫居然跑到山洞里面来了。
    这是怎么回事？
    难道那白胡子老头是活的？
    这怎么可能？
    那白胡子老头的身上连一只氧气瓶头没有，而且这里可是五百米深的海底啊，即便是这个世界上最优秀最牛逼的潜水员也不可能扛住五百米深的压力！
    两个潜水器操作员所看到的同步出现在了俄亥俄级战略核潜艇的舰桥之中。
    潜水艇舰桥之中安静得落针可闻，空气从满是阴森诡异的因子。
    尼玛，有鬼啊！
    白天看到那艘帆船的时候，它明明在海底，现在居然跑到山洞之中去。更诡异的是，原本站在甲板上的白胡子老头和那只大鼎，居然下了船！更更诡异的是，那只原本黑不溜秋的大鼎居然变白了！
    它是敷了面膜吗？
    “那白胡子老头不会是美人鱼吧？”渡边一郎打破了舰桥之中的沉默。
    博尔顿这才回过神来，他直盯盯的看着显示墙上的白胡子老头，脸上是一副奇怪的表情：“你们东瀛文化里的美人鱼就是这样吗？”
    渡边一郎说道：“美人鱼也会老吧。”
    偶尔的抓起了控制台上的通讯器：“先把那只鼎给我捞上来。”
    那只鼎一看就很值钱，当然要先将那只鼎捞上来。
    潜水器停在了三生鼎和神舟的身前，然后放下了一只机械臂，缓缓的向三生鼎伸去。
    “我靠！”虫二忍不住了，“这些傻逼想抓住朕？”
    神舟看上去有点紧张：“你别动啊，你别动，他们会当你是死的。”
    “死你个头啊，你个糟老头子，他们要抓的是朕，又不是你！”虫二心头不爽，忍不住爆了一句粗口。
    不过，它真的没有动。
    它如果想干掉这艘潜水器，甚至是干掉海上的那首俄亥俄级战略核潜艇，那也是稀松平常的小事。它之所以这么克制，根本就不是什么害怕灯塔和东瀛两国的什么军事力量，它是怕给宁涛添麻烦。
    潜水器里。
    “那只鼎居然有一张人脸，它的嘴巴里还在冒水泡！我的天啊，难道它在跟我们说什么吗？”
    “你的胆子也太小了吧？一定是有一条鱼在那只鼎的嘴巴里。比起这只鼎，我倒是有点怕那个白胡子老头，你看他，他好像是活的，泡在海水之中居然没有腐烂。”
    两个操作员一边操作潜水器和机械臂，一边说着话。
    机械臂喷射了一张金属网，将三生鼎包裹了起来。
    “搞定！”
    “我们上去，下次再来把这个白胡子老头带上去。”
    潜水器往上浮，系着金属网的钢绳很快就绷直了。
    咔咔咔！
    钢绳和潜水器发出了难听的声音，不管潜水器怎么开足马力，也不管那机械臂怎么调整角度，三生鼎始终纹丝不动。
    虫二说道：“这些傻逼真搞笑，想绑架朕，也不撒泡尿照照自己。”
    神舟皱了一下眉头：“你能不能专业一点，我们现在在装死。”
    虫二跟着闭上了嘴巴。
    专业很重要。
    俄亥俄级战略核潜艇舰桥里。
    “怎么回事？”博尔顿怒气冲冲地道：“一只鼎而已，你们还在那里磨蹭什么，赶快给我捞上来！”
    通讯器里传出了潜水器操作员的声音：“报告舰长，那只鼎太重了，潜水器的功率不够，捞不上来。”
    “蠢货！你们就不知道把那个白胡子老头捞上来吗？”
    “是！”
    潜水器放弃了金属网，又潜了下来，将机械臂伸向了神舟。
    这一次机械臂没有发射金属网，而是张开钳子往神舟的腰夹过去。
    虫二忍不住了，嘿嘿笑了一声：“别动啊，你别动啊，装死也需要专业。”
    神舟淡淡地道：“要是我被抓走了，你和你主人怎么回仙界？天劫可是只有一次，没有第二次的。”
    “玛逼，你不早说。”虫二忽然抬起一双小短手，抓走金属网一撕，钢麻编织而成的绳网顿时破开。它的一双小短腿在地上一蹬，一头撞向了潜水器。
    轰隆！
    潜水器的驾驶舱顿时破裂，海水贯入，两个操作员没挣扎几下便死鱼一般漂浮在了变形的驾驶室里。
    虫二一双小短手抱住潜水器，中间的那只鼎足快速捅刺。
    嘭！嘭！
    沉闷的响声里，合金打造的潜水器散架了，支离破碎。
    俄亥俄级战略核潜艇舰桥里，一双双瞪大的眼睛，一只只掉在地上的下巴。
    就问你，你看过一只鼎强叉一手合金潜水器的吗？
    可是这一幕就在他们的眼皮下发生了。
    潜水器支离破碎的时候，视频信号也断了，显示墙上一片雪花。随后，技术人员将视频倒退到了最后一秒。
    显示墙上，那白胡子老头正往那艘帆船飘去，脸上还带着一丝奇怪的笑容，嘴巴也张开着，似乎在说什么话。
    “这……”博尔顿愣了好半响才说出一句话来，“这是真的吗？”
    渡边一郎颤颤地道：“看见那只鼎日潜水器的举手。”
    舰桥之中齐刷刷的举起了一片手臂。
    那就是真的了。
    可是，博尔顿却还是不敢相信：“可是……这怎么可能？”
    渡边一郎说道：“可能是外星科技！那只鼎很有可能是一个机器人！”
    这话一出口，博尔顿顿时激动了起来：“全体注意，战斗状态！雷达扫描，一旦发现那艘帆船，立刻发射鱼.雷！”
    舰桥之中顿时一片忙碌。
    博尔顿的眼眸里迸射出了兴奋的神光：“一旦抓捕到那艘帆船和那个机器人，我们就有可能获得外星的科技！那个时候，别说那边的十二海里，老子就是把潜艇开到那边的港口上，他们也不敢动老子一根汗毛！”
    就在这时，雷达兵激动地道：“报告，发现那艘帆船了，它正从海底上来！”
    博尔顿吼道：“锁定它，准备发射鱼.雷！”
    海里。
    “那艘潜艇还在海上。”虫二说。
    “怎么办？”神舟就不擅长打架，遇到这种事情，他也没有好的主意。
    虫二想了一下：“回去之后宁爱卿问起，你就说是对方先打我们，朕为了保护你猜迫不得已出手好不好？”
    “这个……”神舟一手摸着下巴上的白胡子，一手却微微伸出去了点，五根干瘦的手指也张开了。
    虫二瞪大了眼睛：“你个糟老头子不会是想要神晶吧？”
    神舟笑而不语。
    “算你狠！”虫二说。
    三生鼎里浮出了一粒神晶，轻飘飘的飞到了神舟的手掌中。
    神舟一把抓住，然后说了一句：“虫弟，现在你就是让我说你好看，我也会昧着良心说的，真的。”
    虫二瞪着神舟。
    它想打他。
    突然，一枚鱼.雷破浪而来，发动机搅动水流，老远就能感觉到。
    虫二的虫脸上露出了怒容。
    轰隆！
    鱼.雷击中了帆船，火光一片，鱼.雷的碎片向是四面八方飞射。
    可是，下一秒钟，帆船破开火焰和鱼.雷残骸继续往海面冲刺。
    区区鱼.雷，怎么可能炸得掉来自神山的神舟？
    俄亥俄级战略核潜艇舰桥里。
    “它来了！”雷达兵吼道：“马上就要撞上我们了！”
    “退！往后退！”博尔顿也慌了。
    他的声音刚落。
    帆船一头撞在了潜艇上。
    轰隆隆！
    震天动地的撞击声里，俄亥俄级战略核潜艇被活生生的撞散了架，就连舰桥都被撕开了半边。
    帆船浮出海面。
    舰桥里的人再不用什么观察设备就能看见它。
    看清楚，舰桥里的人也傻了。
    “你们这些傻逼欺人太甚啊！”虫二一声怒吼，一双小短腿在甲板上一蹬，三生鼎嗖一下飞射了出去，雷霆万钧之势！
    “开枪！”博尔顿吼道。
    可是，不等他拨出枪套里的手枪，一只鼎就撞在了他的身上，也就在那一瞬间，他的身体变成了一团肉酱泼洒了出去。
    “你们这些刁民不是要害朕吗？来啊！”虫二不停的撞击，所到之处肉酱泼洒，钢铁成渣！
    俄亥俄级战略核潜艇冒着水泡往海底沉没下去。
    一艘在旁待命的打捞船慌忙掉头，可是不等它完全掉头，一艘帆船便拦腰撞了过来……
