    

    叶小蝶问道：“仙蒂，你接下来打算怎么办，我们还用继续出手吗？”

    仙蒂想了想，然后开口道：“先看看情况再说，要是苏阿细肯服软，以后乖乖听我的话，那么我就大人有大量，放她一马，如若不然，咱们就继续出手。”

    刘婷婷点头道：“也行，既然这样，那就这么办吧！”

    说完，刘婷婷重新发动汽车，准备返回别墅。

    与此同时，周权本来也打算要去吃午饭，可是却在电梯处，遇到狼狈之极的小结巴和靓妹两人。

    “你们这是怎么了，为什么会弄成这样？”

    周权紧皱眉头，刺鼻的臭味，让他不由自主的后退了两步。

    而周权这一副嫌弃的模样，却是让小结巴和靓妹无地自容，两人都不敢抬头看向周权，一句话也没说，匆匆忙忙的跑了。

    看着两人远去的身影，周权的脸色也有些不好看，到底是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢欺负他的人。

    当下周权返回办公室，拿起电话，打给天养生，让他来一趟。

    天养生来到很快，他恭恭敬敬的站在周权面前，等候吩咐。

    周权开口道：阿生，咱们公司的苏阿细和靓妹两人，好像被人给欺负了，你给我查查看，到底是谁做的。

    闻言，天养生当即毫不犹豫的答应下来，然后干净利落的转身，下去办事去了。

    对于天养生的行为，周权很满意，此时天养生有了很大的改变，再也没有以往的狂妄自大，变得沉稳无比。

    另一边，小结巴和靓妹两人，慌不择路的跑到三楼，一头冲进卫生间中。

    现在乃是午休时间，所以卫生间没有外人，小结巴再也忍不住了，眼睛一红，流出了眼泪。

    一旁的靓妹其实也在哭，不过当她看见小结巴竟然也哭鼻子之时，不由吓坏了，因为在她的影响中，小结巴一直都非常坚强，很少会流眼泪。

    靓妹也顾不得伤心了，连忙拍着小结巴的后背，安慰道：“阿细姐，你别哭啊，请冷静一点。”

    小结巴哭哭啼啼的道：我这么一副衰样，被周总看了个清清楚楚，实在太丢脸了，这叫我以后还怎么面对他啊。

    靓妹道：不要紧的，周总人那么好，不会嫌弃我们的。

    小结巴越想越气，哭的更加伤心了，片刻后，她咬牙切齿的道：“仙蒂，你给我等着，我绝对不会善罢甘休的，今日的仇，一定会加倍还给你。”

    放了狠话之后，小结巴又哭了一会儿，总算是好过一些，止住了泪水。

    靓妹看见这一幕，顿时松了口气，然后道：“阿细姐，我们快清洗一下吧，我们身上的味道，实在太难闻了。”

    小结巴点了点头，接着和靓妹一起清洗起来。

    足足用了一个多小时，小结巴和靓妹才洗干净，不过也不知道是不是她们太敏感了，总感觉身上还有一股味道。

    出了卫生间后，小结巴没有去上班，而是朝外面走去。

    靓妹急忙追了上去，询问道：“阿细姐，你要去哪里？”

    小结巴沉声道：我要回去找仙蒂算账，靓妹你就留下来，顺便帮我请个假。

    靓妹哪里放心让小结巴一个人去找仙蒂啊，以小结巴此时的模样，搞不好会把事情彻底闹大。

    因此靓妹也管不了那么多了，选择和小结巴一起离开。

    两人拦下一辆出租车，快速前行，很快就返回了别墅。

    走进去之后，立即便见到仙蒂正一脸悠闲的坐在茶桌前吃着点心，而在旁边，还有另外两个熟悉的女孩。

    看见对方，小结巴和靓妹顿时脸色一变，恶狠狠的盯着对方。

    小结巴骂道：仙蒂，你个混蛋，斗不过老娘，就去找援兵，简直不要脸。

    叶小蝶扫了小结巴一眼，语气冷淡的道：“小妞，说话小心点，再敢口不择言，休怪我对你不客气。”

    小结巴喝骂道：有本事就放马过来，老娘不怕你们，之前的事情我要跟你们算账。

    刘婷婷不屑道：就凭你，真是不自量力，我劝你还是乖乖投降，老实听仙蒂的话吧，这样一来，才会有好日子过。

    仙蒂骄傲的扬起头，她嘴角含笑，一副不可一世的模样，十分欠打。

    靓妹有些伤心的道：“仙蒂，你这一次真的太过分了，大家只是有一点小矛盾而已，你根本没有必要这么过火。”

    给我闭嘴！

    仙蒂冷喝一声，沉声道：“你说的倒是轻巧，可是你有没有想到，昨晚的那一只假老鼠，出差没把我吓死，对于我来说，乃是天大的事情，绝对不能罢休。”

    靓妹犹豫了一下，咬牙道：“那我替阿细姐跟你道歉，你可不可以收手，不要再针对我们了。”

    没等仙蒂说话，小结巴就不干了，她将靓妹给拉开，语气坚决的道：靓妹，你不要说话，遭了那么大的罪，我可不会就那么算了，这次回来，乃是为了报仇。

    说完，小结巴动手了，她大喊一声，朝仙蒂冲了过去。

    面对这一幕，仙蒂有点害怕，毕竟她清楚自己有几斤几两，一旦跟小结巴对上，只有挨打的份。

    好在仙蒂这边也有好手，只见刘婷婷站了出来，护住仙蒂，做出一个洪拳的起手式，冷静的面对小结巴。

    小结巴不由停下前冲的身形，戒备的看着刘婷婷，看对方这副架势，还是个练家子。

    不过小结巴也不是吃素的，她好歹曾经混过江湖，在慈云山的小太妹群体中，也是一号人物，对于自己的身手，还是很有信心的。

    当下小结巴不甘示弱，也摆出一个拳击的架势，与刘婷婷对峙着，气氛渐渐变得紧张起来。

    仙蒂和靓妹她们几个，定定的看着这一幕，大家都很紧张。

    看招！

    刘婷婷选择主动出击，她低喝一声，踢出一记飞腿，攻向小结巴。

    小结巴敏捷的躲避过去，紧接着，她挥出一拳，打向刘婷婷那张好看的俏脸。

    谁知道刘婷婷突然变招，双手齐出，一记擒拿手擒住小结巴的小拳头，化解了攻势。

    呀喝！

    小结巴也是够阴险，她竟然朝刘婷婷的眼睛吹了口气，令刘婷婷不由自主的闭上双眼。

    好机会！

    小结巴大喜，猛然抱住刘婷婷的腰间，将她重重的摔在地上。        

