
　　“给我滚一边儿去，等我将那个畜牲斩杀了再来找你们麻烦。”

　　老剑魔已经不愿意和林羽的身外化身他们纠缠了，反正就算是再怎么纠缠都没有用，那些人杀不死他，但是他想要斩杀那些人也不容易。

　　林羽的身外化身就好像是是一条泥鳅一般，不管他怎么抓都抓不到林羽的这身外化身。

　　而且更加让老剑魔生气的是，林羽的身外化身就好像是一个巨大的肉盾一般，不管他的攻击即将打到谁，林羽的身外化身都会替那个人抵挡。

　　林羽的身外化身替其他人抵挡了不知道多少次攻击，然而这些攻击竟然没有让林羽的身外化身受到什么伤害，这样就让老剑魔疯狂了，这实在是太欺负人了，明明都已经打中了这么多次，然而却没有受伤。

　　甚至老剑魔都以为是不是自己老了，不然怎么会打中了这么多次都没有让林羽的身外化身受伤呢。

　　老剑魔哪里知道，林羽的身外化身可是火卵化成的，火卵又乃是噬灵天火所构成，别说是他的攻击根本就没有实打实的打中林羽的身外化身了，就是真正的打在了林羽的身外化身身上，林羽的身外化身最多也就是受一些伤而已。

　　“拦住他，一定不能够让他打扰本尊，只要本尊能够将那些人斩杀，再斩杀这个人就没有问题了。”

　　林羽的身外化身突然大吼了一声，他能够感觉的到，林羽的实力正在疯狂的提升着，几乎是每一分每一秒都在变化，以现在林羽的状态，还真的有可能将老剑魔给灭杀掉。

　　不过林海却隐隐的有些担心，毕竟他已经不止一次听林羽的身外化身说本尊这个词了，而现在“林羽”的本尊竟然是一只鸟儿，这个就让林海有些受不了了。

　　“大家都小心一些，一定不能够给这个家伙反应的时间，咱们现在必须得将这家伙缠住，一定不能够让他过去打扰那个……”

　　林海想了一下，决定还是暂时先按照林羽的身外化身的话来做，没办法，他们现在已经没有什么退路了。

　　要么就是拼一把，就拼林羽能够将老剑魔斩杀，还有一个就是被老剑魔斩杀，除了这两个可能以外，已经没有第三种可能了。

　　林羽的身外化身知道林海有一些接受不了自己的本尊现在还是一只“鸟儿”，没错，在林海他们的眼中，林羽现在就是一只鸟儿，一只没有多大的鸟儿。

　　不过林羽的身外化身可以肯定，等到林羽将老剑魔斩杀以后，就绝对可以提前化身人形，到时候林海就能够接受了。

　　“你们这些人是在找死，本来是不想现在就用这一招的，但是现在你们已经惹怒我了，所以你们必须死，必须得死。”

　　老剑魔已经疯了他的手下那些人现在几乎已经死了一大半，甚至就连阳罡境的长老都已经死了一名。

　　然而他却一点儿办法都没有，想要阻止林羽，倒是他却没有办法脱身，林羽的身外化身还有林海他们纠缠的实在太紧了，根本就没有办法让他有脱身的机会。

　　现在老剑魔已经可以肯定了，自己是绝对不可能在没有将林羽的身外化身他们斩杀之前脱身去救他们剑魔谷的弟子。天籁小说网

　　不过现在他也没有什么办法，只能祈祷林羽斩杀的速度慢一些，他也好快将林羽的身外化身他们斩杀掉，这样他就该有机会去救自己的那些弟子。

　　不过他的祈祷明显是没有用的，林羽的身外化身根本就不和他对战，一直选择缠斗，而林羽斩杀的速度是越来越快，那些阴煞境以下的强者几乎在一瞬间就被林羽给斩杀了。

　　哪怕是阴煞境的强者在林羽的手中也走不了几招，基本上都是在一瞬间就将敌人斩杀了。

　　“这些人体内的灵力还真少，而且他们的生机也都不怎么样，看来修炼剑魔谷的功法还是有风险的，就是不知道如果让我修炼的话，会不会也有这样的后果呢？”

　　林羽虽然没有见过剑魔谷的功法，同时他也不知道剑魔谷的功法修炼以后会是什么模样，不过通过刚才的吞噬他就发现剑魔谷的功法还是有一定得缺陷。

　　或许剑魔谷的攻击力非常强大，但是他们的潜力却非常的差劲儿，没错，就是差劲儿，或许他们之前的潜力非常不错，但是在修炼了剑魔谷的功法以后，他们就用自己的潜力换了攻击力。

　　“不行，一定得赶紧将这些人灭了，否则这一次就亏大了。”

　　老剑魔已经快要疯掉了，甚至就连自己最强的招式都用了出来，一次一次的攻击让林羽的身外化身也是苦不堪言。

　　如果不是林羽的身外化身的肉身强大，恐怕他现在已经被老剑魔给废了，不过即使林羽的身外化身肉身强度比较强大，但是也经不起老剑魔这样摧残，现在他已经是重伤状态，恐怕再过一段时间就该成为尸体了。

　　“不行，这样下去恐怕我们都得死，羽儿的肉身已经重伤了，如果再没有人顶上去的话，恐怕我们这些人就没有机会了，而且……”

　　林海发现林羽的身外化身已经快要顶不住了，立马就想到了后果，而且在看到剑魔谷的弟子还有一部分没有被斩杀，他也着急了。

　　老剑魔带来了数百人，然而就这么一会儿的功夫就已经只剩下不到二十人了，不过这二十人的实力都非常强大，所以林羽想要短时间将他们斩杀也是有一定难度的。

　　杀——

　　“魔临天下！”

　　老剑魔的身上突然升起了一股黑气，就好像是林海变成大魔之体的模样一般，不过他的黑气比林海的到你一会要淡了很多。

　　“放肆，竟然敢拿我们大魔开玩笑，你这是什么魔，让你看看什么叫做魔。”

　　“大魔之体！开！”

　　林海看到老剑魔的身上散发出魔气，而老剑魔竟然还敢以魔的名义来命名时差点儿没有气炸，直接就将大魔之体打开了。

　　第四百一十二章老剑魔突破

　　所有人都傻眼了，他们知道林海的实力不会弱，但是他们怎么也没有想到林海的实力竟然会这么强大，要知道现在林海表现出来的实力基本上就可以和阳罡境强者相比了。

　　“父亲开大魔之体了，不行，这样下去父亲肯定会扛不住的，对了，我应该可以为父亲补充一些能量，只要我运用的合理，绝对能够将父亲的大魔之体延长一些。”

　　林兰看到林海使用大魔之体时眉头都皱成了一团，不过立马他就想到了一种办法，只要他能够保住林海的大魔之体，挡住老剑魔还是能够的。

　　“移花接木！”

　　林兰突然变成了一株巨大的树，紧接着一股强大的绿色能量传到了林海的身上，让林海原本有一些淡薄的魔气突然变得浓郁起来。

　　“这一家都是变态吗？他们三个人怎么可以都这么强大呢？难道说他们都是上天眷顾之人不成？”

　　李白看到强大的林海还有林兰不仅眉头都皱了起来，他知道林羽的实力非常强大，而且林羽的天赋也非常强，但是现在一家人三口人都这样强大就有一些让人嫉妒了。

　　还好的是林羽和他们道阁的关系非常好，这样以来他们就可以和林羽这一家走的比较近一些，到时候说不定也能够得到一些好处。

　　“这……这是花仙子！不过花仙子不都是女的吗？怎么可能会有男花仙子呢？这有一些不对劲儿啊？”

　　李白将目光放到了林羽还有林海的身上，当然他也有一部分目光是在林兰的身上，不过花谷的那名长老却将目光放到了林兰的身上。

　　林羽和林海再怎么强大都和他们花谷没有什么关系，毕竟不管是林羽还有林海，他们都不适合花谷，但是林兰就不一样了，林兰这明显就是为他们花谷准备的传人。

　　而且他们花谷之中也确实需要林兰这样的强者，如果林兰能够进入花谷，绝对会当做下一代的谷主来培养。

　　“花语，你这是怎么了？怎么一直盯着林兰看，是不是相中林兰了，我告诉你，这一家都是变态，我们的态度一定要好一些，不然到时候绝对会让我们吃不了兜着走。”

　　李白说完以后就立马冲向了老剑魔，虽然林海变成了大魔之体挡住了老剑魔，但是林羽的身外化身受的伤实在是太重了，根本就没有办法继续攻击老剑魔，如果他们再不能够将老剑魔挡住的话，老剑魔很有可能会去找林羽的麻烦。

　　现在所有人都将希望放在了林羽的身上，只要林羽能够将那些剑魔谷的弟子斩杀完，到时候他们就算是安全了。

　　时间一分一秒的过去了，林海已经有一些坚持不住了，他虽然是大魔之体，但是他毕竟才刚刚拥有大魔之体，还没有将大魔之体开发出来，如果再过一段时间的，林海绝对可以单挑老剑魔，不过现在他只有挨打的命。

　　“父亲，撤下来，接下来的就交给我了。”

　　就在林海快要扛不住的时候一只小鸟儿出现在他的面前，一双小翅膀轻轻的一挥，就直接将老剑魔的攻击给挡了下来。

　　“你叫我什么？”

　　林海有一些郁闷了，他都不知道自己什么时候有一只鸟儿儿子了，不过他听的非常清楚，林羽就是叫自己父亲。

　　“等一下再和您说，您先让开，我将这个家伙解决了以后再和您说说这是怎么回事。”

　　林羽没有立马回答林海的问题，现在老剑魔都已经疯掉了，他怎么也没有想到自己只不过来带人来鞭尸的。

　　谁知道鞭尸还没有完成呢，自己带来的那些人倒是先被人给弄死了，这让他怎么能够受得了呢？现在老剑魔只想杀人，他现在非常想要将这些人斩杀了，他面前的这些人都得死，必须得死，而且还得死的非常惨。

　　“小畜牲，你终于让我愤怒了，我发誓，你绝对不可能活着离开，你们这些人也绝对不可能会活下来。”

　　老剑魔的眼睛都变成了红色，同时他身上的魔气也浓郁了不少，一下子让众人愣住了。

　　“他这是快要突破了，大家快点儿动手，一定不能够让他突破，如果让他突破的话，我们这些人恐怕都得死在这里。”

　　李白看到老剑魔的身上充满了魔气，不仅吓了一大跳，还没有突破呢老剑魔就已经这么难对付了，如果再让老剑魔突破了，那他们就真的没法干了，除非是他们的实力能够在一瞬间突破，不然的话就只能够被老剑魔斩杀掉。

　　“想要突破？嘿嘿，在我的面前还想要突破，我是该说你的能耐强大呢？还是该说你找死呢？”

　　林羽看到老剑魔突破时不但没有一丝害怕，反而开心的差点儿跳起来，他怎么都没有想到老剑魔现在竟然要突破了。

　　如果老剑魔没有这一出，他可能还拿老剑魔没有什么办法，毕竟他们几个的实力在这里摆着呢，如果老剑魔和他们拼命的话，或许他能够将老剑魔杀死，但是他们也绝对不可能会完整的离开，死人那是肯定的。

　　不过现在就不一样了，老剑魔竟然在林羽的面前突破，真不知道老剑魔是对自己的实力非常的相信还是看不起林羽他们，就这样站在林羽他们的面前突破。

　　“快点儿动手啊，如果让他成功突破的话，我们就真的没有机会了。”

　　李白有一些着急了，他怎么也没有想到这时候老剑魔突破了，而林羽的身外化身还有林羽却一点儿动静都没有，甚至林羽还呼扇着自己的小翅膀在老剑魔的周围转了一圈。

　　“真是找死，竟然在本尊的面前突破真不知道你是不是得罪了上天，才会让你死的这么惨。”

　　林羽的身外化身已经不再关注老剑魔了，他可以肯定，老剑魔这一次是不可能活着离开了。

　　如果老剑魔没有选择突破，不管是和他们硬碰硬，还是逃跑，他们这些人都没有什么办法，但是老剑魔竟然选择了突破，这不是在找死是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百一十一章 生气免费阅读。https://xs.23sk.com 