    这龙头一黑一白，头后都长着两个犄角，白龙嘴上有着两条短须，从眼神上看去比较憨厚。

    那黑龙的额头，多出了一个尖角，眼神更加锐利精明。

    或许是因为特殊天赋的原因，双头狮龙的前蹄发生异化，出现了巨大且锋利的爪子。

    浑身的颜色也变成了紫褐色，裹着一层致密的鳞片。

    翅膀更加的宽大，在翅膀的尾尖部分，有着像刀子一样的翼刺。

    如果不是那条尾巴没有太大变化的话，根本就看不出还有双头魔狮之前的体征。

    除了江润查看到的特殊天赋之外，变异之后的双头狮龙依然保留了之前魔狮的黑暗射线，不过它们这个时候射线是从黑白两个龙头交叉吐出来的，威力上更是暴增！

    而且，从8级生物摇身一变成为了11级生物，这本身就是一种极为逆天的变化，只能说，源能神术实在太变态了。

    更让江润欣喜的是，这种双头狮龙还具备窃取生命这种成长属性，能够朝着更高层次进化。

    同时，他在思考一件事，联系一下上次黑暗魔鸟的大量进食天赋，成长属性应该是非常特殊的，但通过自己魔改之后的生物，目前都有着成长性！

    这会是巧合吗？

    他的心里隐隐有一种期待，假如这不是巧合的话，那就让人兴奋了！

    如果这种变异魔改生物都具备成长属性，也就意味着他们都有机会成为超阶生物！

    一支由超阶生物组建的军团，画面实在超乎想象啊！

    双头狮龙，四只大眼睛都盯在眼前的主人身上，黑龙更有眼力见，他十分恭敬地询问道：“尊贵的主人，您有什么疑惑吗？”

    听到黑龙头发出的声音，江润就具体询问了关于窃取生命这一天赋的主要效果。

    白龙准备说话，一旁的黑龙直接抢答道：

    “主人，在战斗中，只要我们的攻击能够命中对方，都可以从对方的身体中获得生命养分。敌人越强大，生命层次越高，我们得到了生命养分就会越多，当这些生命养分积攒到一定的程度，我们就可以将这些养分转化，朝着更高的生命层次进步。”

    “这种神奇的天赋，正是主人您赋予我们的！”

    憨厚的白龙没有说话，在一旁不断点头。

    直接掠夺，这很霸道啊！

    双头狮龙可以在战斗中不断变强，看来以后有什么作战任务，把这个家伙带在身边比较好。

    最好是能够从四方学院那边弄来高级携兵符，否则这个大家伙也太引人注目了。

    大殿外，莱丽与克蕾斯一道走了进来。

    他们也是看到了双头狮龙，尽管知道自家主人的源能神术非常诡异，但是看到双头魔狮变成了这个样子，心头的惊讶依然按不下表。

    之后，江润又对双头狮龙的基础属性做了具体了解，结果当然非常满意。

    看到莱丽手中拿着的卷轴，他出声询问道：“这是从塔西克地穴人那里拿到的卷轴吗？”

    “是的，主人”

    “我从那边的深渊石像上看到的，具体时间是在血月之后，因为之前我一直有留意，石像下没有任何物品。”

    江润顺手接了过来，这些深渊种族倒是蛮准时的。

    打开卷轴，从上面记录的内容来看，显然是凯鹰之王那伙下属种族传递过来的讯息。

    “斯维德，相信你已经第一时间拿到了这封由深渊石像传递过来的卷轴。”

    “在尤妮丝的领地内，只是做这件事就已经冒了很大的风险，希望你不要让我们失望。”

    “目前，自由城邦的乱局并没有结束，反而进入了更加混乱的阶段，我们向凯鹰大人汇报过这里的情况，不过，对于空间界石，凯鹰大人依然非常重视。”

    “所以，即便是在这种混乱的阶段，我们依然打算与你进行一次正面交涉。只要你拿出空间界石，你的愿望就会被凯鹰大人实现！”

    “由不死的深渊畸变体组成的军团，将不是美梦！”

    这个下属种族先是一通描述，体现了凯鹰一系对斯维德的重视，然后确定了后续安排：

    “7天后，地点就在霍米尔沼泽的最西部，蒙特河流在那里有一条支流，那里有着非常标准的分界线，在河口地段，有一片延伸出来的小树林，我们就在那里见面。”

    “斯维德领主，希望这是一次愉快的交易。”

    霍米尔沼泽最西部，江润倒是比较有印象，因为从地下城堡去往黑血城的路上，如果不走传送阵的话，也会在那片地域的附近经过。

    相比于沼泽中心，那里的野外生物巢穴会相对少很多，同时，距离自由城邦也会更加的遥远。

    看得出来，这些深渊种族十分的小心谨慎。

    不过，是否能够愉快的交易，这就不好说了。

    江润可不是斯维德领主，他对深渊畸变体军团并不是那么感兴趣。在已经知道了空间界石更大的价值后，如果凯鹰想与他合作的话，至少要拿出暗魇元素，甚至是更高级的资源交换才可以。

    在之前，江润曾考虑过利用斯维德领主这一身份。

    但是，现在他却不打算这么做了。

    模仿地穴人并不容易，更关键的是，他现在掌握的势力已经今非昔比，一小部分深渊下属种族，根本不能对他造成威胁。

    而且，这里是尤妮丝的地盘，从凯鹰这伙表现出来的态度来看，两位深渊之王的关系一定非常紧张。

    江润一边思考，一边把卷轴收了起来。

    “城内的新出产灰质界石现在有多少？”

    “按照您的吩咐，新挖掘的结石，我们单独放在了一边，差不多有300多单位。”

    江润点了点头，“矿区那边没有出现什么异常吧？”

    “血月之后，那里出现了一些野外生物，它们把矿区当做了新的巢穴，不过数量较少，已经被摩罗清理干净了。”

    “不过，在咱们地下城堡南边不远处却是突然多了一处中级生物巢穴，它们也是在血月之后出现的。”

    说话间，莱丽递上了周边的地图，上面标注了中级生物巢穴的位置。

    江润瞅了一眼，确实非常近，像这种巢穴还是尽早清理比较好。

    他在想着，要不要从黑血城那边把魔狮以及妖面石人调过来。

    一旁的克蕾斯主动说道：“主人，城内的亡灵军团已经有了相当的规模，并且我现在也恢复了力量，能够施展亡灵魔法。只是一处中级巢穴的话，这股亡灵军团就足以将它们解决掉。”

    克蕾斯说完，满脸期待地看着江润，显然是有些手痒痒了。

    “行，你去准备一下，待会我和你一起出去。还有，把他也带上，出去熟悉一下环境。”

    黑龙头和白龙头都应了一声，跟着就扭动着身子，小心地和克蕾斯走出大殿。

    莱丽也准备退下去，但是，江润却抬手制止了她。

    ……

