    什么错了？

    众人看向那名快递小哥。

    “你什么意思？”李思琪以上位者的姿态质问快递小哥。

    快递小哥冷冷看向李思琪，没好气道：“什么什么意思？我差点就被你给害惨了！”

    “麻溜地把身上的衣服脱下来，那不是送给你的！”

    “放肆！”李思琪暴喝一声，“你一个小小的快递员也敢跟本小姐如此放肆？你可知道我是谁？”

    “我管你是谁！”快递小哥也不惯毛病，当即道，“我只知道你身上穿的裙子不是你的，马上物归原主，这可是贵重物品，弄脏了，你赔不起！”

    卧槽！

    被快递小哥鄙夷了！

    李思琪气得后槽牙都快咬碎。

    “你说什么？”

    快递小哥掷地有声道：“我说让你马上把礼服物归原主，弄脏了，你赔不起！”

    “我！”李思琪双目血红。

    “算了吧，不要为难她了，反正我也已经有礼服了。”李诗诗淡淡道。

    “好的。”快递小哥点了点头，随即赞叹道，“李诗诗小姐，您不但人长得漂亮，心地还这么善良！”

    “不像某些人，心眼特别坏，赖着人家的东西不还！”

    “我呸！什么东西！”

    快递小哥朝李思琪那边狠狠地啐了一口，便骑着小电动离开。

    李思琪彻底气炸了，咬着银牙吼叫道：“你个臭送快递的，你给我回来，看我不弄死你！”

    快递小哥一只手握着车把，另外一只手竖起中指。

    “你？！”

    李思琪气结，额头青筋条条绽放。

    “思琪，这礼服……”于小美扑闪着乌黑的眼睛。

    乔姗以及其他闺蜜也都疑惑地看向李思琪。

    松山市各界名流也纷纷望过来。

    “你们用这种眼神看我干嘛？你们不会真相信刚才那个送快递瞎说的吧？我身上这套裙子可是我未婚夫从国外拿回来的，怎么可能是李诗诗那个野种的？”

    李思琪冷冷道：“你们都被李诗诗那个野种给骗了，不用想了，刚才那个送快递的，也一定是她花钱雇的！”

    李诗诗冷笑道：“对，你说的都对，车子是我雇的，司机是我雇的，裙子也是我雇的，你这样满意了？”

    她觉得李思琪很可笑！

    李思琪连忙道：“大家都听到了吧？这个野种自己承认了！”

    “切！吓死我了，我刚才还真以为她是李小姐呢？”于小美拍了拍胸脯。

    乔姗也松了一口气。

    众人也不例外，全都长舒一口气。

    李诗诗没有搭理李思琪这些人，踏步进入花园酒店。

    “站住！”

    “谁让你这个野种进去了？”

    李思琪叫住李诗诗。

    李诗诗回过头来，“是林隐让我进去的，怎么了？”

    “林隐？”李思琪扑嚇一声笑了，“今天是我在这里庆生，没有我的允许，谁也不能进去！”

    “就是，连林隐那个废物都没有资格进去，你这个野种就更不用说了！”王淑兰冷哼道。

    李宏阳冷着脸道：“你个野种，就别在这里丢人现眼了，麻溜地滚蛋！”

    李老太以及李家人也纷纷表达心中的不满。

    季秀云有些动摇：“诗诗，要不……”

    李诗诗紧紧握着季秀云的手，“妈，您相信林隐吗？”

    季秀云点点头。

    “林隐让弓尔弥小姐给咱们稍话，让咱们进花园酒店等他。”

    “我明白了。”

    季秀云笑道：“我们走！”

    对于林隐她百分之百信任。

    话毕。

    季秀云与李诗诗手挽手，继续朝酒店走去。

    “没有我的允许！”

    “谁也不能进去！”

    李思琪叫嚣道。

    然而。

    季秀云和李诗诗根本不鸟她。

    “找死！”李思琪磨牙切齿道，“保安，保安，你们傻愣着干嘛呢？还不赶快把那两个贱人轰出去！”

    然而。

    门口那两名保安再看到李诗诗后，竟然直接敬了一个礼。

    原因无他！

    今天李诗诗可是这里的主角！

    就算不是！

    那也是他们的顶头上司酒店的李副总，当然可以随便进出！

    李诗诗微微颔首，便与季秀云顺利进入。

    “你，你们竟敢不听我的？信不信我这就让酒店抄你们的鱿鱼！”李思琪磨拳霍霍。

    那两个保安只是皱眉扫了李思琪一眼，便把她当成一条疯狗，不再理会。

    这下子众人突然变得骚乱了。

    “怎么回事？”

    “那个野种不不是今天的女主吗？怎么进去了？”

    “是啊，什么情况？不会是我们弄错了吧？”

    众人开始有所怀疑。

    李思琪冷哼道：“你们有所不知，那个野种利用我的关系，当上了花园酒店的副总，所以保安才会放她进去的！”

    “对对对，这个我可以作证，李诗诗脸大跟花园酒店总经理说她跟思琪是同父异母的姐妹，后来上面才破格提拔她当了副总！”于小美点头道。

    “原来是这样啊！”

    众人恍然耽误。

    事实总算弄清楚了。

    “思琪啊，行了，外面怪冷的，咱们还是赶紧进里面吧。”王淑兰建议道。

    李老太点头道：“是啊，思琪，时间也差不多了，咱们可不能让丁少在里面等啊。”

    “好！”

    “我们走！”

    李思琪摆了摆手，便带着众人进去。

    然而。

    到了门口却被保安给拦住了。

    “请出示邀请函！”

    保安冷冷道。

    “邀请函？”李思琪蹙紧秀眉，不耐烦道，“你难道不知道我是谁吗？我可是今天庆生宴的女主角，你朝我要邀请函？你疯了吗？”

    女主角？

    保安怪异地看向李思琪，心想此人脸得有多大啊！

    “不好意思，不管是谁，进入这里都必须有邀请函！”

    “否则，一律不得入内！”

    保安声音极冷道。

    “你？！”李思琪气得嘴角发抖。

    “李小姐，你们不会真没有邀请函吧？”其中一名商界名流皱眉道。

    话毕。

    那名商界名流拿出手中的邀请函递给保安。

    保安点了点头：“请进吧。”

    随后。

    哗啦啦一片！

    众人纷纷拿出邀请函顺利进去！

    就连于小美和乔姗也都进去了。

    跟在后面的两名保洁员手里都攥着邀请函，进入了酒店。

    现场只剩下脸色难看的少陵山庄李家人。

    倒是一时成为了众人瞩目的焦点。

    “什么情况？今天的主角不是李家人吗？怎么李家人进不来？”

    “不清楚！”

    “你们说会不会搞错了？那个李小姐根本就不是李思琪？”

    “不会吧？我可是把全部身家都押在她身上了，如果这要是一坑，我非得弄死她不可！”

    少陵山庄李家人脸色如吃屎一般难看。

    “你个臭保安没有资格跟我说话，把你们总经理叫出来，我要当面质问他，到底是怎么回事！”李思琪扯嗓子喊道。

    “你看我够资格不？”

    就在这时，一个人冷着脸走过来。

