    第116章 老天师仙逝五年，有些人已经坐不住了（求订阅，求月票）

    附近的灵管局工作人员听到这里。

    好家伙，你俩玩呢？

    这可是四年才有一次的座谈会呀！

    不过也有人在猜测江凡的话，认真分析。

    他确实说这是表演赛，那么这样分析，江凡肯定还没出全力。

    而且看样子都很轻松惬意, 想到这里，有许多灵管局工作人员不禁摇头，不敢再想下去。

    因为，那都不是他们能想象的事情了。

    比赛还在继续，现场的人终于能看到‘人类’的战斗方式了！

    刚刚那位简直非人类。

    有些打的比较好的异人也赢得了观众们的一片欢呼。

    打的烂的，也有人在场外敢口吐芬芳, 然后跳下去应战。

    但直到比赛结束, 场下都没有敢过于狂妄，也没有人敢看江凡所在的位置。

    毕竟这位要是下来, 他们还不需要江凡落地，就得跪在那。

    ......

    杭泽市，灵管局。

    钟国威、布行善和部分工作人员正在看比赛。

    他们要看的其实不是比赛，而是开头那几位强大异能者的演讲。

    钟国威还要写一份类似于观后感的总结报告。

    哪知道看到了江凡的出场。

    特别是江凡那俯视苍生的态度，简直让杭泽市灵管局的工作人员们觉得十分长脸。

    得到了当地同事们一阵喝彩。

    毕竟江凡是杭泽市派出去出差的工作人员，并不属于帝都。

    钟国威也为江凡能够艳惊四座而感到开心。

    但是看到了旁边面色凝重的布行善，于是钟国威问道：“善哥，江凡实力越来越强大了，这有什么不开心的事情吗？”

    布行善呼出一阵鼻息，把保温杯放下，似乎回忆起了什么事情。

    “江凡，怎么说呢，在杭泽市也许他可以这么做，我们所有人都支持他，但是在帝都，按照他的性格, 可能会出大事情。”

    杭泽市可不像帝都那样。

    在杭泽市内，灵管局最大, 有一些寺庙、道观也比较大，但这些都在灵管局的管辖范围之内。

    可帝都不同，帝都灵管总局虽然也是强大，但有些势力，还真不在灵管局的管辖范围内。

    也可以说和灵管局平级。

    帝都人口多，什么人都有。

    势力错综繁杂。

    布行善残暴？但有没有人想到他是个僧人。

    受人排挤？但那些事情说出去又有谁能信？

    所以他只能选择不说。

    “善哥，别这么说嘛，毕竟陆老可是很喜欢这小子，应该会保他无事。”

    钟国威放下了手中的钢笔，说道。

    他在帝都神龙战斗学院读过，实力、能力都是中规中矩，所以才被陆老安排到了这里。

    经过十多年认认真真的工作，熬到了副局长的位置。

    对于帝都的事情，他虽然不是很清楚，但也略有耳闻。

    在求学的时候，学校确实有一些异人世家的子弟，这些人曾经提到过。

    帝都有一些特殊的黑色产业链，受到了‘有些人’的保护。

    不过当时没有那么猖狂，都是暗地里搞小动作。

    江凡虽然现在实力强，但还不是天下无敌的地步，如果动到了那些人的利益，后果将不堪设想。

    钟国威看了一眼旁边的布行善。

    难道善哥就是接触到了那些，才被人排挤？

    “有些事情，就算是陆老也不能做决定，陆老本人也受到十老会的限制，讲实话，帝都有些人我是真看不下去，我恨不得杀了他们，但瑶瑶还小，我不能这么做。”

    后面有一句话布行善没有说，也不好说。

    那就是：“江凡现在无牵无挂，他敢做一些别人不敢做的事情！”

    这一点，江凡也很清楚。

    只有自己孤身一人，那才是最可怕的。

    因为他不需要考虑太多的问题，杀就杀了，被杀，就被杀了。

    反正就一条命而已，这一点觉悟相信每个灵管局的工作人员都有。

    可实力越强，能做的事情就越多。

    布行善有女儿，他不想看到女儿出事，也不想看到女儿在这个年纪就当孤儿。

    当年布行善的女儿在学校受到欺负，可没那么简单。

    布行善无法想象，江凡会这么稳妥的度过出差这段时间。

    当面江凡真的和神龙国的利益相冲突的时候，十老会也有可能会放弃他。

    “善哥，要不然我打电话让江凡回来？这次出差就到这里吧，毕竟他都拿了这么多荣誉，已经算是给总局争光了吧。”

    钟国威对于江凡，可是真当自己亲下属这么看待，越听越害怕，想把江凡拉出这个火坑。

    他活到现在，真不想看到这么尽职尽责的年轻人就这么葬送在帝都。

    “你打一个试试。”

    布行善拧开了保温杯，一口枸杞水喝了下去。

    钟国威立马拿起手机，拨起了江凡的电话号码。

    可是怎么都打不通，这让钟国威一脸疑惑。

    “善哥，这是怎么回事？”

    “他呀，进了一个大局里面，你肯定联系不到的。”

    就在昨晚上，布行善得知江凡去了帝都，还准备打电话给他一些叮嘱，都没有打通。

    上面显示江凡正在执行特殊任务中，断绝了和外界的联系。

    钟国威现在打电话，也正是如此。

    要不是布行善这么提醒，他也只当江凡正在执行特殊任务而已。

    “这是什么意思？”

    钟国威怒而拍桌，把附近的人都吓了一跳。

    钢笔更是掉落到了地上。

    “你的心情我能理解，对于这个晚辈，我也是很欣赏，可是我没想到他居然是那颗棋子。”

    “难道是他安排的？”

    钟国威这里的‘他’和布行善所说的‘他’不同。

    布行善值得是江凡，而钟国威指的是陆老。

    对于陆老，钟国威很尊敬，没有确凿的证据面前，他也不敢直呼陆老的名讳。

    但现在他怀疑，陆老在设什么大局，让江凡去当里面最重要的棋子。

    虽然说按照陆老惜才的模样，应该不会让江凡去做什么太危险的事情。

    但这件事情如果上升到了国家的高度，那可能也不是陆老一个人能做决定的了。

    “我相信他对江凡好，不是演的，他是真的爱惜江凡，不过这么做太危险了，哪怕是江凡，只要走错一步，第二天命丧帝都街头，也是有可能会发生的。”

    布行善正在猜测那些人的想法。

    但这个时候，钟国威突然起身准备离开。

    “你要去哪？”

    布行善把他叫住。

    “我亲自去接江凡！”

    钟国威能说出这句话，布行善笑了笑。

    看来，钟局还是把江凡当人看。

    可有些人，为了大局，也不得以这么做。

    可以说，按照他们的立场，他们并没有错。

    “冷静点，事情没有你想的那么悲观，江凡今天所展现出的实力，定会有其他人保他的。”

    布行善不仅在猜上面的剧本，也还在猜江凡有没有知道自己的剧本。

    江凡今天所表现出来的能力，一般情况下可不会被当作‘弃子’。

    起码上面的人会考虑培养他。

    上面的决策者，有一部分是‘十老会’成员。

    另一部分，布行善都不知道。

    钟国威冷静了下来，他也知道，他就算开飞机去帝都，也不会被批准降落。

    他来到布行善身边，一字一句的说道：

    “善哥，你总得告诉下我，上面为什么要这么做吧，总得有个理由吧？”

    布行善把保温杯放下，看了看手表的时间，差不多到点下班了。

    于是他一边往外走，一边说道。

    似乎喃喃自语。

    “老天师仙逝五年了，你觉得帝都的那些人坐得住？总局镇压他们五年，恐怕也压不住了吧。”

    说完布行善就下班了。

    留下钟国威独自在思考。

    毕竟老天师可是绝顶，他只要存在，帝都那些家伙乖得一批。

    没人能够忤逆老天师，也不敢做出什么出格的事情。

    老天师走后，那些家伙休养生息了五年，也不甘再被灵管局所压制。

    江凡恰好在这个点进入了帝都，你要说不是有人刻意安排，钟国威都不信！

    (本章完)

