
　　半个月后，高考的成绩出来了。同学们早早的就去了学校查分数。江茶也去了，不过她不是自己去的，而是带着弟弟和父母一块儿去的。

　　原本江茶是想自己一个人去的，可父母说什么也不愿意，最后没办法只好同意父母跟她一块去了。父母去了，那也不可能把弟弟一个人扔在家里，所以就把弟弟也带上了。

　　他们到学校的时候，已经有不少的同学查到了自己的分数。可谓是有人欢喜有人愁，有人高兴，有人难过。

　　班里的同学看到了江茶，一个个都羡慕的很，直接对她说道，“江茶，你考的这么好，都不愁学校了。”

　　孙英一听这话顿时高兴了，一把拉住了那个同学问到，“同学，同学，你是不是知道我家茶茶考了多少分？”

　　“知道啊！”同学笑着点了点头，朝着那围着很多人的布告栏一指，说道，“你看到了那人多的地方吗？那边贴的是红榜，谁的分数都有。江茶同学是红榜的第一个，你过去看就知道了。”M.23sk.com

　　“好，好，好，我们这就过去看，谢谢你了同学。”

　　“不用客气，阿姨，你快去吧。”

　　和那位同学分开后，孙英立马朝着布告栏跑了过去。只是不过人太多了，孙英压根都挤不进去。

　　最后只好拉着旁边的一位同学说道，“同学，我是江茶的妈妈，你帮我看看江茶考了多少分。”

　　“你是江茶的妈妈呀！”那位同学一脸吃惊的看着孙英，然后用羡慕的语气说道，“江茶同学这次考的真好。满分800分，她考了798分。她这个成绩一个全省状元肯定跑不了了。”

　　“全省状元，你说的是真的吗？”孙英有些不敢相信，感觉自己在做梦一样。

　　想到女儿心心念念的清大，她又问了一句，“同学，同学，那江茶这个分数能考上清大吗？”

　　“清大？阿姨，我这么跟你说吧，江茶同学这个成绩，全国的大学任她挑，任她选，你说呢？”

　　“真的呀！那太好了，太好了，谢谢你啊同学。”

　　“不用客气。”

　　等到江茶和父亲带着弟弟上前，孙英早就和其他家长聊起了成绩。看她那眉飞色舞，高兴的样子，以及其他家长羡慕的样，江茶有些没脸看。

　　对于自己的成绩，在考完试估分的时候，她就大着估了出来。

　　今天来看成绩，只不过是来确定一下而已。

　　当她看到自己的成绩果然和估分差不多，脸上不由拢上了笑意，她的这个成绩上清大，那是绝对没有问题的。

　　“茶茶，你考的不错，应该能上一个很好的大学。”江华也看到了女儿的成绩，一脸笑意的拍了拍女儿的肩膀。

　　虽然一直知道女儿的学习成绩不错，可高考能考到这个成绩，觉得女儿可不仅仅是不错那么简单了，而是非常非常的厉害。

　　“爸，我说过要考清大自然不会食言。这个成绩上清大应该没有什么问题。所以等回去后，我得收拾收拾东西。到时候提前去京城，还能在爷爷奶奶家住几天。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第533章 高考成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 