    　　“回来！你个混蛋！我们还没有分出胜负呢！”

    　　战场的另一头传来了布鲁托不甘的怒吼。

    　　那只和布鲁托对决的巴古拉魔身体正在逐渐变的虚幻。它的脸上也是充满了愤怒，左边那条胳膊正以一个怪异的角度向外扭着，显然是布鲁托的杰作。

    　　年轻矮人的状态也不太好。他已是被揍得鼻青脸肿，身上的盔甲被猿魔的铁拳砸的破破烂烂，就连那面强化过的盾牌也缺了一角，像个被磕坏了的盘子。

    　　布鲁托忿忿不平的朝兰斯洛走了过来，大声的抱怨道：

    　　“这啥情况啊？怎么打着打着还能跑了？”

    　　“那是库卡召唤来的帮手。召唤者一旦被杀，被它召唤来的对象就会立即返回原来的位置。”缇嘉娜叉着腰解释道，“如果你不满意的话，我们的角斗场一直都在招募志愿者，奖金非常丰厚。”

    　　“呃，你是…缇嘉娜？”布鲁托这才注意到眼前的魅魔已经不是格瑞斯了，赶紧低头行礼，“我是说，日安女士。那是…格瑞斯？发生了什么？为什么她被绑起来了？”

    　　“她试图在背后下黑手，夹击你的同伴。”缇嘉娜言简意赅的解释道，随即冲着兰斯洛挑了挑眉毛，“你似乎早有防备，而且一直在等着她露出马脚，愿意解释下原因么？”

    　　“她的疑点太多了。”兰斯洛弯腰捡起了那枚双桥镇徽记的碎片，“我先确认下，这枚徽记除了遮掩我们的气息，还有什么别的功能么？”

    　　见到那枚徽记，格瑞斯发出一阵惊呼，但立即被缇嘉娜的鞭子给堵住了嘴巴。

    　　“这枚徽记能让我听到和看到它周围的事务，而且具备定位功能，让我能以召唤的形式随时传送到它所在的位置。”

    　　“也就是说你目睹了整个过程。”兰斯洛点了点头，“这样解释起来就容易多了。”

    　　“这是…担心我们的安危么？”布鲁托急切的插嘴到。

    　　“哈哈哈哈哈哈，你可真是……可爱。”闻言缇嘉娜发出一阵娇笑。“不，我担心格瑞斯处于非常虚弱的状态，而你们这些愚蠢的雄性生物会见色起意。”

    　　“啊哦。”布鲁托撇了撇嘴。“这话有点伤人了，我们可都是正人君子啊。”

    　　“一个需要尽快改正的缺点。”缇嘉娜无情的嘲讽道，随即转向兰斯洛，“我的骑士，请继续。”

    　　“从见她的第一面我就觉得不正常，她的状态不像是被…呃，我是说，更像是玩过了头，错过了晚饭时间的坏孩子。顺便问一句，魅魔真的会因为那种事被折腾的不省人事么？”

    　　“也许吧，你想要亲自找出答案么？”

    　　“呃，不，我不想。刚才说到哪了？”

    　　“第一次见面的异常。”

    　　“哦哦。还有就是当我说想要去营救俘虏时她的反应。”兰斯洛扭头看着格瑞斯，“我不太确定，她当时似乎对我使用了魅惑的能力，想要说服我放弃营救，保护她回双桥镇？”

    　　“她当时确实使用了魅惑的能力。”缇嘉娜鄙视的看着自己的侍女。“用的非常生硬，简直丢人。”

    　　“如果不是已经心生疑虑，也许我就同意了。”

    　　“但也将自己带入了更大的危险中，我警告过你的，如果她没事，你应该尽快回来。”

    　　“对此我心怀感激，不过我认为她关于还有俘虏存活的言论是不小心说漏嘴了。这名俘虏很可能会发表一些对她极其不利的证词，所以她极力反对营救的尝试，否则也不会用魅惑来试图干扰我的决策。”

    　　“有道理，但这无法解释你追击库卡时的谨慎。”

    　　“她说她是被库卡用绑架能力抓住的，按照资料这种能力巴古拉魔每天只能使用一次，也就是说库卡应该是不能再次使用这个能力的，除非它得到了充分的休息。”兰斯洛指出了最大的矛盾，“但按照格瑞斯的描述，库卡和她进行了一场长时间，高强度的…活动，听上去并不算是充分的休息，可库卡刚才还是用了这个绑架能力，试图先把布鲁托解决掉。”

    　　“这确实是一个明显的漏洞，真不错，你的头脑始终非常清醒。但我还是不认为你靠着这些就能躲过格瑞斯最后的偷袭，你完全忽略了她想要让你分心的尝试，而且在我出声提醒前你的身体就开始动了。”

    　　“果然什么都瞒不过您。”兰斯洛无奈的冲着某个方向招了招手，“叮克，出来和大家打个招呼吧。”

    　　原本空无一人的一颗树干上发出了涟漪般的光芒，一个蝙蝠的身影逐渐变的清晰。它扇动翅膀飞了过来，变回了夸塞魔的外形：

    　　“缇嘉娜大人，我是叮克，兰斯洛主人的魔宠。”

    　　缇嘉娜露出惊讶的神色，“一个精英夸塞魔，这些小家伙如果利用的好确实非常有用。怪不得你就像后脑长了眼睛一样，原来真的有双眼睛帮你盯着后背呢。”

    　　“让您见笑了。”兰斯洛谦虚的说道，“我习惯于事前做好充分的准备。”

    　　“凡人们应该庆幸恶魔对这个习惯过敏。”缇嘉娜保持了高超的讽刺水准，她指了指库卡的巢穴，“现在进去，给我把里面的俘虏都带出来，我要听听这个小贱人到底有什么不想让我知道的。”

    　　兰斯洛和布鲁托乖乖的钻进了库卡那巨大的棚屋。得益于前任主人的体型，这间棚屋非常宽敞，只是浓烈的恶臭让人近乎窒息。里面堆满了各种各样的杂物，有马车的残骸，被砸破的箱子，堆得像小山一样的酒桶（大部分是空的），几堆金币，以及在地上挖的一个大洞。

    　　布鲁托只是瞄了一眼，就趴到一旁开始狂吐。

    　　里面全是被啃了一半的残肢断臂。

    　　兰斯洛沉默的注视着那个坑洞，反复提醒自己身处何地。

    　　“别看了，这对你没有好处，再怎么看你也不会习惯类似的场景的。”

    　　一个沙哑的嗓音在身后响起。

    　　兰斯洛顺着声音回头望去，发现那里有一个像是从运送囚犯的马车上拆下来的笼子，里面关了四五个人类，其中一个身材高瘦的男子正趴在栅栏上冲他招手。

    　　“我听到了一些美妙的声音，那只巴古拉魔被杀了么？”

    　　“我帮坑里的那些人报了仇。”兰斯洛回头拍了拍还在干呕的矮人：“布鲁托，我们需要你的锤子。”

    　　“什么？”

    　　兰斯洛指了指刚刚发现的俘虏们。

    　　布鲁托从地上爬了起来，摇摇晃晃的走到笼子前。他抬头看着靠过来的几名囚犯，艰难的吐出两个字。

    　　“退后。”

