    “不过，一滴龙象精血，就需要八十万贡献值，你所有的贡献值加起来，都还不够兑换一滴龙象精血。”

    执事男子摇了摇头道。

    “八十万贡献值，才能兑换一滴龙象精血？”

    叶云瞪大了眼睛，不过这也侧面说明，这龙象精血的珍贵，一旦炼化，那对他而言，定然是有着无穷的裨益。

    他本就修炼《战神图》，需要这种淬炼肉身的宝血，另一方面，叶云还修炼了《兽皇炼血诀》，龙象精血，等于对他有双重效果。

    “我要换一滴龙象精血。”

    叶云郑重其事地说道。

    “你说什么？我没听错吧？”

    执事男子一脸匪夷所思地盯着叶云，怀疑自己是不是幻听了。

    “我说，我要换一滴龙象精血。”

    叶云重复了一遍。

    “换龙象精血，你有那么多贡献值吗？”

    执事男子问道。

    叶云没有废话，直接将圣徒令交给了对方。

    执事男子将信将疑地接过了圣徒令，稍微清查了一下，旋即嘴巴就张大成了“O”字型。

    “你怎么会有这么多贡献值？”

    “你不是第二名吗？第二名，只有四十万贡献值的奖励吧？”

    执事男子一脸怀疑地看着叶云，仿佛后者今天要是不把事情说清楚，他决不会罢休一样。

    叶云知道这货不好糊弄，旋即灵机一动，脸上顿时露出了一抹笑容，“既然已经到了这个地步，不装了，我摊牌了！”

    “其实慕千灵是我的道侣，我们是一家人。她把自己第一名的贡献值，全都给了我！”

    “什么，你们是道侣关系？”

    执事男子一脸震惊，仿佛是听到了什么惊天大消息一般，目瞪口呆地看着叶云。

    但很快，他却又有些不太信，“你们真是道侣？”

    “当然是真的，不然她怎么会将贡献值全部转给我？一般人，我可不会告诉他。”

    叶云说起谎来，脸不红气不喘。

    “这倒也是。”

    执事男子点了点头，如果不是道侣，贡献值这么重要的东西，慕千灵怎么舍得都转给叶云？

    “小子，你艳福不浅啊。”

    执事男子一脸羡慕地看着叶云，慕千灵可是新生女神，虽然因为最近传得沸沸扬扬的传言有些名声受损，但是慕千灵的追求者依旧很多。

    没想到，慕千灵这一朵名花，竟然已经有主了。

    这个主就是叶云。

    “我这个人怕麻烦，所以一直比较低调。”

    叶云小声地和执事男子说道：“这件事情你知道就行了，就不用再和别人说了。”

    “放心，我嘴巴严得很。”

    执事男子点了点头，“此事天知地知，你知我知，决不会有第三个人知道。”

    说罢，他便划走了凌尘圣徒令中的八十万贡献值，将一个玉瓶递给了叶云，“这是一滴龙象精血。”

    叶云拿过玉瓶，打开瓶塞，顿时间，一股极为磅礴的血气，就从那玉瓶之中弥漫而出。

    光是闻上一口，就让人精神百倍！

    体内的精气，仿佛都雄浑了一圈！

    “不愧是龙象精血。”

    叶云的眼睛蓦然一亮，脸上满是惊喜之色，炼化了这一枚龙象精血，恐怕能够凝聚出第三道炼体神纹了。

    “记得保密哦。”

    临走之时，叶云还不忘叮嘱了执事男子一声，让他不要外传此事。

    “都说了，我嘴巴很严，你看我像是那种八卦的人吗？”

    执事男子有些不悦。

    叶云点了点头，这才离开。

    然而，叶云前脚才离开，执事男子立即就叫来了执事殿的好几位同僚，“告诉你们一个大新闻，你们可千万不要外传。”

    “放心，我们是那种八卦的人吗？快说说，是什么大新闻。”

    “是关于那个新生女神慕千灵的，你们知道，她已经名花有主了吗？你们可知道她的道侣是谁？”

    “谁？很多人还想和这位性情奔放的新生女神发生点什么呢，她居然已经名花有主了？”

    “嘿嘿，每人给我转一千贡献值，我就告诉你们。”

    “靠，真黑！行，一千就一千，快告诉我们，到底是谁？”

    “不急不急，且听我慢慢道来！”

    “……”

    对于执事殿后面发生的事情，叶云完全不知，此时的他，已经回到了百会山。

    因为在新生大会上表现优异的缘故，现在的叶云，和慕千灵已经搬到了山腰的位置，洞府的面积也比以前大了不少。

    回到洞府之后，叶云便立即着手，炼化那一滴龙象精血。

    龙象精血，极其狂暴，叶云没有任何犹豫，就将这龙象精血给一口吞入了口中。

    顿时间，一股狂暴的力量，就在他的体内肆虐了开来，就像是一匹脱了缰的猛兽一般，在体内奔腾！

    叶云的浑身血肉，都膨胀了起来，全身的青筋暴起，血管爆棚，皮肤开裂，整个人都仿佛是即将要裂开一般！

    那种极端的狂暴，甚至渗透进了叶云的大脑之中，让叶云的情绪都逐渐变得暴戾了起来，要吞噬掉脑海中仅存不多的理智！

    不过，对于这种妖兽精血，叶云显然是早有经验，在这种狂暴攀升至极点时，一道龙气陡然从体内爆发而出，将这一股暴戾，给轰然击碎！

    哪怕是龙象精血，在叶云的《九天龙帝经》面前，那也依旧是小巫见大巫，不值一提！

    这龙象精血，原本像是脱了缰的野马一般，在叶云的体内肆虐，但现在，却是被彻底驯服了，那种狂暴因子全部被泯灭掉了，只剩下精纯的精血力量！

    一种极为磅礴的精气，顿时就充斥了叶云的全身！

    这区区一滴龙象精血的精气，便磅礴到了如此地步！

    叶云心中一喜，现在就只剩下，将这一股磅礴的精气，给凝聚到了左臂之上，在左臂的臂骨之上，凝聚第三道炼体神纹了。

    叶云陡然双手结印，龙帝真气便运转了开来，那龙象精血的力量，便被这真气给裹挟而去，悉数被汇聚到了左臂的臂骨之上！

    而在这龙象精血的力量悉数汇聚而至的时候，在那臂骨之上，也是陡然浮现出了一道模糊的神纹雏形！

