    “嘛嘛嘛嘛！你是跑不掉的！”

    夏洛特·玲玲伸出的舌头随着飞行在大口一边耷拉着，握着长刀直往上奔，那速度可一点都不比库洛慢。

    “宙斯！”

    “是！妈妈！”

    脚下的雷云忽然放大，闪烁出大量雷电，‘轰’的一声，雷霆激打向上空的库洛。

    雷霆的速度，不是那么好躲的。

    “斩！”

    雷霆发出的那一瞬，就已来到库洛身周，就见库洛迅速挥出一刀，闪出一道黑芒，将那奔袭来的雷霆一刀从中间分开，那雷霆自刀刃两端迅速奔走，袭向库洛两边的方位。

    “波！”

    刀刃斩开雷霆的刹那，库洛轻喝出声，霸气自刀刃离体，混着金色斩击直奔追过来的夏洛特·玲玲。

    “嘛嘛嘛嘛！”

    夏洛特·玲玲一刀挥中黑金色斩击，僵持了一阵后，砰的一下将其砍灭。

    她左手往前一挥，一团火焰再次激发，脚下雷云这时也喷出一道雷电，火焰混杂着雷霆，形成了火雷之柱，以更快的速度奔向了那还在保持着挥刀姿势的库洛。

    “朱雀！”

    库洛一惊，登时一团火焰包围住了他，在火雷之柱袭击他身体的时候，已经变换成了一只张翅的火焰鸟。

    火雷之柱冲破了火焰鸟的身躯，将其胸口打出一个大洞。

    “唳！”

    只见这火焰鸟唳叫一声，直接迎着这火雷之柱冲向夏洛特·玲玲，将其包裹住，围成一团火，紧接着，一个人影从火焰鸟当中奔出，出现在夏洛特·玲玲身后。

    “啊！！！”

    夏洛特·玲玲在火焰中痛叫了一声，嘴巴一张直接发出怒吼，强大的音浪让库洛身躯都抖了一下，下意识的，他继续朝上飞开，便见包裹的那团火，在这音浪之下直接崩解。

    “斩击形成的形体火焰？”

    夏洛特·玲玲喘了两声，狞笑道：“嘛嘛嘛嘛，小鬼，你的招式很特殊啊！”

    她的连衣裙，此时更显破损，露出在外的躯体展露出密密麻麻的白印，但此刻已经在逐渐消退。

    完全没用！

    “嘛嘛嘛嘛，只是这种程度的话，对我可不起作用啊！”夏洛特·玲玲大笑道。

    “是吗？”

    库洛立在高空，看着下方几乎成小点的岛屿，淡淡道：“你猜我为什么要飞这么高？”

    “嗯？”夏洛特·玲玲抬头一看，眼眸中就露出了一道黑线。

    天空暗沉下来了。

    库洛一只手的五指张开，对准了夏洛特·玲玲，“那是因为，那个海浪霍米兹太烦人了，这个高度，它就达不到了啊。”

    自他头顶，天上之处，汹涌的海水突破云层，逐渐往下压去。

    “天上火！雷云！”

    夏洛特·玲玲当先挥出一拳，火雷之柱再次攻向库洛。

    “狮子威·御所海卷！”

    海水当中，突然激起一道巨大的水龙卷，螺旋的从上方下落，与火雷之柱撞在一起。

    轰！！

    水火碰撞，激发出一团巨大的水蒸气，将二人的中间彻底笼罩住。

    “普罗米修斯！”

    夏洛特·玲玲用火焰之拳对准了那烟雾之处，“宙斯！”

    “是！妈妈！”

    两个霍米兹，一同出声，只见那火焰喷出大量的火球，而雷云让火球之上缠绕住雷电，吐露出大量的雷火之球，涌向了烟雾当中。

    “残影...”

    然而就在这时，一个声音从夏洛特·玲玲后方响起。

    库洛的身形，突兀的从夏洛特·玲玲的后方升起，秋水已经回返到刀鞘上，只见他摆出居合势，手掌张开，对准刀柄，眼眸盯着眼前的老太婆。

    “燕返！”

    刷！

    刀柄握住，刀刃瞬拔，直接迸发出三道带着金电的刀芒，封锁住夏洛特·玲玲任何闪躲的方向，一同斩了过去。

    “你！”

    夏洛特·玲玲眼眸往后，正要回击，突然从烟雾当中冲出两道巨大的水龙卷，一个击在了她的脑袋，一个击在了她带着火焰的手上。

    砰！

    巨大的水冲力，让夏洛特·玲玲身形一震，浑身沾满了水在那停滞住。

    “妈妈，小心！”

    从她手臂上飞开的普罗米修斯大声叫着。

    三道斩击在此刻送达，一道光华对准了夏洛特·玲玲的脖子，一道刷向胸口，还有一道则从侧方奔袭。

    “嗯！！”

    夏洛特·玲玲眼眸一瞪，手臂抬起。

    当！！！

    拿破仑的刀刃，挡住了砍向脖子的那一道斩击。

    嗤嗤！！

    但在腰肋和胸口的位置，此时却飙出了两道鲜血。

    “小鬼！！”

    夏洛特·玲玲吃痛之下，脸色更显狰狞，一刀就砍了过去。

    呼！

    只是这一刀，只是砍到了残影。

    库洛身形闪到高空中，撇撇嘴，“老子跟你硬碰硬？我又没失心疯。”

    连被两道海水冲击的情况下，依旧那么有力，这种怪物，跟他碰起来他怕不是被砸到海里去。

    但是...

    “结束了。”

    库洛手掌往下一按，那已经突破了云层的巨大海域，此时已经到达库洛这边，随着他手掌一按，整体就往下盖压下去。

    海水之势，如同天之倾落，让周围一切都变得黑沉沉的。

    “你给老子沉海去吧，老太婆！”库洛狰狞道。

    “喂，那个是什么啊...”

    蛋糕岛，佩罗斯佩罗张大着嘴，盯着最上空那降落下的海水，“人力可以做到这种程度吗？！”

    “显而易见...”

    卡塔库栗冷汗直流，盯着天空，道：“那个是货真价实的怪物，妈妈...”

    “妈妈！！”

    普罗米修斯和身下的雷云一同惊叫道。

    “啊...”

    夏洛特·玲玲完全没看那盖压下来的海水，随意的抹了一下胸膛和腰肋的血迹，看着自己的手，痴痴笑了起来：“多少年了，多少年没有受过伤了，嘛嘛嘛嘛...普罗米修斯！”

    “是！妈妈！”

    那火焰之球，显得更为爆裂，就见夏洛特·玲玲手臂一伸，火焰扑了上去，在她手上顺着手臂攀附，一直缠绕在头发上，最终将头发给包围，形成了灼烧的火焰之发。

    “拿破仑！”

    她将长刀放火上一烤，火焰包裹住了刀刃，刀刃上的脸显得更为狰狞，脚下的雷云也在此刻飞出雷电，缠绕在刀刃之上。

    “海水...”

    夏洛特·玲玲盯着压过来的巨大海域，双手紧紧握住拿破仑，白火之气再次浮现，迎着上方的海水，直接飞上去，重重一刀就劈了过去。

    “哈哈哈哈！嘛嘛嘛嘛！”

    爆裂的笑声，在海水之下传荡开，震的这海水都在颤抖。

    而在上方的库洛，则凝重的看着下方海水，握紧了手中秋水。

    “皇帝剑！”

    海水下方，传来了激荡的声音。

    “霸烈威国！！！”

    轰！！！

    海水自中心，像是豆腐一样被切成了两半，紧接着库洛就看到一团足以比拟巨大海水的火焰直冲而起，骇得库洛连忙闪躲开。

    那夹杂着雷霆的爆裂火焰瞬间往周围扩张，将天空直接化为火红之色，照亮了他的海水盖压所带来的黑暗，让下方的岛屿和海域，重新显现出光明。

    大量的水蒸气，在空中蒸腾而起，几乎遮盖住整个托特兰。

    那蒸汽当中，夏洛特·玲玲头顶火焰，肩膀乃至整个背脊都像是披着火焰披风，脚下雷云紫雷迸发，往上缠绕在她的身躯上。

    她耷拉着舌头，双手握着被火焰和雷电缠绕着的夹杂着白火的巨大长刀，充满血丝的眼睛直直盯着库洛。

    “小鬼！！！”

    那样子，状若疯魔！

    库洛的海水域，彻底被蒸发干净了！

