    “阳华，你还愣子干嘛？还不快追，想办法拿下江昊辰手中那玩意儿。”欧阳华大伯一阵后怕，气急败坏地叫道！命欧阳华前去追赶，而他也跟着就要出来。

    “大伯，你……？”欧阳华追了出去。

    “欧厂长，你很不地道啊？我还以为那家伙无理取闹，没想到你是这样的为人？哼，我们走。”这个老板冷冷地说道，而后一甩手愤怒的离开了。

    欧新国急忙跟了出来。

    此时，厂门口外，欧阳华拦住了江昊辰和孙文豪。

    “欧阳华，你大伯怎么能这样，我劝你赶紧回顺市，不要理了，否则连你都难辞其咎。”

    “这件事和我确实有责任，小江如果不是因为我，也不可能出这么多钱来替我大伯摆平这事，现在要我不理，我心难安啊！”欧阳华歉意地说道。

    “行了，这是我和他直接的事，我会处理，和你无关。”江昊辰说道。

    虽然这事欧新国做的太不地道，但此刻江昊辰一冷静下来，还是觉得没必要把事闹大，真要闹大了，虽然欧新国100%要完蛋，但是闹不好江昊辰啥也捞不到。

    就在这时，欧新国跑了过来，江昊辰冷冷地看着他。

    “这样吧，你找的那买家也跑了，你要是低头认错，我给你两个选择，第一，还我100万美金，折合为900万，这事就这么算了。第二，还是原来说好的，厂子抵给我，加上之前的附加条件，但需要额外赔偿我100万。”

    “另外，我也告诉你，不要在我面前耍花招，我可不止这么一段录音，要不要听听你赌钱借放利的声音呢？这个一旦公开，你觉得你还能在电力公司做得下去？要我说，进去是在所难免的。”

    “不用听了，不用听了！”欧新国吓得差点跪了下来。

    他明白，这录音一旦公开，自己这个副总经理的职务保不住不说，再一查，他的许多问题都露馅了。

    他原本以为自己利用那点小聪明能保住自己的厂子，可没想到事情闹成这样，江昊辰比他还要精明。

    “江总，您放过我吧，我们好好谈谈。”欧新国一下子认怂了。

    “你早这样不就好了，说不定还能得到些好处，走吧。”江昊辰本想拿到厂子之后，一切维持不便，继续又欧新国管理，但现在显然是不可能了。

    最终，欧新国选择了后者，当天下午，江昊辰便打电话让李天复带着财务，前来接收厂子。

    而欧新国支付了江昊辰五十万，又重新签了一张五十万的欠条。

    但作为附加的条件，欧新国跟江昊辰签署了一张三年的采购合同，这才是江昊辰为什么不报警的原因。

    事情算是基本圆满解决，江昊辰随着孙文豪和欧阳华回了顺市，再将车开回了省城。

    “小江啊，这厂子你打算怎么处理？”

    回到省城，李天复已经在公司等着他。

    “天复哥，其实他这个厂子规模还可以，但是都是生产一些低端产品，而且都是购买的二手落后设备。目前只能暂时先维持着吧，等咱的光刻机组装出来，再进行升级换代。这样一来，我们能生产的芯片就与国际接轨了，下一步与国外一些企业合作就完全没有任何问题。”江昊辰分析道。

    “哦，那派谁去管理合适？”李天复问道。

    “我打算让蔡梦馨去，她能力很强，之前就在深市干过，现在负责监督着顺市研发中心建设，有些大材小用了。你明天安排人去接他的职务吧。”江昊辰说道。

    “行，最近反正也闲下来了，桑塔纳那边已经稳定了，新车型也上市了，我们这边供货也轻松了，目前就是集中人手加快新生产线的安装，而且没理国方面发来的新设备也到了，我已经安排放在扩建后的新车间那边。”李天复说道。

    几日后，蔡梦馨从顺市被江昊辰调往深市管理接手后的天域电子科技公司。

    江昊辰陪同一同前往，因为有几个客户约见他。而且他也计划看看公司的情况并对公司进行一下规划。

    “恭喜江总接手了天域公司，我是深市做电视机的，之前我们的板子都是长期合作的，现在江总接手，能不能给我再优惠一点？”

    “对啊，江总刚刚接手，稳定我们这些老客户是很有必要的，希望你好好考虑一下。”

    酒桌上，一群天域的老客户纷纷向江昊辰提出要求，希望降价。

    “哦？你们既然是我天域的老客户，那之前的价格我也看了，已经是很低了，本来我是计划调高价格的，没想到你们竟然要求降价？”

    又过了数日，李天复神秘兮兮的跑到江昊辰办公室。

    “小辰，大消息啊，好消息！”李天复兴奋地说道。

    “什么消息？看把你高兴的。”江昊辰问道。

    ——————

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    后面还有几段，等一下发上来，订阅的刷新一下，谢谢

    “”

