    记忆片段展现出来的这一刻已是天黑，等看到此时天上的景象之后，林逸瞳孔一缩心中随之一个咯噔，血色毛月，又见血色毛月！

    　　

    　　    之前只知道血色毛月是一种不吉之兆，林逸并没有往心里去，但是此刻在记忆片段之中再次见到，尤其是发现笼罩着天道山的这片血色雾气和天上如出一辙之后，这种感觉顿时就有些微妙起来了。

    　　

    　　    冥冥之中，直觉告诉林逸这也许是一个预兆，一个非比寻常的预兆。

    　　

    　　    视角重回地面，等看清此刻天道山巅的景象之后，林逸的眼皮顿时又是一阵狂跳，除了正中间空出一块之外，四周密密麻麻竟是聚集了一堆存在，其中有人类修炼者、有灵兽一族的高手，甚至还有超级海兽的影子，任何一个都是气势磅礴的通天之辈，而其中就有巨型电鳗！

    　　

    　　    但是不知为何，在这些大能之辈中，巨型电鳗似乎只是一个很渺小的存在。

    　　

    　　    这些恐怖存在遥遥相对围成了一圈，彼此相互忌惮相互提防，一个个都神情紧张的盯着正中间这片空地，不知道在等待着什么。

    　　

    　　    记忆片段并不完整，如此过了不知多久之后，画面忽然一闪，等它重新变得清晰起来之后，眼前已是一派惊悚可怖的地狱景象！

    　　

    　　    到处都是尸山血海，天上地下全都在惨烈厮杀，人类与人类，人类与灵兽，灵兽与海兽，海兽与海兽……一场无与伦比的超级大混战。

    　　

    　　    分不清谁是敌谁是友，也许前一瞬还在并肩作战，但是下一刻立马就会在背后下死手，所有存在都跟疯了一样玩命杀戮，不死不休。

    　　

    　　    这场可怕混战不知从何而始，也不知到哪为终，通过一开始的画面，林逸隐隐能够猜到他们恐怕是为了争夺什么东西，能够让这么多通天之辈都陷入疯狂的东西，定然不是凡间之物。

    　　

    　　    只不过这东西到底是什么却不得而知，之前正中那片空地上早已面目全非狼藉一片，这地方到底出现过什么，亦或者根本就什么都没有，这一切都无从知晓，如果记忆片段完整的话应该能够清楚的看到，只可惜残缺不全。

    　　

    　　    混战，不是你死就是我活，眼睁睁看着一个个通天之辈相继陨落，林逸忍不住咽了咽口水，他已经被末世一般的景象给彻底震惊了。

    　　

    　　    在此之前，林逸所见过最高级别的战斗，就是海底五毒蛟龙和巨型电鳗的那一场旷世之战，两个都是至少凌驾于裂海期之上的超强存在，在任何人眼里这都已是巅峰之战了，然而那一场对决跟此刻脑海中的景象相比起来，简直小巫见大巫。

    　　

    　　    而整场超级混战之中，林逸所关注的焦点不自觉就聚焦到了巨型电鳗身上，冥冥之中总有一种莫名渊源将彼此联系在了一起。

    　　

    　　    庞大的身躯不断划过深紫色电弧，巨型电鳗就这么逡巡游弋于混乱的战场之中，等它盯上什么目标之后，立马就是一道电弧过去，基本上无论人类、灵兽还是海兽，只要被它这深紫色电弧划到一下，都是毫无悬念当场直接挺尸，最后都只有同一个下场，被巨型电鳗一口吞掉。

    　　

    　　    其他人不知道，但对于巨型电鳗而言，这地方明显成了一片绝佳的猎场，寻常时候埋伏百年也未见得能够遇上一个的极品猎物，尤其是等级达到裂海期的存在，然而如今在这里到处都是，尤其它的深紫色电弧杀伤力极大，而且转瞬即至根本不给人反应的机会，这地方对它而言简直是予取予求。

    　　

    　　    不过，在巨型电鳗就这么接连吃掉十几个猎物之后，形势终于发生了变化，一个背着巨剑的人类修炼者盯上了它，一股铺天盖地的巨大压力随之而来，之前能够这么轻松愉快，只是因为暗中偷袭，但是这下不一样了。

    　　

    　　    意识到危机之后，巨型电鳗照面就是一道水桶粗细的深紫色电弧，不仅瞬发，而且还是接近光速，除非能够未卜先知做出预判，否则这一招根本无法闪避，只能硬扛。

    　　

    　　    人类高手不闪不避，任凭这一道深紫色电弧打在身上，不过真气罩一闪而逝便将其挡了下来！

    　　

    　　    随即反手抽出背后巨剑，只见其猛然一挥，便有一道可怕剑气随之轰在巨型电鳗的头顶，整个过程连飞行轨迹都没有，比起深紫色电弧更加无迹可寻。

    　　

    　　    被这无坚不摧的剑气劈中头顶，巨型电鳗顿时吃了一个闷亏，头上随之留下一道浅浅的剑痕！

    　　

    　　    虽然这不是什么重伤，但仍然激起了它的凶性，低吼了一声，身上深紫色电弧四面八方蔓延开来，所过之处并没有什么异样，看样子只是单纯消散在了空气之中。

    　　

    　　    人类高手看着这一幕有些忌惮，然而未等他反应过来，天上猛然降下来一道深紫到近乎黑色的闪电，瞬间就贯穿了他的真气罩，只这一下，一个凌驾于裂海期之上的超级强者竟被直接劈成了焦炭！

    　　

    　　    林逸看着这惊人的一幕彻底惊呆了，巨型电鳗的可怕他早就已经领教过了，当初在海底跟五毒蛟龙战得天昏地暗，实力之可怕毋庸置疑，然而那一切远没有刚才这一下来得震撼，一道黑电从天而降劈死同级存在，这简直就是传说中的天罚啊！

    　　

    　　    准确的说，这恐怕比天罚还要可怕得多，至少天罚再厉害也不可能一下子劈死裂海期高手，更不可能劈死凌驾于其上的存在。

    　　

    　　    一道黑电劈死人类高手之后，巨型电鳗并没能就此闲下来，因为就在这一瞬间，又有三个同级存在盯上了它。

    　　

    　　    席地抚琴的白衣女子，身具九头的远古蛇妖，还有一头不知是什么种类的超级海兽，每一个都是凌驾于裂海期之上的存在，此刻都因为刚才的动静盯上了巨型电鳗，也许是出于忌惮，他们三个非常罕见的选择了联手围攻。

    　　

    　　    琴殇、血眸、冥毒，这些看着都令人心惊胆战的可怕杀技，此刻却在巨型电鳗身上轮番轰炸！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

