    正大杀四方的蹋顿感觉心头一紧，仿佛心脏被人一把攥住一般。

    眼睛余光一扫，就见一道金色光芒划过夜空，向着自己奔来。

    倾尽全力向右稍侧了身子，以毫厘之势避开了心腹要害，紧接着只觉左臂一阵剧痛，然后眼前一黑，差点昏了过去。

    夜色也影响了黄忠的实力发挥，竟然没有一箭干掉蹋顿！

    “大人！大人！”

    蹋顿的亲卫队一阵慌乱，纷纷涌上前来，将蹋顿团团围住。

    “坚守城池，援军……援军马上就到！”

    蹋顿勉强说完这一句，然后两眼一番彻底晕了过去。

    蹋顿凭借超一流武将的实力，能躲开黄忠的一箭，足以让他自傲了。不过虽然避开了要害，但左臂却结结实实的挨上了一箭。

    箭矢穿过蹋顿的臂膀，几乎彻底废了他的手臂，而箭上附带的劲气同时还严重震伤了五脏六腑。就是有名医诊治，没有个十天半个月的别想恢复！

    蹋顿被他的亲卫带了下去，得益于他昏迷之前的承诺，乌桓军士气虽然下降了一点，但影响还在可控范围之内。

    “传令下去，让鼹鼠活动活动！”

    见战局有些僵持，商戢对陈冠吩咐道。

    “遵命!”陈冠兴奋的一笑，躬身退下。

    片刻之后，柳城之中十多个地方突然冒出冲天的火光，其中不乏类似城主府这样的重要地点，城内也响了厮杀声。

    “叮，因你的火攻计谋生效，柳城全体乌桓士卒士气下降十点！”

    听着系统提升声，商戢嘴角流出一丝得意的微笑。

    几个月前就有了对决乌桓的计划，商戢当然不可能毫无准备。

    几个月里商戢陆陆续续往柳城派遣了上百名情报人员，与他们同行的还有整整三百的影衣秘武，以及包括玩家、乌桓带路党、忠于汉室的其它异族、心怀忠义的本地汉人在内数量众多的外围成员。

    柳城虽然被乌桓人控制，但城中乌桓人数量并没有占据绝对优势。

    其中乌桓人大概有五成左右，三成的汉人，另外两成是其它臣服于汉朝的辽东其它异族。

    平常无论是汉人还是异族，面的乌桓人自然是俯首听命。但如今商戢重兵围城，眼看乌桓大势已去，他们自己都出了大批的投降派。还指望非乌桓人继续为他们效力就有些异想天开了。

    根本不用商戢去威逼利诱，城内的情报人员稍微透露一丝相关的意思，立即就有无数人挤破了头来示好。这股力量还不足以哗变献城，但关键时刻下黑手使个绊子还是没问题的。

    眼见城内火光冲天，城墙之上的乌桓人明显有些骚乱，但在乌桓将领的镇压下也渐渐的平息下来，抵抗强度有所下降，但并不致命。

    柳毅观察了一会儿战况，果断下令道：“先登部队立即出击！”

    “嘿嘿嘿！”

    带领先登部队的典韦收到命令后傻笑两声，放下面甲，高呼道：“诸位兄弟，夺城！”

    “夺城！”

    “夺城！”

    “夺城！”

    三声高呼之后，精挑细选出来的两千先登死士小跑着冲向城墙，手中飞爪甩出，快速在城墙之上攀爬开来。

    与此同时，城墙之上的乌桓人也立即将这批人作为重点攻击对象，箭矢、滚木、雷石狠狠的招呼，不时有先登死士在空中被击中摔下身亡。

    星耀长弓在柳毅的亲自指挥下加强了对城墙之上鲜卑士卒的火力压制。星耀长弓的专属军团技怒龙狂涛开启，一连串的箭雨将反击的乌桓人射成了筛子，有效的掩护了先登部队攻城。

    先登部队中就典韦的表现尤为夺目。

    可怜的典韦裸奔出场，连一套符合身份的甲胄都没有。商戢将之前自己用过的云龙吞天甲赐给了典韦，让他好歹有了套能见人的甲胄。

    此时的典韦身穿云龙吞天甲，手持两把短戟。用力一刺短戟没入城墙之中，手臂用力，整个人向上飞了一两米，然后另一只短戟再顺势插入城墙之中，如此交替上升。

    期间虽然需要不时的躲避上方的攻击，但速度却相当的快，几个呼吸之后就已经上升大半。

    一名乌桓武将急了，举起一块上百斤重的石块狠狠砸向典韦。

    却见典韦不慌不忙，手一挥，短戟之上一道黑芒闪过，巨石在他上方轰然碎裂。碎裂开来的小石块根本不足以再对他造成威胁。

    一击之下未建功，那乌桓武将又举起一块巨石准备再砸，却见典韦手在腰间一抹，一支手戟带着破空声袭向那武将。

    根本来不及反应，那武将脑袋轰然爆裂，死的不能再死！

    趁着没人骚扰的功夫，典韦蹭蹭蹭的又向上窜了几下，距离城墙已经不足五米了。

    深一口气，典韦爆喝一声，身形猛地上窜，竟然硬生生跃起五米高，首先踏上了城墙。

    “轰！”

    一声巨响传来，典韦的双戟重量超过六千斤，在加上他本身数百斤的体重，落在城墙之上硬生生的砸出了两个深坑，骇的附近的乌桓士卒目瞪口呆。

    “双龙出海！”

    典韦可不管那些乌桓士卒是否反应过来，双戟交叉胸前，爆吼一声，层层叠叠的戟影射向四面八方，以典韦为中心，十丈之内的乌桓士卒被全部清空！

    “加派人手，用云梯！”

    柳毅当即大吼一声。

    很快，柳毅的命令被执行，早已等候多时的士卒扛着云梯冲了过去，利用典韦开辟出来的安全港快速登录。

    其他使用飞爪的先登精锐也陆陆续续的冲上城墙，在典韦的带领下，数百精锐士卒子城在墙之上追着兵力是己方数十倍的敌军狂砍。

    越来越多的士卒登上城墙，乌桓军开始出现大规模的溃逃。

    与此同时，城墙下的部队也凭借着简易的冲车撞开了柳城的大门，重甲狂刀与巨斧兵正在与城门处的乌桓守军争夺城门控制权，不过战况对乌桓人极其不利。成片的乌桓人被巨斧与长刀屠戮，城门失守几乎成了定局！

    “呼！”

    柳毅见状长出了一口气，此战是商戢军第一次真正意义上的独立攻城，而柳毅作为战役总指挥所承受的压力不言而喻。

    所幸战局发展顺利，军队伤亡也处于可接受范围之内，不辱使命的完成了任务。

