    宋暖笑着拍了拍她的肩膀，“那我就等着你来抢。”

    话落，宋暖越过她往前走去。

    走出两步后，宋暖脸上的笑容这才缓缓敛下，取而代之的是淡淡的焦愁。

    自己现在对唐时言的感情，表现的这么明显吗？连希尔小姐都看出来了。

    那是不是也有其他人发现了？

    希尔小姐看着宋暖的背影，莫名有种拳头打在空气中的感觉，让她十分气馁。

    最后她狠狠的跺了下脚后，跨进了电梯。

    电梯前重新恢复了平静，这时一道身影从拐角出来，脸上满是兴奋的表情，“天，我都听到了什么，宋设计师爱的人是唐总，太好了，唐总知道后，应该高兴了吧？”

    想着，程西赶忙往游轮酒店的总统套房走去。

    唐时言正坐在书桌前，处理集团发过来的电子文件，听到敲门声，眉头稍稍拧了一下，“进来。”

    程西推门进来。

    唐时言看了他一眼，看到他手里的信封，薄唇抿了抿，“不是让你给宋暖送照片过去吗，你怎么又回来了？”

    “是这样的总裁，我去的时候，听到了一个好消息。”程西把信封放到唐时言书桌上。

    唐时言轻抬眼皮，“什么好消息？”

    “有关宋设计师的。”程西推了推眼镜，“我听到宋设计师跟希尔小姐谈话，希尔小姐说宋设计师爱的人不是乔医生，而是总裁您，宋设计师没有反驳。”

    听到这话，唐时言握住鼠标的手，骤然收紧，内心倏地涌起了一股喜色，但面上却还是没什么表情，看不出到底高兴不高兴。

    过了一会儿，他扯了扯领带，这才开口，“我知道了，你先下去吧。”

    “是。”程西微微颔首，出去了。

    他走后，唐时言松开鼠标，拿起信封拆开，把里面的几张照片抖了出来。

    他随便拿起其中一张，拇指摩挲着照片上宋暖的脸，嘴角缓缓扬起了一丝弧度。

    程西刚才带来的，的确是一个好消息。

    没什么比自己爱的人，也爱着自己，更好的消息了。

    忽然，电脑前手机响了起来。

    唐时言嘴角的弧度立马沉下，放下照片拿起手机看了一眼后，放到耳边，“喂？”

    “太好了，我就知道你还没睡。”孟珏笑嘻嘻的声音传了过来。

    唐时言往椅背上靠了靠，“你有什么事？”

    “还能有什么事，除了佳儿，我会明知道你那边是晚上还来找你吗？”孟珏翻了个白眼。

    唐时言捏了捏眉心，“说吧，佳儿又怎么了？”

    “还不是眼角膜一事，今天医院又送来了一对眼角膜，但她不满意，怎么都不肯做手术，在这样下去，要不了几个月，她就该看不见了。”孟珏头疼的叹了口气。

    唐时言听到这话，眼中也划过一抹不悦，薄唇都抿成了直线，“她到底想怎么样？”

    “我也问过她，她说她自己看中了一双眼角膜。”

    “活人？”唐时言抓着手机的手一紧，脸色阴沉下来。

    孟珏摇摇头，“她说过段时间就不是了，那双眼角膜的主人，要不了多久就会死。”

    原来是将死之人啊。

    唐时言紧绷的脸色和缓了下来，紧捏着手机的手，也松开了几分力度，收起周身的气势问，“那眼角膜的主人是谁，已经同意给她捐献了吗？”

    “这我就不知道了，佳儿她怎么都不肯说，所以我实在没办法了，只能打给你，让你劝劝她。”孟珏无奈的摊了下手。

    唐时言蹙眉，“知道了，我明天下午的飞机回来。”

    “行。”孟珏点头。

    通话结束，唐时言把手机丢在桌上，握起鼠标，继续沉浸在了工作中。

    第二天，终于迎来了希尔家族继承人的婚礼。

    宋暖作为客人，穿着一身礼服，挽着乔司洋的胳膊来到婚礼现场，等待着婚礼开始。

    但就在这时，希尔先生一脸不好意思的来到两人跟前，“乔医生，宋小姐。”

    “希尔先生有什么事吗？”乔司洋微笑着询问。

    希尔先生看向他身边的宋暖，“是这样的，有件事，我想拜托一下宋小姐。”

    “拜托我？”宋暖指着自己。

    希尔先生点头，“是的，因为小女昨晚连夜被我送回了家族，所以今天伴娘就少了一个人......”

    “你想让暖暖当伴娘？”乔司洋挑眉。

    宋暖也惊讶的张大嘴。

    希尔先生见他们一下子就猜到了自己的来意，也不再拐弯抹角，点了点头，“是的，所以宋小姐，拜托了。”

    他朝宋暖鞠了个躬。

    宋暖松开乔司洋的胳膊，后退了一步，连连摆手，“我不行，我跟新娘不熟，而且我也从来没有当过伴娘，这不太好吧。”

    “没关系，当伴娘不需要注意什么，只要站站位就好。”希尔先生说。

    宋暖为难的看向乔司洋。

    乔司洋沉吟了几秒，“你们为什么不去找其他人？”

    “找过了，不是结婚了，就是一些上不得台面的女人。”希尔先生苦笑。

    他话都说到这份上了，连躬也鞠了，宋暖知道自己要是再拒绝，就有些不给面子了，只得无奈的挤了挤嘴角，答应下来，“我知道了，只是站站位对吧？”

    “对的。”希尔先生脸上一喜。

    乔司洋皱眉看向宋暖，“暖暖......”

    “没事，我跟希尔先生走一趟。”宋暖对他笑笑。

    希尔先生做了一个请的姿势，“那宋小姐请跟我来吧，我带你换衣服化妆。”

    “好的。”宋暖点了下头，跟在他身后走了。

    到了化妆室，宋暖一进去，就被化妆师摁在了座位上，开始化妆。

    化完妆，宋暖就去跟其他伴娘会和了，在那里，她也见到了新娘。

    新娘是一个很温柔漂亮的女人，宋暖跟她聊了几句，也知道了伴娘的确就像希尔先生说的那样，站站位就好，不会像国内那样复杂。

    宋暖也因此卸下了紧张，逐渐融入了伴娘的团体。

    很快，婚礼开始了。

    宋暖和其他伴娘走在新娘身后一起入场。

    来宾席里，程西看到她，不可置信的瞪大眼睛，连忙提醒身旁低着头摆弄手机，并不看新娘进场的男人，“总裁，宋设计师居然是伴娘哎。”

    “嗯？”闻言，唐时言耳畔稍稍动了动后，抬头朝新娘那边看去，看到走在新娘身侧，穿着一身伴娘服的宋暖，眼中划过一抹惊艳。

    她身上的伴娘服也是白色，有着长长拖尾，就像是一套小型的婚纱，如果头上也加一条头纱，说是婚纱也不为过。

    他已经能够想象得到，她穿真正的婚纱，该有多美了。

    似乎察觉到了有人在看自己，宋暖下意识的扭头，便对上了唐时言那双深幽暗沉的双眸。

