
　　大概过了十几分钟，等那黑衣男子再次出现的时候，那诡异的妇女已经死在他手下。

　　这一切发生的太快！

　　特别是刚刚发生了什么，他啥也不知道，只知道才过去几分钟，就结束了战斗！

　　一个铂金级强者就陨落在他面前！

　　于清风看不懂，但是大受震撼。

　　“这.....”

　　黑衣人此时没有再和清风说话，扛起地上的尸体，就离开，消失不见！

　　这一刻，一股极强的信念在于清风的心中彻底爆发！他想要变强，这一刻于清风彻底看清这个世界的危险性！

　　只要够强，就不会像如今这么被动！

　　这一次是铂金级，下一次呢？

　　后清风想都不敢多想，不管怎样其中的后果都是极其严重！

　　他非常清楚即使有了系统聊天群，将来有无数系统可以辅助他，必定可以成为绝世强者。

　　可是那终究只是将来，在前期他还是非常的脆弱，群里系统等级最高也才三/级！

　　对了，距离下一个月还有7天的时间！到时候就会有新的系统进入群中！

　　到时候在好好看看，反正异能抽奖系统暂时没有啥用了。

　　希望来个实际一点的系统。

　　回到家中就听到父母那焦急的神色，顿时想到了，既然铂金级强者都出来了。

　　受到攻击的人肯定不止他！还有他父母。

　　刚刚想要吧自己的担忧说出来的时候，眼角就看到一个熟悉的身影。

　　是哪个黑衣人！

　　瞬间就感觉应该没啥事了。天籁小说网

　　这该死的安全感。

　　那个黑衣人来到了于清风的面前，开口笑到“不好意思，我刚刚拿那个尸体去换赏金了。”

　　“顺便回来看看你父母，你父母没啥事，那个杀手应该是先杀你”

　　“八月份快到了，等你去魔都武大看到我的时候应该叫我一声学长了。”

　　“我到时候任务也差不多该结束了，还有对方请的暗杀组织应该是比较有名暗网上的。”

　　“我还顺便去收集了一下证据，暗杀你的确是钱家！”

　　果然！于清风对此也没有感到多少意外！只能说钱家实在是太急了！

　　不过实力强是真的好啊，我回家的路程是半个小时。

　　而这位将来的学长，顺路去附近的安全局领了赏金，还去了一趟钱家，还调查出暗杀我的组织，顺便还保护了我父母。

　　铂晶级....太夸张了。

　　还没等于清风继续思考下去。

　　黑衣学长的话再次传来，“现在嘛....我给你个选择好了，要么去举报钱家暗杀最高学府天骄人员，查封财产什么的基本没啥问题。”

　　“加上你是九州人才，判刑应该是没啥问题的。”

　　"就是死刑可能有点困难。"

　　“第二个嘛...那就是把钱家全部...”说着他就将手抬起，做了一个抹脖子的动作。

　　于清风瞬间心领神会。

　　思考了良久清风选择了第二个！

　　于清风可不是什么圣母！既然钱家要杀他，自然应该要有被杀的觉悟。

　　而且他本来就打算去魔都武大成为白银级强者的时候回来将钱家彻底解决。

　　可如今一个今天就可以解决的选择在他面前出现，他怎么会放过！

　　黑衣学长听到他选择了后者，也是微愣，顿时也是哈哈大笑起来，“好小子，不愧是被秦副校长看中的人，有血性！”

　　下一刻，黑衣学长就瞬间消失不见。

　　于清风也是转头和自己的父母说了一下今天的情况，听的也是冷汗淋漓。

　　为了以防万一于清风还是说道：“爸妈，我们要不定居魔都把，感觉江城仇敌还是太多了。”

　　父母二人互相看了眼，然后说道“没事就好，没事就好”

　　“定居就不了，这几天把多余的钱办了一个小公司，如今钱家也要没了，也没啥好担心的了。”

　　“其余仇家还没那么多钱清铂晶级强者。”

　　“你没回来的时候，我听你那个学长说暗网的铂晶级强者每个的出场费至少一亿起步！”

　　“你也知道我是黄金级强者，等钱家出事的消息传出去，他们也不敢动我们，加上我们现在也算是落魄，跟可能会上门来赔礼。”

　　于清风想了想，也是点了点头，最终也没有多说什么。

　　回到自己的房间，想早点睡觉。

　　可是经过今天这件事情后也是久久无法入眠，就索性打开聊天群，看看那些系统在聊什么。

　　【聊天群】

　　厨师系统（lv1）：唉，异能抽奖系统怎么还没有回来，我想它了。

　　神豪系统（lv1）：“你那是想它嘛，我都不好意思拆穿你，你就是想代替他陪群主。”

　　厨师系统（lv1）：“我那是对群主哥哥一心一意，再过几天一个月应该就要过去了吧”

　　神豪系统（lv1）：“好像是的，到时候又有新系统进入群中了，终于不是我们几个在聊天了。”

　　吞噬系统（lv2）：“我发现了一个细节，你们看看异能抽奖系统的头像。”

　　神豪系统（lv1）：“啥细节？.....雾草，雾草，外挂！”

　　厨师系统（lv1）：“怎么了？”

　　神豪系统（lv1）：“异能抽奖系统竟然晋升到了lv3！”

　　看到这些消息，于清风也是哭笑不得，突然他看向了吞噬系统，仔细想了想，就用意念打字问道。

　　于清风（群主）：“@吞噬系统，我想知道你有什么功能。”

　　神豪系统（lv1）：“雾草，雾草，发现野生群主！请求绑定，请求绑定！”

　　吞噬系统（lv2）：“我的功能就是啥都能吞噬，然后分解里面的能量反馈给宿主！提升实力，提升生命等阶！”

　　“其他的就没有了，就这个功能。”

　　看到这个功能，于清风眼前一亮，吞噬系统好像也不错，进入地下城之中什么最不缺？材料啊！

　　还有怪物的尸体！

　　芜湖！

　　要是将那些材料全部吞噬反哺给自身，实力将大大提升！并且系统还会跟随自己成长！

　　即使吞噬系统当前吞噬不了的东西，将来也可以吞噬！

　　有些东西吞噬不了？可能吗，连二级的‘异能抽奖系统’都有sss级异能，可想而知。

　　这个系统对他非常有用！

　　【作者题外话】：投投票啊,不要养书啊(有错别字可以指出,我会第一时间出来改正)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第十五章,这就结束了?免费阅读。https://xs.23sk.com 