    第559章

    “喂，听说了吗？裂口那边又出事了！”

    “不就是又没打下来吗？能有什么大惊小怪？你有这个闲心还不如去想想干活，这几天出产的古宝也太拿不出手了，让我如何向上面交差啊？”

    一人满脸不以为然，坐在旁边的同伴却是摆了摆手，“哎！你听我说，我说的不是裂口对面那事儿，谁都知道裂口打不下来，僵持半年了都没个动静。接下来还不是跟其他裂口一样继续你来我往？我说的正是咱们自己的活儿啊！淘金地出事了！”

    “什么事？”

    那人闻言总算上了几分心，停了筷子抬头道：“又有妖魔作乱？那不是圣堂的活儿吗？”

    “这次跟以前不一样，听说复苏的妖魔特别厉害，圣堂军的首领不是对手，受了重伤！”

    听到这句，那人顿时面色一变，“此话当真？”

    “还能有假？”

    同伴苦口婆心地劝道：“我骗你们干嘛？现在去淘金地，就跟送死没什么区别？咱们就先别想着交差吧，把自己的命保住再说。”

    话到此处，一直都在闷头吃饭的男子很软插嘴道：“圣堂军不是新来了一名年轻统领，这么快就不行了？这都第几个了？”

    同伴撇了撇嘴，“这次圣堂军首领能撑住不死逃回来，都算命大，听说是古代恐怖妖魔复苏，现在整个圣堂军都把那边封锁了，进不去也出不来。”

    “圣堂不管了？应该会派新的统领过来吧？不然那恐怖妖魔闯出来，这整个裂口城不得玩完？”

    “天塌下来有高个子顶着，咱们就别操这份闲心了，来来来……喝酒！”

    “客官，您的菜来了！”

    小儿将酒菜端上桌，陆云卿又听了片刻，见他们不再说这些，顿时收回注意力。

    薛守擦了擦筷子，递给陆云卿，一边低声说道：“公子，看来这里的人活得也是心惊胆战，接下来我们要如何做？”

    陆云卿眯了眯眼，筷子指了指菜，嗓音清亮而充满磁性，雌雄难辨，“吃饱了再说，不是说那圣堂军的统领受伤了么？你难不成忘了你家公子是靠什么起家的？”

    薛守闻言顿时眼眸一亮，“属下明白了。”

    找到破局的方向，陆云卿两人没有多做耽搁，填饱了肚子便出了客栈前往最近的药铺。

    从裂口城前往淘金地的采事们回来或多或少都会带些伤势，更何况最近淘金地状况不稳定，受伤的人连日来暴增，是以陆云卿进来药铺的时候就看到一副人满为患的景象。

    “伙计抓药！”

    薛守按照来时陆云卿吩咐的命令，高声大喊一声，硬是挤开了所有人到了柜台前面，将手里的方子递给伙计，“四份药材，可否能备齐？”

    伙计正忙得不可开交，接过方子一看，顿时懵逼了。：

    这上面的药，怎么有大半都不认识？

    他也是药铺的老伙计了，对药材不说了若指掌，也算识得个七七八八，像今天这样一张药方子上十份有八份药材都不认识的情况还是头一次见。

    不得已，他只得大喊一声：“掌柜的！”

    “来了。”

    药铺掌柜也算是半个郎中，方才正在后面帮一名老医师打下手包扎呢，听到伙计的叫声连忙来到铺子前头，“什么事啊？”

    “掌柜的，您看这方子，我拿不定主意。”

    “你这小子，让你平日不多看点药书。”

    药铺掌柜训斥一句，顺手接过扫了一眼药方，表情立马变得和伙计一样懵逼。

    这上面写的都是什么啊？药材？他怎么都没听过。

    “掌柜的？”

    伙计追问一句，掌柜的回过神来脸上顿时有些挂不住，干咳一声，什么也没说拿着方子转身就进了后院，将方子凑到老医师面前，小心翼翼地说道：“老袁，你看看这上面的药材，老夫怎么都不认得？客人还在外边等着……”

    老医师手里正忙着，听到掌柜的这么说，心下也是诧异，“你做药材生意也有十多年了，还有你不认得的药材？拿来我看看。”

    说着，他按住手里的布带，让伤者自己拿住，随后擦了擦手接过方子，上面的自己甫一入眼，袁医师原本不在意的表情立刻变了。

    “这是……”

    “这是什么方子？”

    药铺掌柜的脑袋凑过来，指着方子，“这个，这个，还有这个……都写的什么，看名字都不像是药材，这方子莫非是胡编乱造，来寻老夫开心的？”

    “这话你可就说错了。”

    袁医师严肃地摇了摇头，“这些药材名称皆是古称，也难怪你不认得，若非老夫有幸得到过一本古文记述，也会以为这是在瞎写。”

    言罢，他走到药台前重新写了一张方子，交给掌柜的，“按照这个抓药就是。”

    “多谢多谢。”

    药铺掌柜接过，“幸亏今日有你在，不然我这药铺子可就要闹笑话了。”

    “不至于，药材古称遗失已久，想必那位贵客就算知道此事，也不会追究。”

    袁医师说到此处，听到的医女过来唤他，便又匆匆前去忙活了。

    盏茶时间后，薛守拿着四副药材来到在外茶摊旁等候的陆云卿面前，一脸迟疑道：“公子，这……”

    “抓好药了？”

    陆云卿挑眉，诧异笑道：“没想到这小小的药铺里还有能人，原以为还需要我出场，罢了，……咱们回去。”

    “这就回去？”

    薛守错愕，回头看了一眼人头攒动的药铺，“那统领府的人可不在此处。”

    “无妨，万事过犹不及。”

    陆云卿起身，不慌不忙地道：“想要此事做得自然，就得存些耐心，心急可吃不了的热豆腐。”

    薛守听此一言，只觉得内心的浮躁之感也略有消解，点头道：“公子所言极是。”

    “我知道你在担心什么。”

    车水马龙之间，陆云卿负手前行，淡然出声：“但有时候越是在乎，就越要冷静，否则答案只会离你越来越远，且回去等上三日，三日后若无人来寻，我们就去淘金地，会一会那所谓的恐怖妖魔。”

    薛守深吸一口气，眸光清亮，“属下受教了。”

    大哥，阿筑，还有止云阁的兄弟们……你们放心，有阁主在这边谋划，相信用不了多久，一切便能转危为安。

    ……

    陆云卿二人离去之后，药铺一直忙活到傍晚才总算得了空闲。

    “来老袁，累了吧？喝口茶。”

    掌柜的亲自给袁姓老者到了一杯茶端过来，袁医师一口闷下，解了口渴长呼了口气，这才回过味来，“对了！白天抓那副药的客人，你可还有印象？”

    “自然是有个，是个年轻男子，看穿着应该是随从侍卫之流。”

    掌柜在袁姓老者身边坐下，“你问这个做甚？”

    “说来可笑，只是想碰碰运气。”

    袁姓老者摇了摇头，“你也知道，前几日我去为圣堂军首领治伤。”

    “没治好？”

    掌柜诧异莫名，“以你的医术手段，以前在整个墨城都是出了名的厉害，要不是你没有像缘昭感那样有一个坚实的背景，这第一名医的身份还指不一定轮到谁来当呢！”

    “些许虚名罢了。”

    袁姓老者叹了口气，“老夫与妖魔侵染之伤打交道五十多年，若那位统领只是为妖魔所伤也就罢了，关键其体内还有另一种极为难缠的毒，那是人为下的毒，我对此道并不擅长。”

    “圣堂军统领被人下毒了？！”

    掌柜大惊失色，“谁人有这个胆子？”

    “非是你想的那般。”

    袁姓老者摆了摆手，歇了口气继续道：“圣堂军，特别是这位新任圣堂军首领治军严明，断不可能会被那阴谋得逞，其人毒伤的始作俑者，乃是那里。”

    袁姓老者指出了一个方向，掌柜地顺着望见了那巨大的裂口，顿时领会过来，“原来如此？那又跟今日前来抓药的那客人有何关系？”

    袁姓老者捋了捋胡须，“我观那药方上的药材，有活血化淤之功效，可再思忖片刻，却又觉得是清心解毒之用，作用似是而非，老夫把握不准，说不定……那抓药之人主人的医术还在老夫之上？若能将此人引荐给那位统领，也算是为圣堂紧了一份力。”

    “你的心肠还是跟以前一样软，可裂口这般大，我们又去哪里找？”

    掌柜一脸愁容，“早知道你有这般想法，当时我就该拦下那人问个地址，也不至于两眼一抹黑啊。”

    “我也是刚刚才想起这一点。”

    对于老友的埋怨，袁姓老者只能苦笑，“老夫也是心血来潮，现在想来已是晚了。罢了，我将此消息上报给圣堂军，若是他们真有意碰运气，他们找起人来想必也是轻而易举。”

    “只能如此了。”

    “……”

    袁医师心系圣堂军统领伤势，且因为其之前曾为统领治疗伤势，军中上下也是颇为重视，这一封信件当晚就送到了统领府，呈到了统领桌上。

    然而统领却已闭关疗伤，等到去其人出关，见到这封信，已是三天之后的事了。

