

    全场惊呼四起，尽管有所预料，可沧寒月陨落，秦命再度邀战，他们还是深受刺激。

    荒雷天众人悲怒交加，更有股深深地惊悚感，血雷再次破灭了他们脆弱的幻想，真的成了荒雷克星。看来除非九重天以上，或是吕横戈的至纯荒雷，荒雷天其他人很难是秦命对手了。

    沧寒月的尸体刚刚扔进炼炉，一声咆哮再次动荡战场，不给秦命任何喘息机会：“火云天，刹鑫，请战！”

    秦命的黄金血因为‘冥域天华’受到影响，恢复力微弱，可还是勉强止住了腹腔的伤口，他咬着牙，手持永恒之剑杀向刹鑫。由于受伤严重，这一战打的无比艰难，可凭借永恒之剑的夹持，大衍剑典威力绝伦，又配合雷鹏‘十方绝影’和大灭金燃印，好歹在血战三百多回合后，斩杀刹鑫。

    杀死六头巨妖，再斩两位准虎榜级强者，蟠龙山气氛被推到了巅峰。

    但秦命同样遭到了刹鑫的重创，更在临死之际差点斩断秦命脑袋，喉咙部位血肉模糊，惨不忍睹。

    “杀！”金阳族‘剑痴’獒龙宣告出战，在刹鑫倒下的第一时间暴起腾空，然而，妖神兽山那里下手更快。它们已经死了六个异兽了，好不容易看到秦命半死不活了，岂能便宜了别人，随着那头带队的大凶之物一声咆哮，一头银月三头蛟冲上了蟠龙山！

    秦命虽然伤势严重，可第二颗血丹正好出炉，助他修复着伤势，疗养着魂力，更补充着灵力，而且吞了沧寒月的雷力，让他气海非常充盈。浑身伤势看起来很严重，可秦命忍耐力惊人，完全不顾不管，疼痛对他来说已经麻木了，提着永恒之剑悍然迎战。

    银月三头蛟实力比玄火龙蜥更强，是头血脉纯正的恶蛟！三头齐啸，啸动九天，声波似汪洋淹没天地，震颤着无数人的灵魂。它深知秦命越到极限，越是可能发狂，动用神秘的夺灵秘术，所以不敢有丝毫大意，以最强传承狂野猛攻。但考虑到玄火龙蜥的下场，它绝不跟秦命有肢体接触，不顾消耗的释放着秘术，远程狂轰乱炸的淹没着秦命，也一度把秦命逼入险境。

    银月三头蛟智慧惊人，三颗头颅都能独立思考，相当于三头恶蛟集体出击，而且早已对秦命的武法熟悉了解，该迎战的绝不退缩，该退缩的绝不硬撼，该逃脱的时候也不在乎颜面。

    结果，一人一兽打打停停的足足耗了近两个时辰，直至天黑。

    三头恶蛟终于醒悟自己看似聪明，实则严重失误！它以为能耗死秦命，耗尽灵力耗尽鲜血，结果秦命伤势反而越来越好了，两个时辰下来，秦命吞炼的第二颗血丹也完全消化，反而特么更强了。

    在天黑之际，秦命突然爆发，连斩三颗头颅，结束战斗！

    与此同时，三颗血丹同时出炉，甩向了秦命。

    秦命黄金血的恢复里虽然很弱了，可那只是相对而言，在血丹浓郁的血气滋养下，还是迅速的恢复着。

    各方怒骂，蠢货！实在是蠢货！聪明反被聪明误，好好地战局被银月三头蛟给破坏了，眼看着秦命气息大增，大有重回巅峰的架势，让眼看就要出战的人们纷纷停下。

    第三轮恶战结束！

    九场血战，九战九胜！

    秦命再次站到了最后，安全的度过了第八天。

    数万人见证这场厮杀，而数以千计来自古海的散修们更是高喊着‘不死王’的名字，声势浩大，久久不息。

    不死王！不死王！很多天庭强者默念着这个名字，真的杀不死吗？他莫非有什么特殊的血脉力量？恢复能力太恐怖了。

    有人质疑秦命服用血丹，属于作弊，却没有引起多少回应。秦命自始至终只是吞服自己战利品，从没有动用任何别的丹药，哪怕是伤势严重到垂死的程度都在坚持。换成其他人，可能全程吞服宝药灵果。这份态度已经让人敬佩。

    天黑之后，没有谁再登台挑战，可是各方势力都开始做出新的调整——联合！！

    经过三轮激战，都认可这秦命的实力，想要杀死他，极度困难。可如果各方继续的各自为战，只会给秦命制造机会，混乱的厮杀也很难形成规律。

    想要杀死秦命，又尽量减少伤亡，就必须各方联起手来，每人一个轮流上！毕竟秦命展现出来的实力让所有人忌惮，再没有虎榜级人物出手的情况下，一个人很难制伏他，而且他还有着变态的恢复力，甚至可能还有杀招，所以要么别上，要么一气呵成杀到底！

    再者，虎榜级人物真的不会轻易出手，否则就等于认可秦命这个来自蛮荒古海的野小子有着虎榜级别的实力。这种事情绝对不能允许发生！

    秦命见各方偃旗息鼓，抓紧时间调理。

    海棠又给他炼了四颗血丹，秦命只用了一颗，留下三颗以备后用。今天虽然只是打了九场，可是敌人的实力明显比第二轮的时候强了一个层面，如果不是开始的时候侥幸开启奥义力量，最后一次的时候三头蛟失策，第三轮的战斗不知道还要打几场，更不知道要重伤到什么程度。

    这次难得伤势不致命，先留下三颗应付接下来的厮杀。

    秦命其实还有两套秘术，一套是战神咆哮，一套是从麒元陵那里换来的麒麟秘术——麒麟七杀步！

    战神咆哮能不用绝不能用，那不只是最后的杀招，而且有时间限制，一旦时效过了，随之而来的后遗症会把他击垮，其他人也会抓住机会把他杀死在这蟠龙山。

    麒麟七杀步倒是可以用在第四轮，应对灵妖的挑战。当然，能不用还是尽量不用，秦命坚信未来某天肯定会有虎榜级别的天骄人物登场，麒麟七杀步能留到那时候当然是最好的了。

    至于修罗刀和修罗杀界，那是最后的最后，契约之战过后保命用的了。

    秦命抓紧时间修炼调养，也期待着黄金血尽快恢复原来的澎湃力量，不然很难抵抗高强度的厮杀。今天如果真要是像第二轮那样打个十几场，他可能就趴了。

    各方势力相互联系，可并不算太顺利，很难达成一致的协议，而且在很多高傲的人看来，各方联手应付一个野小子实在是丢人，而且是变相的助涨着秦命的威名。

    从深夜到天亮，再到正午，再到深夜，就这么折腾了足足几天，各方经过反复接触，终于决定全面联合，而且定好了出场的顺序和规律。

    而就在这时候，诛天殿队伍降临蟠龙山，二话没说，轮番上阵，带着熊熊怒火悍不畏死的血拼！！