
　　四人藏身到一处隐秘的街角中，羊拐和刀子守在外面，时刻注意着可能出现的风吹草动。而马超和朱胜忠，则是用身上的雨衣搭成了一个简易的雨棚，并在地面上放了一件用以防水。而他们两人，则是把之前绑在四人身上的手榴弹全部放在上面，拆掉手柄，把爆炸战斗部捆扎在一起，作出了几个威力巨大的集束手榴弹。

　　看着这种步兵大杀器，在脑海里幻想了一下在敌人的人群里爆炸的大场面，马超嘴角上扬，嘿嘿冷笑！估计这几个大宝贝完成自己的使命之后啊，就直接可以洗地收尸了。

　　来之前，马超他们每人身上都背负了十四枚手榴弹，而一个集束手榴弹则是需要七枚手榴弹来进行制作。这样一来，总共制作了八枚大宝贝！这八枚大宝贝若是使用得当，足以把小鬼子的这支中队，给收拾的七七八八了。

　　“按计划行事吧！”每人装上了两个大宝贝之后，马超对着他们下达了最后的命令，为这一出大戏拉开了最后帷幕。

　　“是！”三声刻意压低声音的回答在这个隐秘的角落中回荡着。随后，四道身影就分道扬镳！刀子他们三人向着西田晋一郎他们走去，而马超则是一人，向着存放粮食的粮仓走去。伴随着阵阵雷声的冬雨，下的更大了。四道身影，很快就隐没在了其中。

　　·················

　　“咣·····咣·····咣·····”撞门的声音在冬雨滴落的沙沙声中，显得尤为刺耳！虽然震得门框上面的灰尘在不断的向下飘散着，可大门依旧牢记着自己的使命，用自己的身躯，抵挡着这些面目狰狞的敌人，坚决的把敌人给阻挡在门外。天籁小说网

　　可随着撑着大门的木棍在小鬼子们锲而不舍的撞击下，纷纷断裂后。独木难支的大门也值得黯然退场，为这些强盗们，开启了通往内部的道路。

　　在门外已经等候了许久的小鬼子则是迅速的冲了进去，闯入了几日之前已经搜查过的房间。只是，这一次并没有像之前的那样，得到他们想要的东西，在查看了空荡荡的房间后，又像潮水退场一般，匆匆离开。

　　来不及休息的小鬼子们，又急忙来到另一处的房屋大门之外，重新摆好架势，准备继续重复之前撞门，冲进去，收兵，换地方，再撞门的这一套流程。

　　看着小鬼子们根本不用指挥，就按照之前这连续十几次破门而入的经验，已经在各自的位置准备就绪之后，长谷部久信的脸上，竟然出现了赞许之色！看样子，他对于自己麾下的士兵，对于这种能够在行动中吸取经验的能力是十分的认可的。

　　只是，在看到在自己身边一脸期待之色的小尾幸三郎后，脸上的赞许之色迅速的变成了厌烦的样子，用着不带丝毫感情的语气问道：“小尾队长，只剩下最后的五座房屋了，你口中的凶手，到现在还没有出现！你有什么想说的吗。”

　　“队长阁下，我依然坚信那些敌人就在眼前的这几座房屋之中！之前他们清洗血迹的痕迹你已经看过了。并且，您发现没有，最开始搜索的房屋，大门都是没有顶门柱的，直到已经搜索的几座房屋之后，顶门柱才出现了。”小尾幸三郎辩解道。

　　“这说明了什么？？？”长谷部久信好奇的问道。

　　“这说明敌人已经发现了我军正在对这一点进行搜索，所以才会选择用顶门柱来拖延时间！好方便他们逃跑，可是，他们那里想到的，在最一开始的时候，我就先把这一片全部给包围了起来！他们，根本就跑不出这天罗地网！只能躲在剩下的房间里面苟延残喘！”小尾幸三郎自信满满的说道。

　　“既然小尾君如此肯定，那我就期待这这些躲藏起来的老鼠，在小尾君你的指挥之下，顺利的缉拿！到时候，我要用我手里的武士刀，亲自斩下他们的头颅！看看，他们的骨头，是不是向这些大门一样，有足够的硬度！！！”长谷部久信眯着眼语气淡漠的说道。

　　来到这里再了解了事情的经过之后，长谷部久信就对着这一次能够顺利的抓住那些未知的凶手们不再报以希望。他认为，这只是小尾幸三郎为了遮掩自己的错误，而自导自演的一出闹剧而已。不然，有什么人会傻傻的带着这里，等着敌人把他们一点点的逼到绝境呢。

　　别忘了，一击不中，远遁千里这句真理，向来是杀手，刺客们的座右铭啊。长谷部久信相信，小尾幸三郎他们遭到了敌人的袭击，并且，也相信他们抓住了敌人的尾巴，但像他所说的那样，已经困住了敌人，这个确实有待商榷了。只是看着小尾幸三郎信誓旦旦的样子，也不像是在说谎。也就暂且按下心中的不快，先看看再说。万一，小尾幸三郎说的是真的呢。

　　冬雷震震，冬雨连连，冰凉的雨水砸落在屋顶的瓦片上，汇集起来后，在地心引力的吸引下，形成了一条条时断时续的透明玉柱，流到了用于撞门的木柱上面。抬着木柱的那几个小鬼子，喊着号子，不停地撞着院门，如此重体力的工作，令他们在这阴寒的冬日之中，身体上飘起来了一大片直冲云霄的白雾，看起来十分的壮观。

　　顶门柱断裂的声音再次响起，大门紧接着就被狠狠的砸开。举着小号攻城锤的这几个小鬼子迅速闪到一边，为其他进攻的小鬼子闪开道路。看起来，跟之前的情况并没有什么太大的区别，只是，就在小鬼子冲击去的瞬间，“啪勾······”“啪勾······”，两声三八大盖特有的声音，瞬间响起！

　　“队长小心！”小尾幸三郎在听到了枪声之后，立刻就把长谷部久信给扑倒在地面上！而在大门里，刚刚冲进去的小鬼子们已经有三个倒在地上捂着伤口呻吟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一八二章 冬雨·6免费阅读。https://xs.23sk.com 