    韩度谄谄笑了一下，自知道理亏，不敢多说什么。

    虽然自己回府的时候，老爹老娘和安庆并没有说些什么，但是韩度还是可以感觉得到，这两年他们对自己的担忧并不少。只是因为自己好不容易回来了，他们也就不再多说。

    可是韩景云却是不一样，她嫁给朱标了，算是老朱家的人，反而要更加适合说教韩度几句。

    韩景云见大兄不说话，心里都快要气死了。当初韩度深入大海的消息，朱标还怕她担心故意封锁着，没有告诉她，韩景云还是从娘亲那里得到的消息。

    可是那个时候，韩度早就已经深入大海太久了，韩景云对此也没有丝毫的办法，只能够劝说着安慰娘亲几句。但是从那个时候起，韩景云就在心里暗暗发狠，若是大兄回来了，她一定不会放过他。

    “看来大兄还不觉得自己错了？”韩景云柳眉一竖，连朱标都下意识的暗暗退避了几分。

    韩度谄谄的说道：“好吧，大兄知道错啦。难道你以为，大兄就不怕吗？实话告诉你，那条海路，大兄是再也不愿意走了，一次都不愿意。”

    韩景云见大兄如此说了，神色才慢慢缓和下来。反正韩度不去的已经去了，好在现在平安回来，再加上韩度态度也诚恳，韩景云也不好再说些什么。

    倒是朱标听到韩度的话，不由得问道：“既然这条海路这么危险，那岂想要过去，岂不是不容易？”

    韩景云顿时瞪大两只漂亮的大眼睛，仿佛会说话一样，在质问朱标：“你什么意思？想要让我大兄再去为你卖命？”

    朱标被韩景云警告的眼神给顶了一下，脸上谄谄的笑了起来。

    韩度倒是没有注意到妹子的表情，听到朱标的疑惑，笑着摇头解释道：“那到不是。咱们想要去大海对面，根本就不用横渡大海。当时是为了追击那些逆贼，不得已而已。当时臣也以为那些人不敢逃往深海，谁知道他们那么不怕死，臣也就只好继续追下去了。”

    “如果以后咱们要去对面的话，走臣回来的那条海路就行。可以一直沿着海岸线航行，沿途可以补充淡水，就和现在去南洋一样，危险性极小。”

    “那就好。”朱标放下心来。如果去对面每次都要和韩度这样九死一生的话，那来往的代价就太大了。 现在听到韩度说，将来去对面和现在去南洋一样容易，朱标的担忧顿时放下。

    现在南洋早就不是百姓口中的蛮荒之地了，而是一片被人所津津乐道的热土。

    因为有着太多的海商，就是因为来往南洋做生意，赚的盆满钵满。甚至不知道有多少人，因此而一船暴富。

    所谓，财帛动人心。如果只是一个两个因为南洋而发财，百姓或许还以为这只不过是有人做出来的假象，根本就不是真实的。

    但是十个二十个，一百个两百人因此发财之后，百姓就不得不相信了。甚至会对出海到南洋产生极大的好奇和兴趣，甚至有人蜂拥而至前往南洋，就为了想要发上一笔横财。

    而那些无力出海的百姓，也不甘示弱。

    市舶司不是有着海贸证券吗？连教坊司的那些章台都能够腰缠十万贯，他们凭什么不可以？

    因此，现在市舶司的海贸证券，那真的是很久没有遇到过冷场的情况了，几乎都是一经发售，就被人们抢购一空。

    韩度特意让人放在市舶司门口的牌匾上，硕大几个字“证券有风险，购买需谨慎”完全就被百姓熟视无睹。刚开始的时候，还有人对这句话有所敬畏，可是到了现在，人们只看到买证券之后发财的，就没有看到过亏损了，自然就毫不将这句话放在眼里。

    说什么风险、什么谨慎，都比不上每次分后的实话，他们实打实的看着自己的钱在迅速增长。

    ......

    “你说什么？韩度私放钦犯？”老朱啪的一巴掌拍在御案上，眼睛瞪得如铜铃般，盯着蒋瓛，厉声问道。

    蒋瓛脸色阴沉，但是心里却是乐开了花，低头说道：“臣从那些囚犯的口中得到消息，千真万确。”

    老朱气的豁然站起来，愤怒的在御案后面来回踱步，猛然顿住脚步，转头看向蒋瓛，厉声问道：“究竟是怎么回事？”

    蒋瓛不敢怠慢，连忙解释道：“据那些囚犯所说，韩度在回程的时候，将沈家人的女眷全都留在了那里，只带来男丁回来。”

    老朱生气的坐了回去，厉声喝道：“传韩度进宫。”

    蒋瓛见了，继续说道：“臣还有一件要事禀报。”

    老朱目光幽幽的转向蒋瓛，声音低沉冷厉的道：“说！”

    “皇上，沈周告密......”蒋瓛用只有他和老朱能够听到的声音向老朱禀报。

    老朱听了眼睛瞪大，甚至坐在龙椅上的他都浑身一软，差点瘫软下去。要不是老朱用两只手强行撑着，就要被蒋瓛看出破绽了。

    半响之后，老朱才缓过劲来，看着低头跪伏在地上的蒋瓛，厉声问道：“此事，千真万确吗？”

    蒋瓛心里瞬间涌现出一股大喜的情绪，连忙说道：“臣有一计，可以一试。”

    “怎么试？”老朱的脸庞冷若冰霜，目光里面全是浓烈血腥的杀意。

    跟了老朱多年的老太监，看到这一幕浑身上下的血液都好似被冻结凝固，强忍着嘴皮子的颤抖，站在一旁连头都不敢抬起。

    蒋瓛没有犹豫的轻声说了几句。

    老朱眼神冷厉的点点头，说道：“朕准了，就这么办。”

    ......

    韩度急匆匆进宫，一进殿门，看到老朱的表情，脚步就不由得猛然一顿，凝固当场，有些不敢踏进去。

    “滚进来。”老朱见韩度磨磨蹭蹭在站在门口，大声喝道。

    韩度额头顿时冒出密密麻麻的细密汗珠，脚步小幅度频率很快的翻飞，不过几息时间就来到老朱丹陛下面。

    立刻跪拜道：“臣，拜见皇上。”

    老朱没有让韩度起来，就这么让他跪着，猛然喝道：“韩度，你好大的胆子，竟然敢私放钦犯。”

    韩度跪着直起身来，闻言眉头皱了皱，知道了老朱为什么会雷霆震怒。

    不过这件事，韩度的确是做的太大胆，没有办法否认。

    深吸一口气，韩度拱手解释道：“皇上，臣将沈家女眷留在那边，也是万不得已的举动。”

    老朱神色冰冷的看着韩度，两手交叉在一起，往后靠了靠，冷然道：“好，朕不会冤枉一个人，也不会放过一个人。朕就听听，你究竟是有什么理由，要将沈家女眷留在那边。”

    对于现在这一幕，韩度是早有预料的。自己将沈家女眷留在美洲，有那么多的人看到，根本就不可能的瞒过老朱的眼睛。

    老朱是什么人？韩度相信，自己带领的水师将士里面，一定有着他的耳目。这件事，韩度根本就没有想过要瞒着老朱。

    韩度猛然吐出一口气，拱手解释道：“皇上，当时臣也是没有办法。臣带的粮种全都发芽了，若是不及时种到土里，臣连一个粮种都带不回来。臣不可能在当地耽搁一年等到粮食收获了之后再回来，因此便只能够将粮食种到木匣子里。

    可是一个木匣子装上泥土就是两三百斤，而臣又要在船上种植尽可能多的粮食，根本就没有余力将那些女眷带回来。臣能够把沈家男丁给带回来，已经是尽力了。”

    见老朱没有说话，韩度继续说道：“皇上，臣以为，这些粮食比沈家那些女眷重要。”

    老朱神色冷厉，半响之后，才说道：“粮食当然重要，但是沈家的那些人也重要。将那些人斩尽杀绝最重要，你就是将沈家人全部在那边杀个干净，只带着粮食回来，朕也不会怪你！”

    韩度心里猛然一凌，没有想到老朱对沈家这些人竟然有如此深沉的恨意。于是不再辩解，直接俯身拜下，说道：“臣知罪。”

    老朱胸膛剧烈的起伏了几下，并没有直接治韩度的罪，而是继续问道：“既然你将沈家女眷扔在那边，为何又要让水师将士留下保护她们？说，你是不是心软了？不敢对她们下手？”

    韩度直起身来，摇摇头说道：“不是，臣是想留他们在那边，为大明占据一个立足点。”

    老朱闻言顿时沉默，韩度的解释，让他不得不陷入到了深思当中。对面物产那么丰富，大明自然是不会放弃的，反正老朱自己肯定不会放弃。

    “你是想？”

    韩度连忙朝老朱点头，说道：“大明想要在那边立足，肯定少不了要让百姓过去。但是现在，连南洋都还空虚的很呢，百姓对那边完全不了解，恐怕不会有什么想要过去的想法。但是，大明也不可能对此放任不管，所以臣便想让那些人现在那边立足下来，等到将来大明有余力了，可以直接派百姓前往，逐渐将其占据下来。”

    老朱听了韩度的解释，神色缓和了许多。韩度说的的确是现实，虽然现在大明有户过千万，人口几千万，但是大明本来就幅员辽阔，百姓只能说是勉强将疆土填满。就连现在的南洋，大明百姓去的都不是很多，还远远没有达到饱和的地步。

    因此，百姓对于更加陌生的对面那片陆地，肯定是不感兴趣的。

    大明百姓还是太少，要不然朕现在就可以派人对对面，将土地占下。

    老朱暗暗叹息一声，说道：“那朕现在就只能够等着吗？”

    看到对面的丰富物产，却不能够收入囊中，这种感受就好似守着金山要饭吃一样。

    韩度摇摇头，说道：“不，臣以为虽然百姓不会现在就去，但是皇上一定要派船队过去，哪怕是做贸易，也是一条巨大的财源。”

    做贸易？老朱顿时眼睛一亮，有所期待。

    韩度拱手拜道：“皇上有所不知，那边的殷地安人完全就是一副茹毛饮血的样子，一匹夏青布就能够在对面换到等重的黄金。而且那些殷地安人可以说什么都没有，大明的任何东西到了那边，都是绝无仅有的稀罕货，每一样都能够卖出天价。如此暴利的贸易，若是不取，岂不是太过浪费了？”

    老朱脸上顿时展开灿烂的笑容，看了跪着的韩度，淡笑着说道：“起来吧。”

    自从南洋贸易兴起之后，老朱对这贸易也不是没有想法。只不过一来因为有着各大总督府每年给他上贡，而来他也不知道该如何去做这海外贸易。毕竟这南洋的贸易也不是一定就会赚钱，这几年偶尔也是听闻有人出海经商亏了的。但是这样的个例，被大多数发了财的海商给遮挡住，还没有让人来得及看到，就被淹没在茫茫人海当中。

    但是老朱的消息来源极为灵通，他是知道这样的情况的。

    现在韩度说可以先派遣商队和对面做贸易，瞬间就将老朱心里的想法给勾了起来。派遣商队到对面去做贸易，不仅能够赚取更加丰厚的利润不说，还不会对南洋的贸易产生任何影响。这样两全其美的事情，老朱自然不会放过。

    “这件事你要上心，回去之后尽快给朕上到奏折上来，朕要仔细御览。”

    “皇上放心，臣一定竭尽全力。”韩度连忙郑重说道。

    “退下吧。”老朱轻飘飘的挥挥手，便让韩度回去。不仅没有再追究韩度私放沈家女眷，甚至连一句重话都没有。

    这一幕看得老太监暗暗咂舌，皇爷这份对韩度的宠信，哪怕是他这个日夜跟在身边的人都没有。

    打发走了韩度，老朱安静了片刻，忽然沉声道：“蒋瓛。”

    “臣在。”蒋瓛从龙椅后面走了出来。

    “摆驾大狱。”

