    当江晨出现在中都城郊外时，脑海中的系统响了

    “当前打卡任务：影响该宇宙的发展轨迹(进程：45%)”

    我去，系统你这是延迟出误了吗？

    江晨没有想到，自己杀个完颜洪烈，居然让系统的打卡任务提升了24%的进度！

    不过没过多久，江晨便想清楚了其中的原由，完颜洪烈作为大金如今的标杆人物，特别是这一代金人中最有可能称帝的存在。

    他的很多行为都会影响到这个世界的发展，所以现在完颜洪烈死了，那么在原来剧情中，完颜洪烈后来所做的事也随之消失。

    “看来，我打大金的主意是没错的”

    江晨摸了摸下巴，确定自己的计划没有问题后，便朝着大金其他的城池出发。

    他，江晨，要让大金灭亡！

    ……

    半年后

    江南嘉兴

    今天是郭靖与杨康所约比武的日子，虽然杨康身死，但郭靖还是跟着自己的六位师傅，来到了嘉兴。

    依旧是在十八年前的那间酒楼上，江南七怪正在感叹时光之快，仿佛他们与邱道长的打赌之约就在昨日。

    但现在，转眼间，他们就带着学成归来的郭靖来赴十八年比武之约了。

    在江南七怪喝酒感叹的时候，楼下传来了不少酒客的谈话。

    “哈哈哈，你们有没有听说啊，前些日子，大金的又一座城池被我们大宋攻陷了，这日子是越来越有奔头了啊”

    “是啊，自从江大侠出世以来，这已经是我们大宋攻陷的第十六座城池了，想必要不了多久，北边的地方，咱们大宋就全拿回来了！”

    “就是不知道这半年前出现的江大侠是何方高人？竟能挽救咱们大宋于危难之间”

    一位酒客干完杯中的酒，又添上一杯，仿佛是在感叹没能见到江大侠一面。

    “我听坊间传言，这江大侠乃是天上的雷公下凡，特地前来助我们大宋一臂之力”

    “啊，我怎么听说江大侠是武曲星下凡，来我们大宋历练的啊”

    “唉，你们，所听这些都是虚言，我曾有幸见过江大侠一面”

    一名说客打断众人的谈话。

    被打断的众人听见说客所言，纷纷来了兴趣。

    “哦，兄台此话可真？”

    “自然是真真的”

    “那兄台快快与我们说来，这江大侠到底身高几尺，面相如何，每次召唤雷电的本事又是从何学来？”

    “诸位兄弟且慢，我这酒壶内尚且缺点小酒，要是……”

    “小二，给这桌上两壶好酒！多余的赏你了！”

    一位青衣少年，朝小二甩去一两银子，然后便凑到说客桌旁，满脸都是好奇。

    “好嘞客官，这是上好的两壶美酒”

    小二瞬间便从柜台取了两壶好酒放在说客的桌上，这速度，简直比轻功还快。

    “哈哈哈，兄弟如此大方，那我便与诸位说一说这江大侠”

    说客拿起桌上的酒壶，给自己倒了一杯，一饮而尽后，啧了啧嘴，说道

    “话说，三个月前，我曾去过一趟大金的庆阳城，那天晚上，我正躺在客栈的床上，忽然……”

    闻言，说客周围的听众，皆恨不得打死这个断章狗。

    “忽然咋啦，你快说啊”

    “哈哈，我这就说，忽然，我听见一阵雷声，紧接着就是咱们大宋的官兵入城的声音”

    “我当时喝了点酒，胆子不小，竟然直接推开窗户，对着外面就是一阵大喊，然后就看见一个人影从我面前飞过，在月光下，他还冷漠的看了我一眼，那个眼神，我至今还记得！”

    “那个人，就是江大侠？”

    青衣少年一脸怀疑。

    “没错，我也是事后才知道的，那人身后背有一块圆形的盾牌，手中还拿着一些散发红光的东西，只是江大侠的模样嘛，我现在倒是记不太清了”

    说客说完，拿起桌上的酒壶，给自己倒满一杯酒后，便慢慢品尝起来。

    这一个多月，他凭借这个故事，已经换来了不少好酒，虽然有时候会被人质疑，但大家都没见过江大侠，也不能说他骗人，请酒的人也只好作罢。

    “唉，你这厮，你这不是骗我酒喝吗？江湖上谁人不知，谁人不晓，江大侠有着一把削铁如泥的匕首，一块圆形的盾牌，你这厮，快把酒还我”

    青衣少年可不能忍，江湖上人人皆知的事情，他居然让人给骗了两壶酒，这能忍？

    “兄台，我可真没骗你，我真见过江大侠，如果他现在出现在我身前，我一定认得出来”

    说客还在极力解释，但他的手，已经将两壶美酒，紧紧地握在了怀里。

    “别狡辩了，江大侠何等人物，岂会出现在这间客栈，你就是笃定江大侠不会来，才如此有恃无恐，快把酒还我”

    说完，那青衣少年便要去抢说客拿着的酒壶，岂料那说客居然武功不弱，拿着两壶酒，将青衣少年耍的团团转。

    “靖儿”

    双目失明的柯镇恶，听见楼下的声响，便知道青衣少年落入下风，便对一旁的郭靖说道

    “靖儿，习武之人，自当是路遇不平，出手相助，为何不见你出手帮那少年啊”

    “啊，大师傅，我刚刚在想东西，一时之间失了神……”

    郭靖听见楼下众人的谈话，又结合这一路上来听闻的有关江大侠的传闻，便想到了自己的令狐大哥。

    毕竟令狐大哥也是用一把削铁如泥的匕首和一块圆形的盾牌。

    “靖儿，你刚才所想，可是你刚入中原时所认的大哥？”

    “是的，大师傅”

    “哼，你不说那小子还好，一说他我就来气，当初骗咱们，说是你父亲结拜兄弟之子，可现在呢，我和你五位师傅，打探了大半年，都没听过令狐求败这号人物！”

    “大师傅，令狐大哥他不会骗我的……”

    郭靖不相信他的令狐大哥会骗他，之前在中都城，江晨救他的那个夜晚，郭靖永远不会忘记。

    “你小子就是没吃到苦头，一口一个令狐大哥，你如此待他，他可曾真心对你？”

    柯镇恶话音刚落，一位布衣男子坐在了郭靖身旁，举起桌上的酒杯，说道

    “柯前辈，我何曾没有真心对过靖弟，您说这话，可是要负责的啊！”

