    总算，到了这个地方了。

    琳现在在梦境之中，而在琳的面前的是一道熟悉的墙壁。

    在了解了‘阿特兰’的具体历史之后，琳重新回到了梦境之中，并且，路过了各种各样的封锁地之后，总算来到了这里。

    这个地方是创造者所在的那个地方，可以被称为‘恐惧之地’，而这道巨大的墙壁还是一模一样……

    但是，里面的内容会不会一样呢？

    这个地区被封锁了起来，似乎脑灵已经修改过，原本的进入方式不管用了，这里看上去像是没有入口的墙壁。

    但是，琳有一些方法进入这个地方。

    只要对它发送一些情绪，比如说强烈的……恐惧就行了。

    绒球飞到墙壁之下，并对墙壁开始传送情绪，琳让脑做出‘恐惧’这种情绪很简单，但是琳并不会真正觉得恐惧。

    这是琳在来的时候知道的，实际上有不少的封锁区都和生物的状态有关系，生物的情绪能够激发它们的变化……

    比如说最初……琳是通过阿特兰空间站的一个方块链接进来的，进来的时候，看到的是一片冰雪的世界。

    那个世界，实际上代表着阿特兰现在的状态……一种几乎要？ 灭绝的状态。

    在来的路途之中，琳看到了许多脑灵的路标，还有对这些封锁区域的说明，所以能够知道，而这个恐惧的区域，则需要表达自己的恐惧就行了。

    ‘咚！’

    就在绒球发出恐惧的一瞬间。墙上出现了一个洞口。而绒球立刻飞了进去。

    只有一个绒球飞到了这里。而别的都在分球行动中，不过这里只要有一个就足够了吧。

    在经过一段黑暗的通道之后，琳看到了一个奇妙的地方。

    这里……好像已经不是创造者所恐惧的那个世界了。

    原本创造者恐惧的地方一直在崩溃，而现在却显得很平静，不过，因为是夜晚，很难看清楚大体的情况。

    不过现在……在琳眼前的一个世界就是一个黑暗，广阔的大地。在地面上长着各种各样的植物，以及形状奇怪的石头。

    为什么会变成这样呢？难道创造者已经不在这里了？它的那根触手死在了崩塌的世界中么？

    或者说……创造者控制了这个地方？

    但如果它控制了，这个地方不应该会是这种样子，应该会是更加好看的环境……

    抱着疑惑的情绪，绒球飞进了这个地方。

    这个地方看上去像是有不少生物居住的丛林，但实际上似乎什么都没有，这里长的植物都是一些干枯的树藤，而且没有任何动物在之中。

    在这种地方想找到创造者，似乎很困难。

    不过，在进来的时候。琳就想到了这一点，所以给这些绒球装配了一种器官。这种器官能发出特别的声音，创造者那根触手也能接收的到，而在外面拥有的能力，进入这个梦境也能够直接的使用。

    想着，琳让绒球发出了一阵声音……

    这阵声音能传到很远的距离，甚至是……这个恐惧世界的边缘。

    之前，琳已经知道这里的大小了……

    “……”在声音传出去之后，过去了数十秒，还没有什么特别的反应。

    不过，琳会持续地放出声音，来看看创造者到底在不在这里，如果在的话，它应该会……

    ‘轰！’突然，远处传来了一阵剧烈的爆炸声，在这片寂静的世界之中，爆炸的声响显得特别的清晰，感觉就像是在面前爆开一般。

    琳立刻飞向了声音发出来的地方。

    飞过了一小片树林之后，绒球到达了声音发出来的位置，在天上能看到地上出现了个大洞，而在洞里，有着一个奇怪的物体。

    这个物体，是一个发光的东西，它看上去好像很痛苦似的正在不断地扭动着。

    ‘轰！’又一阵爆炸在这个发光物的身上炸开，它顿时被炸成了发光的碎片，散落在了周围的地面上。

    “绒毛，你再次回到了这里，我知道会有这一刻的。”

    与此同时，琳听到了那个熟悉的声音，一根触手在爆炸的坑洞之中钻了出来。

    创造者……原来如此，它还活着呢。

    “我知道你想说什么，绒毛。”创造者道：“在这段期间，它们一直试着袭击我。”说着，它用触手尖端指了指周围的发光碎片道：“但它们似乎比原来要弱很多，它们的可悲注定了它们的结局。”

    “这里……为什么会变成这样？”绒球从空中漂了下来，飞到了触手的上方。

    “这里一直跟随着我的恐惧而变化。”创造者道：“那些愚者，可能会永远害怕某些事情，但我不会，所以，这里的世界崩溃到一定程度之后，它就开始变化了，它变得黑暗，黑暗之上还长满了枯萎之物，打算以此吞噬我对完美的世界的希望，想告诉我一切都是绝望的。”

    “而我，将告诉它们多么的愚蠢，不管是试图囚禁我的这个世界，还是脑灵……”

    “它们似乎知道了这一点。”创造者卷起了旁边的一块碎片说道：“所以就开始一直试图在那里不停地袭击我。”

    “它们从外面进来袭击你？”绒球疑问道。

    “是的，但我击溃了它们，绒毛，就像是捏碎泥块一样那么容易，它们在这个地方不再是主宰。”创造者捏碎了那块碎片道：“但是，我无法摆脱这个世界，这个世界一直会慢慢地变化，慢慢地……折磨。”

    “我……”

    创造者还没说完，琳看到周围的景色开始急速地变化起来。

    原来如此，长期看着某个事物，即使是原来再害怕，但看久了还是会有免疫力，所以这个世界不停变化，保持着这里的居住者对它的恐惧……

    在这个世界变化之后，琳发现创造者的触手已经不见了，似乎变化会改变它的位置？

    但是，在它原来在的地方却留下了一些字，这个难道是创造者留下来的？

    上面写着的字是……

    “去找到那个核心生物。”(未完待续……)R1292

