    马小允无暇顾及疼痛的手，欲打开房门，奈何房门已经被南宫云杰反锁，且南宫云杰挺拔昂然的身影挡在了房门前。

    无可奈何的马小允仰首看向那张冷峻的俊逸脸庞，怒气冲冲道，“你听不懂人话吗？我说我和你没什么好谈的。”

    南宫云杰浑身散发着冷肃的气息，脸庞没有丝毫表情，薄唇淡淡开启，“你怀孕了？”

    “怀孕”这两个字令马小允的心头猛地一震，但她精致的脸庞上并没有显示丝毫的情绪，她平淡逸出，“不知道南宫总裁你现在是以什么身份来质问我？”

    南宫云杰的黑眸深得像一趟黑水，语调依旧冷淡无温，“你没有服下余医生给你的避孕药？”

    马小允回答得利索干脆，“我没有义务回答你。”

    这一刻没有质问，南宫云杰好似在叙述一件肯定的事。“罗伯特说亲眼看见你去药店买了验孕棒。”

    马小允猛地抬眸，仿佛有那么一刹那的震惊，但意识到自己的反应太过明显，她即刻将震惊的表情扩张，难以置信地逸出，“那他真是疯了！”

    幽暗的眸光投注在马小允的身上，南宫云杰仿佛将马小允看穿了一般，冷沉逸出，“还要继续我面前撒谎？”

    马小允嗤笑道，“看来南宫总裁你对我怀孕的事还是很重视啊？这么重视是因为害怕，还是因为又将当父亲而喜悦啊？不过看南宫总裁你的表情看来是前者……呵，可惜这是罗伯特可笑的为了撮合我们复合而编织的谎言，不然我还真想看看南宫总裁你动怒的时候会想拿我怎么办？”

    马小允的说辞针针带刺，南宫云杰却好似没有放在心底，他冷漠吐出，“包给我。”

    “包”这个字眼令马小允立即提高了警觉，马小允下意识地收紧挽着包包的力道，表面风过无痕地逸出，“凭什么？”

    南宫云杰径直逸出，“就凭你包里还有你唯恐验错而多备的验孕棒。”从罗伯特口中得知她去药店买了多枚验孕棒后，他就已经猜到她会谨慎地将验孕棒藏在她随身的手袋中，因为这样才不会被马家的任何一个人发现。

    她知道他一向很聪明，却没有想过他可以这么轻易就猜到……

    她执拗地逸出，“你在胡说？”

    南宫云杰挑眉，“需要我打开你包包中的夹层来证明？”

    “你……”

    知道再说多少反驳的话都已经无用，她猜想到他来酒店的路上也许已经派人去Y市的那家药店验证了罗伯特所说的话。

    “现在怎么不说话？”

    “没什么可说的。”

    “又要像五年前那样偷偷的怀孕，然后让我莫名其妙地多了一个孩子？”

    莫名其妙？他竟是这样的说法……“南宫云杰，言言在你看来只是你莫名其妙多出来的孩子？”

    南宫云杰的脸一沉，“五年前也如现在这样，我警告过你不要怀孕，但你似乎没有做到。”

    马小允在此刻自嘲逸出，“南宫云杰，你再一次让我知道我曾经为了你这样一个人渣而愚蠢了那么多年……”

    没有理会她的漫骂，他黑眸直逼着她，“马小允，这么多年了，你能不能让我看到你的一丝变化？永远拿孩子来做筹码，这算什么？我能不能认为你是在不安好心，从一开始离婚你就在装洒脱？”

    她原以为他不可能再伤到她的……

    但是，这一刻听着他鄙夷的冷漠语气，她只能不断以瞠大眼眸来抑制鼻酸引起的泪液凝聚。

    她笑着点了点头，“对，我是不安好心，我做不到洒脱，我就是不打算让你好过……！”

    “你终于承认了？”

    “我记得你以前跟我说过一句话，要下地狱，那我们就一起下吧！”说完这句话的时候，她紧紧地咬住唇瓣，有了痛楚的转移，这才不至于令她的眼泪夺眶而出。

    注视着她脸上愈来愈苍白的面容，他蹙紧眉心逸出，“跟我去医院。”

    她笑得凄厉，“怎么，要带我去医院拿掉这个孩子吗？”

    南宫云杰没有说话，深沉的眸光始终滞留在马小允苍白如纸的脸庞上，没有人能知道此刻他在用凌迟般的力道鞭挞着他的狠心。

    “你凭什么？”心，痛到无法自己，马小允的眼眸终究还是染上了一层薄薄的水雾，她笑得比刚才更凄楚，眸光朦胧地看着他，一字一句地逸出，“你若是强硬地逼我去医院，我就立即跟世人宣布你为了第三者而抛弃我和两个孩子的事实……”

    他眯起眼，迸射出的眸光分明带着危险的警告，“你敢？”

    “我还有什么不敢的呢？南宫云杰，不是只有你会精打细算、深谋远虑，我也将了你一军，不是吗？”说完，马小允冷冷地笑出声，只有她自己知道她此刻是有多么的悲凉。

    她的状态看起来很糟糕，凄厉露出笑容的时候她仿佛在强硬地支撑着，她不知道她的身子已经摇摇欲坠。

    他沉默着。

    换她质问他，“你没话说了？”为什么这一刻看着他的时候她会迷迷糊糊？

    他揽住她的肩，感觉到她浑身的冰冷，他强制命令道，“跟我去医院！！”

    她用尽全身的气力推开他，“你这个混……”

    孰料，她的话根本没说完，身子就已经支撑不住地倾倒，整个人失去意识。

    妇科医院。

    病房外，罗伯特拳头攥紧揪住南宫云杰的西装，咬牙逸出，“南宫云杰，你究竟对小允说了什么？”

    南宫云杰冷声逸出，“这里是医院，你最好给我冷静一些。”

    罗伯特双眸喷火，愤恨逸出，“你以为我还会在乎这里是不是医院吗？”

    “先生，这里是医院，请你们不要喧哗。”

    一位护士路过，不悦地提醒正怒意盛浓的罗伯特。

    罗伯特冷冷地瞪过南宫云杰后，很不情愿地放开了南宫云杰，咬牙切齿地逸出，“小允要是有事，我绝不会放过你！！”顾及到南宫云杰始终是马小允肚子里孩子的父亲，罗伯特终究没有将拳头挥下去。

    南宫云杰闲适地倚着墙，眉心拢聚，薄唇淡淡逸出，“你知不知道你现在的样子更像是替受人欺负的女友而出头？”

    罗伯特俨然受到刺激一般，急忙撇清，“我……我没有这个意思！！”

    南宫云杰半眯起眼眸打量着罗伯特，嘴角自若地扯出一抹笑，“其实我和马小允已经毫无关系，你若真的喜欢上她，你大可以名真言顺地保护她！”

    罗伯特再次双眸冒火，“南宫云杰，你给我清醒一点，躺在里面的女人是马小允，是那个你曾经花了三年时间都无法忘掉的马小允！！”

    南宫云杰若无其事地逸出，“这只能说明人真的是一种很善变的动物。”

    “你……”

    从病房里走出来的护士打断了两个男人间的对话。“南宫总，您的妻子醒了，您可以进去看她了。”在外人看来，南宫云杰与马小允仍旧是一对。

    罗伯特喜悦道，“她醒了吗？”

    护士微笑点头，“南宫总可以放心，南宫夫人只是身体有些虚弱，也许是因为一时供氧不足而导致临时性贫血昏眩，但宝宝没有大碍，只是以后要多注意孕妇的营养和休息。”

    南宫云杰淡冷地回到护士一句，“你下去吧！”

    护士疑惑看到南宫云杰的表情，但也没有多想，随即离开。

    罗伯特催促道，“你还不进去看看小允？”

    “你觉得她会愿意看见我？”

    “你……算了，我等会儿再跟你算账。”说罢，罗伯特着急地走进马小允的病房。

    病房内。

    看着躺在床上脸庞虚弱苍白的马小允，罗伯特紧张问道，“小允，你感觉怎么样？”

    马小允滞愣地看着天花，什么也没有说。

    罗伯特担忧地唤着，“小允……”

    马小允终于将眸光转向罗伯特，缓缓逸出，“南宫云杰在外面吗？”

    罗伯特赶紧点头，“恩，他就在门外，怕你不见他呢！”

    马小允泛白的唇瓣好似很艰难地开启，“你去帮我叫他进来，好吗？”她已经有了决定。

    “好，好，我现在出去叫他……”罗伯特立即奔出病房。

    马小允重新将眸光转向天花，眸光依旧的呆滞。

    过了几分钟，罗伯特迈着缓慢的步伐走进马小允的病房，站在床沿，迟疑了几秒后逸出，“呃，小允……”

    马小允问，“他呢？”

    罗伯特嗫喏逸出，“云杰他……他可能临时有事……”

    “他走了？”

    罗伯特压抑着愤怒，“恩，如果你需要，我现在就去找他。”

    马小允摇首，“不用了……罗伯特，我想要一个人静一静，你可以先出去吗？”

    “小允……”罗伯特的这一声呼唤尽是不放心。

    “我没事。”

    “那好吧，我先出去……我就在门外，你有什么事就叫我。”

    “恩。”

    罗伯特离开病房后，病房内的看护亦跟着离去。

    “护士小姐，能等一下吗？”

    马小允倏然出声唤住了看护。

    看护转过身，移至病床畔，微笑道，“呃，南宫夫人，我以为您想要一个人静静……您是身体不舒服吗？”

    马小允伸手轻轻抚上自己的小腹，哽咽着问护士，“我……我怀孕了，是吗？”

    护士惊愕，“南宫夫人您不知道吗？您已经怀孕有四周了。”

    “宝宝……”马小允下意识地想要开口询问她肚子里的宝宝是否安好，但是，下一秒，联想到她此时此刻的境况，她没有再问下去。“谢谢。”

    护士提醒道，“南宫夫人您的身体不太好，请多注意休息。”

    “恩。”

    “南宫夫人您还有事吗？”

    “没有了，谢谢你。”

    待偌大的病房内只剩下马小允一个人后，马小允倏然用唇瓣咬住了手背，她难以控制地抽泣着。

    她的月事晚了一个星期的时候，她就去药店买了验孕棒……

    但她始终没敢拿出验孕棒来确定，因为她害怕知道结果……

    她害怕看见验孕棒上出现两条红杆，她不知道该怎么去面对……

    她骗自己说她没有怀孕，骗自己说老天不会跟她开这样的玩笑，可是，她偏偏敌不过老天的捉弄……

    为什么要这样的折磨她？

    她用力地咬着手背，这才不至于让自己痛哭的声音发出，眼泪扑簌簌地滴落在洁白的枕头上，她深深嵌入手背的牙齿令手背上也传来了清晰的疼痛，但这样的疼痛却不及她心头所承受的千分之一……

    深夜。

    看护听见病房外的脚步声，立即下床开门。

    看护开门喊道，“南宫总！”医院规定病人的家属是不可以在医院过夜的，但南宫云杰出现却令看护无法去执行这个规定。

    南宫云杰声音压得极低，似也在示意看护放低声音。“关上灯，你下去吧！”

    “是！”看护小声应了句，然后关灯，悄悄离开并带上门。

    南宫云杰轻步走到床沿，在黑暗中，他深深地凝视她熟睡的面容。

    她的脸色恢复了些许的红润，但依旧难掩虚弱……

    这时候，下午和医生对话的内容在他的耳际响起。

    她下午的时候脸色看起来很不好……

    南宫总，贵夫人身体的情况还算良好，脸色看起来不好也许是和情绪有关，但贵夫人刚刚流产没多久，身体也不容许再有一点闪失，您若想要保住这个孩子，就一定要多注意贵夫人的情绪，好好安胎……

    我会的。

    南宫总，再次恭喜你……

    细细地审视着她睡着时依然挂在眼角的泪痕，他缓缓地伸出手，无限爱怜地想要触摸她细致的脸庞，然而，当他的手即将触碰到她的时候，他终究还是滞顿，撤回，最后回归到沉静地看着她。

    她这性格，刚才一定哭得像个大花脸……

    痛楚令他的呼吸都仿似慢慢减弱，倏地，他注意到她双手交叠放在身上的右手手背竟缠绕着层层纱布，透过窗外射进的光芒，他能够隐约看见她那纱布上微微渗出的血。

    他拧起眉心，将她的右手手背轻轻抬起。

    她睡得很沉，呼吸很稳，令他动她的时候她竟没有一点的察觉。

    他看着那渗血的纱布，轻轻地，小心翼翼地一层层地解开。

    看到手背的时候，映入他眼帘的是一副触目惊心的画面……

    那是一排血肉模糊的清晰齿印，咬得极深，血仍旧在外渗……

    这个傻瓜，居然将自己弄伤成这样……

    他忍不住想要骂她，又疼怜地看着她，心泛着疼痛。

    “不要……医生……宝宝……宝宝……”

    倏然，她好似被梦境缠绕般吟呓出声。

    他听不完整她在说什么，但他能够感受到她吐出这些字眼时在梦境中也难以掩饰的恐惧。

    当然，他亦有注意到，她的梦境中已经没有了他的名字……

    他起身，找来病房内的止血的绷带和消毒棉，然后坐在床沿，拭去她手背上弥留的血，小心翼翼地替她包扎好伤口。

    替他包扎的时候，他在想，他们幼年的时候，她是不是也像他此刻这样耐心及小心地替他包扎着……

