    

    自万药斋姚先生手中获得魔兽山脉的地图已经过去了半个月。

    唐凌和云韵二人经过这段时间的赶路，逐渐走到了魔兽山脉的最外围。

    期间遇到的佣兵也变得多了起来，虽然云韵脸上带着面纱，遮住了她的仙姿佚貌，但其明眸顾盼流转之美，也引得不少人频频侧目。

    只是经过狼头佣兵团一事后，唐凌行进途中一直将自己斗师的气息展露在外，才让这些佣兵收起了那些龌龊的小心思。

    不过，随着二人逐渐靠近青山镇，云韵却变得沉默起来。

    夕阳余晖映出西边天穹的最后一丝红晕，唐凌坐在一颗巨树之下，随意地翻动着火堆上的兔子。

    随着时间的加长，兔子被烤得金黄的外皮上，向下滴落几滴油脂，火堆中发出啪啪的爆裂声响。

    将一只兔腿递给云韵，看着对方默默接过，脸上依旧带着些落寞，唐凌不解的开口：“怎么了，看你这几日一直闷闷不乐？”

    小口轻轻的咬着兔腿，对于唐凌的问话，云韵心底颇为苦闷，明明修炼天赋好到不行，为人怎么这般笨的无可救药。

    越想越气，云韵美眸狠狠地瞥了唐凌一眼，然后低头默默吃起自己的兔子。

    唐凌看着云韵毫无头绪，心中想到今日白天听到的传闻，笑着开口：“据说将你的消息，告诉云岚宗居然可以得到一套玄阶高级的功法斗技，还有数颗五品丹药，你说我要不要去云岚宗领这个奖？”

    “你把我送回宗门就可以领到这些东西，要不要去试试？”云韵原本沉默的眼中划过一丝亮光，想到对方的财迷，眉毛一扬对着唐凌回道。

    “我还是算了，我还有事情要去做，时间也不剩下多少了！”唐凌轻轻摇头。

    自从得到螭龙心，到如今已经过去八个多月，距离约定的日子已经仅剩两年多一点了，而他单单赶到约定的地点，便需要两年多的时间。

    再者，送云韵回云岚宗，他可不敢冒这么大的风险。

    云韵眼中神色一暗，不过却也不在多说什么。

    两人之间突然变得沉默，唐凌还想说些什么，却突然感觉到有两人闯入他的灵魂警戒范围。

    自从熟练掌握自己的灵魂力量后，平日里赶路休息之时，唐凌一直在自己的十里范围留下一道灵魂感知。

    往日里虽然也有人经过，但是速度可比今天差的多，最关键的是今日闯入的气息可是在空中。

    唐凌眉头一皱，灵魂力量探查过去，气息的主人出现在他感知当中，一个三星的风系斗王和一个火系的一星斗王。

    古河向前的身形一顿，斗气双翼挥舞悬停在半空。

    一旁的云棱见古河停步，也停止自己的身形，好奇的看向对方，问道：“古河长老，可是长时间飞行疲累？我们不妨先休息一下，既然少宗主有了消息，那么也不在急于这一日半日。”

    “云棱长老，刚才我们似乎闯入了别人的灵魂警戒范围。”古河灵魂感知力展开，有些疑惑的对其说道。

    “灵魂警戒范围？可是这里是魔兽山脉的最外围，二阶魔兽都很少……”

    一股探查的灵魂波动扫过，云棱还未说完的话被噎了回去，眼中带着震惊之色望向古河。

    这股灵魂波动虽然探查得极为隐秘，但其强度比他们宗主云山还要强横的多，由不得云棱不震惊。正常情况下拥有这等灵魂强度的，不是六品炼药师，便是斗皇之上的强者。

    而这两种其中的任何一个，他云岚宗都不想招惹。

    古河神色也是一紧，对方的灵魂强度比他这位五品炼药师的斗王还要强。

    古河灵魂力笼罩住云棱和自己方圆一丈，双手抱拳开口：“晚辈古河，无意闯入前辈休息之地，还请前辈原谅我二人冒犯之举，这便退去。”

    手中握着兔子的唐凌面色古怪，没有想到自己几位隐秘的探查居然被对方发现，旋即又看了对面的云韵一眼，心中有了些许明悟。

    想来是两人这半个月来赶路时，云韵被人识破了身份，为了玄阶高级的功法斗技，向云岚宗传回了信息。

    只是，那个风系斗王唐凌虽然不是，但是明显是云兰宗的长老。古河是怎么回事，他已经加入云岚宗了吗，或者说古河现在就喜欢上了云韵？

    唐凌嘴角抽了抽，看向云韵的目光越来越怪，直到云韵恼怒的回瞪过来，他才收回视线，注意力继续放在古河二人之处，灵魂力量不再掩饰。

    云棱、古河二人见到对方毫无反应，只是对方全力放开的灵魂力量依旧锁定着他们，二人不敢擅动，生怕惹怒对方。

    若是对方是一位六品炼药师还好些，他们二人联手之下，保住性命还是无碍的，但万一对方是一位斗宗强者，他们恐怕死都不知怎么死的。

    看着紧张的二人，唐凌心中好笑，原来自己凡境后期的灵魂还有这般用处。

    脑中念头转动，看了眼对面恼怒盯着自己的云韵，唐凌装作苍老的声音在古河二人面前想起：“退下吧，老夫今夜在此休息，休要再次打扰老夫，否则……”

    “多谢前辈不怪之恩！”古河二人感到周身那庞大的灵魂力量消失，对视一眼，皆在对方眼中看到了如释重负的解脱。

    也不多做沟通，二人身形闪动，向着后方来路而去。

    据他们得到的消息，云韵便是沿着这条路线向魔兽山脉外围前进。

    既然今夜无法沿路前进，为了避免错过云韵，他们二人正好休息一夜，毕竟自云岚宗一直飞到此地也是消耗很大，若非有着古河的回复丹药，他们早便斗气耗尽了。

    二人寻了个空地落下，古河取出两粒丹药，一粒自己服下，一粒则是递向云棱。

    云棱接过服下，开始回复自身耗损的斗气。

    “古河长老，你觉得那位是炼药师还是斗皇之上？”云棱看向刚刚炼化完药力的古河。

    “我也不是很清楚，但我觉得是炼药师的可能不大。”古河思索片刻，沉声回道。

    “为何？”

    “我在对方的灵魂力之中感到了丝丝的寒冰之意，与炼药师的灵魂完全不同。”回忆了下适才面对那股灵魂时的感觉，古河沉吟说道。

    云棱闻言脑中似乎抓到了什么，眉毛一直紧紧皱起，片刻后一个想法在他心底浮现。

    咽了口唾沫，云棱看向古河干涩的开口：“刚才那位会不会就是八个月前跟宗主交手的那位？”        

