
　　叶青眸子瞬间就眯了起来，缓缓的说道：“继续说！”

　　“嗯！”腾立仁应了一声后，说道：“据查，沈天素是一个华侨，在两年前因为胃癌在越国去世，我们越国的兄弟发来消息，这个沈天素虽然死了，但越国的想关部门没有对他进行身份注销。”

　　“除了这些外，她别的资料呢？”叶青沉声问道。

　　“这个沈天素在扬城有一家公司，是搞纺纱的，在扬城郊外的一个叫木鱼镇的地方就有一间厂房，专门生产纱，我们也查了这个厂房，并没有发现异常的地方。”腾立仁应声说道。

　　“一个幽灵跑到大华来办厂，绝对不可能没有异常！”叶青眯着眼睛说道。

　　“是的，少主，我们也是这么分析的，不过到目前为止，我们去调查的兄弟并没有发现什么。”腾立仁苦笑着说道。

　　“那就继续查！”叶青应了一声后，又问道：“查到这个沈天素为了什么跑去联系汪雨玲的吗？”

　　腾立仁沉吟着说道：“据我们调查，这个沈天素和汪雨玲早就认识，而且关系还不错，当然，她们关系好，那是因为沈天素每年都会给汪雨玲送两千万。”

　　“送钱？目的是什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　“沈天素是想用汪家的关系来打通送货渠道，让她的工厂生产的棉纱运送的时候能少一些程序。”腾立仁应道。

　　“少一些程序？”叶青沉吟着说道：“怕是想在棉纱着混点别的东西出入关口吧？”

　　“这是显而易见的。”腾立仁应了一声后，说道：“这也是我们大华很多搞走私的最经常用的方式。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，问道：“汪家给的那些资料分析出来了吗？”

　　“汪家给的资料太多太杂，总部那边传来消息，要出结果估计还得有几天。”腾立仁应道。

　　“嗯！”叶青应了一声，他也知道这是需要时间的，好在这事情也不急，他也不着急，刚才他也是说到这里，随口一问而已。

　　叶青沉吟着又问道：“那汪雨玲见了这个沈天素了吗？”

　　“没有！”腾立仁摇了摇头后，说道：“沈天素去汪家庄园找汪雨玲的时候，汪家一家子正准备在我们筑青会兄弟的护送下离开扬城，汪雨玲估计也没有心思再见她了，所以就没见，嗯……汪家那边大概在下午两点钟的时候就离开了扬城，前往沙城了。”

　　叶青想了想后，拿出手机，给筑青会扬城战队的队长打了一个电话，让他让护送汪家的兄弟去问一问汪雨玲，了解一下这个沈天素的情况。

　　放下手机，叶青问道：“现在这个女人在做什么？除了想见汪雨玲之外，她今天还有没有和别的人有交集？”

　　“她在扬城雨苑小区的一处公寓中，嗯……这个公寓是她买的，被汪雨玲拒绝见面后，她就回到这个公寓了，没有和任何人再见面，不过她有没有用电话和外界联系，这个我们暂时还没查到。”腾立仁应声说道。

　　叶青想了想后，说道：“将她的电话号码发给我，回头我黑进她的手机程序，安装一个监听程序，这样你们就能监听她的任何通话了。”

　　“少主，我带得有笔记本电脑，要不我来开车，您就在车上黑那女人的手机系统？”腾立仁有些小心的说道。

　　给少主安排工作，这是很不适合的，所以腾立仁有点忐忑，担心少主会责备他。

　　叶青回头瞥了一眼腾立仁，不由的笑了起来，说道：“别担心什么，我又不是那种端着的老板，只要能达成我们的目标，想怎么指挥我，就怎么指挥我，我绝对不会有意见的。”

　　说着，叶青就将车飞快的开了起来，嗯……他知道后面有一辆车是跟着监视他的，在甩开这辆车后，他将车停到了两边，一个闪身就出现在了后座上，而腾立仁也钻到了前面，开着车继续前行。

　　叶青拿着腾立仁的笔记本电脑捣鼓起来，还未到青杰酒店，他就将笔记本电脑放到后座上，笑着说道：“搞定了，你的电脑中有了监听小程序，你只需要打开这个程序，就能监控那个女人的手机了。”

　　“好的！”腾立仁点头应道。

　　叶青笑着说道：“将车停到路边吧，我来开，呵呵……青杰酒店那边可有不少人盯着我，如果让他们看到开车的人是你，那你可就要暴露了，你也在这里下车吧，回头有事情也不要轻易见面了，由我们阴武门的传递方式将情报传给依蓓，再由她来转给我。”天籁小说网

　　“好的，少主！”腾立仁应了一声后，将车停到了路边，自己也下了车。

　　叶青直接开车回到了青杰酒店，将车停好后，回到了自己的房间。

　　推门进入房间后，叶瑞正坐在客厅中，对此，叶青并不奇怪，以自家这个老爸的能力，只要他愿意，没有什么地方是不能去的，而且还不会让人发现。

　　“爸，有事？”叶青看着叶瑞问道。

　　叶瑞应声说道：“从扬城的情况来看，熊家大概是不会对你下手了，而你又掌握着暗网，那些接任何的刺客也对你造成不了太大的威胁，所以说我想去一趟海城。”

　　显然，今天晚上叶瑞是跟着叶青的，所以很清楚在红楼中到底发生了什么，在他看来，何心凝几乎可以算叶家的人了，而她手中有好几个小宗师，光从小宗师的力量，这都快能和叶家相提并论了，有何心凝这支力量，他认为叶青在扬城也不可能有什么危险了，所以他离开也是没有问题的。

　　“去海城干嘛？”叶青有些诧异的问道。

　　“说到底，将来在东南，我们的主战场还是海城，而暗组被我们灭了后，熊家老头不可能不调人保护君山，我想暗中摸去查看一下，君山新的守卫力量如何。”叶瑞沉吟着说道。

　　“摸君山的守卫力量？”叶青抿嘴一笑，说道：“爸，你是想看看有没有大宗师出现吧？”

　　“是的！”叶瑞点了点头后，说道：“大宗师才是对我们最大的威胁，所以得提前摸清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2249章 想怎么指挥我,就怎么指挥我免费阅读。https://xs.23sk.com 