    国王选定妻子的消息，在意大利国内传播的非常快，不到三天时间，所有人都知道一个叫玛丽亚·安农齐亚塔的哈布斯堡家族女孩，将成为他们的王后。

    虽然在这其中，也有人对此有些异议，原因很简单，意奥两国在数年前也不算好。

    但是对于绝对多数人来说，都是非常乐于见成的。

    这还只是国内的态度，至于在国外那么就更加不同了。

    大多数国家都对于意大利国王选择一名哈布斯堡女孩成为妻子，感到惊讶。

    因为意大利与奥匈的关系众人皆知，两国之前算是纠纷不断，虽然这些年要好上一些，但是说一句关系普通也不为过，怎么突然意大利就选择与奥匈联姻了呢？（欧洲各国并不知道三皇同盟的条约）

    为此各国都有着各自的猜测，不过不管怎么猜测，这或多或少也在改变欧洲的外交局面。毕竟意奥两国王室的结合，对欧洲来说也算是一件大事。

    当然各国在评价这桩联姻的同时，也在评估对自己国家的影响。

    总得来说，能从这桩联姻收益的国家不少，例如主导三皇同盟的德国，以及正在偏向两国的保加利亚，还有与德奥签订防御条约的罗马尼亚等国。

    不过有收益国，自然就有受损国。如与法国、俄国，还有巴尔干的塞希两国，以及其他有牵连的国家，对于意奥两国的联姻不满意，只要仔细观察就会发现，这些利益受损的国家基本都是地中海沿岸或者是巴尔干的国家。

    法国就不必说了，意大利与奥匈的联姻必然导致两国解除或者压制两者的矛盾，而除了奥匈之外，意大利最大的对外纠纷就是法国了，不说两国关于阿尔卑斯山区的领土纠纷，就是十年前的突尼斯危机，让两国的矛盾就不可调和。现在意大利与奥匈关系更进一步，对法国而言自然不是好事。

    俄国处境与法国有些类似，但是又有些不同。意奥两国的联姻，让俄国会在影响力逐渐削弱的巴尔干更是降低不少，这是俄国所不愿意看到的。

    不过虽然俄国不原因看到，但是对于意奥两国的联姻，却是一点办法也没有。因为他们与法国一样，都不能影响两国的联姻。

    至于意大利这边，很多人虽然有所疑惑，但是对于未来王后出自哈布斯堡家族，也不会表示反对。

    而在维也纳，关于意大利国王卡洛选择哈布斯堡家族女孩一事，同样也在进行商议。

    “真没想到，这位邻国的年轻人会选择玛利亚。”

    在霍夫堡皇宫内，作为当事人的父亲，路德维希大公正在与自己兄长奥匈皇帝约瑟夫一世商议在罗马发生的事情。

    这位玛利亚的父亲可不简单，其大儿子弗朗茨·斐迪南大公目前贵为奥匈帝国皇储，而二儿子奥托·弗朗茨大公的四岁长子就是未来奥匈末代皇帝卡尔一世。可以说卡洛选择的妻子娘家，对奥匈很具有影响力。

    “这我也没有想到过。”

    说话的正是奥匈帝国创建者约瑟夫一世，其实他对于卡洛选择哈布斯堡家族作为联姻对象，也是非常乐于见成的。别的不说，就凭自己继承人斐迪南大公是其大舅哥，至少就能保证两国之间二十年的安宁，这对奥匈来说也是非常有利的。

    虽然意大利国王比玛利亚大十岁，但是这也不算什么。在欧洲贵族之间配偶差距十多二十岁都有，所以卡洛年龄也算是合适。

    “那么就这样决定了？”

    虽然约瑟夫一世说的像是在征求弟弟的一样，但是相处这么多年，路德维希大公哪能不知道哥哥的意思，这种对哈布斯堡家族有利的事，根本就不需要考虑。

    联姻是哈布斯堡的传统，这件事根本就没得商量。

    至于玛利亚自己的态度并不重要，只要他们商量好了，那么就算通过了。

    “我认为可行。”

    于是在两人的商议中，对于与意大利的联姻就这样初步决定了。

    对此完全还不知情的玛利亚与姐姐玛格丽特，坐上了返回维也纳的火车。

    与来时不同，这次返回维也纳乘坐的是加挂的两节花车。卧室客厅厨房一应俱全，还有专门的仆人厨子为两人服务，一切都是按照王室出行准备的。

    这对于两位哈布斯堡家族的女孩而言，也是够震撼的了。要知道她们一般出行都是包厢，只有与父亲一起才是一节花车，在奥匈只有伯父约瑟夫一家才乘坐两节车厢。而现在两人就乘坐两节花车，这说明什么不言而喻了。

    玛格丽特知道这一切都来自自己妹妹被意大利国王看中，想到这里她感到一阵沮丧。自己妹妹哪一点有个贵族淑女的样子，没想到偏偏意大利国王就喜欢这一点。

    是的，玛格丽特已经分析自己失败的原因，但这已经是事后诸葛亮了。结果已经出来，后悔也没用，只能看着依然傻乎乎的妹妹，成为意大利的王后。

    “玛格丽特，这两节车厢都归我们用了。”

    没错，看着一惊一乍的妹妹，怎么不能用傻乎乎来形容。一点也不矜持，就知道大呼小叫。

    不过自己妹妹还真是好命啊，想到这里他忍不住关心起另一件事，妹妹的感受。

    “玛利亚，你觉得那位卡洛国王怎么样？”

    听到姐姐的话，玛利亚想了想一脸认真的表情开口道。“卡洛啊，我感觉他就像大哥一样稳重，但是比起大哥来说，倒是风趣很多。”

    我这是问这个么？简直是牛头不对马嘴嘛。

    这是她认为自己妹妹傻乎乎的主要原因，问什么都有可能答非所问，除非说的非常明确。

    不提两位哈布斯堡女大公的话题，在两人返回维也纳之后不到半个月时间，萨伏伊家族正式向哈布斯堡家族提出联姻请求。而哈布斯堡家族的族长约瑟夫一世，自然也是同意了。

    在这期间，两个王室家族自然进行了多番私下交流，不过一个想娶，一个想嫁，所以私下交流进行的非常顺利。

    随后由叔叔奥斯塔公爵阿梅迪奥带队前往维也纳商议两个年轻人婚礼的事宜。

    当然除了两大家族之外，政府也有代表与奥地利政府谈，都是政府层面上工作，主要是两国亲善友好的问题，也算是为两大家族的联姻添砖加瓦。

    而在三个月后，一场欧洲瞩目的盛大婚礼在罗马召开，近百万民众与各国代表参加了这场婚姻。

    当卡洛亲吻玛利亚的那一刻，整个婚礼现场一片欢呼。作为母亲的玛尔盖丽妲太后，更是留下了幸福的泪水。现在两个儿子都结婚了，接下来就是等待家族添丁的事了。

    而随着这场盛大婚姻，卡洛也告别了单身。

    一切都是那么的美好。

