    “小姨，你真的会喜欢这房间的布置吗？

    不觉得太晃眼睛？”

    夏念雪的目光里，写满了好奇。

    “晃眼睛？

    我看你是不懂才对！这些都是港城明星的海报，你大概连电影都不看吧？”

    肖云家里有录像机。

    录音带也有很多盘。

    不忙工作的时候，她就在家里看电影。

    港城明星，在她看来，一个个都是俊男靓女，演技也不错。

    贴他们的海报在房间，要多舒服，有多舒服                    ！    “我看电影的！”

    “是啊，你看看的，都不是我喜欢看的。”

    肖云直说。

    “算了，你和香云才是一边的，我不和你说了。”

    夏念雪佯装生气的说了一句。

    肖云伸手，戳了戳她的额头，“行啦，你那点心思，我还不知道！再说你今天坑了我两个金手镯，差不多得了！”

    夏念雪笑嘻嘻的，“遵命！”

    等夏念雪一走，肖云去洗手间洗漱，然后上床睡觉。

    赵香云这边，大家都走了，她将孩子们哄睡了，自己也准备睡了。

    不过在睡前，他还是忍不住问了江卫民，“林公安和大妮儿没有说明天来不来吗？”

    江卫民摇头，“就说别等他们，来了就是来了。”

    江卫民也知道，自己妹妹变化很大。

    虽然之前有些不好的经历，可一直一来，都是积极的生活着。

    这一次，颓废的太久了。

    “那我再去打个电话问问？”

    “算了，都是成年人了，看看明天吧！”

    赵香云和江卫民两个在担心大妮儿和林立军的时候，两个人其实已经在商量着去哪边过年的事情了。

    去年是在江家，按理今年要去林立军家里。

    可是因为孩子的事情，大妮儿已经不太敢去婆婆家了。

    他们都对她很好，婆媳之间，没有的冲突。

    也正因为如此，大妮儿才觉得内疚。

    只要对上婆婆的目光，就觉得难受。

    林立军这边，倒是给了大妮儿足够的尊重，“哪边都行，你要是觉得麻烦，就在自己家里也行！人多，就热闹的过，人少，就简单的吵几个菜，一起吃个饭就好！”

    大妮儿鼻头有些酸，想到自从和自己结婚了，林立军反而没时间在家里待着了。

    她笑了笑，“我觉得……去公婆那边吧！”

    林立军表面上没有什么，可是转身，就去打电话。

    这让大妮儿也不知道该说自己做对了决定，还是别的什么。

    林家那边接到电话，也是热热闹的。

    林父和林母两个准备了压岁钱，又让家里的保姆，明天多烧几道菜。

    隔天一早，两个人拎着大包小包的东西，回了林父和林母那儿。

    林立军还没到配车的级别，就一辆自行车。

    骑着自行车到家里，坐在自行车后背的大妮儿，鼻头都冻红了。

    两个人进了屋，林母将人拉到火炉子边上，让她一边烤火，一边休息。

    同样是过年，林父和林母这边，除了保姆，就是他们两个了，确实有些冷清。

    不过儿子和儿媳回来之后，立刻变得热闹了。

    许久不见他们，林母很是想念。

    问了些工作和生活的问题。

    林立军这儿，一如既往的没什么变化。

    不停的接受案件，不停地处理案件。

    至于大妮儿这儿，护士的工作，也没有太大的变数，就是要照顾病人。

    林母不知道怎么的，就问起了赵香云。

    “妮妮，我听说你嫂子生了孩子？

    还是三个？”

    大妮儿点了点头，“是的！”

    “你是不知道，我和别人说这件事，他们多羡慕！这一胎，双胞胎就够厉害了，没想到，你嫂子竟然三胞胎！”

    老人家都这样，提到孩子，都有些得意忘形。

    “你嫂子和你大哥模样不错，三个孩子，肯定也俊俏。”

    “可不是，我这辈子，还没见过三胞胎！”

    林父也搭了腔，说起孩子，脸上笑的都出褶子了。

    “妮妮，哪天让你大哥和大嫂，带着孩子过来走亲戚，也好让我和你爸爸，开开眼！”

    大妮儿：“好！”

    “对了，你和立军也要努努力了！正好我们也没有什么事儿，你们年纪也合适，生了之后，你们只管忙你们的事业，带孩子的事儿，交给我们！”

    林母拍着胸脯道。

    大妮儿眼神一暗，嘴角的笑容，瞬间淡了不少。

    “妈，孩子的事情，还不着急，我工作忙，哪有时间顾孩子！”

    林立军道。

    “不是说了，我们带吗？”

    “你们带，那也是一岁之后的事情了，这一年的时间，我怎么挤出来？”

    林立军一副不容商量的样子。

    林母脸上的表情，也有些不好看了。

    大妮儿突然站了起来，“抱歉，我去一趟洗手间！”

    说完，就冲到了洗手间。

    林立军趁着这个时候，也和父母说了，“爸妈，我不喜欢孩子，你们以后别提孩子的事情了！”

    “不喜欢孩子？

    你这说的什么话？”

    林父生气了。

    “算了，孩子还小，大概还不想做父亲，大过年的，咱们别吵架了！”

    林母在旁边劝架。

    “还小呢，人家卫民都有三个孩子了，我又不是让他生三个，生一个就行！再拖下去，我们年纪大了，谁给他照顾孩子？”

    林父其实也没有恶意。

    他只是想在自己有精力的时候，帮帮儿子和儿媳妇。

    “一个我们也不生！反正我没时间。”

    林立军绷着脸，一直将责任往自己身上引。

    林父又气又急，“你……你不生试试看！”

    “随便你！我去洗手间！”

    林立军前脚刚走，林母就冲林父道：“你干嘛这么着急啊，好好和孩子们说，难得他们肯过来过年！难不成你想和去年一样？”

    林父别过头。

    “孙子的事儿，急不来的，咱们让他们再缓一缓？”

    “你看他那态度，过两年会生吗？”

    “这也是没办法的事情，儿子不生，你不能逼他吧？”

    林母道。

    “不行，我得去卫民那儿问问，他怎么就愿意生孩子的。”

    林父对江家很满意，对儿媳妇也很满意。

    不过他也很看重儿媳妇的大哥，一看就是做大事的。

    就连媳妇生孩子，也是不鸣则已，一鸣惊人。

    

