    第58章 强大的调度，超级赛亚人模式

    只是

    他的第三道魂环不应该也是一道十万年魂环么？

    之前的第一魂环第二魂环全部都是十万年的，没有道理，第三道魂环就是百年的啊！

    为什么？

    为什么会是一道金黄色的魂环，虽然从魂环光芒的浓郁程度可以判断达到了九百多年，甚至于已经达到百年魂环的极限，但···

    等等

    玉小刚脸色一变，这个魂环为什么看起来这么眼熟。

    难道···

    这是严一从唐三那里拿到手之后，获得强化的曼陀罗蛇的魂环？

    可是这怎么可能？

    这道魂环不是在严一那个蓝银草的武魂上么？

    玉小刚这一瞬间脑子疯狂转动，全力运转之下，本就被严一散发出的那庞大魂力压迫的呼吸急促，此时更是感觉自己将要窒息，无法呼吸。

    就在他两眼一黑，就要闭过气去的时候。

    那股庞大的魂力仿佛消失了一般。

    呼~

    玉小刚忍不住长呼一口气，瘫软在座位上。

    “你···你没事么？”

    在看到站起身，张开双臂感受着什么，跟没事人一样的严一，玉小刚嘴巴大张，无比愕然。

    “没事啊，我现在感觉无比的好，这···就是魂尊的力量么！”

    感受着体内不断奔涌的魂力，严一笑了，他很肯定，像之前的那条曼陀罗蛇，就算不需要小金龙出手，光是他此刻本身的力量，一拳就能将曼陀罗蛇杀死，就算它有一身刀剑不入的鳞片保护也是一样。

    “你···你真的进阶到魂尊了？”

    听到严一的回答，玉小刚连忙起身，可刚一凑到严一的身前不到两步的距离，他就连忙后退。

    之前将他击飞的魂力压力依旧存在，只是范围和之前缩小了很多。

    “老师，你现在可不要太过靠近我，这股力量，我并不能完全操控！”

    注意到玉小刚的举动，严一警告了一声，紫色的双瞳边缘，一抹幽蓝的光芒萦绕在旁。

    “这到底是什么情况？你怎么就进阶到了魂尊，还有你的第三魂环怎么变成了百···等等，这是什么情况？”

    明白严一并没有失去神智后，玉小刚紧张的心情也是缓解了许多，还没喘口气，就连铸带炮的向着严一询问此时的情况。

    然而目光刚落到严一脚下的魂环上，他的语气就变了，甚至有些颤抖。

    只见原本只是金黄色，无限接近千年的曼陀罗蛇魂环，不知什么时候已经褪去了金黄色的光芒，而是转变成一道紫色的魂环。

    虽然这紫色很淡，但毫无疑问，这就是千年魂环。

    “这不可···唉！”

    本能的，玉小刚一句不可能就要脱口而出，随后在看了一眼被魂力波动推到车厢角落，依旧在疗伤的唐三一眼后，他无奈的叹了一口气。

    也是

    既然是妖孽，还是自己之前认定的，再怎么不合理的事情，发生在严一身上后，也只能是合理的。

    没等玉小刚感慨完，周身萦绕着猩红血雾，头发根根暴起，在猩红的魂环光芒下映衬的如同地狱里恶魔一般的严一开口道：“对了老师，等下你可能会中毒，不过不用担心，我···会给你祛毒的！”

    严一的话语有些急迫。

    因为他发现随着体内鲜叶不断化作血雾溢散出来，一股虚弱感从心中涌起。

    这提醒了沉溺于力量之中的严一，时间不多了，哪怕他本就清楚强行突破到下一个境界的这股力量不会太持久，但没有想到只是短短两分钟，他就无法坚持。

    无奈之下

    他只能将玉小刚当成试验品，验证一下此时和曼陀罗蛇魂环结合之后的见稽古之眼拥有什么样的能力。

    没等诧异看着自己的玉小刚回答，严一那双紫色的瞳孔冲瞬间被幽蓝危险的光芒填满，目光落在玉小刚的身上。

    紧接着一道犹如闪电的幽蓝光芒从瞳孔中迸发而出，在空中留下一道残影。

    随后

    玉小刚直觉身子一颤，被那道光芒击中后，一股股如同雷霆一般的力量在他体内涌动，麻痹着他的躯体，在这种情况下，哪怕他鼓动起全身的魂力去反抗，但依旧连一根小拇指都无法动弹。

    呼~

    做完这一切后，严一忽然身子一软，直接跌坐在地。

    萦绕在他身边，因为体内巨大压力形成的血雾也失去了力量，化作蒙蒙血雨将他的衣物打湿，之前犹如超级撒亚人一般的刺猬发型也恢复如初。

    果然

    这强行突破而来的力量无法维持太久。

    喘着粗气，只觉得全身力量完全被抽空的严一，注意到原本被他调度到见稽古之眼上的魂环已经自行回到了武魂库内。

    原本紫色的双瞳，见稽古之眼也似乎无法维持，自行消退。

    体内一直处于满溢状态的魂力，此时也已经一扫而空，不过在第二魂环的反哺之下，再加上他体内自动运行的玄天功，用不了多久就能够恢复如初。

    “啊···呼···你···小严，那个是···是你新的控制型魂技？”

    这时终于从之前那全身麻痹禁锢，完全无法动弹的玉小刚如同窒息了一般，大口大口的喘着粗气，随后像是见了鬼一般望着严一。

    这就是他第二魂环带来的魂技么？

    居然是通过眼睛释放，以自己二十九级大魂师的级别，居然都被瞬间麻痹了四五秒，这要是在战斗之中，早已身首异处。

    “不是。”

    严一摇了摇头，“和之前一样，只是辅助魂技。”

    “老师你刚才什么感受？”

    见玉小刚并没有中毒的迹象，严一有些疑惑的问道。

    “麻痹！”

    玉小刚一副见鬼的模样，可惜因为身体依旧残存着麻痹的感觉，脸部肌肉僵硬，结果显得他此时无比狰狞。

    “被你那双眼睛注视到之后，光芒击中了我，随后···就是全身的麻痹，甚至于连呼吸都无法进行。”

    说到这个，玉小刚也是无比后怕。

    刚才窒息的那种感觉，让他即便是现在已经脱离了，依旧心惊胆战，双眼发黑。

    “麻痹？”

    非常好。

    严一笑了。

    调度是辅助魂技，但···它就是神技！

    哪怕虚弱的连动一下都无比吃力，但严一的双眼中满是喜悦。

    这个魂技，居然能够强行给他的见稽古之眼组装上一个魂环，强行突破到下一个境界，哪怕···他此时的魂力等级根本就没有达到进阶魂尊的要求。

    “唔···应该取个名字，叫什么比较好呢？”

    严一沉吟了片刻。

    再想到刚才感受到自己根根暴起的头发，严一咧嘴一笑。

    既然这个模式，发型变成了刺猬头。

    干脆

    就叫超级撒亚人模式吧！

     ps：第二更，对了，希望大家之后晚上可以点一下鸡丁我发的最后一章，哪怕没有看到最新章节或者是养书的各位，也请点一下，这是追读率影响到本书的成绩，拜托了各位！…(:?)|￣|＿

    另外哪位好心人可以帮帮忙，把上面这段话发到评论区一下，鸡丁我没有办法在评论区发言，拜谢了！

    (本章完)

