    梁昭煌将五色神光一抖，两点灵光从中飞出，落在他手上，正是定海珠与金母元珠。

    定海珠是水行天生灵宝，其中自蕴水行法则之道，运转到极致能够在其中衍化一方水行世界；金母元珠也是一样，自蕴金行法则之道，催动到极致能够在其中衍化一方金行世界。

    而他的天命道术‘五色神光’，则是以五行法则之道衍化一方五行世界，生灭其中。

    若是能得五枚能够衍化一方世界的五行宝珠，熔炼其中，则是能够大增天命道术‘五色神光’的威力。

    梁昭煌这一次将定海珠、金母元珠融入‘五色神光’，算是初试牛刀，效果也果然不错，当场就将琉璃虾妖王碾杀在‘五色神光’中。

    这是他如今单独运转天命道术‘五色神光’，绝对无法做到的。

    定海珠、金母元珠衍化的两方世界之力，在其中起到了关键性的作用。

    “若是能够再寻到剩下三行的天生灵宝宝珠，那就更好了！”

    梁昭煌心中不由转起念头来。

    这样的天生灵宝，并非修士炼制灵宝、能够找人直接定制，想要寻到素来要看几分机缘。

    梁昭煌此前已经在‘百宝阁’联盟中立下悬赏，收集另外三行的宝珠；也让家族商队在东海各岛、各宗之中留意消息；甚至拜托了文秀真人帮他留意仙朝功勋兑换的宝库中宝物信息。

    可以说是能想到的路子，他都留意上了，只是至今还没有什么好消息传来。

    翻手将两枚宝珠收起，梁昭煌又看向琉璃虾妖王剩下的尸体。

    可惜的是，经过‘五色神光’运转的破灭之力裂解、消磨，琉璃虾妖王如今剩下的尸体不足半，身上琉璃壳更是大半崩裂、破碎，唯一的好消息，恐怕就是两只琉璃大钳还算保存完好。

    梁昭煌将它们分门别类收起，琉璃虾妖王剩下的血肉，无论是用来喂养御兽、还是制作灵膳，无疑都是十分高阶的材料；一双琉璃大钳，更是炼制灵宝的珍惜材料，就算自家祭炼不了、卖给一些炼器传承的门阀家族也绝对是高价收入；至于破碎的琉璃壳，就只能和当初破碎的龙龟王龟壳一样，用来炼制一些防御法宝了。

    最后是一枚琉璃珠子，这珠子藏在琉璃虾妖王壳下，仿佛是用江中琉璃灵砂团成，就像普通虾子推出的泥球一样。

    但是这琉璃珠子却是一件储物法宝，梁昭煌刷出一道‘五行破禁灵光’将其中封禁破开，灵识探入其中查探一番，倒是没有什么独特收获，里面多是些琉璃灵砂、几株高阶灵药、一些妖兽血肉、还有一些灵金材料等。

    梁昭煌这时候也没有空细查，稍看了一番便将其收起，迅速收拾了战场。

    因为他将琉璃虾妖王斩杀，那些被琉璃虾妖王招来的琉璃虾妖兵，此时都已经被惊退吓走。

    加上琉璃虾妖王陨落，道化天地，扭曲、暴乱的水土两行法则之力充斥四方，将四周江水、河岸扭曲，甚至使得琉璃江入海口改道、河岸崩溃，洪水大肆爆发、冲入一旁琉璃城中，将半城之地化成泽国、造成大片混乱。

    如此情况下，那些中低阶的妖兽、妖兵队伍，自然更是不敢靠近，就连驻守在两岸琉璃城中的妖兵队伍，此时也大多惊散、退走，倒是方便了仙朝各家队伍夺取琉璃城。

    不过，中低阶的妖兵队伍惊散、退走，在天空之上战斗、厮杀的四阶妖王，却是没有退走之意，反而是看到琉璃江与琉璃城中变故、见到琉璃虾妖王陨落之后，纷纷向着琉璃江、琉璃城攻击而来，似是要夺回对琉璃城、琉璃江入海口的掌控。

    如此，仙朝一方元婴真君们自然不能坐视。

    仙朝各方战兵队伍刚刚夺下琉璃城，还未站稳，这时候要是被几头妖王攻入城中，且不说刚夺下的琉璃城要丢失，就连攻入城中的大量战兵修士都要死伤惨重。

    因此，天空之上元婴真君与妖王的战斗、厮杀倒是一时更为激烈起来。

    并且这战场，还在那些四阶妖王的有意引导之下，逐渐向着下方琉璃城、琉璃江移动而来。

    梁昭煌自然也看到了天上战局的变化，当下架起‘五色莲台’便冲出琉璃江，迎向天上冲下的四阶妖王。

    这些妖王中冲击在最前方的是一头青狼妖王，本是妖国派来坐镇琉璃城的妖王之一，此时琉璃城被攻破，这青狼妖王却是急着冲回救援。

    而此时纠缠这青狼妖王的，正是梁昭煌的鲲鹏法相与凤凰法相。

    虽则有两大法相阻拦，但是青狼妖王有着分身化影的天命道术，往往身形一晃就能化成三道狼影，两道纠缠鲲鹏、凤凰两法相，另一道则是直奔琉璃城而来。

    梁昭煌此时从琉璃江中冲出，正对上这冲下的青狼妖王，没有丝毫犹豫，背后五色神光瞬间刷出，兜头盖脸的便将那青狼妖王刷入神光之中。

    然后他手上立刻一番，就将定海珠、金母元珠两枚天生灵宝的宝珠再度送入五色神光之中，却是尝到了甜头，想要借此两珠演化两行世界之力，将这青狼妖王也碾杀在五色神光之中。

    嗷！

    五色神光中传出青狼妖王的狼嚎声，神光剧烈的扭曲、动荡着，似是要被冲破而开。

    这青狼妖王的实力，明显比琉璃虾妖王更强。

    梁昭煌将定海珠、金母元珠融入五色神光之中，也不过是勉强压住青狼妖王在神光中的挣扎、冲击，但是想要将其如碾杀琉璃虾妖王一样、碾杀在五色神光中，显然不太可能。

    更何况，琉璃虾妖王当时还是重创在身，一身最强防御的琉璃壳已经被洞穿，才给了他那么好的机会。

    而如今这青狼妖王却是战力完好、甚至更强，梁昭煌便是有着两界之力加持，也难以将其彻底镇压、碾杀。

    所幸，梁昭煌此时杀出、且一道五色神光直接将青狼妖王收入神光中，干脆利落的表现却是将后面那些妖王镇住。

    尤其是几个没见过梁昭煌‘五色神光’手段的妖王，见到梁昭煌从琉璃江中冲出，便知道是他破了江中诸般妖阵、并且杀死了琉璃虾妖王；而此时更见他一招就收了青狼妖王，更是大骇。

    当下，这些妖王也没敢再继续向着下方琉璃城冲去，而是纷纷遁逃而走，不敢再恋战、也放弃了琉璃城这里。

    几头妖王之中，也就青鹏妖王当初亲历过梁昭煌‘五色神光’的手段，虽然当时挣脱而逃，却也是心有余悸，绝对不想自己再次陷落其中。

    所以，青鹏王也没有做什么特立独行的选择，而是和其它妖王一起遁逃而走。

    杨秀娥、蒋茂真君、袁真君等人也都没有追击那些遁走的妖王，而是纷纷围到梁昭煌这边来。

    他们已经接到梁昭煌传音，知道他无法困住那青狼妖王太久。

    眼见着众人已经封锁四周，梁昭煌也没再强压五色神光中的青狼妖王，将神光一抖，直接将其扔出。

    青狼妖王被梁昭煌五色神光镇压、炼化的正晕头转向，此时被扔出还没有反应过来，当头便承受蒋茂真君一道剑光斩在身上。

    顿时间，一声凄厉的狼嚎响起，青狼妖王几乎没有当场被蒋茂真君的一间斩做两半。

    关键时刻，一头若虚若实的狼影从青狼妖王体内浮现而出，代替青狼妖王承受着一剑、被一剑劈做两半消散，却也让青狼妖王活了下来，仅仅是皮开肉绽、受些轻伤。

    只是，不等青狼妖王为保住性命庆幸，一旁杨秀娥、以及袁真君也都纷纷出手。

    两人皆修水行之道，但是出手之时却是不同。

    杨秀娥手舞黑龙旗，黑旗上绣有江河如龙游转，舞动之下有道道如水玄光刷下，比之蒋茂真君的剑光也不差多少，更有水行消融、阴寒之力，不过数道玄光便使青狼妖王身受重创。

    而另一边，袁真君的攻击则是祭起水猿法相，那水猿脚踏海中、身形直入半空，提起一双有如海水凝成的拳头，拳拳轰下有如江河冲击之力，将青狼妖王锤的几乎难以翻身而起。

    遭此重击，青狼妖王无奈发出一声凄厉狼嚎，体内再度分出一道狼影，转移了身上大半伤势，然后在玄光、水猿拳头之下崩碎。

    而青狼妖王则是乘机化作一道青光就要遁走。

    都到这一步了，梁昭煌岂能容对方遁走，天命道术‘五色神光’再度刷下，直接将青狼妖王再度刷入神光之中。

    这一次，梁昭煌明显感觉到青狼妖王的挣扎、反抗力度比之前面一次弱了一倍不止。

    显然，那两头替劫而碎的狼影，对于青狼妖王也并非是全无影响，至少使其短时间内实力、战力衰落不少。

    梁昭煌此时有感觉，只要他将定海珠、金母元珠再融入五色神光之中，应该是完全能够凭借神光之力，将这重创的青狼妖王碾杀。

    不过，他并没有做此选择，而是五色神光一抖，将晕头转向的青狼妖王再次甩了出来。

    而迎接它的则是又一道剑光、玄光、猿拳、还有鲲鹏风水双刀、梁昭煌五岳镇压。

    不久之后，一场道化异象再度爆发，扭曲、狂暴的木行法则之力横冲四方、侵蚀天地，青狼妖王几乎是毫无反抗之力的陨落在梁昭煌等人的围攻之下。

