    离开后的李御风，一路向着苍翠山脉赶去。

    同时他开始检查这次的收获，想要看看得到获得了何物。

    首先打开的储物袋是赵家修士赵友旭的。

    他为李御风贡献了一把二阶中品青色飞叉，一件二阶中品防御法器青黄旗。

    除此之外，他储物袋内还有一些一阶符箓和灵丹，灵石三百余块。

    赵家的实力比起李家强上一些，但也强的有限。

    赵友旭不过是赵家普通长老，身上有价值的宝物算是中规中矩，属于正常范围。

    显然赵家修士逃离坊市时，没来及携带大量宝物出逃。

    若是跟李家修士一样，人人都带着大量财物逃跑，赵友旭储物袋内不能就这么点东西。

    检查完赵友旭的储物袋，李御风对着青黄旗非常中意，防御困敌都不错，足以弥补损失的如意金环。

    随后，李御风又开始拿出张婆子的储物袋查看。

    这老婆子毕竟是筑基后期强者，手中的法器几乎都是极品。

    一件二阶上品黄金子母刃，一件二阶上品七煞葫芦，一件二阶中品青色拐杖，这些法器现在都归李御风所有。

    原本张婆子还有件防御力极强的画卷，可惜在抵挡天雷子的时候破损了。

    但仅仅是这三件法器，价值恐怕也不会低于两千灵石。

    一般二阶上品法器的价值都在五百灵石以上，黄金子母刃神妙无穷，可杀敌，可偷袭，价值绝对在八百灵石以上。

    李御风原本修为基本无法驾驭二阶上品法器，但修炼了《五行夺天功》，他体内的法力大增，勉强可以御使这等法器。

    这套组合法器李御风看了也爱不释手，以后就是他御敌的主要法器之一。

    而七煞葫芦这等厉害无比的特殊法器，李御风更是欢天喜地的审视了好几遍。

    这等法器绝对可以当做底牌来使用，关键时刻乃是翻盘利器。

    毕竟能被筑基期强者视作底牌的宝物，价值也不会低于一千块灵石。

    至于青色拐杖则是一件普通的攻击法器，也就比苍翠剑强上一分，价值在二百灵石左右。

    张婆子身为散修，除了几件法器之外，身上值钱的东西并不多。

    为了维持修为节约灵石，她身上一些好东西早已变卖。

    储物袋内只有灵石百十块，还有一些补充法力，疗伤的丹药。

    其余除了一个玉盒之外，便身无长物。

    当李御风拿出玉盒后，立刻感到这玉盒内的东西不一般。

    只因这玉盒乃是用最上等的美玉打造而成，一般用来存放灵药，防止灵气泄露。

    当他打开玉盒后，立刻看到一株紫色的人参静静的躺在玉盒内，其状如龙蛇盘旋，人参上紫光灿灿，散发着淡淡的光泽，并且还散发着淡淡的清香。

    “这是三阶上品灵药紫龙参，起码也有五百年年份，炼制紫府丹的主药之一。”

    看到这株紫龙参，李御风立刻瞪大了眼睛，脸上也露出惊喜之色。

    紫龙参是炼制三阶上品紫府丹的主药之一，这样一株紫龙参价值连城，曾经有人出五千灵石购买，都有价无市。

    李御风也不曾想到，张婆子的储物袋内竟然拥有此物。

    难怪她除了法器之外，身上穷的叮当响，看来把灵石都买了这株紫龙参。

    张婆子是筑基后期修士，想要开辟紫府，成就紫府强者，对紫府丹的渴望自不必多言。

    看来她是想自己收集药材，找人炼制紫府丹，也难怪她会跟魏老鬼一起劫掠坊市。

    只是人算不如天算，这好处最终都落入李御风手中。

    检查了两人的储物袋，李御风已经血赚，此刻他对韩有峰的储物袋充满了期望。

    韩有峰的法器只有两件，一件二阶上品赤霞剑，一件二阶中品的蓝色飞刀。

    这赤霞剑由韩家特产的赤霞精铁祭炼而成，整个巴郡独一份。

    这等法器标志性太强，最好不要使用，以免被韩家修士看到，引起不必要的麻烦。

    最好的办法就是通过家族暗地里将其出售，方可高枕无忧。

    这样一件二阶上品飞剑，其价格也不会低于六百块灵石。

    至于那蓝色飞刀却是普通货，不怕被人认出，李御风倒是可以放心使用。

    除了这两件法器之外，韩有峰储物袋内光灵石就有七百多块。

    不愧是四大修仙家族之首，家族筑基期修士果然富有。

    一阵翻找，李御风又在韩有峰储物袋内找到了两个玉盒和一个羊脂玉瓶。

    至于其他物品，多是一些灵丹和符箓，都是普通货色，不怎么值钱。

    想来刚刚一番激战，凡是威力强大的一次性法器都被韩有峰用掉了。

    想到刚刚韩有峰和张婆子大战时，愿意掏出一颗筑基丹买命，李御风就心中激动。

    眼前这三件物品当中，没准就有一个盛放着筑基丹，这种开盲盒的感觉，让李御风感觉十分刺激。

    他当先打开羊脂玉瓶的瓶塞，发现里面静静的躺着一颗青灿灿的药丸，味道有些香甜，还有些刺鼻。

    但灵丹内御寒的强大灵力，李御风身为二阶下品炼丹师，还是能清晰的感受到的。

    “筑基丹，没想到果真有一颗筑基丹。”

    仔细观察了一番灵丹，李御风脸色的笑容越发浓郁。

    没曾想到这次收获竟然如此丰厚，仅仅这一颗筑基丹就价值五千块灵石，而且一般人还买不到。

    得到一颗筑基丹，足以抵消家族坊市所有的损失。

    知道筑基丹的贵重，李御风立刻盖上瓶塞，将这羊脂玉瓶小心翼翼的贴身放好，甚至都没放回储物袋内。

    有了筑基丹打头阵，李御风对剩下的两个玉盒愈发的感到好奇。

    当他打开第一个玉盒时，差点惊呼出来。

    因为这玉盒内躺着一株血红色的珊瑚状灵草，隐隐散发着血色毫光，仅仅是闻了一下，李御风就觉得浑身舒坦。

    这灵草内蕴含很强的灵气，起码也是一株超过七百年份的药材。

    血珊草，三阶上品灵草，只生长与深海之中，也是炼制紫府丹的主药之一。

    这株血珊草的价值甚至超过了张婆子那里获得的紫龙参，七百年份的血珊草当真是百年难遇。

    这等灵草附近一般都有强大的妖兽守护，此物又生长在深海中，所以想要获取非常困难。

