    母皇大半个身躯已经从虫巢中伸了出来，兴奋的全身粉红，不断地发出颤抖。它所吞噬的神格、神躯，让它能够有一个恐怖的提升；而它的孩子们，也分食了一尊神明，这让它的整个族群，可以达到一个星变虫群历史上，从来不曾达到的高度！

    而后，它看到一旁还有一尊神明的遗蜕，立刻疯狂的冲了过来。

    在这之前，它谨慎的扫了一旁的宋征一样，若是宋征出面阻止，那么必定会有一场新的屠杀！它并不非常高的智慧中，对于食物的本能极为强烈，宋征虽然与它合作斩杀了神明，但是一起狩猎的狮子也会因为争夺猎物而彼此搏斗，更别说这猎物十分珍贵！

    不过宋征似乎对星变虫群十分忌惮，不但自己没有动手阻拦，甚至还拦住了一旁准备冲上来阻止的七杀妖皇等人。

    母虫满意，一阵特殊的精神波动传出去，整个星变虫群，在星海中，好像一片怪异的潮水一样淹没了夜神的神躯。

    夜神终于彻底陨落，熄灭了最后一丝神火，按照星海的规则，祂本应化为一片漫天洒落的神烬，什么也不剩下。

    可是星变虫群不知道有什么特殊的手段，竟然让神躯维持在一种“遗蜕”的状态，并没有化去！

    七杀妖皇恍然，知道宋征为什么任凭星变虫群吞吃夜神了。就算是他们将夜神的神躯抢在了手里也保不住。将神躯转化为遗蜕，而不是化为漫天神烬，本就是狩猎神明的一个基本条件，否则猎物都保不住，还打什么猎。

    七杀妖皇悄然上前，传音宋征：“咱们先离开吧。这些恶心的虫子，一旦吃光了夜神，必定不会放过我们。”

    宋征微微一笑：“前辈尽管放心。”

    七杀妖皇心思一转，微笑推开一边，不再多说什么。宋征既然这么肯定，一定有了完全的准备。

    约么小半个时辰，庞大的夜神遗蜕已经在星变虫群的口下消失。

    虽然已经吃的很饱，但是母皇发现宋征这几个家伙竟然还在一旁的星海中等着，它狭隘、肤浅的心胸，立刻便将刚才“并肩战斗”“慷慨相让”的各种“友谊”放弃了。

    这些家伙看上去也十分美味！

    一道精神波动传出，星变虫群立刻再次化作了诡异的潮水，向着宋征等人席卷而去。不过这一次，母皇先得谨慎一些，因为还要战斗，它将庞大的身躯彻底缩回了虫巢之中。

    星海广阔，对于绝大多数的星海掠食者来说，大部分时间都是在茫茫的星海中寻找猎物，时常处于饥饿的状态。母皇觉得，既然眼前还有美食，那便不可辜负！

    宋征面对着滚滚而来的星变虫群，泰然自若一动不动，一直等到那些星变虫的浪潮，快要扑到自己身上，才忽然催动了一枚神文。

    虫巢之中，母皇全身猛的一抖，险些把坚固的虫巢给抖散了。

    然后强烈的精神波动传来，所有的星变虫都痛苦不堪的在星海之中扭动翻滚着，发出一声声特殊的鸣叫，以类似于暗波的形势，在星海中扩散着。

    若是有别的星空异兽路过此地，这些“尖叫”会让它们毛骨悚然。但是宋征等人虽然已经成仙，却还是因为身体结构的原因，听不到这些暗波。

    他们一起露出了微笑，暗道一声果然如此，宋征这家伙，怎么会让一群虫子白白占了便宜去？

    刚才就要扑到宋征身上的虫群哗啦一声散做了一片散沙。宋征的那一枚神文，直接作用于母皇，母皇在巨大痛苦之下，下意识的放出精神波动，让整个虫群陪着自己一起难受。

    等它们终于慢慢恢复了，宋征看准了时机，再次催动了那枚神文。

    母皇全身剧烈抖动，虫巢上顿时出现了密密麻麻的裂纹，这一次，宋征玩的更狠，一脸催动了三次，彻底让母皇和整个虫群在星海中痛苦翻滚了整整半个时辰！

    对于神明、对于星变虫群这种存在时间漫长的生灵来说，对于时间的的概念很模糊。洪武世界中几年时间，对它们而言也不过是一瞬间，感觉或许是发个呆也就过去了。

    可是如果是处在强烈的痛苦中，这种对于时间的感觉就会被无限制的拉长。

    宋征连续三次催动那一枚神文之后，星变虫群许久许久没有恢复。

    然后，宋征轻轻松松的走进了星变虫群，那些恐怖的虫子们立刻如畏蛇蝎一般，纷纷向两侧散开，连碰也不敢碰他一下。

    宋征施施然来到了虫巢前面，母皇在虫巢里面装死。宋征伸出手，敲了敲虫巢的外壳，将一道意念送进去：你不出来，我就再给你来一下。

    母皇抖了一下，可怜兮兮轻轻从虫巢中伸出一根触手。

    而且只露出一小截，显得十分“弱小”。宋征给气笑了：你刚才的嚣张呢？他恶狠狠的再次传过去一道讯息：都出来！

    母皇无奈，慢慢吞吞地整个庞大的身躯，从虫巢中蠕动出来。它看上去就像是一只特殊的水母，庞大、柔韧，将一切恐怖，都隐藏在那一道道柔软的触须下面。

    宋征呵呵一笑，心中说道：你们以为光芒之神真的会放任一只星变虫群存在于自己的神国之侧？这是光芒之神的放牧。

    光芒之神早有安排，只是当初孵化、豢养这样一只星变虫群，光芒之神是为了准备对付自己可能存在的敌人。

    却没想到，这一次用上了。

    祂将神文交给了宋征，宋征才能够通过神文和星变虫群进行沟通。事实上中间有一个巧合是，犬神祂们居然想引来猎食者，以自身为诱饵，三位神明合力捕杀猎食者，以增强自身的实力。

    这让宋征的计划进展起来更加方便。

    哪怕没有犬神的这个计划，他也是让星变虫群去捕猎三位神明。

    然后果然像光芒之神猜测的那样，星变虫群智慧低下，还想要连宋征这个最初的谋划者也一起吃了。不过光芒之神早就准备好了后手，狠狠教训了母皇。

    宋征看到母皇已经彻底臣服，这才满意的点了点头，传过去了一道意念，母皇飞快的缩回了自己的虫巢中，然后一道精神波动传出去，所有的星变虫跟着飞快回到了巢穴中。

    仙家洞府打开，宋征把手一推，虫巢飞快进入其中。

    破日神箭器神顿时感觉自己的“地盘”拥挤了很多，它愤怒的冲了出来，然后很快认出来这是什么东西。马上换了一副面孔，不断地讨好宋征：“伟大的主人，这是为我准备的寄宿之躯吗？您真是整个星海之中最英明神武的存在，我愿意永远的抛弃羿神，永远的追随在您的身边，为您吞噬一切敌人……”

    宋征颇为意外，寄宿之躯？他无意中发现了一些秘密。

    “你可以夺舍星变虫群？”

    破日神箭器神回答道：“整个虫群肯定不行，但是星变虫的母皇，是非常优秀的寄宿之躯，只要寄宿成功，我就可以为伟大的您，指挥整个星变虫群！”

    宋征正有些担心，哪怕是有光芒之神的那一枚神文，他也无法彻底控制母皇，更何况这是光芒之神的手段，若是有一天，自己和光芒之神的利益冲突起来，就不能使用星变虫群。

    不过对于破日神箭器神的话，他仍旧有些疑虑：“这种寄宿有什么限制吗？”

    “没有限制，我可以完全取代母皇本身的意识，母皇这一类的生灵，智慧低下，所以并不难控制。”

    宋征很直接的问道：“不要再说各种好处了，先说说有什么难度。”

    “这个……”破日神箭器神立刻支支吾吾起来，宋征一阵不悦的情绪传来，它才老老实实的说道：“想要夺舍就要先打败母皇的魂魄，母皇是依靠精神波动控制整个星变虫群，虽然智慧不高，但是魂魄庞大，精神力很强，想要战胜它的魂魄，并不容易，我需要您的帮助。”

    宋征的问题再次尖锐：“到底有多强大？”

    “这个……根据我的估算，如果没有阁下的帮助，我……肯定是打不过的。”

    宋征一阵无语，又问它：“如果你失败了呢？”紧接着他明显感觉到破日神箭一阵心虚，宋征立刻继续道：“实话实说，你知道你现在的状态，只要你撒谎我一定会知道。”

    “咳咳咳！”破日神箭器神连忙说道：“卑微的我，怎么可能胆敢蒙骗伟大的您！”

    宋征知道这家伙很想要母皇，但是这样一反常态的拍马屁，已经让他有些不能承受了，厉声喝道：“好好说人话！”

    “是。”破日神箭器神不敢在隐瞒，飞快的说起来：“如果不能打败母皇的魂魄，我自然是有办法全身而退的，毕竟我们是神器的器魂。但是这种办法一旦使用，母皇就会遭遇重创，它会陷入一种沉睡的状态。”

    “沉睡多久？”

    “呃……可能永远都不会醒过来。”

