    在没有得到韩三千允许的情况下，蒋岚直接走到了客厅里，翘着二郎腿坐在沙发上，还是那种姿态高昂的模样，似乎韩三千要低人一等一般。

    “提出你的条件，让我看看你想干什么。”韩三千淡淡的说道。

    其实这个问题不用问，韩三千都猜到蒋岚想要干什么了，因为这个女人眼里只有钱，她来找自己，除了钱，还能因为什么呢？

    只不过韩三千想不到蒋岚会用什么厚脸皮的方式将这件事情表达出来而已。

    “给我一百万，我就不阻止苏迎夏和你在一起。”蒋岚直接说道。

    看着蒋岚脸不红心不跳的模样，韩三千忍不住嗤笑出声，这个女人还真是厚颜无耻到了极端境界啊，毫无理由的要钱，还能这么理直气壮。

    “一百万会不会太少，一千万怎么样？”韩三千说道。

    蒋岚眼皮直跳，一百万她都觉得自己有点狮子大开口了，没想到韩三千竟然提出了一千万这种惊人的数字。

    钱，当然是越多越好，毕竟谁也不会嫌弃自己钱多。

    可是蒋岚有一种被耍的感觉，韩三千怎么可能会给她这么多钱呢。

    “你别跟我开玩笑，我要是阻止你和苏迎夏在一起，谁也拦不住，我劝你最好考虑清楚。”蒋岚说道。

    “玩笑？这怎么能是玩笑呢，一千万对我来说，不过就是一点不起眼的零花钱而已，难道很多吗？”韩三千做出一副疑惑的样子对蒋岚问道。

    蒋岚懵了。

    这是遇上了什么大财主？

    虽然她早就听说韩三千非常厉害，可是也没想到韩三千能够这么有钱，而且这么痛快。

    丰千公司是韩三千的，知道这件事情的人为数不多，所以蒋岚才会诧异。

    要是让蒋岚知道，新城区的投资是韩三千手下的公司，估计她会觉得一千万都太少了。

    “什么时候给我？”蒋岚一副迫切的样子问道。

    虽然现在苏国耀有钱了，但是跟她并没有太大的关系，苏国耀除了给她一定的生活费之外，并不会给她太多的钱，这让蒋岚想要自己姐妹前阔绰一把的机会都没有，也是因为想要在姐妹面前装阔，蒋岚才会找到韩三千。

    如果能够拿到这一千万，她可就有资格在姐妹面前装逼了。

    甚至此时此刻的蒋岚，已经想好了要如何让那群姐妹刮目相看。

    “钱我有，可你有资格拿吗？”韩三千说道。

    这句话如同一盆冷水，让兴奋的蒋岚瞬间就冷静了下来。

    “你什么意思，韩三千，你知不知道站在你面前的人是谁，你竟敢玩我？”蒋岚咬牙切齿的说道。

    “你是谁？一个见钱眼开的泼妇而已，你不会真以为我会在意你吧？”韩三千冷笑道。

    泼妇！

    见钱眼开！

    这几个字让蒋岚瞬间就暴怒了。

    走到韩三千面前，无知的蒋岚，竟然扬起了手，似乎想要教训一下韩三千。

    曾经的韩三千，在苏家低头三年，被蒋岚欺辱了整整三年的时间。

    那时候的韩三千，不与世事争，也不想因为自己和蒋岚的矛盾而对苏迎夏造成任何困扰。

    但是现在不一样了，韩三千不用再顾虑这一点，因为他有足够狂妄的实力，帮苏迎夏解决任何事情。

    当蒋岚挥下手的时候，韩三千一把握住了蒋岚的手腕，说道：“泼妇，这可不是你能够撒野的地方。”

    说完，韩三千一把甩开了蒋岚的手。

    由于重心不稳，被大力甩开的蒋岚，一屁股摔在了地上。

    这样的结局是蒋岚万万没有想到的。

    她本以为自己可以凭借苏迎夏母亲的身份敲诈一笔韩三千，可看韩三千的样子，哪有半点把她放在眼里！

    “韩三千，你这么对待我，迟早会后悔的，我决不允许苏迎夏和你这样的渣滓废物在一起！”蒋岚爆呵道。

    渣滓！

    废物！

    这些词汇从蒋岚的嘴里说出，让韩三千有一种强烈的熟悉感，曾经被羞辱的画面，如同跑马灯一样出现在韩三千的脑海里，而且异常的清晰。

    如果以有神境的韩三千，按理来说可以很好的控制自己的情绪。

    可是面对蒋岚，他却失控了！

    “曾经你把我当废物，那是我不与你计较，但是现在，我堂堂神境强者，岂能容你羞辱！”

    话音落下，坐在地上的蒋岚，突然漂浮而起。

    蒋岚瞪大了眼睛，露出不敢置信的惊恐。

    不知道发生了什么的蒋岚，看到韩三千眼神里的怒火，开始瑟瑟发抖。

    “你……你对我做了什么！”

    <!--over-->

