    星汉灿烂，若出其间。

    无月的暗夜中。

    在温和的海风吹拂下，泛着荧光的海浪层层涌向岸边，形成一条条晶莹的蓝色光带，犹如蓝色星海坠落人间。

    一点点、一道道、一片片的荧光亮起，在波多黎各众多荧光海湾中，让人感受到如梦如幻的浪漫。

    穿着一条白色纱裙的伊凡娜欢快的就像一个孩子，在散发着荧光的蓝色海浪中踢着浪花，追逐和层层的海浪，欢笑声，感叹声不时从她嘴里发出。

    安迪拿着DV拍摄着这神奇梦幻的一幕，看着在镜头中欢快的女友，脑海里只剩下眼前这片美的恍如隔世的盛景。

    著名的荧光海滩，波多黎各Vieque岛，海上能够发出这么好看的光还要得益于是一种叫做BIAN毛藻的单细胞微生物。就像李大导演的《少年派》电影中一样，那么的梦幻。

    “亲爱的，简直太美了，太神奇了！”脸上带着惊叹和欢畅笑容的伊凡娜跑回来，拉着安迪的手往蓝色发光的海水里走去。

    。。。。。。

    体验这片荧光海最佳方式莫过于划皮艇，船身，船桨以及伊凡娜趴在船舷边伸进海水里的手都变得像涂了荧光粉一样，闪闪发光。

    回到快银游艇上，伊凡娜娇笑着冲安迪抛了个mei眼后便跑进了船舱，而安迪则跟肯尼交代了几声后，便一路走上了二楼甲板上的超大冲浪浴缸里，直接脱光坐进了浴缸里，仰着头看着满天的星光。

    没过一会儿，只穿了一件薄纱斗篷式上衣的伊凡娜手里拿着一瓶香槟和两个高脚杯走了过来，那双大长tui让安迪不由的砸吧了几下嘴。

    哗啦——

    伊凡娜直接走进了浴缸里，薄纱上衣已经被完全湿透，傲人的上围清晰可见，极尽youhuo之能事。。。

    “叮！”

    香槟杯碰了下，安迪和伊凡娜对视而饮，一口喝掉香槟后，安迪童心大起，砸吧了两下嘴chun后，伸手指着，提出非分之请：“我要吃。”

    伊凡娜嘴角上翘，带着一丝羞涩，没好气的伸手打了下男友，不过在安迪的灼灼目光下，还是大方解怀为他。。。咳咳。

    不知什么时候，两人身后传来脚步声。

    两人如此亲昵的举动有点让过来送果盘和电话的女佣大跌眼镜，看着像个婴儿一般，全然不顾她出现的男主人，女佣一脸的羞涩，伊凡娜紧搂着安迪的脑袋，俏脸上带着红霞，对女佣说道：“什么事？”

    女佣羞红着脸低头说道:“休斯顿那边打来的电话还有果盘。。。”

    “嗯，放下吧，对了，告诉其她人，别过来打扰我们。”

    女佣点点头，转身飞也是似的离开，伊凡娜松开怀抱，娇嗔的推开安迪，然后合上衣襟，嗔怪道：“还闹，快接电话。”

    安迪不爽的砸吧了下嘴，拿起一旁的毛巾擦了擦手上和胳膊上的水，这才拿起电话，靠在人ti工学的浴缸边沿上，语气有些不爽的问道：“我是安迪史密斯，什么事情需要现在打给我？”

    电话对面本来就心生忐忑的火箭队经理莫雷听到大老板有些怨气的语调，恨不得抽自己一巴掌，之前就从报纸上看到大老板和未来老板娘在加勒比度假，这个时间打电话，自己也是昏头了。

    好吧，确实也是昏头了，经过逆天的22连胜后，火箭的燃料终于殆尽，4战3败，从第十到第一，再到第三、第五，火箭在迎来一个千载难逢的超级大牛市之后，在本赛季最艰难的5天战4强的时段里栽了大跟头。

    “老板，我，我们让你失望了。。。“

    听到电话里带着一丝沮丧的火箭经理莫雷抱歉的话，安迪伸手接过伊凡娜递过来的香槟，慢条斯理的喝了一口后，语气变得平缓起来，淡淡的说道：“面对后面的国王、森林狼两支弱旅，火箭会否就此再次反弹呢?还是第五是第一和第十的中间位置，本就是火箭真实实力的体现呢？”

    “之前的五天是火箭最艰难的时段，在拥有内线高度和深度的凯尔特人，黄蜂，太阳面前，没有大姚，加内特、鲍维、钱德勒、韦斯特、奥尼尔、小斯将我们的内线打爆了。。。”

    安迪轻叹一声，放下酒杯，nie了下自己的鼻梁，有些头痛的问道：“大姚的伤势怎么样了？你们不会给我来个第7，第8的挤进季后赛吧？”

    “不，不会的，老板你放心，不会出现那种情况的，大姚的伤势已经差不多了，正在做恢复xing训练，4月份的比赛肯定能出战。。。”

    听到莫雷有些焦急的语气，安迪凝眉沉吟了下说道：“别让大姚勉强，彻底养好了伤势再说，别还没好彻底就勉强出战，在尼玛伤了，就真郁闷死了，既然22连胜被终结了，我想队内一直憋着的那口气恐怕也没有了，看看击败老鹰，山猫那两场比赛吧，我这个外行人都能看出打的极其丑陋，内线缺陷已经一览无余，还好大本和穆大叔的防守不错，不然早就被终结了。

    那个麦迪我就不说了看他打国王的时候，我还以为他真改变了斗志问题，要雄起了，尼玛，直接几场就是梦游，要不是昌卢和大本，巴蒂尔比较给力，22连胜？我都呵呵了。

    你们到底研究出来方案了没有，今年夏天必须给我把他送走，我可不想砸在手里炸死火箭，趁着他打出了巨星的数据，给我换另外的巨星过来，不是缺内线吗，实在不行，把那头肥鲨弄来给大姚打替补！”

    “噗嗤——”

    “噗——”

    安迪看着噗嗤笑喷了的伊凡娜，和话筒里传来的差点吐血的莫雷憋回去的声响，有些尴尬的讪笑了下，“有问题吗？奥尼尔在热火本赛季中不是表示希望被交易到一支强队吗？”

    “。。。。。。”莫雷的冷汗都流下来了，伸手松了松自己脖子上的领带，咽了口唾沫说道：“老板，关键是tun部受伤和左膝疼痛大大影响了奥尼尔在场上的表现，在热火的06-07赛季和本赛季的数据都太烂了，而且他的年纪太大了，工资也不低，我们有大姚，没必要再让奥尼尔加盟。。。”

    “就是有伤也应该养好了吧？我觉着我的这个主意不错，穆大叔太老了，虽然技术还在，但是万一受伤，就没人给大姚替补了，就像现在一样，如果大鲨鱼来了，还会出现这种内线被打成筛子一样的比赛吗？”安迪很自以为是的说道。

    “。。。。。。”

    伊凡娜和休斯顿的莫雷同时狂翻白眼，莫雷听到老板有些固执的话，咬了咬牙直说道：“老板，奥尼尔来了，会让火箭队的更衣室变得混乱的，他肯定不会老老实实的给大姚当替补的，他是沙奎因奥尼尔！”