
叶凡可不是开玩笑的，真朝谷里走去。

佘熊和司空轩望着他背影，真不知该如何想好，比如：他不怕毒吗？不怕变异的动物吗？不怕巨蟒吗？

叶凡怕吗？

说实在的，他现在真没怕的情绪，反而莫名的兴奋。

这正是他的性格，天不怕，地不怕，越是危险，越能激起他不屈的韧性和热血。

叶凡沿着一个方向往前走，越往里走，越感觉到地面在倾斜，虽然还没碰到奇怪的变异动物，但四周的植物已开始有了变化，比如：

大部分树干的表皮上长着一颗颗类似于毒瘤一样的结疤，许多叶片上挂着滴滴黑色的珠液，有些叶片和花朵则是大得恐怖。

叶凡小心翼翼的提防着四周，走了二十多分钟后，地面被水漫过，前面整个看去就是一片看不到尽头的湖泊一般，而水的颜色呈绿色，有如浓汁一般，到处还冒着气泡，看着让人心里发毛。

叶凡心知，这些气泡，肯定是毒气从水底冒上来，气泡多的地方，很有可能就是沼泽。

他有意找了一个气泡多的地方试了试，果真，一脚踏下去，立即往下沉陷。

尼玛！

叶凡暗暗咋舌，更是谨慎了，生怕一脚不小心，从此沉在沼泽里化为一堆烂泥。

又小心翼翼走了五六分钟，开始觉得胸闷头晕，他忙催动鬼藤精气，开启吞噬脉路，这才化去不适感。

才走到这，就已经有反应了，再往下走的话，还能抵抗住四周的毒气吗？

就算能用鬼藤精气吞噬，可鬼藤精气过度吞噬毒性后，必然会导致阴阳星海的不平衡，到时，又是一大危险。

叶凡犹豫了一下，决定再往前面走几百米，如果情况不对，那立即退回来。

主意一定，再次抬脚，深一脚浅一脚踩在水中，既要防着水下的沼泽，还要防着水下会不会冒出古怪的毒物，以及还要防着四周。

真心有种草木皆兵、如走刀刃的感觉。

就这样走了七八分钟后，忽然，叶凡隐隐听到阵阵的“啪啪”声，像是有人在水中奔跑一般。

这种诡异的地方，突然冒出这种动静，无疑很刺激人。

叶凡身心发紧，连忙蹲低身子，极尽目力往四周望去。

“啪啪”声越来越大，正往这边靠近。

叶凡身心越绷越紧，紧紧盯着东边，如果判断没错的话，动静就是从东边传过来的。

终于，看出眉目了。

我艹！

叶凡双眼瞬间鼓得浑圆，甚至全身汗毛都炸立起来。

只因为，他看到一团像牛一样大的黑影，正快速从东边往这边跑。

问题是，这玩意儿似乎不是牛，那是什么？

难道是一头像牛一样大的老鼠……

想到这种可能，叶凡生起转身就跑的冲动，但若是真跑的话，绝对会被对方发现，而且，看这怪物跑动的速度，有如利箭一般，只怕还跑不过它。

不能跑！

叶凡当机立断，整个身子立即趴进水中，只留半截脑袋在外面，只期盼这怪物没有发现自己。

或者说，期盼着它不是冲着自己来的。

这怪物确实没发现叶凡，依然依它的方向前奔。

越来越近！

叶凡终于看清楚它的样子，不由得身心发颤啊。

原来是一头野猪，体形堪比一头牛，四脚粗壮异常，体形庞大得不像样，身上的鬃毛像针一般，根根竖起，有如刺猬。

真心是大开眼界啊，也足够恐怖。

叶凡见它没有发现自己，索性脑袋缓缓下沉，全部没进水里，反正他在水里一样可以呼吸，不愁会被憋死。

只是，水中的恶心气味呛得他肠胃直翻，差点吐了出来。

而且，脸蛋浸入水中以后，立即感觉到阵阵刺痛，就像正被硫酸腐蚀一般。

叶凡马上开启域境和龟盾秘境护身，同时催动吞噬脉路，把渗入身体的毒性一股脑吞噬掉。

现在管不了吞噬毒性的危险了，只求先安稳度过这一关。

但世间之事，十有八、九不如人意。

就在叶凡潜在水中躲避野猪的时候，他突然看到，前面不远处的水底，突然从土中钻出根根手腕粗、类似乎蛇，或者说类似于藤条的奇怪东西。

这些东西，正沿着水底向他快速靠近。

对，叶凡敢肯定，这些玩意绝对是在向他靠近。

这又是什么鬼？

你玛个包子，非得这时候来凑热闹吗，难道是食尸水鬼？

叶凡以前在猎鹰大队的时候，多次去深山丛林执行任务，曾听当地的原住民说过，深沼泽中长着一种可怕的藤条，叫食尸水鬼，它们就像食人树一样，缠住猎物以后，把猎物拖入沼泽里，再慢慢享用，就算动物的尸体都不放过，是沼泽里最恐怖的魔鬼。

叶凡只是听过，但没见过实物。

此刻，他见到这些藤条，脑海中第一时间想到了它。

只怕就是这些玩意儿，这可怎么办，足足有三根，真被它们缠住的话，那肯定会玩完。

叶凡头皮发麻，紧紧盯着快速靠近的藤条，心中挣扎着是继续趴着不动，还是跳起来跑路。

一阵天人交战之后，叶凡选择了继续趴着，主要是觉得，就算这些藤条恐怖，也未必有那头野猪恐怖。

很快，其中一根藤条已靠近。

它有如灵蛇一般，直接缠向叶凡手腕。

恐怖啊！

叶凡头皮发麻，右手匕首立即出击，一刀割在藤条上，原以为可以把其割断，结果，仅割掉了一块皮。

我艹！

叶凡脸色直跳，差一点蹦起来。

而那藤条极其灵活，已顺着叶凡手腕缠向手臂，而且，另一条已近在咫尺。

搞个毛线啊，一条都难以应付，更何况两条、三条。

叶凡不敢再耽误下去，也不敢再趴着，立即催动功法，左臂猛的一震，趁着藤条松动的时候，左手快速顺着藤条绕了几圈。

如此一来，手臂成功摆脱了藤条的缠绕。

下一秒，叶凡蹭身弹起，转身即跑。

几根藤条仿佛感觉到猎物要跑一样，飞速在水中追着。

而那头奔跑过去的野猪发现了这边的动静，立即止步，看到叶凡以后，拳头般的猩红眼睛立即冒起光芒，就是那种发现了美味的眼神。

随即，它撒开脚丫子朝叶凡追来。

我的个乖乖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544994"  chaptername="第1121章  遭遇怪物">加入书签</a>
</div>
