
　　金环横空，环内开启空间通道，另一边有狰狞兽吼声接连传出。

　　解放胡帕骂钟元成愚蠢，让黑龙在一旁看热闹，所以这场闹剧一般的战斗还在继续。

　　姜盛很能理解。

　　毕竟已经是冠军级训练家，实力几乎已经站在世间顶点，可与之交手的训练家寥寥。

　　钟元成无非是想借维克多磨砺自己手下的宝可梦。

　　高手寂寞，见猎心喜，不外如是。

　　姜盛转头看向自己身旁，扫视一圈一众宝可梦们。

　　胖耿鬼百无聊赖，小手提着魏博士，身形不由自主的摇晃。

　　胡地神色深沉，有自己的想法，不知在思考着什么。

　　但多半和今天的战斗无关。

　　它和黑鲁加、闪焰王牌……等一众宝可梦被列为争夺道馆馆主的主力队伍。

　　所以，在明年世界级道馆馆主挑战赛前都不能突破天王级。

　　它们早已躺平。

　　打磨技巧，增强感悟，却不再提升力量层次。

　　虽然心中对实力的追求是不可撼动的，但更明白姜盛想要什么，更愿意倾尽全力去帮姜盛达成。

　　今天这一战其实对它并无多少触动。

　　若说见席多蓝恩力压两只超级幻兽令姜盛束手无策，就奋发图强要努力训练？

　　那是绝对不可能。

　　在场的宝可梦心里像明镜一样，若不是白龙出了事情，还轮不到席多蓝恩在此放肆。

　　没见胡地刚刚出来时，还有心思和姜盛开玩笑吗？

　　心脏比南瓜还大。

　　碧瞳小魔神还是如以往一样笑嘻嘻的，整天都在装疯卖傻中。

　　拿这家伙当“交通工具”还是不错的。

　　刚才的战斗对它也没有任何触动。

　　对于席多蓝恩的诡异状态，它既不好奇，也不同情，像是一个局外人一般。

　　拉帝亚斯在打理身上玻璃般的羽毛。

　　它仗着龙躯强横无匹，虽然在刚刚的对战中看起来狼狈一点，但并未受太严重的伤势。

　　此时正给自己喷厉害伤药和灼伤药，神态动作神似一位化妆的贵妇人。

　　但脸颊气鼓鼓的，显然还在对刚才的战斗耿耿于怀。

　　稍有不服。

　　曾经它也是世间绝巅之一，开启超进化形态比席多蓝恩更强大。

　　可惜重新来过，实力不在。

　　正应了那句话，龙游浅滩遭虾戏。

　　“女人”都是记仇的。

　　它心中暗戳戳的计划着，等积累够能量重新恢复百级实力，定要将席多蓝恩揪出来暴揍一顿。

　　在拉帝亚斯身旁，蒂安希神色郁郁，心情不是很好，在回味刚才的对战。

　　幸好席多蓝恩神智不存，只知道怒吼喷火，站在原地搅动熔岩风暴。

　　若是席多蓝恩选用钢属性招式，一记远程加农光炮就能将它打成重伤。

　　纵使席多蓝恩如此放水，它依旧未能在对战中发挥多少作用，让它一时间不能接受。

　　要知道，它出道时战绩十分耀眼，因力拒冥王龙骑拉帝纳而闻名世界。

　　现在却在一只小小幻兽这里翻船了？！

　　姜盛不知道蒂安希心中所想，不然一定会好好开导一下蒂安希。

　　你这多少有点看不起骑拉帝纳了啊！

　　当初凤巢竞技场上空一战，骑拉帝纳根本没有拿出全部实力，那场战斗存在很大水分。

　　首先，骑拉帝纳没有佩戴专属道具，战力并不完整。

　　其次，没有携带专属道具，现身与现实世界的骑拉帝纳只是别种形态，并不擅长攻击。

　　只有在反转世界中，或是佩戴宝珠展露出起源形态，骑拉帝纳才是最勇猛的。

　　最后，蒂安希高估自己的实力了。

　　当初对阵骑拉帝纳，纵使存在属性克制，蒂安希也未能将骑拉帝纳击败，只是在水君、班基拉斯……等一众宝可梦的帮助下，勉勉强强算是平分秋色。

　　当然，姜盛并不清楚蒂安希心中详细所想，只以为它在为刚才的表现自责。

　　他也不具体点明，对一众宝可梦勉励几句。

　　“大家刚才的表现都很好，我们成功封印了席多蓝恩，化解了可能出现的火山爆发危机，等了结这里的事情回去后，我们一定要好好庆祝一番！”

　　“虽然我们并未击败席多蓝恩，但也打出了我们自己的风采，等我们达到巅峰之后，一定要再回来将这只席多蓝恩捏圆捏扁，让它看看我们的成长！”

　　瞧瞧，多么正统的高层讲话，姜盛越来越有领导的风范了。

　　胡地瞥了一眼姜盛，心中腹诽起来。

　　大家努努力，再多加一把劲，争取明年给姜盛再换个传说级宝可梦！

　　咳咳……

　　有时宝可梦太聪明也不是一件好事，都会自己玩梗了。

　　还是有小迷妹吃这一套的。

　　“对！等我彻底恢复实力，一定打死这个铁疙瘩！”

　　拉帝亚斯怒哼一声，咬牙切齿的说道。

　　“到时我一定要把它丢进潮旋中，让它也体会一下身处熔岩风暴中的感觉！”

　　蒂安希脸上也泛起一丝笑容。

　　“没错！虽然现在我们的实力和它还有差距，但总有一天差距会消失，我们还会再回来的！”

　　“我会为姜盛击败一切敌人的！”

　　哼咖！

　　胖耿鬼血瞳转动，轻吼一声，表示自己到时也会出一份力。

　　胡帕在一旁捂嘴嘻嘻笑着，碧瞳深处涌起别样神采。

　　一如往昔啊……

　　“你们能这样想就好，我相信距离我们下一次回到这里不会太远的，现在我们先离开吧！”

　　……

　　蒂安希回到精灵球中休息。

　　拉帝亚斯不算疲惫，依旧跟在姜盛身边。

　　耿鬼遁入阴影中。

　　胡地抓着魏博士，准备在有需要时读取魏博士的记忆。

　　主宠一行跨过金环，再次回到上方的秘密基地中。

　　周仪琳和墨离已经回来，正守在金环一侧，并未参与远处冠军级的对战。

　　见姜盛回来，周仪琳走过来询问道：

　　“通道的另一边好热，我们没敢过去，应该是通往火山底下吧？是席多蓝恩吗？看来现在已经被你摆平了。”

　　周仪琳也清楚基地内的防御力量，知道还有一只百级传说没有现身。

　　“嗯，确实是席多蓝恩，已经被我解决了。师姐，你们那边什么情况了？”

　　“宝可梦们再搬运被打晕的训练家们，研究员们也被集中起来看守着。一共俘虏了训练家187人，研究员35人，杂役23人，除此之外基地内再无其他人。当然，一定还有些成员趁乱逃出基地，就看李老师那边的收获了。”

　　周仪琳沉吟片刻，又皱眉提醒道：

　　“咱们这次做的事不可能天衣无缝，必然会有漏网之鱼躲过记忆清除，你要事先做好心理准备。”

　　姜盛不屑的嗤笑一声，对此并不在意。

　　“就算通过一些漏网之鱼知道了事实又能怎样？他们不来正面战场怎会知道我们的身份？”天籁小说网

　　“再说，他们敢公开谴责我们的作为？他们做的这些事岂敢光明正大的说出来？”

　　召唤时空二神创造新宇宙，就像小国暗中搞核试验一般，一经公布会引起轩然大波。

　　“我都清除了他们的记忆，给了他们台阶下，大家都装糊涂不好吗？再敢不依不饶就将迎来更严重的惩戒！”

　　“换个说法，敢和我公开扯皮？或是暗中报复我？来一个杀一个！”

　　姜盛望着远处战场中的维克托，毫不掩饰自己的滔天杀意。

　　他这个人就是如此霸道，随着自身实力强大，更是毫不掩饰心中的暴戾。

　　讲道理？

　　凭什么讲道理！

　　说的中二一点，他的行事准则就是：顺我者昌，逆我者亡！

　　有搞事的？

　　直接拍死就好了！

　　他的性格一直都是如此，刚烈固执，霸道暴戾。

　　他在拥有强大力量后，没有去破坏世界，没有谋求权利，甚至还在努力维持世界秩序，已经算是一个大好人了。

　　姜盛还没有意识到自己的转变。

　　他不再像一个寻常人，而是如一位“安全卫士”，查杀危害世界的“病毒”，引导世界向着良性发展。

　　“伊甸园计划”是病毒！

　　【永生之花】组织是病毒！

　　……

　　清除坏的，保留好的。

　　神性在悄然觉醒，曾经的王即将回归！

　　周仪琳轻轻点头，没有再说什么，认可了姜盛的决定。

　　她也有自己的看法。

　　他们脚下的这片联盟，所有高层的脑子都出了问题，居然想着创造出一个新的宇宙。

　　不提控制时空二神后创造出的是新宇宙还是新异空间。

　　由克希曾说过，诞生新的必然要崩坏旧的，到时整片欧亚大陆都有危险。

　　寂灭、崩毁……这是必然的归宿。

　　这样的疯狂高层会将整个联盟带入万劫不复之地，他们真不该继续活在世上。

　　当初爆发“屠龙之战”，不就是一弹丸小国的高层脑子出了问题吗？

　　所以，必须要用雷霆手段震慑不正当的野心！

　　对于师姐能理解自己的决定，姜盛还是很开心的，转过头继续查看战场中的情况。

　　黑龙脚踩异色盖诺赛克特，站在钟元成身边警戒，并未加入战斗中。

　　冠军级宝可梦们还在混战，一只只喘着粗气，眼睛泛红，身上都有挂彩。

　　能成为冠军级宝可梦，没有一只是水货，都韧性十足，战斗经验丰富。

　　若没有外力插手，估计还要打二十分钟到半个小时，才能有一方彻底趴下。

　　段位不符的杂鱼已经提前退场。

　　比如，壮汉列昂尼得，没有注意好保护自己，被不知哪电属性“流弹”命中。

　　浑身焦黑的躺在地上，但还有生命迹象，捡了一条小命。

　　维克多大帝在被两只神柱夹击。

　　被他操纵的两只湖神动用精神力量抵御两只神柱的进攻，这种场面不知僵持了多久。

　　姜盛有些不耐烦，开始插手影响局势。

　　“钟老大，别再玩了，结束这场无聊的闹剧吧，后续善后还需要一段时间。”

　　钟元成没回姜盛，转头对黑龙使了一个眼色。

　　捷克罗姆仰头咆哮，沐浴金色电流扑出，对一众冠军级宝可梦来说如同饿虎扑入羊群中。

　　“雷吉铎拉戈，雷吉艾勒奇，该给我认真起来了，两个傀儡你们还应付不了吗？”

　　“拉帝亚斯，直接攻击维克多，别让这个蠢熊继续猖狂了！”

　　三只宝可梦闻声而动。

　　雷电囚笼包裹住亚克诺姆，骤然收紧化作电网，高压电流过身令它嘶吼连连。

　　拉帝亚斯快速穿过战场。

　　所有出手阻拦的冠军级宝可梦都被它用念力拍飞。

　　转瞬接近维克托身周十米范围内，浑厚念力将维克多压倒在地，并将他那一双手套脱去。

　　两只被控制的湖神顿时身体一僵。

　　亚克诺姆早就没办法反抗。

　　艾姆利多受到影响最大，雷吉铎拉戈抓住机会，一炮巨龙威能将它轰飞出去。

　　维克多不屈怒吼着，光头上青筋暴露，双眼怒瞪着姜盛。

　　“让他睡一觉，醒来之后就什么都忘了。”

　　姜盛虽能听懂维克多的话，但根本不想搭理他，不愿和他多费口舌。

　　精神冲击！

　　维克多痛嚎一声，脑域遭受重创，倒地不起。

　　见维克多生死不明，他手下的宝可梦们全部发疯了，不顾一切的朝姜盛发动攻击。

　　胡帕嘿嘿一笑，甩出金环挡在一众宝可梦面前，将攻击悉数转移走。

　　喷射火焰？

　　冰冻光束？

　　十万伏特？

　　岩石爆击？

　　这种直来直去的攻击能打到谁？

　　有的宝可梦沟通地面系能量，欲要掀起不分敌我的大地震，但抬起的脚还未跺下，就被拉帝亚斯的龙之波动轰飞出去。

　　如秋风扫落叶般，过去不到半分钟，所有反抗的宝可梦都被捷克罗姆和拉帝亚斯击倒。

　　有胡帕帮忙“开门”，很快就将基地中所有成员运到一起。

　　但没放在基地中。

　　都被搬运到了山下林带一处新开辟的秘密空间中。

　　李媛也抓住了8个漏网之鱼，其中居然还有一位临阵逃脱的道馆级训练家。

　　由克希被带过来。

　　看望过昏厥的两位小伙伴后，它开始删除所有人有关“伊甸园计划”的记忆。

　　中途，它询问姜盛是否需要编一个新记忆，填充众人记忆中的空白之处。

　　姜盛冷哂一声，表示不需要多此一举。

　　计划知情者肯定不止基地中这些人，反正大部分记忆都会被补全，还费力编造假记忆干什么？

　　只要尽量保证不要泄露己方身份就够了。

　　另外，在他们脑中留下大片空白，才能让他们时刻心存恐惧！

　　留下拉帝亚斯保护由克希，姜盛几人再次回到基地中，开始搜刮基地里的宝贝。

　　取走有价值的宝贝，拷贝过基地中存储的资料，姜盛让胡帕找来了一只席多蓝恩。

　　这家伙是在博格达峰出现的那一只倒霉蛋。

　　它没有像它的老祖宗一样疯掉，是能够进行沟通的，被姜盛找来进行善后。

　　经过席多蓝恩半个小时的引导，岩浆从地下涌上来，灌入整个地下基地中，将这里彻底毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第938章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 