    好说歹说让马人和狼人们放弃了他们从乌姆里奇哪里得到的计划退了下去，那些前来为艾伦送行的各国政要，见到这种场面后心思转动得很快，立刻醒悟过来这是个绝佳的能在全世界面前赚取声望的机会——更何况又不用真的进去冥界，没有生命危险，正好借此表现一下自己国家的风范。

    “我国将继续增派傲罗，另外打击手也会参战。”俄国的波科夫议员粗声粗气义正言辞地率先叫道，“除此之外，我们还将再出动七艘浮空船，帮助各国运送物资到长城。”

    “法国也会继续增派巫师并派遣物资。”马克西姆夫人意外地看了眼波科夫，紧随其后表态，“虽然我们的武装并不算多，但我想我们魔法部的部员们来帮助后勤工作还是没有问题的。”

    见此情形，其他国家也不甘落后，七嘴八舌地响应表示支持，不愿意放过这种刷声望的机会——更何况这本身也真算对拯救世界有所帮助。

    “我想全世界的生灵们都将会记得我们的付出…”欧文一副欣慰的模样，看着儿子对他的眼色又补充道，“感谢各位的关心支持，我想我儿子该做出发前最后的准备了。”

    周围的各国官员醒悟过来，并且自发地开始对着艾伦这位救世主鞠躬行礼，接着纷纷让开。

    接着，艾伦的法杖挥动，停在神殿最近一个船坞码头上的风帆战列舰级浮空船前，骤然凭空出现一大群不死生物，并且主要是以死亡骑士为主，甚至有一些还骑着身披马铠的骨头飞马。

    虽然和艾伦自己用维京狂战士制作的精制品不同，这些武士看起来实力参差不齐，有的还保留有腐朽的肉身，有的和骷髅已经没有太大的差别，挂着残破的甲片，但他们都保留了生前的本领，闪耀着两点橘光的空洞眼睛同样让人心底发寒——虽然林奇这些狂战士也可以进入冥界，但是面对冥界中那仿若无边无际的死亡生物，再加上这是和一个真神战斗，他们进去最后只会白白消耗成为炮灰，所以艾伦把他们留在浮空城上作为亲人们的守卫。

    这些死亡骑士快速占据了驾驶位，自觉充当水手船员的角色整理风帆——虽然实际上他们大多并没有这种经验，不过在在他们涌现之后，艾伦召唤出的其他数不清不死生物也就把他们当成了小队长开始服从命令，加上原本浮空城上的一些死灵工人也被死灵骑士的天赋能力吸引过来所以显得还算顺利。

    白森森的骷髅行走间骨架吱嘎作响，整齐地排列队伍登上甲板；大片大片的阴尸睁着凹陷的、没有视觉的眼睛呆愣愣地跟在骷髅之后；无数旋转着的浓黑摄魂怪，风帆战列舰上方的空中飘荡，无数只腐烂的手在空气中胡乱挥动…

    而看到眼前一幕，商业广场下面的那些前来观礼的普通巫师们，见到骤然出现的如此多的不死生物，哪怕是霍格沃茨上本身已经算是习以为常的居民们也觉得有些胆寒。

    这就让他们的感受比较纠结矛盾。

    一方面，艾伦·哈里斯陛下能够控制这样多的不死生物陪他去冥界作战，这倒让这些巫师们对他终将获胜的信心更多了一些。

    而另外一方面，只是这样大张旗鼓地看着它们来整理风帆、把控船舵，准备去出征冥界，这和他们本来所想象的哈里斯陛下孤身一人奋勇悲壮进入冥界的场景截然不同，这情形看上去就好像本来是去对抗死神的他们才是大反派一样——尤其是那些摄魂怪的出现把希望吸走后。

    这种因为眼前的场景和理智告诉他们这应该算是增强信心，但又因为摄魂怪失去希望的感觉让人们心中不由地有些矛盾。

    周围正在围观的这些来自世界各个魔法国家的部长们，看到艾伦的实力，不禁联想到当初在希腊的国际巫师决斗大赛上，就在现成或者通过录像看到过哈里斯召唤过不死生物和魔鬼组成的大军，这些不死生物听从指挥，又悍不畏死没有痛觉，可是行军打仗好帮手。

    而像现在这样被安排在近距离观看，闻着那些腐朽毫无生命的气息，让他们心中感觉更是恐惧了——之前魔法帝国在攻打德国和保加利亚的时候，侵略占领的速度就十分惊人，现在看来，仅仅是艾伦·哈里斯一个人就能够组成军队，他自己就能够做到攻城略地…

    不少人现在算是亲自体验了哈里斯的实力，有了更深的认识，彼此一时都无心再互相交谈，不少人的想要借机占便宜等小心思也收敛了起来——起码得等到事情出了结果后才能才做出决定。

    而在现在这些不死生物掌控船只的时候，不舍和担忧的情绪艾伦的家人和朋友们的队伍里蔓延，他们走上前将他团团围住，准备为他做最后的道别。

    摩根勒费伊不舍地拉着艾伦的手，眼泪扑簌簌地往下掉，心中的不舍和担忧让她哽咽得说不出话来，她满心想让艾伦不要下去和死神作战，反正躲在浮空城上，有拉文克劳的庇护他们也不会有危险——但她这种不断声明过好几次想法并没有得到太多支持。

    感受到母亲的不舍和难过，艾伦反手拥抱住摩根勒费伊，给了对方一个深深的拥抱，摩根勒费伊抬手抚摸儿子的脸，带着泪光的眼睛不舍的仔细端详儿子的面容。

    艾伦有些无奈在大庭广众之下还被当成小孩：“妈妈，别这样，我又不是不回来了…”

    “艾伦，你得尽快些回来，不然我还得照顾星期三和星期四多久？”黛西怀里抱着弟弟和卢娜的孩子，虽然嘴上有些抱怨但眼睛里无法自持地哭泣出声。

    两个小家伙并不知道在他们看来并不算最熟悉亲密的父亲将要面对的情景，而是伸出小手想要擦拭一直照顾他们的姑姑脸上的泪水。

    艾伦从摩根勒费伊的怀里轻轻挣脱，走上前笑道：“你照顾他俩和我什么时候又没关系…你得照顾他们到底了…海莲娜被妈妈的担心吓到又不想让我下去，开始在和我和卢娜置气，这方面我只能依靠你了…再说我看你们也没人放心真由我和卢娜来带孩子吧…”

