    傅斯年冷冷道：“你们是什么东西？滚开。”

    “既然你们不识抬举，就别怪我们兄弟几个，不给你们面子了，上。”

    带头的那个人挥舞着刀刃往前。

    傅斯年只是一抬腿，就踹在了他的手腕上。

    刀子落地，其他人见状，立刻都拿出了自己的武器。

    有的是刀有的是像砖头一样的东西，傅斯年游刃有余地解决着他们，只是，额头上的汗越来越多，如今的他身体肯定无法和正常情况下的身体对比。

    慕念察觉到他的吃力，眼看着地上有武器，她直接拿起一把匕首，朝那几人挥去。

    她的力道不小，动作也利落，几人身上或多或少带点伤。

    “先把那娘们给弄了。”

    “是。”

    傅斯年见状，想赶去保护慕念，但却分身乏术，对方以他为目标时，他能够抵御他们，但是他们以慕念为目标的时候，他就没有那么多力气和速度，去赶到她身边保护她了。

    慕念并不畏惧，她沉着冷静地对抗着来人。

    锋利的刀刃划过血肉，她虽然有些颤抖，但并没有停下反击。

    她知道。

    这里就是一个修罗场。

    如果她不保护好自己，这些人就会把她给……杀了。

    带着这样的决心，她下手越来越干净利落。

    直到——

    “这，这匕首……怎么……”站在慕念面前的人，看着胸膛里的匕首，目瞪口呆。

    慕念下意识向后倒退了一步。

    那人抬手，用力地把匕首拔了出来，他还想说话，但身体已经软软地倒了下去，他似乎是疼得，瞪大了双眼，不断地想说话，却无能为力。

    心脏，贯穿伤，必死无疑。

    慕念瞪大了双眼，她望着地上的人和手上的血，身体止不住颤抖。

    “他死了……”慕念喃喃自语地说。

    这时。

    其他几个人，也发现了自己的人倒在地上，胸口有一个极深的大洞。

    “不行，死人了，很快白御枭的人就会赶过来，我们一个都别想跑了，快走。”

    也不知是谁说了一句这样的话，他们连看都没看在倒在地上的人，转身就走。

    慕念不知道他们为什么逃走。

    但傅斯年再清楚不过。

    一旦死了人，白御枭的人会通过监控，过来收尸。

    而，如果那些人还留在这里，白御枭就会知道，他们违法规则建立多人联盟——在白御枭的规则里，建立联盟可以，但只能1对1，不能有第三个人。

    刚才那逃走的四个，连倒在地上的这一个，一共是五个人，无论如何，他们都违反规则了。

    所以他们需要在白御枭的人到之前，就先跑，否则，他们都得死。

    “已经没事了，他们走……”傅斯年开口想安慰慕念。

    然而。

    此时的慕念，整个人不断颤抖着，脚步不断向后退，背脊直接撞在了墙壁上。

    傅斯年呼吸瞬间一滞，他立刻上前，将她搂在了怀中：“没事了，都已经没事了，我们不看。”

    他长指捂住了她的眼睛。

    “我，我杀了人……？”

    慕念声音颤抖着，问面前的人

