    第405章 亲临前线治蝗！！！

    山东地界。

    鲁郡，薛县。

    鲁郡是整个山东地界蝗灾最严重，也是最先发现蝗灾的地方。而薛县，又是整个鲁郡蝗灾最为严重的地方。

    如今，薛县的蝗虫已经有部分成虫孵化了出来，蝗虫遮天蔽日而来，啃食着百姓的庄稼。

    蝗灾在古代可是极为恐怖的灾难，因为蝗虫所过之处，莫要说是粮食了，就连树皮和草木都会被啃食的干干净净。

    如今，虽然还仅仅只有最先发现蝗虫的薛县的蝗虫孵化成虫，别出的蝗虫还并没成虫。

    但是，也可以预料，若是蝗灾得不到遏制的话，那么这些蝗灾必然会蔓延整个山东地界，甚至祸及山东周边的各大州城府县。

    “驾，驾，驾。”

    “上将军，半壁王奉旨治理蝗灾，薛县县令速速出城来见！”一匹快马奔驰进入薛县城内，直奔县衙。

    薛县，县衙。

    县太爷如今正头疼着呢，这蝗灾出首先出现在他管辖的地盘之内。一个处理不好，他头上的这顶乌纱帽那就没了。

    听闻上将军，半壁王李牧奉旨前来治理蝗灾，薛县县令先是一喜，然后又是一愁。

    这一喜是因为李牧的名头够大，但是这一愁，是因为转念又想到，李牧的名头大是不假，但是李牧的这个名头那是打仗打出来的。现在，这可是要治理蝗灾啊。

    按理说，这治理蝗灾，那应该是派户部有经验的老手来啊，陛下怎么派来了上将军。

    这就好比有人生病了，正等着大夫呢，结果来了个裁缝，这裁缝他的名头就是在大，也治不了病不是？

    不过，既然李牧来了，那他这个作为地方属官的，那也得出城迎接不是。

    薛县县令连忙带着师爷，县丞等一众的薛县官员，前往城外去迎接李牧。

    薛县县令带着薛县的一众官员来到城外的时候，李牧已经先一步带人来了。

    李牧虽然带人先到了，但是却并没有进城，而是带人在县城外等候。

    来的路上，扶苏便已经听说了，薛县的蝗虫已经成虫，如今时间紧急，李牧没有时间进城和这些官员寒暄了。

    蝗虫的寿命很短，正常来说只能活一到两个月的时间，最多不过也只能活三个月。

    虽然活着的寿命很短，但是蝗虫的繁殖能力很强。蝗虫成虫的前十天会疯狂的进食，通过十天的疯狂进食，蝗虫便会趋于成熟，接下来便是产卵期了。

    蝗虫的产卵期约莫二十天，一只蝗虫平均能产卵两百余只，甚至有些能够产卵一千余。

    在产卵过后的十余天里，蝗虫便会陆续的死亡。这蝗虫的一生，活的时间不长，但是产卵极其这支多。

    从蝗虫繁殖能力极其之强这一点上，便可以得出一个结论，那就是蝗灾一旦一开始控制不住的话，那这后头便会越发的严重。

    蝗虫很有可能会越来越多，直到彻底的控制不住为止。

    李牧急着要赶往蝗虫最多的地方，因此并没有进城，而是等在城外，等着县令带路。

    “臣等见过上将军，上将军前来有失远迎，还请恕罪。”看到李牧之后，薛县县令连忙跪地施礼。

    “薛县县令上前来！”李牧轻声唤道。

    听到李牧叫自己，薛县县令连忙一步向前，拜倒在李牧的马下，连声应道:“薛县县令张太升在！”

    “蝗灾眼中，来不及耽误时间了，还请县令火速带本将军前往蝗灾最严重的村落。”李牧连忙吩咐道。

    自己前来，既然是为了治理蝗灾，但是，单单是在县城可是治理不了蝗灾。若是要治理蝗灾的话，那么必然是要亲临第一线的。

    “回上将军的话，蝗灾最严重的地方便是牛家村，不过，上将军远道而来，何不先到城内休息，咱们明日在去牛家村不迟？”薛县县令张太升说道。

    “来不及耽误时间了，火速带路，前往牛家村！”李牧当即命令道。

    看到李牧如此严肃的命令，张太升也不敢在多言了，连忙带着手下的一众官员，来给李牧带路。

    这牛家庄距离县城并不算远，一行人快马加鞭走了小半个时辰，便已经到能够看到牛家庄了。

    李牧当即来到牛家庄的农田之上，这个时候，已经能够看到，牛家庄的农田当中，趴着许多的蝗虫。

    一旦有人从农田仲经过，便会惊动起许多蝗虫。现在正是正午时分，杨广最热的时候。

    这些蝗虫都趴在粮食的禾叶之下避暑，薛县的这些蝗虫，乃是头一批的蝗虫。这些蝗虫虽多，但是却还没有成规模，没有产生集群的效应。

    因此，这些蝗虫一时半会还并没有将牛家村地里的粮食此吃完，蝗虫没有吃完牛家村的粮食之后，那是不会轻易的离开的。

    实际，古代历代的蝗灾都是这样。经验丰富的老农往往能够很早的发现要出现蝗灾的迹象。

    但是，这个年代可没有什么农药，因此，蝗灾出现的前期往往是处理不好的。

    甚至，很多愚昧的村民根本不敢去对付这些蝗虫。他们认为蝗虫这是天灾，是天上的蝗神在惩罚自己，遇到蝗虫，往往只是在哪里干看着。或者进行着，压根没有意义的祭祀。

    甚至，即便是户部派下了人，也往往只是主持祭祀，然后将从各地调运粮食，就是用这种办法来处理蝗灾。

    李牧亲临现场一看，便知道这些百姓有多么的愚昧了。田间地头之上，到处都是在哭天喊地的百姓，但是却没有一人去捉虫。

    对于怎么对付蝗虫，李牧的心中早早的便已经有了腹稿，因此，在到达了牛家庄之后，李牧第一时间就找了一间空房子作为自己的办公室。

    办公室当中，李牧将随自己前来的户部的十几名官员召集起来，吩咐道：“诸位，火速下往田间地头传我命令。命令村民每隔三十丈左右的距离，挖一个长宽各一丈的浅坑，然后在浅坑当中备好柴火，天黑之后，在浅坑当中点燃火光，便可将蝗虫吸引到火光四周。”

    “另外命令百姓多多准备好纱网，待到蝗虫聚集之后，便可大肆捕捉，投入火中焚烧。”

    (本章完)

