    在心里默念了一番，夏珠忽然想到一件事情。

    她立即问道：“总裁，你怎么知道凶手的杀人条件？”

    明明席寒城在国外啊！

    席寒城轻笑了一声：“那几个蠢材告状的时候，提供了一份三个死者的资料给我，我就看出来了。”

    “死者，年龄都在二十二和二十六之间，人际关系简单，而且从照片上来看，喜欢浓妆艳抹，喜好穿艳丽的衣物。”

    夏珠：“……”

    席寒城这么一说，她这才想起，确实！

    虽然她和莉莉，苏三，白晓婷接触不多。

    但仅有的接触里，她也记得，三个人化了很浓的妆，穿的衣服非常鲜艳！

    夏珠对席寒城不由一阵佩服。

    仅仅从照片上，席寒城就能看出那么多！

    难怪人家能当上总裁！

    而她夏珠还只是一个小员工！

    难怪她的八个宝贝都那么聪明！

    看来都是遗传爹啊！

    “从三个死者可以推断出，凶手不是随机杀人，而是有选择！而且他极其厌恶年轻而又爱装扮的女人，所以像你这样连口红都不涂的人，应该可以排除在外。”

    夏珠：“……”

    她摸了摸自己的脸。

    她平时嫌麻烦，所以不喜欢化妆，没想到还成了她的附身符了？

    “那总裁，你还可以推断出什么？”夏珠又迫不及待问道：“为什么死者都和我有关联，前两个和我发生过矛盾，后者因为维护的男人和我发生过矛盾？是否有什么玄机，还是有什么联系？”

    席寒城淡淡说道：“没有玄机，没有联系，纯粹是你倒霉。”

    夏珠：“……”

    “或者，”席寒城话锋一转：“你以为有个男人暗恋你，为了你不惜杀害所有得罪过你的人？”

    夏珠：“……”

    她刚想说她不是这个意思，就听到席寒城说道：“不用意淫，像你这么愚蠢的女人，除了我会多看你两眼，没有男人会对你感兴趣，更不可能为你做出这样的事。”

    夏珠：“……”

    哼哼！

    她发誓！将刚刚说的话收回！

    她还是要向上天诅咒！

    诅咒席寒城小丁丁烂掉！

    诅咒席寒城的嘴巴烂掉！

    就在夏珠心里疯狂咒骂席寒城的时候，忽然又听到席寒城说了一句：“如果不是最后这个叫白晓婷的女人，我可能还真因为和你有关系。”

    夏珠：“……”

    “那席氏集团接下来还会不会死女员工？”夏珠转了一个话题。

    她忽然想到，席氏集团年龄23到26而且喜好浓妆艳抹的女性，真得很多。

    夏珠很担心，还会有人死亡。

    席寒城冷笑了一声，带着浓浓的掌控力：“之前是我不知道，现在我知道了，你以为还有人能够动得了我的员工！”

    “太岁头上动土，我席寒城绝对不允许！以后席氏集团的员工，一个都死不了！”

    听着男人霸气十足不可一世的声音，夏珠忽然觉得一阵安全感。

    原来总觉得这男人太霸气了，唯我独尊，让人讨厌。

    可现在忽然觉得，他的霸气也是挺好的的！

