    很快，在众人的注视下，梁月便乘坐着这架诡异的飞船蹿上了天，仅仅几秒钟的功夫便消失在了他们的视野中。

    随后，柳姨和贝蒂等人连忙返回了会客厅，连爵士也都小心翼翼的跟了进来。

    才刚一进门的功夫，史塔克便驾轻就熟的召唤出了小武，吩咐它打开全景沙盘，然后要它联络上梁月。

    很快，视频便被接通~

    只见在视频的另一端，梁月此刻正双手倒背着，一脸平静的望着车窗外飞速变幻着的景色。

    此时的飞船，正在冲破大气层的途中。

    外界正是一片风起云涌，拨云见日的景象。

    天空的颜色在逐渐变深，眨眼间便由透彻的天蓝变作深邃的幽紫色，很快又成了一片漆黑的模样。

    史塔克操控着视频窗口转了个圈，随即便发现梁月所在的船舱里，此时依旧是一副空荡荡的。

    除了一堆按钮，仪表盘，座椅之外，几乎没有任何可用之物。

    说好的放卫星呢？

    “你准备怎么搞，小子？”

    “到了预定的轨道附近，就把卫星扔出去，到时候卫星会自动调整方位。”

    说完，梁月整个人忽而一阵模糊，仿佛变成了半透明的模样，消失在了车厢里。

    下一刻，他便出现在了外界的宇宙空间~

    透过视频众人发现，此时的梁月身上并没有穿戴任何的装备，除了一件做工精良的黑色的道袍外加白色右衽内衬之外，基本空无一物。

    极度的严寒与高辐射的宇宙环境，似乎不能对他造成任何的影响。

    梁月的动作十分迅疾~

    只见在视频的对面，那黑乎乎一片的景象使得周围的参照系变得异常模糊。

    梁月此时，正保持着一个双手互插袖口，头朝前的姿势。

    看似静止不动，连发丝和衣袖都未曾变动，但实则是处在高速移动之中。

    大约才过了十几秒的功夫，只见他重新站立，并伸出了一只手。

    翩然间，模糊的光色一闪，一个边长大概十来米的六面几何体忽而出现在了他的身侧。

    其通体全都是由一种银白色的金属构成，表面刻满了许多朴实的纹路。

    搭眼一看，就像是一只稍显臃肿的银白色秋葵。

    轻轻一推的功夫，那六面体瞬间便后退了几十米。

    下一刻，只见这物体开始缓缓地展开，表面的金属壳化作了六道伸展的羽翼，露出了内部如同花蕾般的结构，异常的华美与精致。

    紧接着，只见这六面体的羽翼开始缓慢的转动起来，同时羽翼的末端忽而腾起了一阵光焰，很快便推动着这卫星的本体向着远处自行飞去。

    就这样，一颗卫星就此发射完毕~

    梁月见此也不在停留，身体再次变成了半透明的模样，慢慢的使自己融入到了附近的空间之中。

    恍惚间，在穿越了一层“隔膜”之后，便直接到达了下一个智脑小武所划分去区域轨道位置……

    其实，梁月所觉醒的这种“虚化”能力，在原理与运用上与法师圣殿的画圈开门技术差不多。

    都是一种，在确认了空间坐标之后，向着指定地点进行跨越式行进的移动方式。

    有所不同的是，这“虚化”的天赋能力是以梁月自身来消融与中和隔膜，并直接穿行在各个空间，亚空间，乃至镜像空间之中的能力。

    而法师的开门术的话，则是要以自身的法力间接的在虚空中摹刻痕迹，并以此来洞穿空间，使两地相连。

    形式上各有优劣，但原理基本相同。

    不过，相较之下，梁月的“虚化”能力显然要更加全面，且实用一些。

    只在片刻之后，三个卫星便都已被他投送完毕。

    透过一些散碎的画面，视频对面的众人发现，梁月之前所在的位置虽然可以笼统的看做是同一轨迹，但他的移动方位却几乎涵盖了全球。

    此刻，这三颗卫星正分别运行在赤道的外层空间上。

    待到卫星完成并网之后，信号便开始连通，会客厅里的全景沙盘也随之一变，所覆盖的范围眨眼间便蔓延到了整个星球。

    一时间，地球上近乎所有的景物均被呈现其上。

    无论是那细微的波涛，海浪，天空中的流云，风暴，还是地面上的山峦，交通网络，行进中的汽车，自行车，城市里的建筑，行人，广告牌，空中翱翔的飞鸟，飞机。

    乃至，海面上的渔船，军舰，海面之下的潜泳者，潜艇等等……

    一个都没能跑掉，全部跃然其上。

    当然，一些隐秘的魔法地域，以及被神秘力量所遮盖的地方除外。

    不是小武没这个能力，而梁月是为了避免掉一些不必要的麻烦，提前取消了这种功能显示~

    随后，正当客厅里的众人忙着在这只沙盘上寻觅与探索的时候，梁月则也已在悄然间回到了之前那架半圆飞船的一侧。

    刚要回身上车的功夫，他的身形却忽而一顿，原本悠闲而平静的目光顿时盯住了一个光色暗淡的方向。

    下一刻，梁月的嘴角弯起了一抹玩味的笑意，随后整个人向着前方快速飞行。

    大约半分钟之后，便来到了一颗形状有些怪异的卫星身前。

    这家伙，大概有五条太阳能金属帆板，就像翅膀一样威武的斜竖在身后，关节处还有些一组组正在闪烁着蓝光的能量推进装置。

    身体的中间则是一颗圆形的，类似于大型高倍摄像头所构成的身躯。

    身躯对称线正对着地球的位置，一颗机械脑袋架横生其上。

    此时的它一脸错愕，外加恶狠狠地看着自己。

    “爵士，你认识这家伙吗？”

    通过视频连接，梁月对着自家客厅里的博派汽车人问道。

    “唔~那应该是声波，是威震天的情报参谋，霸天虎里的重要人物，可以化身为卫星，长期生存于外太空。

    很麻烦的家伙，最好不要让他跑掉。”

    只看了一眼的功夫，爵士就精准的判断出了对面这家伙的身份，显然是老对手了。

    而客厅里的其他人见此，也纷纷再次将目光重新聚焦到了视频这边，只有史塔克特立独行，迅速地调集了小武的预算资源，将面前的全景沙盘的关注点，集中到了所在的外太空位置。

    于是就在下一刻，梁月与声波在外太空对峙的场景顿时出现在了众人面前。

    只见在小半颗圆弧地球背景的映照下，此时两个生物正飘荡在宇宙里。

    双方的体型，差距是那样的悬殊。

    梁月的身高大概是一米九上下，而对面的霸天虎却足有八米来高，五条后扬的银色大帆板就像是天使的金属羽翅一样，霸气而冰冷。

    乍一看，双方的力量似乎根本不在一个平面上。

    可惜，事情的发展却并不是以外形是否足够炫酷来定输赢的。

    仅仅半个呼吸之后，一条条弹链便开始从声波身体的各个方位被传动而来，快速地铺满了它身后的帆板。

    一场可预见的金属洪流，即将上演~！

    而反观此时的梁月，却早已是一个闪身，出现在了声波的身后。

    手里边还抓着一颗从对方的胸口位置，刚刚抠出来的蓝色反应堆，在手里颠了颠之后，便将之扔进了据点世界里。

    再看此时的声波，似乎还没有从丧失能源核心的变故中反应了过来，身上的弹链都还在转动着，整颗头颅便已无力的低垂下了去。

    一双闪烁着橙色光芒的眼睛里，也随即失去了光彩。

    ……

