一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当手中握住这紫金色的彩带之后，恒彦林脸上的喜色，是显得高兴无比，那紫金色的彩带，在恒彦林的抓去下，越是浓郁起来，片刻之后，一道无比粗大的紫金色光带，直径出现在恒彦林手中。

    只是，在这个时候，那紫金色的彩带，似乎是变得有些不稳定起来，这是每日日出的时候，才会出现的一丝紫金灵力，克制天下一切邪物。

    只是这东西，实在是太有灵性了，恒彦林眼下抓取了这么多，他还是依靠他的灵力还有一些特殊的手段，采将这东西牢牢的抓在手心之中。

    但是一旦飞出，这紫金彩带，估计是会立刻消散开来不可，以眼下恒彦林的实力，想要将这东西，直接是变成自己的武器，还是不能够的。

    恒彦林脸色变化了一下，随后在指尖逼出数十滴略带着灵光的血液出来，随后滴落到那紫金色的彩带上，在血液低落的时候，直接是将这紫金色彩带完全覆盖了进去。

    恒彦林见此，顿时是微微松了一口气，只是在他的脸上，依旧是带着一丝的苍白之色。

    “去！”

    有了鲜血的浸染，这紫金彩带一时半会儿是消散不开了，只能够是完全听从恒彦林的指令，恒彦林没有一丝的犹豫，直径是一指远处医院下的裂缝，然后轻轻叱呵一声。

    那一道两头都是带着尖锐形状的彩带，微微一颤，下一刻仿佛是洞穿了空间一般，出现在前面的一处方位出来，在下一刻，直径就是消失在了恒彦林的面前。

    “紫阳之力？”

    “撤，快点撤！”

    在那医院之中的修者，由于是一直在防御着面前这些人的攻击，所以是没有注意到，恒彦林刚刚的动作，当这一切直接是出现在了他们的面前，当即便是心中一颤。

    紫阳之力，虽然他们也只是听说过，这种朝阳刚升起的时候，诞生的一丝充满生机的灵力，可是他们这些人，最大的克星了。

    而且，在这里面，可还蕴含着那刚阳无比的浩荡之力，哪里是他们这些人，能够阻挡的。

    最为重要的是，这东西，来源于太阳，其实与那谁施展出来到底，已经是没有多少的关系了，只是，想他们这样，低阶的家伙，是完全不够这东西看的。

    当注意到这个东西之后，他们的脸色，都是变得难看无比起来，谁也是没有想到，居然是会这样地方，见到这个东西，眼下的他们，都已经是吓的想要遁回幽冥界去了。

    只是，那紫阳之力的速度，可是比起他们来，要快速多了，在他们话落之后，直径是消散在了他们面前，然后出现在那裂纹上。

    几个刚好是出现在那紫阳之力之前，瞬间被穿过，随后是灰飞烟灭，连一声惨叫都是没有叫出来。

    “爆！”

    恒彦林一直紧紧的盯着那紫阳之力，当那紫阳之力出现在那裂纹之中后，顿时是手掌轻轻一握，随后是冷哼一声到。

    “嘭！”

    那原本是束成一道的紫阳之力，在这个时候忽然间是微微一颤，随后是无数的紫色光芒散发而出，然后纷纷是激射在了那裂纹之上。

    两者原本就是水火不容多的东西，这简直就是在那滚油之中，直接是泼上了一盆的冷水还要激烈，顿时间，那通道，无数轰鸣之声响起。

    在地面的幽冥界修者，听着这声音，脸色是变得难看无比，这种通道向来是结实无比的，但是眼下，居然是出现了这样的轰鸣声，甚至是连地面，都是微微颤抖起来。

    这已经是说明，此刻的通道承受了多大的攻击，怕是一个不好，会是直接湮灭开来的！

    若是这通道湮灭，那他们怎么办，一个个在这里等死不成？外头现在都是被围起来了，他们就是想跑，都是跑不了的。

    “轰！”

    没有给他们多想的时间，那通道蓦然间的一声无比巨大的轰鸣声之后，便是瞬间消失的无影无踪起来。

    “完了，通道没了！”

    上面的幽冥界修者在这个时候，直接还是脸色变得无比的苍白，做为幽冥界的他们，对于这东西是非常的敏感的，在那通道消失的瞬间，他们便是注意到了，这代表着，他们是完全回不去了。

    半空中的恒彦林，在这个时候，也是察觉到了这个情况，当即是显得心神一松，虽说两者原本就是水火不容的东西，所以在这个时候，两者会一起消融而失，也是非常正常的。

    但是事情没有绝对，就怕一个万一什么，一旦是出现了这种情况，那可就糟糕了，所以也只有确定了那通道消失，恒彦林才能够完全放松下来。

    已经是完成了任务的恒彦林，当即是缓缓飘落下来，随后是落在了地上。

    一旁的吴司令见此，连忙是跑了过来，随后是带着紧张无比的神情，对着恒彦林询问道，“怎么样，事情办好了吗？”

    也不怪他这么紧张了，若是恒彦林没有做到的话，那他们唯一剩下的办法，就是将核弹运到这里，然后使用这终极的东西，然后来这么一下了。

    只是，这里毕竟是一个人口的居住地，还是一个城市，来这么一下，不知道多少年后，这里都是不能够在居住的，所以在万不得已的情况下，这东西是绝对不能够使用的，那是最后的手段。

    “可以了，那通道已经消失了，让你的人，把里面的家伙全部杀了，不要留一下人跑掉。”恒彦林的脸色，略带着一丝苍白之色，然后点了点头，开口说道，刚刚那数十的血液，虽然不是他的精血，动摇不了他的根基，但是也让他伤了一些元气了，之后的一段时间，估计是要好好调养一番才可

    以的了。那吴司令闻言，脸上喜色一闪，微微叮嘱了一下恒彦林之后，便是迅速跑开来，然后盯着战场去了，恒彦林看了起来消耗不少，理应该是关心一下，但是这个时候，可不是把注意力放在这里的时候，还是

    应该多注意一下，那边的情况才是。恒彦林也不在意，走到那一旁的外围，他这个时候，元气大伤，若是可以的话，他是不会轻易动手的，不过除去这个以外，他是可以盯着战场的，免得到时候，这些幽冥界出来的东西，逃走了一些，那可

    就糟糕了。

    远处，炮火是一直在轰击着，对于这些低阶的修者，其实这火炮什么的，还是很管用的，特别是在上面，还有着一道禁制，在压制着他们。

    让他们的实力，大大的消除了一大部分之后，面对这些的东西的轰击，都是有些疲软起来，片刻之后，那原本浓郁的雾气，在这个时候，都是变得极为薄弱起来。

    “等等，我们愿意归顺，愿意交出我们的所有宝物，还有功法，让我们活一命如何，我们愿意下血契！”

    眼见自己这边，就快要抵挡不住了，里面的一些修者在这个时候，顿时是有些焦急起来，然后极为慌乱的说道。

    若是可以的话，谁也不敢死，对于大道，每个人都是有种期望，所以若是可以的话，他们还是想要活下来的。

    那吴司令听着这话，当即是扭头，看了看一旁的恒彦林，想要听听恒彦林的意思，对着这些东西，他并不是很清楚。

    恒彦林见着那吴司令的眼神，直接是摇了摇头，脸上的表情，没有一点的变化，不过就是一些功法而已，他可看不上。

    但是，要是放这些家伙一条生路，怕是到时候就有难了，这种低级的错误，恒彦林是不会做的。吴司令见此，直接是扭过头去，仿佛底下的众人，不要停火，对于这些外来的东西，其实在他的心中，也是信任不过的。