    

    “这边采访邀请了我们的新人去，要不要去个人陪同？”

    众人刚来到后台，教练就说道。

    “我去吧，他新人没接触过，我在旁边要好一点。”S1mple主动站起身，接过话。

    “sasha，这可不像你啊！”教练有点惊讶，而在场的队友也惊讶地看着S1mple。

    尤其是宙斯和华哥这两个NAVI老人。

    S1mple一直以脾气不好而出名，而之前更是有S1mple效应这种东西传出来。

    “人嘛，总是会变得，而且我今年想通了很多东西。”S1mple笑了笑，没有再去过多的解释。

    领着苏醒就去接受采访了。

    “NAVI的新人选手，来自东方的大帝，我们这有小道消息，你是没有接触过半职业赛事就直接被NAVI邀请了吗？”

    “你为什么会选择来到异国他乡的NAVI战斗呢。”

    在NAVI成功复仇A队之后，在本场比赛作为新人的苏醒自然就遭到了主持人的围攻。

    更何况苏醒的发挥也十分漂亮，在全场10人中rating也是仅此于S1mple。

    但是苏醒打的是突破位，S1mple则是狙击位。

    两者的数据比较肯定是狙击手的数据要好看一点。

    “我之前是没有接触过半职业赛事的。”苏醒刚用英文回答完第一个问题，就被全场巨大的欢呼声给打断了。

    只能等观众停下再开口：“至于为什么加入NAVI，因为NAVI邀请我了，而且我也想要和打的更好的人一起玩，所以就加入了NAVI。”

    “真的难以想象，接触职业不到2个月的新人竟然能发挥的这么棒。”

    “而且就是单纯的想要和更强的人一起游戏，这也太酷了。”

    S1mple本来还是上来帮他压阵的，但是好在主持人没有问什么刁钻的问题，苏醒回答的也没什么毛病。

    而陪同苏醒一起上来的S1mple也是被抓着问。

    “今天复仇A队的感觉怎么样。”

    “还能怎么样，赢了肯定开心阿！”

    “最后一个问题，上半场你们进攻时那把欺骗性转点是怎么回事，是因为新人加入准备转变风格了吗？”主持人也是会玩csgo的，一眼就看得出那波进攻和整体风格不一样。

    “这个你得问他。”S1mple两只手搭在苏醒肩膀上，示意众人看苏醒。

    主持人也是很识趣，将话筒交给苏醒。

    “这个战术是我之前想到过的，但是毕竟和NAVI整体风格相差太大，我就没有提出来。”

    “最后也只是被迫的尝试了一下。”

    苏醒耸了耸肩，其实他很想说这是从他前世的对手上学来的，但是他觉得自己这样说的话只会被当成神经，毕竟没有人能理解前世这个东西。

    ......

    采访终于结束了，苏醒感觉这个主持人就是个好奇宝宝，啥都想问。

    但是并不代表现在他们就能休息了。

    NAVI众人回到了临时俱乐部之后，立马展开了复盘。

    来找他们NAVI的失误点，找出原因并针对解决。

    而A队的那些进攻战术，道具给的选择和时间也被重点研究。

    复盘之后，同样是没有休息。

    继续观看今天其他队伍的比赛。

    首先是观看之前的天禄打mirb。

    地图同样是这次Major的热门图小镇。

    场比赛一开始便是双方选手的针锋相对，基本上双方互相拿分你来我往。

    很明显mibr是研究过天禄的，而且天禄的进攻本来打的也是比较便秘的。

    上半场结束，只拿下了4分。

    被对面疯狂针对，就连人数优势的情况下进攻A点都被2K的狙击枪打回去。

    还好天禄在经济即将崩盘的时候抗住了压力。

    好在是下半场换到了防守方印尼双子星XCC和大哥抗住压力，比分一路终于是追平了。

    正当NAVI众人以为会顺利拿下的时候，这边2K大狙有有神勇表现，直接将天禄的拿分节奏中断。

    mibr更是一波灵性转点，拿下了B区，但是不愧是冷神，凭借着优秀的个人能力成功拿下一个1打2的残局。

    “这两队看的真的脑溢血，一要马上到赛点就不会打了。”S1mple一边看着一边吐槽。

    “说的我们好像赛点没被别人追过一样。”电子哥一旁无情地吐槽。

    “这能一样嘛！”S1mple脸色涨红，但是好像无力反驳。

    “好了，别吵，看比赛。”宙斯也是打断了两人的互呛。

    还是火男好，在一旁多安静。

    比赛来到13：14，在对面混起的情况下XCC站在大坑，宛如一个战神，一个人就击溃了对面的进攻，拿下一波三杀。

    直接拿下赛点。

    之后也没有拖沓，稳稳拿下最后一分，成功赢下mibr

    而进攻有问题，天禄是在防守上下了重功夫，更何况是天禄的最强图小镇。

    “这somebody有点牛阿，我们看他比赛好几次都是他打出了亮点！”S1mple开口说道。

    “不过这局这个XCX这波三杀还是蛮帅的。”

    “确实发挥真的可以，你们华夏队伍也崛起了啊！”

    “真是没有一只弱旅啊！就感觉我们最菜。”电子哥又在一旁幽幽地来了一句。

    ......

    在看完了所有比赛之后，这边来到自由活动时间。

    苏醒也是向教练组申请了外出。

    和S1mple两人一起跑到了天禄的临时基地。

    “苏醒！”

    小鬼也是第一时间看到了苏醒，惊讶的不行。

    虽然之前苏醒在微信上说来找他们玩，但是小鬼以为那是开玩笑，毕竟这么重要的比赛，NAVI的管理也是有听说的。

    “NAVI不是不让随意走动的吗？你怎么跑出来的。”

    “你看看我后面的是谁？他带我出来的，不然我这个新人哪能出来阿！”苏醒指了指他身后四处观望的S1mple。

    这次出来的主要也是S1mple帮忙，不然他说话顶个屁用。

    “简单！你把他带来了！”

    “兄弟们，老乡来探亲了。”

    而训练师内的DD和大哥都出来了。

    虽然没有老乡见老乡那么夸张，但是心里也是开心的，毕竟都是同在异乡奋斗。

    “你小子可以阿，我以为你那时要那个账号只是准备去做一个高玩，结果整NAVI来了，牛的阿！”大哥锤了苏醒胸口一下。

    当时在天禄试训之后虽然没有加入天禄，但是苏醒却是请大哥他们帮忙弄了一个FPL-C的账号。

    大哥以为苏醒是你准备打职业了，准备就当一个高端硬核玩家，顶多去做做直播。

    哪知道这一步跨这么大。

    “S1mple，hello！”大哥也是发现了在后面游荡的S1mple。

    一帮人也是讨论了一会这几天的比赛，苏醒直接变成全职翻译。

    最后是时间不早了两人才返回了基地。

    虽然最后走的时候天禄的夜宵是做好了，但是苏醒是一口没吃，忍住了那个诱惑。

    如果不是S1mple不让的话......        

