    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    御灵者协会大厅。

    所有记者呆滞住了，不过很快就反应过来，连忙招呼着摄像师给镜头。

    这么劲爆的消息，怎么能放过？

    一时间，网上开始了热火朝天的言论。

    “我kin我擦，现在的第一都这么拽的嘛？”

    “人家有那资本拽啊！其他省的青少赛还没结束呢，林缺就给清场了，搁你身上你不得上天！”

    “我已经预感到两天后，其他省青少赛结束后，那些入围队伍发现这条视频后的面孔了。”

    “万人血书，保护我方林缺！”

    一些有心人，开始将林缺的发言剪辑上传到各大媒体平台。

    不到一个小时，直接霸占了各大平台的热榜。

    不过，这一切林缺都不知道。

    此刻的林缺，已经被朱啸天带到了一个小黑屋！

    “老朱，有啥悄悄话，咱哥俩不能在外头说，非要搞得神神秘秘的。”

    林缺翘着二郎腿坐在椅子上，一脸享受的喝着茶水。

    这味道，是龙井！

    滋润啊！

    朱啸天坐在林缺对面，轻敲着桌面。

    “这话要在外面说，你就不是坐在这喝茶了，而是进大牢！”

    林缺撇了撇嘴：“我又没犯法，少吓唬我！”

    “呵呵，未经许可，擅自带走热带雨林内的妖兽，你说依照灵法，你得吃几颗枪子？”朱啸天慢悠悠说道。

    林缺原身一颤，冷汗唰唰的流下。

    “朱会长，你说什么，我咋听不懂！”

    朱啸天笑而不语，将桌上的笔记本电脑一转，点开一个视频。

    见到视频上的内容，林缺吓得从椅子上摔落。

    双手搭在桌上，爬了起来，下巴抵在桌面上，双手捂眼。

    大意了！

    视频的内容正是林缺将一众妖兽收入万兽戒指内的情景。

    他已经很小心了，但还是没逃过天眼监控。

    可恶！

    你放那么多天眼搞毛啊？

    真当监控不要钱！

    “这段视频，我要是交给上面，你说，日游使能保得住你不？”朱啸天冷笑道。

    小子，懵逼了吧！

    傻了吧！

    落到我手里了吧！

    林缺叹了口气：“朱老头，说吧，你想干啥！”

    既然朱啸天将自己叫到这里，事情肯定还有转机。

    “好说！”

    “上次你给方家那小子吃的小鸡蛋，还有没，给我来一筐！”

    朱啸天冲着林缺挤眉弄眼的说道。

    “对了，还有你给莫老头喝的汽水也给我来一箱！”

    林缺脸色古怪：“你难道还要交作业？”

    朱啸天：？？？

    “什么？”

    原来这小老头不知道小鸡蛋的副作用啊！

    哎嘿嘿！

    “朱会长，我只要把东西给你，你就放过我？”

    朱啸天点头：“这些东西对作用极大，如果研究成药剂，那对我大夏将会一件莫大的功劳！”

    “到时候别说你带几只妖兽，就是送你一个灵墟和鬼蜮当私人花园都没问题！”

    “你才拿鬼蜮当后花园！”林缺破口大骂道。

    这老头话都不会说，咋当上御灵者协会会长的？

    “一筐？一箱？”

    “你当这大白菜呢！”

    “就这么多，爱要不要！”

    林缺从系统空间内，掏出一半的无敌鸡蛋和什么快乐水，交予朱啸天。

    “成交！”

    朱啸天看着满满一箱的小鸡蛋和快乐水，满眼冒金光！

    “朱会长，这就算我一点小心意，你拿着！”林缺将四个无敌鸡蛋塞进朱啸天兜兜里。

    “晚上吃，有大用！”

    朱啸天很是满意，小子很不错啊！

    “放心吧，只要你不用这些妖兽违法乱纪，我保你无事！”

    “ojbk！”林缺笑道。

    两人寒暄了几句后，林缺脚底抹油离开了小黑屋。

    在林缺走后，一道苍老身影迈步走出。

    老者一头光滑，没有一点瑕疵，比250的灯泡还亮。

    “言老！”

    朱啸天恭敬的行了一礼。

    言老淡淡点了点头，看了眼地上装满生命快乐水和无敌鸡蛋的箱子，又看了眼朱啸天。

    “拿出来吧！”

    朱啸天一愣，随后苦笑着掏出口袋里的两个无敌鸡蛋……

