    土岐赖武跟京极高广其实很像。

    二人都是家中嫡长子，然后父亲偏爱次子，进而因为继承人原因引发家中内乱。

    土岐赖武是土岐赖房的长子，但是土岐赖房死时将家督之位给了次子土岐赖艺。身为长子的土岐赖武自然不干，随后便在守护代斋藤利良的拥立下于土岐赖艺对立。

    而土岐赖艺一方则有小守护代长井长弘的支持，双方的实力大致相当。

    打了这么多年，终归还是土岐赖艺一方占据了上风。

    土岐赖武被放逐之后没办法，直接跑到了大舅子朝仓孝景那里。土岐赖武的正室是朝仓孝景的妹妹，而朝仓孝景的母亲又是斋藤氏出身，俩人的关系十分亲密。

    本来土岐赖武是打算让朝仓家帮助自己出兵的，但是朝仓家这会儿正为了一向一揆的事情焦头烂额，根本无暇他顾。

    心灰意冷的土岐赖武整日无所事事到处闲逛，途经近江的时候正好得知京极家讨灭浅井家的消息，随即土岐赖武便立刻动身来到了今浜城。

    ......

    今浜城京极馆。

    京极高广私下接见了土岐赖武，甚至为其举行了一场家宴。

    “次郎啊，没想到时隔多年还能再见到你，真是让人高兴啊。”说话的是京极高广的母亲长山夫人。

    土岐赖武也红着眼眶说道：“次郎见过叔母。”

    长山夫人是斋藤妙纯的女儿，土岐赖武的正室是朝仓贞景之女，而朝仓贞景娶的则是长山夫人的妹妹。换句话说，土岐赖武的岳母是长山夫人的妹妹。

    “不是听说你在浓州么，怎么跑到近江来了？”

    “可是有人欺负你，说出来，我让吾儿替你教训他！”长山夫人年纪大了，不仅老眼昏花，甚至有时候还会神志不清，用后世的话说就是有点老年痴呆症的迹象。

    土岐赖武当即顺杆往上爬，“在下心中却有万般委屈，还请叔母替在下做主啊！”

    说着，土岐赖武便将自己如何被土岐赖艺等人放逐的经过原原本本的说了出来。

    “真是太好了！”

    不料，听到土岐赖武的话之后，长山殿不仅没有生气，反而还一脸高兴的说道“这样说来，次郎日后便可以经常来看我了。”

    “要我说，次郎干脆搬到今浜城来吧，有吾儿在，断不会让你在受委屈的。”

     MMP！

    土岐赖武心里顿时骂了娘。

    一旁的京极高广连忙哼了一声，然后对土岐赖武使了一个眼色道“天色已经不晚了，今日便先到这里吧。修理亮先去休息，有什么事我们明日再说。”

    土岐赖武当即起身告退。

    等土岐赖武回到房内没多久，京极高广和京极高政二人便找上了门来。

    “武藏守殿、左京进殿，还请一定要救救我啊！”

    一看到四周没有外人，土岐赖武直接匍匐在了地上，可怜兮兮的看着京极高广道。

    京极高政连忙上前将土岐赖武扶了起来，“土岐殿不必如此，土岐氏与京极氏素来交好，如今土岐殿有难，本家自然不会袖手旁观的。”

    “不错！”一旁的京极高广也义愤填膺的说道“想当初吾也是被父亲大人冷落，以至于差点让长门守继承了当主。好在吾宁死不屈，经过数年的努力，终于赶跑了长门守。”

    “所以修理亮殿决不能轻易认输才是啊！”

    呸！

    不要脸。

    京极高政简直看不下去了，你一天不吹NB会死啊。

    不过当着土岐赖武的面，京极高政自然不会去揭京极高广的老底，“土岐殿如今虽然兵败，但若能韬光养晦，假以时日，未尝没有重新入主美浓的机会啊。”

    “这么说，京极家愿意帮在下起兵了？”土岐赖武一脸激动的说道。

    见土岐赖武明显会错了意，京极高政连忙解释道“本家如今刚刚讨灭家中叛乱，实在没有余力再次出兵。况且以北近江的实力，远不是美浓的对手。”

    “朝仓家不能出兵，京极家也有难处，莫非我土岐赖武出生就只能如此了吗？”

    “土岐殿不必气馁，朝仓家如今所虑者无非是加贺一向一揆而已。但据在下所知，一月之前在本愿寺大本山山科本愿寺爆发的合战中，法华一揆与六角取得大胜，山科本愿寺被焚烧殆尽，本愿寺大本山迁往石山。”

    “如今本愿寺方面正在着手与六角家停战，而朝仓家便是中间人。如此，本愿寺势必会先与朝仓家达成妥协，方能说动朝仓家。”

    “若加贺一向一揆平息，则朝仓家立刻便能腾出手来。”

    “如此，若有朝仓家出兵相助，本家也愿随行。届时，我等自当助土岐殿重返美浓！”

    京极高政的话立刻吸引了土岐赖武的注意。

    历史上，六角家与朝仓家在今年的十二月份达成了“末代迄”密约，六角、朝仓、加贺一向一揆三方各自停战。而再有俩年，朝仓家便会出兵帮助土岐赖武攻入美浓。

    以京极家的实力，根本无法介入美浓的纷争，至少京极家现在还不够格。

    但若是有朝仓家牵头，京极家也可以在其中摇旗呐喊，顺便获取一些利益。

    土岐赖武仔细思考了一下京极高政的话，认为京极高政说的很有道理，当即激动的说道“若果真如左京进所言，事成之后，在下愿以一郡之地相赠！”

    对于土岐赖武的话，京极高政可没有当真，这些都是虚的。

    先不说土岐赖武能不能复辟成功，即便成功了，对方到时候反悔的话，京极家也根本没有办法。

    “土岐殿这是说哪里话，我京极家岂是贪图名利之辈？”

    “协助土岐殿乃是为了大义以及贵我双方的情谊，岂能用区区一郡之地衡量？”

    听完京极高政的话，土岐赖武顿时肃然起敬，“没想到左京进虽然年少，但竟有如此胸襟和志向。”

    “吾有一女，不如便嫁与左京进为妻如何？”

    一旁的京极高广连忙回绝道“实不相瞒，本家已与京都的三条权大纳言缔结了婚约，犬子不日便将迎娶三条家的公主。对于修理亮殿的心意，本家只能表示遗憾了。”

    当初京极高广还真的准备让京极高政迎娶土岐赖武的女儿，不过京极家的使者并没有见到土岐赖武，此事便从此作罢了。