    北玄宗！

    古老的宗门前，此时，已经聚集了一大堆的人！

    为首之人，正是北玄宗的宗主柳寒依和大长老梅辰！

    在她二人身后，便是宗内的长老们和宗内的所有弟子！

    这一刻，北玄宗上下，几乎能喘气的人，都已经过来了！

    初略的计算一下，在场的人，至少有上千人之多！

    众人已经在此，等候很长时间了！

    但是，众人的脸上，却没有任何一人，露出了不耐之色！

    反而，所有人的脸上，都洋溢着喜悦的笑容！

    因为，在此之前，宗主已经向众人宣布了，老祖即将归来的消息！

    所有人此时，都对那位飞升到上界的老祖，充满了好奇！

    在众人的期待之中，一艘豪华的巨大楼船。

    缓缓地出现在了，众人的视线之中！

    看到那艘楼船，出现的第一刻起。

    柳寒依的呼吸，不由得变得急促了！

    她感觉到了，北玄剑就在那艘楼船内！

    当楼船，刚一停泊在宗门众人前的时候！

    柳寒依率先开口道：

    “吾等北玄宗弟子，恭迎老祖归来！”

    伴随着柳寒依的话音落下！

    她的身后响起了，宛如山呼海啸一般的恭贺声！

    “吾等北玄宗弟子，恭迎老祖归来！”

    听着下方众人，整齐划一的恭贺声！

    楼船上，众人的浑身血液，不自觉的沸腾了起来！

    梅姨，此时，早已经眼眶微红！

    她没想到，时隔多少万年后，宗门还在！

    宗内弟子，还认识她！

    这里依旧还是她，熟悉的那个宗门！

    依旧还是她的家！

    封天宇，看到了，梅姨此时的样子！

    知道她心中，现在肯定不会太过平静！

    他冲着梅姨微微的一笑，开口道：

    “怎么？到你的地盘了？你还不招待一下？”

    梅姨听到了，封天宇的调侃，嫣然一笑。

    看向封天宇的眼神之中，多了几分感激！

    “公子，这说的哪里话，莫要取笑妾身了！”

    “去吧！不用管我们，我们随便转转就好！”

    得到了封天宇的首肯！

    梅姨不在犹豫，率先下了楼船！

    去与她宗门内的后辈们，相见了！

    见状，封天宇看向萧茹雪和萧战天，开口道：

    “走吧！我们下去转一转，顺便在这北玄宗内休息几天！”

    兄妹二人闻言，自然没有异议！

    跟在封天宇的身后，一起下了楼船，打算朝着北玄宗内走去！

    【系统检测到，新的气运之子，已出现！】

    刚走下楼船的封天宇，突然之间，听到了系统的提示音！

    他的脚步一顿，开启了真实之眼！

    开始扫视起了，人群之中的众人！

    伴随着，封天宇的扫视，人群之中的众人。

    身边都浮现出了，一道道透明的信息框！

    看着这些信息框，封天宇并没有进行仔细查看！

    只是，匆匆的扫过，众人信息框之中得气运值点数！

    至于其他的信息！

    实在是太多了，他都懒得去看！

    就在他的目光，扫视到一道倩影的时候！

    他的目光一下子，顿住了！

    姓名：月溪

    气运值：398

    境界：神通境界巅峰

    体质：药灵圣体

    擅长力量：五行之力、防御

    场中的众人之中，只有此女的气运值，是最高的！

    但！

    封天宇立马就否定了，此女是气运之子的可能！

    药灵圣体！

    是一种，即使是在上界，也很少见的体质！

    这种体质之人，是天生的炼丹师！

    天生便与丹药，拥有着很强的亲和力！

    拥有药灵圣体的人，往往炼丹的时候，会起到事半功倍的效果！

    封天宇之所以，立即否认了，此女是气运之子的可能！

    一方面，因为此女是药灵圣体！

    有了萧茹雪的前车之鉴，封天宇知道，拥有特殊体质的人！

    气运值一般都不会太低！

    当然，除了自己这种，用来给主角，当装B打脸的工具人除外！

    自己这个出场气运值，只有100点的工具人设定！

    直到现在，还让封天宇耿耿于怀！

    另外一个原因，便是此女竟然，没有学习炼丹之道！

    这倒是，让封天宇差异不已！

    同时也立刻排除了，此女，是气运之子的可能！

    身为气运之子，怎么可能不知道，自己身怀特殊灵体的秘密呢？

    而，此女没有修习炼丹之道。

    最大的可能便是，她自己根本就不知道！

    自己身怀特殊灵体的秘密！

    想到这里，封天宇的心中，已经有了一些打算！

    自己虽然没能第一时间，发现气运之子的存在！

    不过，自己却发现了，一个身怀大气运的人。

    自己只需要，守在这个大气运之人的身边！

    气运之子，早晚便会，主动出现的！

    身为气运之子，又怎么可能放过？

    天道为他准备的，天辅之人呢！

    萧茹雪看到封天宇的目光，始终聚焦在，一个长相温婉，身材曼妙，一身素裙的漂亮女子身上！

    久久没有移动，忍不住心中醋意大发！

    她偷偷的拉了拉，封天宇的衣角，开口道：

    “公子，别再看了，再看，眼睛都快掉下来了！”

    听到了萧茹雪，满含幽怨的话语。

    封天宇不禁哑然失笑！

    他转头冲着萧茹雪，漏出了一丝坏笑！

    “走！我带你们去搭讪去！”

    萧茹雪，看到封天宇，此时的模样。

    心中不禁暗恼，开口道：

    “公子，你怎么可以这样？难道有雪儿陪着你，还不够么？”

    听到萧茹雪的话语，封天宇伸出手指，挑起了萧茹雪那雪白下巴！

    凑到她的耳边，轻佻的说到：

    “佳人相伴固然是好，但，多多益善岂不更美！”

    说罢，他便留下了，一串笑声。

    消失在了萧茹雪的身边！

    看着封天宇远去的背影！

    萧茹雪气恼的一跺脚，也追了上去！

    月溪作为，北玄宗最出色的弟子之一！

    此时，她与老祖之间的距离很近！

    看着被众多宗门长辈，众星拢月围绕在中间的老祖！

    她的眼中，充满了向往的神色！

    以前的她，只想努力的修炼，等到有所成就的时候。

    就去做一些自己喜欢的事儿！

    比如，养养花，种种草....。

    她从小就很喜欢，那些绿色植物！

    可惜！

    自从宗门的人，发现了她出色的修炼天赋之后！

    便，再也不让她，将自己的精力，放在那些无用的事情上了！

    不过，这一刻，她突然生出了，一种念头！

    要是自己成为老祖那样的人，貌似也不错啊！

    正在她一直看着老祖的时候！

    她的身后，突然间响起了，一道富有磁性的男子声音：

    “敢问，姑娘芳名？在下封天宇，不知可否与姑娘，交一个朋友？”

    听到这道，有些直白的话语，月溪不由得暗自皱眉！

    心中暗道：

    “又是一个讨厌的家伙！”

    从小到大，她都已经习惯了！

    无数异性，都想要接近她的场面！

    她转过身身形，打算打发走这个令人讨厌的家伙！

    不料，刚一转身，她却一下子，呆在了原地！

    浮现在她眼前的，是一道身穿华贵紫袍，五官俊秀，面白如玉，身材挺拔的英俊男子！

    她这一生，见过无数男子！

    但！

    还从未见过，比眼前男子，更加帅气的人！

    这一刻，她觉得自己的小心脏，在不听话的噗通乱跳！

    一见钟情！

    四个字，从她的脑海之中，刹那间复现了出来！

    “月溪！”

    月溪羞涩的低下了头，对着封天宇道出了，自己的名字！

