    “公告栏上有……”

    宁希的声音戛然而止，素手托着下巴，眸子闪动：“你猜公告栏上有什么？”

    叶凡咂了咂嘴，棱角分明的脸上不由自主地挂起淡淡笑意。

    以他对宁希的了解，这丫头可是不会随便和人开玩笑的，除非和她关系很近的人。

    看来，这段时间的努力没有白费啊！

    “如果我没猜错的话，公告栏上应该有…公告。”

    “……”

    宁希白了一眼，无语道：“废话，公告栏上当然有公告，公告上内容你知道是什么吗？”

    “不知道。”

    叶凡学着宁希的模样，单手托着下巴，形成了两人对望的局面，有种莫名的和谐感。

    注意到叶凡的小动作，宁希坐直身体，软声道：“学校为了备战二模测试，联合了育青中学，准备在这周五搞一次两校联考，估计等上课的时候，老师就会讲这件事情。”

    “两校联考？”

    听完宁希的解释，叶凡瞬间失去了兴趣，随手拿本书翻看了起来。

    这种考试，对他来说完全没有意义，有这时间还不如多刷刷经验值，只有高考才能引起他的重视。

    “你别不当回事。”

    见叶凡一副不在乎的态度，宁希心中一动，抬手戳了戳叶凡的胳膊，道：“如果你能在这次联考中获得第一名，周末…我请你吃饭。”

    “嗯？”

    叶凡翻书的动作一停，面露惊讶，“你确定？”

    “…嗯。”

    感受到叶凡的目光，宁希撇过头，轻轻应了一声。

    “一言为定，这次联考的第一非我莫属！”

    疑惑归疑惑，面对这种送上门的好事，叶凡哪里会拒绝，除非脑子被驴踢了，在得到宁希肯定的回复以后，他心中瞬间充满了干劲。

    宁希嗤了一声，小声嘀咕道：“还没考呢，你别太自信，小心我把第一给抢走。”

    “那你试试吧。”

    叶凡把书合上，笑着道：“别想太多，老老实实当老二，没有期望，就不会失望。”

    宁希：“……”

    瞅瞅，这说的是人话吗？

    过分！！！

    不过，她也清楚叶凡的实力，除了上个月的月考以外，剩下的考试，无论试卷的难度再高，叶凡都没有丢过一分，包括语文，堪称无解！

    和这样的人争第一，完全是给自己找难受。

    “叮铃——”

    林德江走进教室，放下教材，清了清嗓子，大声道：“都停一下，相信大部分同学已经知道了联考的事情，不过，老师还是要通知大家一下。”

    “为了让大家保持考试的状态，周五学校会和育青中学举行一次高三联考，考试地点定在我们学校，刚才校长可是和各班的班主任开了会，这次考试大家一定不能掉以轻心，拿出自己最好的状态，都明白吗？”

    “明白！”

    “好。”

    林德江满意地点了点头，道：“开始上课。”

    ……

    得知周五的联考以后，整个高三中的气氛产生了微妙变化，下课时间，以往热闹的走廊中显得无比清冷，只有寥寥几名上厕所的学生走动。

    这个情况，看得叶凡一头雾水，心中直犯嘀咕。

    两校联考而已，不是说这次考试只是在为迎接二模测试做准备吗？怎么感觉所有人比对待二模测试还要紧张啊！

    奇怪——

    等到了中午吃饭的时候，冲刺班的教室中只剩下叶凡和宁希。

    宁希拿出饭盒，见叶凡还在座位上看书，小声提醒道：““你该去吃饭了。”

    “我带的有饭，不用去食堂。”

    自从昨天知道宁希要自己带饭以后，叶凡早上特意自备了午饭，目的就是为了能陪着这丫头，经历过失去，他更加珍惜现在的时光。

    看着叶凡从书屉中拿出饭盒，宁希呆了下，随即，眸中闪过异样之色。

    她带饭盒，叶凡也带……

    是何用意，再明显不过。

    两人都没有再说话，默默吃着各自饭盒中的饭菜。

    时光清浅，静且温柔。

    下午一点钟，两人回到二班，刚坐下没几分钟，就被杨婷叫了出去。

    待两人出了教室以后，二班的几名男生低声议论起来，语气酸溜溜的。

    “哇靠，你们有没有感觉叶凡和宁希之间有些不对劲？”

    “真不知道宁希怎么想的，叶凡不就是长得帅点，成绩好了点，除此之外，哪里比我强？”

    “确实不对劲，这两人该不会是……”

    “嘭——”

    罗雨梦拍了一下桌子，冷眼盯着几名出声的男生，警告道：“瞎说什么呢？马上都要和育青联考了，不想着如何提高自己的成绩，竟然还在这里八卦，叶凡和宁希一个年级第一，一个年级第二；需要你们来操心吗？”

    “……”

    几名男生讪讪一笑，纷纷闭上了嘴。

    另一边。

    叶凡和宁希跟在杨婷身后，看样子似乎要去校长办公室。

    宁希拉了拉叶凡的袖子，眸中充满了担忧，低声道：“完了完了，杨老师好像要带我们去校长办公室，会不会是因为我们学校牵手，校长要秋后算账啊？”

    “瞎想什么呢？”

    叶凡摇头失笑，安慰道：“肯定不是牵手的事情，不出意外的话，应该是为了周五的两校联考。”

    “那就好，那就好。”

    宁希松了口气，抬起小手拍了拍胸脯，眸中的担忧逐渐消散。

    注意到宁希的动作，叶凡面露古怪，嘴唇微动，“小希，轻点。”

    “什么……”

    宁希步子一停，愣在了原地，很快，她就明白了叶凡话语中隐藏的含义，俏脸瞬间充血，正要找叶凡算账。

    可是叶凡已经追上杨婷，两人正有一句没一句的闲聊着，完全不给任何机会。

    啊啊啊——

    气死了！！！

    叶凡隐晦地看了眼身后的宁希，娇羞之美动人心魄，他的嘴角微微翘起，脸上浮现出笑意。

    办公室中。

    杨婷对着办公桌前的詹冲山点头道：“校长，人带来了。”

    “嗯。”

    詹冲山的目光落在叶凡和宁希身上，笑呵呵地道：“先坐，还差一个人。”

    说完，起身烧水泡茶。

    叶凡拽了宁希一下，道：“校长让坐，我们就坐。”

    说着，也不管宁希同不同意，双手扶着她的双肩，推着她走到了沙发旁，硬生生将她按在了沙发上。

    “咳咳——”

    杨婷心中直呼没眼看，这两位…不，应该说叶凡太过胆大妄为，她这个班主任实在有些吼不住啊！

    想让她这个班主任下课直说嘛，为什么当着校长的面做这种举动……

    宁希低着脑袋不敢吭声，如果此刻办公室里只有她和叶凡两个人的话，她定会不顾一切的咬死这个坏家伙。

    哥！大哥！！！

    她，还没活够……

