    朱同没有选择刘宣，虽然他亲自出营表达了对刘宣的尊重，但此番是朱同亲自率兵出击，获胜的几率极大，首先能拖住敌骑的将领，必然也是一份军功，初来乍到便立下功勋，显然会使原来的老部下心生不满。

    此番曹国入侵，已然蓄谋已久，但朱同相信，和以前一样，严国必然能够击退曹国的侵略。

    曹国实力强劲，光地盘就有二十四个郡，国祚将近120年，是老牌的实力强国，要不是因为曹国的旁边同样有一个实力与曹国不相上下的楚国在虎视眈眈，严国早就被曹国吞并了。

    朱同为两千石太守，知道朝廷的一些消息，据说朝廷已经派遣了使者前往楚国，只要楚国出兵，曹国必然有所迟疑。

    楚国这些年因为国家政策的变动，对战争的态度逐渐趋于保守，但保守不代表着允许曹国吞并严国壮大己身，所以楚国的出兵是很大概率的。

    而朱同的任务也不是击败曹国的这一路兵马，毕竟兵力相差有些悬殊，只要固守，等待雷厉击退敌军，或者等待楚国出兵。

    朱同点了一名军司马，肃以严谨著称，领兵颇有章法，在诸多将领中也算是老资历了，朱同选他也是比较放心的。

    既然刘宣没有选上，也没啥可惜的，随着后勤官出帐，所部五千余人已经安排好了驻扎地，在黄忠与花木兰安排的井井有条，也没啥需要刘宣处理的。

    刘宣闲来无事，倒是跟着花木兰联系了一下剑术，不过刘宣的剑是双手剑，而花木兰擅长单剑，不过剑术万变不离其宗，在花木兰的教导下，两人的感情，嗯...友情不断升温，刘宣对于剑的使用也多了一番理解。

    话说历史上或者小说人物，谁还会双手剑？

    而后随着黄忠练习弓箭，黄忠力量惊人，力量是属性值已经达到了52，所以黄忠自己的五石强弓刘宣是用不了的，只选了一个三石的大弓。

    其实能开三石强弓在军中已然是了不得了，毕竟黄忠这样的猛将实在是太少了。

    黄忠还特意称赞刘宣有一把子力气，就是武艺差点。

    刘宣在心里很是谢谢黄忠。

    傅肜也能开三石强弓，但傅肜的弓术实在是有些一般，能将弓箭习练的出神入化，天分真的很重要。

    而以黄忠的本事，百米之外一箭取敌首真不是太难的事，更何况他的特性还有技能都与弓箭有关。

    特性：

    远矢（蓝）：持弓系兵器时，+20攻击力，攻击精准度、距离增加【个人】

    技能：

    落日弓（一）：适用弓系兵器，以浑身气力发出光箭，造成物理（武艺*1）伤害，在白天伤害+10，夜晚伤害-10【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    按照黄忠在校场上练习的距离看，黄忠一箭的距离竟可达到150米左右，而且准确度是有保证的。

    黄忠都这么厉害了。

    那历史上其他的神射手呢？

    已经趋近于神话的后羿暂且不听。

    春秋时期楚国的名将养由基，百发百中，百步穿杨，同样是弓神、箭神一般的人物。

    西汉时期的李广，颇为善射，曾以为石头乃是老虎，一箭射出，整个箭头都没入石中，绰号，飞将军！

    还有号称“落雕都督”的斛律光。

    善弹工射，矫捷过人的长孙晟。

    更有“三箭定天山”的薛仁贵。

    铁木真麾下“四犬”之首---哲别，更是直接被称为“箭神”！

    还有和黄忠同时代“辕门射戟”的吕布；猿臂善射，弦不虚发的太史慈了。

    更不能说原土著说不定也有箭术高超之辈。

    所以刘宣深思熟虑之后，决定在武艺没练到家之前，决不能轻易的暴露在阵前，遇到这些弓神、箭神，很有可能不知不觉间就突然去见幽都王了。

    而刘宣在朱同率军出征之后的三天内，除了防备曹国大军，还积极的进行练兵，将刘宣以陈康县、阳武县为基本的三千旧部，还有花木兰所率领唐河县的两千人进行磨合。

    刘宣来到这个世界统军也有月余，对于领兵作战也有了一番理解，更何况还经历了几番血战。

    所以与黄忠、花木兰二人，在根据前世的一些经验，比如站操，负重急行军等等战术，整合成了一本《练兵小册》，很是粗糙，但就这这三个臭皮匠（统率都是七十多）编写的《练兵小册》竟然获得了系统的认可。

    被系统评价为两星兵书。

    额...

    两星的兵书。

    已经非常可以了。

    刘宣很是满意。

    你不可能拿这个《练习小册》去和《纪效新书》还有《李卫公兵法》相比吧？

    只要这五千人被刘宣彻底掌握住，那么刘宣在这个国家就真的算是站住脚跟了，而刘宣迫切的希望自己能获得一块属于自己的地盘。

    十分的迫切。

    朱同率军回来了，但出乎刘宣意料的是，朱同竟然败北了，是带着残兵回来的。

    那名肃以严谨著称的军司马死在了战场上，据说是被那名名叫曹虎的小将一枪刺穿了胸口。

    而刘宣头皮一阵发麻，刘宣特意查过这位肃以严谨著称的军司马的属性，确实不赖，统率73，武艺74，可以说以后前途不可限量，甚至说将来很有可能成为一名将军。

    但就是实力如此出众的军司马，领着三千步卒，就这样被那名叫曹虎的敌将杀死在了战场上。

    所以说，那名叫曹虎的穿越者的武艺到底有多高？

    其实刘宣为啥没有想过朱同的战败呢？

    因为朱同有个特性：

    察觉（蓝）：位于战场时（需系统判定），有一定几率觉察出敌方动向【个人】

    就这个特性在手，就算失败还能大败不成？

    但刘宣显然是失算了，三千步卒死亡五百余人，重伤一百余人，失踪将近三百来人；一千骑卒折损三百骑。

    还死了一个军司马！

    全军上下算上刘宣才四个军司马啊！

    真是一场大败！

    幸好朱同也算是临危不乱，率领残兵退了回来。

    而刘宣也终于弄清楚了到底是怎么回事，说白了，就是曹军发现了朱同的计策，而曹虎更是预判了朱同的预判。

    这场战役在曹军看来可谓是摧枯拉朽，如果不是兵少，极有可能将朱同也留下。

    朱同的此次战败极有可能受到朝廷的责备，不过应该是很难换将，临战换将，于士气不利，更何况是雷厉举荐的朱同。

    “那么情况更加严峻了！”

    刘宣心中喃喃自语。

    此番曹军的胜利，使严国军队的粮道彻底的暴露在曹军的眼皮子底下，而朱同折损了如此多的兵马，很难再在外面与曹军对峙，极有可能退回到城中。

    而退回城中造成的结果是更加恶劣，整个朝阳郡基本不保，而位于土领关的雷厉很有可能在缺少粮食的情况下，遭受敌军的两面夹攻。

    国都也暴露在了敌骑之下！

    怎么看都是很难破解的局面。

    刘宣起身吩咐黄忠、花木兰道：“我现在去趟府君大帐！”

    花木兰询问道：“去府君大帐干什么？现在朱府君恐怕心情不畅！”

    “正因为他心情不畅我才去的！”

    刘宣回首，声音雄厚且坚定：“去请战！”

