    牛……牛符咒？

    我没听错吧！

    夏子轩瞬间狂喜不已，一直以来限制他实力的因素是什么？

    毫无疑问那便是身体强度。

    牛符咒：力量之力，能大幅提高使用者的力量强度，防御强度，从而提升使用者的体魄。

    此时的夏子轩，整个人都有些颤抖了。

    若是说除了虎符咒之外，什么符咒对夏子轩提升最大，毫无疑问，夏子轩会选择牛符咒。

    “小……小爱同学，调出属性面板。”

    此时，夏子轩整个人都兴奋地颤抖了起来。

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式——（300s）、永恒之火、透视、远望；

    力量：5100*2；

    速度：51000*2；

    耐力：51000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：4966/10000；

    能量自然恢复速度：10秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲；

    剩余兑换点：170001；

    天呐！

    夏子轩有些不敢相信自己的眼睛了。

    首先除了每个符咒固定的20点基础属性，使自己的力量提高到了510点，然后便是牛符咒的增幅效果。

    使得自己直接从510点力量变成了5100点力量。

    其次随着牛符咒对身体的强化效果，使得自己可以承受的速度再次翻了十倍，而耐力也是同时提高了十倍。

    最后便是能量槽，因为身体强度提高，使得自己能够承受更长时间的能量输出，上限更是从5千变成了1万。

    与此同时能量恢复速度也从1分钟1点增加到了10秒钟1点。

    换言之，自己若是开着猪符咒持续输出，能够坚持近6小时，而即便是空蓝了，也能在短短27小时左右彻底恢复。

    更何况现在自己的能量输出可不单单是猪符咒而已，火焰异能可是不计算在能量槽数值里面的。

    只要两者交替使用，夏子轩完全可以持续高强度地进行长久作战。

    就这还没算上火神模式和圣主模板这两张底牌。

    “小爱同学，我现在脑子有点乱，你帮我算算，假如不考虑火神模式和圣主模板，只计算我本身实力加上上帝战甲。

    我全力一击的力道大概是多少？”

    小爱同学：“……”

    虽然对于夏子轩此时亢奋地有些失去理智的行为，小爱同学表示十分鄙视，但还是给他做了回答。

    “200吨左右。”

    “2……200吨？

    嘶！”

    听到这个骇人的数字，夏子轩不由倒吸了一口冷气。

    要知道普通的一辆小轿车也不过就是2吨左右。

    换言之，夏子轩此时能够同时举起100辆小轿车。

    而一架客机的重量也不过是70吨到200吨左右而已。

    此时的夏子轩已然能够像隔壁的大超一般，扛着飞机或者扛着整栋楼跑步了。

    牛符咒的出现，使得夏子轩极大地弥补了自己的短板。

    到此为止，十二生肖符咒之中能大幅提高战斗力的符咒夏子轩已经尽数激活。

    至于剩下拥有隐身力量的蛇符咒，拥有灵魂力量的羊符咒和拥有不死力量的狗符咒，当下却已经不是那么急需了。

    尽管不知道道这三个符咒会不会像猴符咒一样和《成龙历险记》之中有所差异，可大体上却不会有太大区别。

    扪心自问，对于蛇符咒和羊符咒，夏子轩的态度还真是无所谓了。

    毕竟在《成龙历险记》之中，这两个符咒的表现都不是太好。

    首先蛇符咒的隐身，说白了其实不过是一种光学折射而已。

    甚至在隐身后，还能留下脚印。

    对手只要对着脚印所在的位置泼上一盆墨水，便会现行。

    就这潜伏能力甚至还不如用猴符咒变成绿头。

    至于说羊符咒。

    emmm！

    灵魂出窍之后托梦吗？

    还是说用灵魂不会被别人看到的特性去侦查情报？

    亦或是放弃自己目前的火神体，去借尸还魂？

    怎么想都是鸡肋的能力啊。

    唯独狗符咒的不死，在加上马符咒之后，或许能提高一些自己的战斗力。

    只是，以夏子轩现如今的实力，能够抓到它，甚至是杀了他的恐怕还真不容易遇到。

    两天后，神盾局空天母舰。

    尼克·弗瑞已经从昏迷中清醒了过来，只是由于伤势的原因，目前只能坐在轮椅上，无法自由行动。

    而与普通的轮椅不同，黑卤蛋的轮椅上还有一根长长的杆子，上面挂着一大堆叫不上名的点滴袋。

    没办法，卡魔拉的那一下对黑卤蛋的身体着实造成了不小的伤害，此时能够坐在轮椅上就已经很不错了。

    相比于黑卤蛋，鹰眼巴顿此时已经彻底化作了一条咸鱼。

    左手粉碎性骨折，单单这一条便足以结束他的特工生涯。

    毕竟一只手压根不可能拉弓射箭。

    想要重新上岗，也唯有3种方法，第一便是等夏国的再生摇篮技术彻底完成，以巴顿的身体组织为样本，重新制作一条手臂。

    这种方法在原剧情之中，便应用到了托尼胸口的那个大洞之上，而幻视的身体也是用这种办法创造出来的。

    第二种便是和玛莎一样，注射绝境病毒，只是绝境病毒拥有极大的不稳定性，而且此时技术还掌握在潜伏起来地基里安手里，想要做到这点几乎是不可能的。

    除非夏子轩愿意用兑换点给他换一支绝境病毒注射剂。

    第三种就是像冬兵巴基一样装一条机械臂。

    毫无疑问，为了复仇，为了继续留在神盾局，巴顿只能选择机械臂。

    可即便如此，此时的他也需要长时间的恢复、疗养和适应新手臂。

    因此，尼克·弗瑞索性给他放了一个长假，并没有让他参与此次行动。

    会议桌旁，托尼·斯塔克，史蒂夫·罗杰斯，布鲁斯·班纳，娜塔莎·罗曼诺夫，托尔·奥丁森、洛基以及夏子轩，此时的目光全都落在了尼克·弗瑞身上，想要听听他把众人召集过来的目的。

    “咳咳，科尔森，玛莎小姐呢？

    我想我应该有让你通知她吧，战争已经开始，她是很重要的战力。”

    看着尼克·弗瑞那黝黑的脸色，科尔森也不禁打了一个哆嗦。

    “很抱歉局长……”

    就在科尔森准备开口解释的时候，夏子轩却是直接打断了他的话。

    “玛莎那边出了点问题，她暂时不适合战斗，是我让科尔森不要去打扰她的。”

    只是随着夏子轩的话音落下，众人的目光却是齐刷刷地看向了夏子轩。

    而最贱的托尼更是露出了一脸古怪之色。

    “莫里斯，别告诉我，你这么快就把她肚子弄大了。”

    除了知道事情始末的托尔之外，众人尽皆点头，看向夏子轩时的眼神则是带了几分原来如此的意思。

    “我……哼！”

    夏子轩不想多做解释，只是稍稍用了点力气哼了一声。

    霎时间，整个房间的桌椅都为之颤抖了起来。

    而众人也全都噤若寒蝉。

    牛符咒就是这么任性。

    