        大街上。

        李含阳挽着刘长青的胳膊走路，随着身体的起伏，胸前两个大团子来来回回的碰触到他的身体。

        软绵绵的特别有感觉。

        走着走着，刘长青下面就有点反应了。

        这时，李含阳道：“小弟弟，你给姐买衣服，姐就请你喝奶。”

        刘长青转头看看她挤在自己身上的团子，心想这笔交易做的可真划算，原来刚才那么舒服，是这个意思啊！

        李含阳看见他的怪异眼神，伸出手指推开他的脑袋，指着前面一家奶昔店道：“臭家伙，看什么呢？请你喝的是那个奶，你想什么呢？”

        “啊？原来是……这个奶啊！”他一脸懵逼的说。

        “小色狼！快走！”

        可是，刘长青马上心里哀嚎：你不要一边说我是小色狼，一边却用团子蹂躏我啊，俺可是正常的男人，你这么做，不怕被吃掉吗？

        平安县的经济也就那样，奶昔的价格不贵，一杯12块，有多种水果口味。

        刘长青要了一杯香蕉味的，大胸女警喝的是菠萝味。

        两人坐在窗边喝奶，喝着喝着，李含阳就把两人的奶昔换了一下，说换个口味喝喝。

        刘长青看着她嘴唇喝过的，还带着湿润润的吸管，心里不由荡了一下，心想：这就是传说中的间接接吻吗？

        “看着干什么，喝啊！”

        “哦！”

        “哗啦啦，轰隆隆——”

        突然，外面下起了倾盆大雨，雨势大的让大街上的人纷纷尖叫，快速朝各个屋檐下跑，很快，奶昔店里也涌进来不少人，连站脚的地方都没有了。

        “哎呀，你个小屁孩，手里什么东西啊，沾到我了……陈顺，你看，恶心死我了，快点帮我擦掉。”一名女子嫌恶的声音在店内响起，娇声娇气的。

        刘长青回头看了眼，只看见一个穿着红衣服女子的背影，她的身前站着一名高大的男子，此刻正用餐巾纸帮女人擦身上的污渍。

        然而，李含阳一回头，脑子里就嗡的一声，脸色巨变。

        因为那叫陈顺的男子，正是他的男朋友。

        她看着陈顺很温柔的帮女子擦污渍，然后还抱着她，在她嫣红的小嘴上亲了一口，女人旁若无人的撒娇……，这一切都让她心头剧痛，紧接着就是一股怒火燃烧起来。

        大胸女警可不是什么逆来顺受的小媳妇性格，当即把奶昔一扔，朝着那两人冲了过去。

        “啪——”

        她二话不说，直接甩了陈顺一个耳光。

        “卧槽，哪里来的疯女人，你是想死了吧，我的男人也敢打！”红衣女人率先大叫，转过正脸一看，塌鼻子，小眼睛，嘴巴还很大，她扬手也要打李含阳，可哪里是她的对手，直接被用力一推，差点摔在地上。

        “陈顺，你对得起我！”李含阳怒瞪陈顺。

        陈顺被当众扇一耳光，开始也暴怒，但看清是李含阳，当即眼神一缩，心想糟糕了，怎么会在这里碰上她？

        刘长青一个没留意，就看到干姐姐冲上去干架了，连忙也挤过去，这时很多人都在围观，指指点点，中间还空出一片，防止被波及到。

        红衣女似乎看出李含阳和陈顺之间有什么，特别是李含阳比自己好看十倍，那团子更是自己的两倍，顿时妒火中烧，厉声叫道：“陈顺，这个臭表砸是谁？她敢推我，还打我男人，你给我打回去，抽她两耳光。”

        “快啊！你聋子了，我告诉你陈顺，你不打，回头我就跟我爸说，不给你升职了。”

        原来红衣女的爹是陈顺的领导，他这是攀上了高枝，最近正想在部队里升一升，成为班长。

        为了升职，陈顺一狠心，扬手朝李含阳扇过去。

        大胸女警眉目生寒，却不躲不闪。

        “啪——”

        李含阳没感觉到疼，因为刘长青赶过来，正好伸手将陈顺的手掌拍了回去。

        他虽然还没有炼出青莲内劲，不过手上的力气大了点，这一拍，陈顺猝不及防，后退一步，一脚踩在了红衣女的脚背上，痛的她哇哇大叫。

        “姐，这家伙是谁？”不管谁对谁错，刘长青自然要帮着干姐姐。

        “一个狗/日的贱人！”李含阳怒声说道，“陈顺，从今天起，老娘跟你一刀两断，你爱跟谁好跟谁好，老娘就**的当了两年瞎子，你们两头猪凑一对吧！”

        李含阳说完挤开人群，冲了出去。

        刘长青赶紧跟上，伞都不打。

        陈顺看到竟然还喊了一句：“喂，你身边这小子是谁？”

        大胸女警在雨中停下，转头一把将刘长青搂住：“关你屁事啊！他是我男人，不行吗？他比你强多了，老娘早就想甩了你了，臭牙签！”

        奶昔里很多人听见后，露出古怪的笑容。

        李含阳骂完，拉着刘长青冲上大街，头也不回的离开。

        刘长青到现在终于明白了，原来那男的正是干姐姐的男朋友，哎，为了升职跟那么个难看娇气的女人在一起，以后活受罪。

        “姐，我们找个地方躲躲吧，会淋出病来的。”刘长青道，李含阳脸上都是水珠，眼睛里也是，但是他看得出来，她虽然说的霸气，却流眼泪了。

        “去那里！”她指了指旁边，那是一家宾馆。

        “呃……”刘长青愣了一下，孤男寡女去宾馆开房，好说不好听，不过两人都被淋成落汤鸡，也的确需要有个地方躲一躲，把衣服烘干。

        “好吧！”

        两人进门，刘长青要了一个标间，还特意问了问有没有吹风机。

        进了房间，李含阳就进了洗手间，哗啦啦把身上的衣服脱了个精光，在淋浴房中洗澡，连门都不关。

        刘长青悄悄瞄了一眼，奶奶个腿啊，眼珠子都要掉下来，腰肢妙曼，双腿修长，白花花的屁股落满水珠……

        他咽了口唾沫，轻轻把洗手间门给关上了。

        “真要命！”

        “干姐姐不会受到刺激，精神错乱吧？”

        “一会光溜溜的出来可怎么办？”

        这么想着，他自己也把身上的湿衣服脱了下来，正在这时，李含阳在里面喊：“二狗子，快进来，把湿衣服脱了，到热水里来冲一下。”

        “呃，那个……姐，等你洗好了，我再进来。”

        “卡擦！”

        卫浴间门打开，一身湿漉漉雪白雪白的李含阳直接跑了出来，拉着他道：“进来！”

