    

    清晨，天空依旧是淅淅沥沥的下着大雨，若说与昨晚有什么不同，大概就是今天的风儿有点调皮吧?

    才刚走出了土屋的姬筌立即就打了一个哆嗦缩了回来，哈着雾气道:

    “哈~外面的风有好大，雨水打在脸上，我都怀疑自己是不是被冰块砸了。“

    “那不如我们今天就呆在土屋里窝上一天如何？“

    “好啊好啊！“

    姬筌欣然的举起双手同意了王小明提议，龙主则是白了两人一眼没好气的道:

    “不好！这土房子也快极限了，而且下雨天的草原可不是那么好呆的！“

    “雨天有一段安全的时间，我们遇到兽的概率会大大下降！正好可以用来赶路！“

    “那不就是说明我们呆在这里也很安全吗？怎么就不安全呢？“

    姬茹好奇的问到，龙主摆了摆龙尾，冲出了门外，大声的喊到:

    “嘶~这风还真的有点大！不过对于能力者还是没问题的！走吧，我刚才不是说了有一段吗！“

    “而一旦超过了这时间，雨天是十分危险的！即便我们的气味会被雨水冲散了，但是遇见凶兽的概率却会大大的增加！“

    “因为他们呆窝这么久，饿了啊！“

    “原来如此~“

    姬茹若有所思的点头便跟了出去，姬筌和王小明对视了一眼。

    俩人只好耸了耸肩膀也走出去了。

    王小明并不喜欢下雨天赶路，特别是这种刮着大风的下雨天。

    走出去的一瞬间，王小明便使用电给自己的表面裹上一层雷电外衣。

    雨落到上面瞬间被电流给捕捉，没有渗入王小明的身体，而是被电流引流到了身后的大地。

    一股股的细流就在王小明的周身流淌了起来，即便是大风都无法影响到半分。

    龙主则是比较随意，毕竟他本身就是属于喜水的种族，雨天是他们的最爱。

    在龙主看来，没有比雨天更好的赶路时间了！

    倒是姬家俩姐弟，就比较惨了，俩人都是光属性的能力者。

    这一刻，简直就是狼狈不堪，雨水打湿了两人，潮湿与寒冷顷刻涌向他们的身体。

    根本无法阻挡的了，还是龙主看不下去，现场教了俩人如何使用身体能量形成光幕的技巧。

    俩人这才勉强拥有了避雨的能力，不过即便如此，俩人还是很惨。

    由于并不是很熟练，经常会被大风吹散了，俩人又湿了一身。

    这里他们的光能力倒是派上用场了。

    由于光也是有温度的，俩人是可以使用光烘干自己。

    然后不久之后又被打湿了……

    一早上下来，俩人不断的重复，开光幕，被吹散，湿身，开光幕，烘干自己，被吹散……

    就连王小明也实在是看不下去了，叹了口气道:

    “能量构式，万鳞羽。“

    霎时间，王小明的手中便是出现了两个枣核大小的菱形东西。

    没错，这正是昨晚构建成雷枪的那些基础碎片。

    当然，变成武器得需要大量的万鳞羽就是了。

    不过你们也别小看这现在这两个。

    这玩意可坚硬了，完全是可以当成暗器来用！

    而且由于经过王小明昨天的调试，万鳞羽也继承了一部分的雷枪功能！

    不过很可惜王小明并不是很擅长使用暗器，而且现在要用的也不是暗器方面的能力，而是后者，那继承了部分雷枪的功能。

    王小明深吸了一口气吐声道:

    “雷网开，去！“

    说时，王小明一边一个，朝着姬家姐弟的头顶扔了过去！

    随即在那无形的雷电控制之下，万鳞羽都非常精准的落在了姐弟俩的头顶上。

    姐弟俩一惊，不知道王小明这是要做什么，便又是看到落在他们头顶上的那万鳞羽绽放出了一张蛛网。

    不是很大，大概就是小卖铺门前放的太阳伞般的大小。

    随即落在上面的雨水都被微弱的电丝给引流向了四周。

    这是继承了雷枪导电以及定位的功能，王小明借此弄出了一张简易的三维电网。

    当然，范围只有姬家姐弟的周身。

    “好手段！“

    见到王小明这么巧妙的使用雷电，就算是龙主都忍不住赞叹道。

    他虽然是非常擅长控制能量，但是像王小明这种，配合着能量构式将能量和简单的领域玩出这种模样的人，确实了不起。

    这已经不只是能量控制的问题，还有能量协调的问题。

    一般人是很难做到这么精密的程度，即便是他都差了一点。

    不过这并没有什么卵用就是了，对于战斗力提升完全就没有直接关系。

    他身体里的力量又不驳杂，要这么高的协调干什么？控制好不就行了！

    总得来说，虽然很惊艳，但也就那样吧~

    龙主点头，心中做出了满意的评价。

    对此，王小明自然是不知道，倒是姬家姐弟开始不吝啬的赞起了王小明的厉害！

    ……

    暴风雨之中赶路，这是一种新奇的体验。

    按照王小明的经验来看，以往这么嚣张的暴风雨，他们百灵城的学校早就停课了！

    毕竟不管是老师还是学生都没有做到百分百是能力者，这时候不停课还等什么？

    但现在嘛……就不多说了。

    不过，这种雨天赶路的感觉倒是非常的舒服！

    周围雨与风虽然在狂舞，若是打在了他身上也不是很好受，不过即使是这样，他也非常舒服，此时是比之前的气氛少了几分压抑的！

    这大概就是龙主所说的雨天的凶兽都回家躲雨的关系吧？

    即便没有危险，但是那些若有若无释放着的气息，还是令他的感觉不好受呢。

    观察着那肆意的雨，一时间王小明忽然心有所悟。

    自言自语轻声的呢喃:

    “这每一滴雨都蕴含着不少的水元素吧？落在了大地上，又汇聚在了一起，成为一滩水。“

    “然后随着时间的推移，那滩水或是会蒸发，重新变成微小的水元素。“

    “或是侥幸久存，不过却也因为时间的关系成为死水，水元素大量流失回归自然……“

    “真是有趣！“

    “切，不就是个下雨嘛，你在说什么废话呢？“

    龙主没好气的反驳道，下雨有什么有趣的，都长这么大了，都不是什么特殊的地区出生的，谁还没见识过几场雨呢？没见识！

    对于龙主的不屑，王小明并没有去反驳，而是笑着摇头。随即将心中的想法付诸行动。

    “万鳞.雷枪！“

    瞬息之间，王小明手中飞速的出现了一把雷枪。

    龙主和姬家姐弟都疑惑的看了，龙主问道:

    “小子你这是干嘛？周围又没敌人，你把武器拿出来干嘛？“

    “会不会是大哥发现了龙前辈你没有发现的敌人了？“

    “去去去，小屁孩你放什么屁呢！五十公里外的动静本王都能洞悉的了，即便现在下雨变小了，也不会有这个小子发现得了的敌人本王发现不了的！“

    “万一是躲在空间里面的呢？“

    “不是本王吹，在场除了本王，谁能比本王更了解空间？就你们三个小屁孩，空间能力者都不是，懂个屁啊！“

    看着龙主的吹嘘，王小明并没有说什么，而是淡然一笑继续做自己的事情。

    “雷印演化！“

    “元素构式，复合万鳞.雷枪“

    是的，这次他要从万鳞开始！

    昨天他是直接构出了原版雷枪，这倒是他忽略的一个点。

    既然这雷枪是从万鳞羽组合出来的，那么自然得使用万鳞羽去复合啊！

    复合上一把原版的雷枪算什么？

    两者虽然功能都一样，外表都一样，甚至是构造都有着百分之九十五以上的相似度。

    可不一样就是不一样！

    当然不可能复合在一起！

    他居然忘了这么简单的道理，真是蠢，失败了也是活该！

    若不是这场雨，他说不定还得有好一段时间被蒙在鼓里呢！

    看着手中的雷枪，渐渐的染上了一股元素的力量，王小明清晰的感觉到了对雷枪的掌控力越来越高！

    同时亦是通过雷枪，渐渐的外面的雷元素竟然也在王小明的身边清晰了起来！

    一时间，王小明也是十分的意外！

    这种感觉就像是开了全身雷印一样！

    由枪代替身体吗？这倒是他没有想过的解决办法，不过为什么先前不行呢？

    是了！

    先前的雷印只是包裹在一把雷枪上面，终究也不过是覆盖上了一层的印记！

    但现在的雷印却是分成了上万份，每一枚万鳞羽上面都有着一个雷印印记！

    就如同雨水般，在一生结束后，汇聚成了的水滩，即便只有小小的半方，给人的感觉却是丝毫不输给常年流动的泉水，很是清新！

    看着手中的雷枪，感受着周围的雷元素，王小明的感觉前所未有的好！

    感觉此时开启了一个新天地般！

    龙主，姬家姐弟:……

    看着傻笑的王小明，龙主心中咯噔了一下。

    惨了，这小子不会是淋雨淋傻了吧？

    听说人类发烧到极致不去治疗，重则死去，轻则成傻子！

    忘了人很脆啊！倒是他的错……

    “那个小子，要不要休息一下，我们也走了小半天了，这大雨天的赶路，也真是为难你们了！“

    “唉？真的吗！太好了！“

    姬筌高兴的说到！王小明奇怪的看向了龙主，此时龙主看他的眼神似乎多出了几分怜悯，这是怎么回事？

    “额，也……“

    “那好！就这么决定了！“

    龙主当即原地开始弄起了一个雨棚，这次是使用木属性的能量，主要是现在地面都湿了，再弄土房子有些不好搞。

    不过这次弄好了的龙主并没有第一时间选择进去休息，而是朝着天空嗖的一下上去了。

    只留下一句话:

    “待我回来就出发，你们好好休息！“

    三人也不知道什么情况，也并不好奇。

    姬家姐弟的心思完全放在了这场雨上。

    姬茹脱掉了自己那有些脏兮兮的船鞋，光着白皙的脚丫走到了雨棚边利用雨水清洗。

    这是在王小明帮她弄雷网雨伞之前弄得，由于一直赶路就放着没理，现在有时间了，身为一个喜欢干净的姑娘自然是得弄一弄了。

    姬筌则是百般无聊的蹲在了一旁，看着雨发呆，样子似乎很惬意，而他旁边则是蹲在一个同样如此的人------王小明。

    只不过王小明只有一半心思是这样，还有一半则是把玩着万鳞羽。

    此时的万鳞羽早就不是雷枪的形状了，时而变成刀，时而变成弓，又或者是锤子之类的……

    都是王小明会的能量构式，不管常用的还是不常用的，王小明都打算过一遍。

    其中锤子类的武器倒是有些意外收获，第一次没怎么在意的弄出来，后发现，竟然像平时老妈用的敲肉锤放大版。

    王小明也是一阵无语，最后经过微调，才弄出了正常的锤子。

    “大哥，你手中的能量构式变来变去的，是怎么做到的啊？“

    不知道什么时候从惬意回过神来的姬筌，开始将目光放到了王小明手中的能量构式了。

    王小明面目表情的瞅了他一下，两人干瞪眼了一会，王小明这才继续道:

    “想学？“

    “对！不过大哥我有点笨，这个不难吧？“

    姬筌有点自谦的说到，实际表面上却表现的信心十足的样子，心中更是想到，等学会了王小明这一手千变万化的武器招式！

    到时候完全可以用来对付凶兽！

    你以为我是近战剑士？

    不好意思，我其实是弓箭手！

    咦？想近身！变盾！

    有破绽，嘿！背刺！

    姬筌都想好了学会之后的帅气战斗故事了！

    在他看来，只要王小明愿意教，他就不可能学不会！这后面的事情自然也会成为现实！

    怎么说他也是一名天才！

    看着眼前的姬筌忽然傻笑了起来。

    王小明嘴角扯了扯，想什么呢？

    又随意的说道:

    “很简单。“

    说时他另一手忽然出现了一个万鳞羽，朝着姬筌弹了过去道:

    “你只要学会这个能量构式，就可以了，简单吧！“

    姬筌伸手接过万鳞羽，好奇的观察了一下，这不就是先前的雨伞吗？

    不对啊！

    他要学的是变武器啊，不是变雨伞啊！

    一时间，姬筌整个人都消沉了下来，也是，这么神奇的战斗技巧，又怎么会说教就教呢？

    他就知道……

    见此，王小明嘴角再次扯了扯。

    怎么？姬筌这老小子还不信了？这样子搞得他好像骗人了似的。

    王小明有些无奈的长叹道:

    “看好了，省的你以为我骗你了。“

    说时，王小明散去了手中的万鳞羽，随即将手掌伸到了姬筌的面前。

    姬筌瞬间便是被王小明的这只手给吸引住了！

    王小明的手中忽然出现的一枚万鳞羽，两枚，三……越来越多，而且还在按在一定的规律排列组合。

    速度不是很快，这是为了让姬筌清晰的看到了变化的过程。

    姬筌看的也很认真，整整过去了十多分钟，姬筌竟然毫无察觉！

    就连刚刚洗好鞋子的姬茹都被吸引了过来，好奇凑过来围观！

    在俩姐弟的观看之下，万鳞羽很快就组成了王小明常用的能量构式之一------玄武盾！

    这一刻，姬茹深感吃惊，心叹这个世界上居然还有如此神奇的能量构式！能量构式之后再能量构式！

    之前没人看出来，不觉得有什么，现在看出来了！

    姬筌心中激动得不能自己了！

    居然是真的！大哥好大方！这种丝毫不输给他们家族祖传的秘技招式说给就给！

    不行！不能让大哥吃亏！

    姬筌心中立刻就有了打算，直接扑腾一声，一跪一拜大声吆喝道:

    “师傅！请受徒儿一拜！“

    王小明，姬茹:……

    霎时间周围除了风声就是雨声……        

