    

    “怎么样？我刚才的战斗够帅吧？”

    天津饭一边从天空中降落到十八号身边，一边按了下手里的按钮。

    那是布尔玛给他的，用来控制那些纳米机器人回到万能胶囊中的一键式控制器。

    随身携带着这些经过特殊改造的纳米机器人，天津饭之前那种特殊的瞬间移动使用方式就可以随时使用。

    十八号这时候还沉浸在刚才那种守护地球的归属感中，正和所有地球人一样为了战斗的胜利而自豪激动。

    天津饭这突然的一问，是她完全没有预料到的。

    这家伙，刚才战斗的时候是多么的英武挺拔，沉稳如山，怎么现在突然就这么没了正形。

    十八号心里不由暗暗腹诽。

    但随着天津饭这么一问，她脑海中还是浮现了天津饭刚才那一袭武道长衫随风作响，身形却挺立虚空岿然不动的姿态。

    那种深不可测的气势，那份让人安心的感觉，已经不是肤浅的一个帅可以形容的。

    想到这里，她的脸颊不由微微泛红，下意识地避开了天津饭直视向自己的目光。

    “切，马马虎虎吧。”

    十八号环抱着双臂，目光紧紧地盯着一侧的空气，仿佛哪里有什么很直的人注意的事情一样。

    天津饭听到这种答案也不较真。

    实际上，自己的帅气他当然知道。

    之所以突然这么一问，也是因为自己利用沙鲁的计划圆满完成，所以暂时松口气，也算是借此放松下一直紧绷的精神。

    尽管现在的天津饭已经想着武道宗师的道路不断努力，但他原本却也只是个普通的现代人。

    即便这么多年的经历让他改变了许多，也具备了真正的武道之心，但是他也不可能一直就这样保持着紧张戒备的状态。

    “走吧，战斗已经结束，我们先回企鹅山吧。”

    天津饭思考了片刻，做出的决定却让十八号有些意外。

    “咦？

    我们现在不是应该去天神殿，看看悟空他们吗？”

    在十八号想来，天津饭接下来应该去的地方是这里才对。

    “咳，现在去了怎么行啊？

    现在就去的话，不是等于告诉悟空他们，闪电沙鲁的危机已经解除了？

    那我好不容易给他们营造出的紧迫感，不就一下子都消失了，这怎么能行？

    闪电沙鲁虽然已经已经被我消灭了，但是他在我这里所要发挥的作用可还没有完全结束呢。

    走吧，之前我虽然让神龙去除了你体内的炸弹，但是你还没有体会过真正的地球女孩的生活吧。

    这两天就让我带你一起体会一下，一个真正的普通地球女人的生活。”

    说完，天津饭伸出一只手搭住了十八号的肩膀。

    瞬间移动！

    下一刻，之前战斗得热火朝天的战场，就只剩下了沙鲁建造出的那方巨大擂台。

    只是就在天津饭和十八号消失后的片刻。

    原本平静的擂台表面，却突然爆裂开来。

    随后就见一道道粗大的植物根须从地底钻出，直接刺破了擂台，朝着空中蔓延。

    这些根须不是什么可以植物的根须，而是世界树的根须。

    只见他们破土而出之后不久，最终就停留在了闪电沙鲁刚才被天津饭的气合眼消灭的位置。

    随后，这些停留下来的根须便在这一处位置附近快活地摇摆起来，就像是快要窒息的人突然又呼吸到了空气。

    一颗颗淡绿色的光点从沙鲁消失的位置出现，被这些根须统统吸收了进去，让它们比刚出现的时候又粗壮了不少。

    连带着一同受益的，还有远在企鹅山的世界树主干和主干顶部那些尚未开放的粉红花苞。

    这些被吸收的光点，自然就是沙鲁被彻底击溃后化为的自然状态的元气。

    这残留下来的庞大元气，在天津饭都不知情的情况下，终究还是被世界树吸收。

    如果闪电沙鲁还活着，并且知道天津饭的全部计划和自己这最终的遭遇。

    他一定会为天津饭对自己的利用而气得再死一次！

    想他堂堂闪电沙鲁，刚刚来到这个世界准备复仇的时候，是多么的意气风发。

    却没有想到……

    在这一场战斗中，他不仅成为了悟空等人的陪练，成了天津饭的陪练，充当着全人类的公敌来帮天津饭聚集人心。

    甚至连死了，都还要被世界树给吃干抹净！

    如果沙鲁真是个经验宝宝，那么这一刻他一定会满脸枯黄眼眶深陷地低吼一声。

    “别再榨我的经验了，我真的一滴也不剩了……”

    天津饭对于自己离开之后发生的事情当然不知道。

    在静候悟空一行人在精神时间屋的修炼结束的这几天时间里。

    天津饭只是陪着十八号和布尔玛等人逛逛街，玩玩游戏，彻底地放松了一下。

    一直紧绷着的生活，不是真实的生活，天津饭认真地生活在这个世界。

    虽然修炼比一开始刻苦了无数倍，却不会因此而忽略平静生活的美好。

    等到几天过后，天津饭才对满脸郁闷地看着自己的悟空等人解释起了前因后果。

    尤其是悟空和悟饭，他们两个是最先进去的，只用了一天就从精神时光屋里出来了。

    一出来之后，他们就直奔战场想要帮天津饭的忙，结果回到战场后却发现战斗已经结束。

    之后他又找到了天津饭，天津饭却直接先不搭理他，也不给他解释，只是自顾自地陪着十八号等人。

    直到现在，悟空等一行人全部完成了修炼之后，才从天津饭这里知道自己等人来晚了。

    当然，关于这场危机实际上是自己计划的一部分这一点，天津饭没有告诉悟空他们。

    否则的话，已经因为错过战斗而郁闷的他们，只会更加地感到憋闷。

    “啊！好可惜啊，亏我还在精神时光屋中有了新的突破，原本还想要和闪电沙鲁较量一下的。

    没想到终究还是晚了一步，天津饭你如果稍微弱一点就好了，这样战斗说不定就能持续到我加入……”

    悟空听着天津饭复苏给他的和闪电沙鲁之间的战斗过程，感到非常遗憾。

    一旁的比克等人也是一副跃跃欲试却扑了个空的模样。

    明明战斗胜利了，他们却不怎么开心得起来。

    但是他们这副郁闷的样子落在天津饭的眼中，换来的却是一丝满意的笑容。

    他们此刻表现得越郁闷，就表示他们在这次精神时光屋中的特训获得的进展越大。

    这也就代表天津饭让他们在这一战中变强的计划越成功，沙鲁那家伙被他榨干得越彻底！        

