    “吼……”

    狂风骤起，九天变色。

    就在明月楼和慕容府鏖战之际，一声惊颤天地的麒麟咆哮于慕容府前院上空传荡开来。

    什么情况？

    众人心惊不已。

    惠如风，凤来仪，宁丹子等人的目光下意识的转向高堂喜台上的慕容池。

    “这个是……”就连贪心帝国的一品堂副军师羊羽虬都不由的眯起了眼角。

    绯红的鲜血于慕容池的掌心指尖滴落淌下，在他的脚下，一座由鲜血汇流而成的古老血阵图案焕发着尤为邪异的光芒。

    血阵的外圈是圆形。

    中间是个三角形。

    而，内心则是一个狰狞的兽爪图案。

    慕容池站在阵中，衣袍起舞，长发鼓噪，一双闪烁着狰狞之光的眼睛布满着血丝。

    一旁的楼初寒惊得有些不知所措。

    “嘿嘿，你以为我慕容池真的就只有那点程度吗？那你可就想错了……”

    霎那间，一股滔天的暗红色气流以慕容池为中心贯冲天地。

    只见他额头眉心处的麒麟灵纹宛如活过来了一般，变的栩栩如生。

    “血祭召唤，麒麟之魂！”

    “喝！”

    慕容池一声暴喝，大地寸寸迸裂绽开，一条条深邃的缝隙蔓延出去。

    与此同时，慕容府的前院虚空之中，一记血色的光柱突兀的从天而降，携带着久远幽暗的蛮荒戾气贯冲在了那座庞大的麒麟石像雕塑上。

    “嗡嗡……”

    下一瞬间，万千古老的光纹秘箓遍布在那麒麟石像上，石像的表层裂开密密麻麻的龟裂。

    裂缝中，一束束暗金色的光衍窜出，偌大的石像雕塑如同一轮照亮了天地的曜日星辰。

    “吼！”

    随着惊天兽吼震疼众人的耳膜，“砰”的一声爆响，麒麟雕塑的表层石块随即炸开，继而，风云律动，空间颤抖，一尊散发着无尽蛮荒凶威的麒麟巨兽惊现于慕容府的上空。

    “隆隆……”

    雷电交错，风雨大作。

    偌大的慕容府仿佛迎来了暴风电雨，望着那“复活”的石像雕塑，在座的众人内心无一不惊，脸色无一不变。

    “怎么会？”

    “这难道就是慕容府藏了多年的秘密？”

    “他们，竟能够唤醒古老的麒麟之魂！”

    ……

    震惊！

    意外！

    勿妄，于庭前等明月楼众人面容皆是有所凝重。

    且连宫冥的眼角都溢出丝丝严峻之意。

    慕容凌绝面泛阴厉的冷笑，“好戏，才刚开始！”

    “吼！”

    宛如复活般的麒麟凶兽四蹄踏着火焰云，携奔雷，带风雨，怒掀毁天灭地的恐怖凶威直奔那混乱的战局上空。

    “嘿嘿……”慕容池笑了，笑的尤为得意，“永远的消失吧！我慕容池才是最强的！”

    说罢，慕容池单掌朝着苏逸辞所在的区域隔空一握，霎那间，那尊带着无尽风暴压下的麒麟兽魂直接是扑向苏逸辞。

    八方天地都在颤抖。

    狰狞可怖的麒麟兽魂爆发出来的气势威压就像盖顶来袭的陨石，无数道急骤的气流风旋与之空气摩擦都形成灼热的火焰状。

    苏逸辞如置身于世间最为猛烈的飓风下。

    庞大的气压扑面盖顶，地面都往下凹陷。

    毁灭！

    绝对的毁灭！

    “逸辞……”苏浅大惊。

    商亦妃脸色煞白。

    齐忘书，叶擎，苏隐等人更是眉头紧缩。

    而，墨舞衣却是连忙朝着苏逸辞所在的位置掠去。

    千钧一发。

    然，就在这个时候，一道红妆秀丽，身着凤袍的倩影突然间挡在了苏逸辞的前方半空中。

    那是？

    在座的所有人瞳孔一缩。

    苏逸辞的双目急剧的圆睁。

    “嗵……”的一声沉重无比的闷响，那尊麒麟兽魂重重的冲击在了那道红妆凤袍的纤细身影上。

    空间似乎变的停滞。

    时间仿佛变的缓慢。

    就在这一瞬间，苏逸辞的心脏揪紧了一般难受。

    其身后不远处的墨舞衣也是震住了，她玉手轻捂着小嘴，一双美目中满是浓浓的不可置信。

    “砰！”

    一圈罡猛雄浑力量余波迅速的在苏逸辞前方的半空中荡开，地面凹陷崩塌，亿万碎石掀飞长空，周边的诸多建筑物轰然塌坍，

    那道挡在苏逸辞面前的纤细身影犹如遭遇了万钧巨力的冲击，脆弱的就像一只苍白渺小的风中残蝶。

    “楼初寒……”

    苏逸辞下意识的轻声唤道，接着。他以最快的速度纵身跃起，将那只“残蝶”接入了怀中。

    源自于那麒麟兽魂的后劲余波再次压下，刚接住楼初寒的苏逸辞硬生生的被后续的巨力给轰入了地面。

    苏逸辞单膝落地，他侧着身躯承受了后续的所有力量，尽管尊魔甲在身，但还是有着一缕鲜血溢出了他的嘴角。

    “楼初寒，你究竟在干什么……”苏逸辞声音都在颤抖，他看着怀中气息萎靡到极点，口中不断涌出鲜血的楼初寒，有些缓不过神来。

    另一侧的慕容池同样是震怒不已，其五官狰狞的吼道，“贱人，你竟敢舍命救他。”

    “慕容池，我要你的命……”苏逸辞两眼血红，一双冰冷的瞳孔如利剑般扫向那立于召唤血阵中的慕容池。

    接着，苏逸辞扬袖甩出手中魔剑。

    “噌……”的一声颤音，魔剑如一束极光飞掠出去，直接是冲击在了慕容池的胸膛中间。

    “嘶！”锋利的利剑拖拽着慕容池的身躯，硬生生的将其钉在了后方的一道石柱上。

    “哇！”慕容池的嘴里亦是逆出大口的鲜血，同时那尊麒麟兽魂也跟着崩碎成大大小小的亿万晶屑碎片。

    慕容府中的各大势力众人神情都是有些恍惚。

    惠如风，凤来仪，宁丹子等这些局外人都呆滞在原地。

    谁都没想到，在那万分紧要的关头，楼初寒竟然义无反顾的挡在了苏逸辞的面前，替对方承受了最大部分的伤害。

    而，就在这时，楼初寒却是伸手拉住了苏逸辞的衣领。

    “别，别去了……”

    她的声音很轻。

    轻盈的就像是阳光下的气泡，轻轻一碰就碎。

    苏逸辞低着头，深邃的眸子倒映着对方那虚弱苍白的面容。

    “我挡得住的，我死不了的……”

    “我，知道！”楼初寒轻轻的回答。

    “为什么？”苏逸辞问道。

    楼初寒笑了，她笑的竟是有些轻松，“为了，让你永远记住我，这算不算理由？”

    苏逸辞也笑了，但他笑的格外的悲怆，“你也有这么傻的时候呢？”

    “不，不要，怪我……”楼初寒每说一个字都格外的吃力，那一击，已经震碎了她的心脉和脏腑，“对我而言，人间，本来就不是值得期待的地方……”

    人间！

    向来就不是什么天堂！

    对于有的人来说，闯过了十七层的地狱，当她到达第十八层的时候，耳边传来一道声音：“欢迎来到人间”。

    对于楼初寒而言，活着就已经是在倾尽全力了。

    更别说选择。

    “谢谢你，替我报了楼家的大仇，我没有，任何的遗憾……”楼初寒说话的力气越来越小，她的视线也越来越模糊，她艰难的看向身后不远处的墨舞衣，“舞，舞衣小姐，他，就交给你来照顾了……”

    墨舞衣银牙轻咬着红唇，长长的眼睫毛不由的被浸的湿润。

    “答应，我，最后一件事……”楼初寒一边说着，口中一边溢出鲜艳的血液。

    苏逸辞点头，“嗯！”

    “放，过慕容池一命，我欠，欠他很多……”

    接着，楼初寒抓着苏逸辞衣领且沾着鲜血的双手缓缓的松开，她的眼神变的朦胧，仿佛午夜下那昏暗的街道灯火。

    她喃喃低语，“小楼昨夜东风起，又是一场初寒雨……小楼昨夜风渐停，世间再无，初寒雨……苏逸辞，原谅我吧！这是最后，一次了……”

    苏逸辞，原谅我吧！

    浅浅的低吟，楼初寒的手无力垂落，她嘴角挂着一抹微笑闭上了眼睛。

    她是笑着离开！

    但苏逸辞的内脏就像是被一把锋利的尖刀狠狠的刺穿。

    “啊……”苏逸辞歇斯底里的仰头咆哮，其就像是一头愤怒的野兽，他抱着楼初寒，一股滔天的凶戾煞气豁然间于体内爆冲出来。

    苏逸辞的灵纹空间中，六座撑天巨碑发出剧烈的动荡。

    连同着风暴汇集，乾坤剧变，其中那座代表着“饕餮噬炎”的石碑轰隆作响，石碑下半部份的那头狰狞的凶物图案豁然被唤醒。

    第二道封印，彻底开启！

    霎那间，苏逸辞的体内仿佛有着山洪海啸爆发一般，慕容府的上空，风云变色，雷电交织。

    怎么回事？

    发生什么事了？

    “哐当……”下一瞬间，在四周无数双饶有震惊的目光下，苏逸辞身下的地面炸裂凹陷，一道气势磅礴的黑色光柱如天刃般直冲九霄。

    光柱之中，苏逸辞双目望天，其左眼瞳孔深处的灵纹爆发出极度剧烈的力量波动。

    “唳……”五芒星的图案灵纹发出尖锐的长啸，在顺时针的旋转过错中，图案的形状竟是发生诡异的变化，紧接着，一圈黑色的气纹暗炎碾碎八方地表，苏逸辞的左眼瞳孔深处不断的颤抖，只见那五芒星的灵纹图案竟是变化成了六芒星状……

    “今夜之后，我要这世间再无麟城慕容府！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

