    星期六，上午九点。

    太阳早已升到了半空，将自己的阳光铺洒在五月份的大地上。

    黄浦江上波光粼粼，一艘豪华的游轮从上面开过，上面的人将目光投向浦东沿岸上的别墅区时，不由露出了羡慕的目光，特别是里面最大最豪华的那一栋。

    如果能住在那里面，那得是多么幸福的事啊。

    不过，那里面已经住进了人。

    而且它的主人，此时正躺在床上。

    ……

    叶承缓缓睁开眼，映入眼帘的是一张绝美的容颜。

    露出了一个笑容，昨晚可是从九点多折腾到了两点多，颜月凝第一次破身，身体也没有艾琳娜那么耐久，本不该做那么久的，就连东方菁菁那晚也只不过不到两小时而已。

    只不过颜月凝的M体质被触发了，于是多接受了几小时的鞭笞。

    不过看着她的面容，虽然有着幸福的笑容，但依然带着一些疲意，叶承不由生出了几分后悔和怜惜之意。

    早知道昨晚就早点结束了，不应该听颜月凝说着“还要”、“不要停”之类的话就一直没停下来。

    心中有点愧疚感，于是他就那样看着她，安安静静的，没有想吵醒她。

    至于和柳阿姨的约会嘛，那是下午的事情，上午不急。

    而就在这个时候，系统也发话了。

    “恭喜宿主，完成了选项，颜月凝精神上的满意度为95％，肉体上的满意度为120％，获得奖励：超神级床上精通+海青猎头公司+一百亿现金+大师级设计精通。”

    神TM的肉体满意度120％，精神满意度才95％，叶承扶额，他是该骄傲，还是反省自己哪里没有让颜月凝在精神上满足呢？

    居然还给了他一个超神级床上精通，好家伙，大师级还不够吗？

    剩余的奖励到还算正常，奖励了他一个猎头公司，这个公司好像是全世界最大的猎头公司来着？

    至于大师级设计精通，叶承感受了一下，顿时惊住了，这个“设计”，包含的是一切跟设计有关的知识。

    不管是工程设计，还是类似企业架构的设计，他都掌握了相关技能，甚至包括时尚设计，比如穿衣打扮，或者是化妆等等，他一概都掌握了。

    “这个精通有些厉害啊。”他心中暗道，而后不再多想。

    没有比看着美人的睡颜更重要的事情了。

    ……

    约莫十几分钟后，大概是在梦中感受到自己被人凝视着，颜月凝那双漂亮的眼睫毛扑扇了两下，然后轻轻睁开。

    一张英俊带着无限温柔的脸进入了她的视野，让她俏脸抹上了红晕。

    叶承见到她醒来了，便伸手搂住她的小蛮腰，拉入了自己的怀里，然后将脸凑了上去。

    颜月凝嘤咛一声，便见到叶承又一次被吻住了她的柔唇。

    她没有闭上眼，睁得老大，看着叶承的眼睛，看到里面那掩抑不住的爱意后，她心满意足地闭上了眼。

    没过多久，叶承放开了她，而后起身。

    “饿了吧，我去给你准备早餐。”

    “嗯~”颜月凝坐起来想要应一声，两条被窝里的腿却是一软，完全用不上劲。

    俏脸染上一层红云，她能够清晰地感到下面仍有些疼，想起昨晚自己的主动与疯狂，她就不敢去看叶承，却又莫名的想要再次索取。

    叶承看到她的样子，不由笑了起来，俯身，问道：“要我用另外一种方式喂饱你吗？”

    “啊！你快去啦！不要脸，死变态！”颜月凝赶快把他推到一边去。

    虽然内心还想要，尤其是想让叶承那样几乎没有怜惜的对待她，但颜月凝还是知道自己身体已经不行了，得好好休息一天，指不定晚上这头公牛还得来呢。

    叶承笑了笑，摸了摸她的俏脸，转身而去。

    上午和颜月凝吃了早午饭，剩下的时间叶承都和她享受着温存，像颜月凝这样的女人，破身之后这段时间最是敏感，也最需要男人的呵护。

    不过叶承也没忘了说明自己下午有公司的事情，最近要成立投资部嘛，事情有点多，时不时都要加班加点。

    不过他发誓自己这两天一定会把所有事情给办完，保证不会影响星期一的上班，并且美其名曰，他把给她当小助理的工作可是看得比什么都要重，让颜月凝心中一阵感动，于是中午之后没有继续压制自己的欲望，再次向叶承索取。

    于是乎昨晚加上今天中午的折腾，让她再度疲软地躺倒在了床上，除了口中无意识地喊几声‘舒服’、‘爸爸’之类的话，便没有一丝力气起来了。

    “下午饭我帮你放在冰箱里了，到时候加热一下就行，要是到时候实在起不来的话，就吃些零食，晚上我可能回来的晚，不要想我哦。”

    “嗯……”颜月凝躺在床上，澡都没力气去洗，只能回应一声。

    叶承看着她的样子摇摇头，说不定他晚上回来，她都没有醒来。

    起身，进入衣帽间，他挑起了衣服。

    挑了一件自己的白衬衣，长裤，全都是他以前的衣服，几十块钱一件的那种，看起来倒是挺干净，其实是他当初去面试买的衣服。

    和柳谧阿姨去约会，还是得穿好看点，当然，相信柳阿姨会一眼看破他身上的廉价。

    随后穿上一双小白鞋，梳了梳自己的发型，在镜子前照了照，充满了青春少年的风采，应该是阿姨最喜欢的那种风格。

    叶承微微一笑，便离开了别墅。

    他需要去学校门口，等着柳谧来接他，不过看到自己的车，布加迪奇龙，这辆车开到学校去？

    他想了想，便先开着布加迪去颜月凝的别墅，换了一辆普通的玛莎拉蒂，然后前往了学校。

    ……

    来到了学校大门口停好车，叶承拿出了手机，看了一眼微信。

    今上午阿姨又给他转了五百块钱，自己还没接受呢。

    点下了接受转账，他发了条消息过去：『阿姨，我加班结束了。』

    如果不是给柳谧说了自己星期六上午要加班，她说不定在自己和颜月凝待在一起的时候就打电话过来了。

    叶承为自己的机智点了个赞。

    柳谧那边没有回复，但却直接一个电话打了过来。

    接通之后，柳谧那成熟御姐音传了出来：“小承，你终于好了吗？阿姨可是等不及要见你了。”

    这一个周来，叶承基本每天都会和柳谧聊天，保持着联系，柳谧也每天都会给他转账，从200到1000不等，让叶承可谓感受到了被包养的滋味究竟如何。

    至于之前‘姐弟’身份，已经被两个热衷于姨侄恋的男女给忘记了。

    他迷恋一样地说道：“阿姨，我也好想见你，想着那晚抱你的感觉，还有阿姨戴眼镜的样子。”

    正躺在家中沙发上的柳谧，听到叶承的话，便坐直了慵懒而丰腴的身子，成熟的俏脸上抹上一层红晕。

    “小坏蛋，阿姨都快四十了，你还喜欢抱人家。”

    “在我眼中阿姨只有二十岁，我甚至想喊阿姨一声‘妹妹’。”

    柳谧啐了一口，嗔道：“胡说八道！下次不准这么说！”

    “啊，对不起，阿姨。”

    “嗯……”柳谧一只手摸了摸自己发热的脸，然后从沙发上站了起来，已经迫不及待地想要见叶承了。

    “你现在在哪？阿姨换一身衣服，马上就来。”

    “我回学校了。”

    “学校？好！阿姨很快就来。”

    柳谧立马起身，前往她的卧室。

    她的房子也是套别墅，价值上亿，不过对于她来说，并不算什么，作为魔都最大的船业公司董事长，她的身家都在百亿往上，而且公司完全是她的，继承自她父亲，她父亲去世前就交给了她。

    当初虽然离过婚，但她的前夫只是个普通人，吃软饭的那种，她随便花了点手段，给了那个男人几千万，便让他老老实实地签了字，没有对她庞大的家产起心思。

    她爸留给她的可不仅仅只是公司，能够成为这么大的公司，可不仅仅只是有船就行了。

    “那个小男人喜欢我穿什么衣服呢？”

    在衣帽间挑了起来，柳谧开始思考起来。

    虽然穿OL装很好看，不过既然是约会，当然不能再穿了。

    点了点下巴，她微微一笑，挑了一件白色蕾丝包臀连衣裙，再挑了一挑肉色的玻璃丝袜，然后开始脱下身上的真丝睡裙，换了起来。

    换好衣服后，她又挑了一双白色鱼嘴高跟鞋。

    看着镜子中的自己，她自从离婚过，就已经没有为了男人而穿的这么美丽过。

    哦对了，还不能忘记眼镜，那个小男人喜欢她戴眼镜。

    戴上了金丝眼镜。看着镜子中成熟而美丽的自己。

    她摸了摸自己精致的脸蛋，虽然已经三十九了，但依然有许多男人为自己这张美丽的脸疯狂过，不过那些男人大多三四十岁，虽然有着成熟男人的气质，不过她都不喜欢，更何况，那些男人也不乏是看上她的身家财产的。

    她也不应该再对男人产生兴趣的，只不过那晚和叶承拥抱过之后，她就对这名小自己十几岁的男孩产生了不一样的感情。

    她以前也没想到过自己居然会对一个男大学生感兴趣。

    真是奇妙。

    至于包养什么的，那也只不过是她和那个小男人进一步接触的理由罢了。

    微微一笑，也不知道小承看到自己这副打扮后，会是怎样的反应？

    而且还是去人家大学门口接人，别人都是中年男人去约大学女生，自己反倒是三十九岁女人去约男大学生。

    看了看时间，该走了，于是她拿起自己包，来到了门口。

    打开了门旁边的一个抽屉，里面放了各种各样的车钥匙，她在里面挑了挑，最后选择了一辆迈凯伦720s。

    不知道那个小男人会不会开，让他过过跑车的瘾，或者……直接把车送给他？

    送也不是不行，不过得看看他的表现，还要看他听不听话。

    而且……至少不能这次就送了，不能让自己的目标太过明显了，虽然双方都已经有些明白对方的想法，但是却还没有人主动提出，包养又不一定就会发生关系。

    所以必须要让那个小男人先说出来，这样她才能掌握主动。

    所以，一定要先让那个小男人欲罢不能才行。

    轻轻一笑，感觉自己计划很是完美，柳谧拿上自己的包，便迈步走出了房子，来到一旁的车库，坐上了车。

    车上当然有平底鞋，她可不会穿着高跟鞋开车。

    明橙色的跑车启动，离开了别墅，直奔魔旦大学。

    ……

    魔旦大学校门口。

    叶承站在门口，手上捧着一束花，共九朵康乃馨。

    白衬衣，黑裤子，白鞋子，脸上露着淡淡的笑容，英俊的面容，令周围走过的女生无不投来目光。

    但看到他手中捧的花，却就不懂他要做什么。

    送女生难道不是送玫瑰吗？

    为什么要送康乃馨？

    但没有哪个女生跑上去问他，毕竟看样子人家都是有主的。

    而没过多久，校门路口处忽然出现了一辆霸气的明橙色跑车，而这辆跑车也慢慢地停在了叶承的面前。

    半会儿后，炫酷的蝴蝶门打开，一名成熟而身材窈窕的女人从车上下来，漂亮的脸蛋上有一副金丝眼镜，眼镜里的目光带着一丝惊喜的笑意，而后她便走向了叶承。

    叶承看着柳谧，目光中如柳谧之前猜想的那样，看的痴呆了下来。

    当然，虽然这个‘痴呆’，有一小部分是叶承装的，毕竟要展示一下自己对阿姨容貌的惊讶。

    但很大一部分，他是真的惊讶了。

    尽管是三十九岁的女人，柳谧的脸依然白皙如少女，第一次见面还是一头黑发，此时却烫染成了栗色的大波浪，使得她更加有女人味，而那副金丝眼镜的衬托，更是增添几分熟女的媚感。

    而最关键的是，上次她上身穿着女士西装，看不见身材，今日换了一身连衣裙后，居然连身材都那么的完美，妖娆。

    只见她身上的包臀连衣裙将她娇媚的身段紧紧包裹住，巨茹、纤腰、丰臀，如同一个葫芦般，充满了成熟的风韵，深V的设计在最底部露出了一道白花花的沟壑，上面挂着一串翡翠吊坠，微微遮住了一部分的沟壑，更加的诱人。

    而下身包臀裙，紧紧裹住了她的臀部，裙摆仅仅遮住了她二分之一的大腿，玻璃肉丝包裹的两条美腿上没有凸显出肌肉线条，看起来均匀完美，纤细的脚踝下，美足穿着白色的鱼嘴细高跟，鱼嘴两根脚趾伸了出来，上面涂抹的红色指甲油透过丝袜，依然妖艳如火。

    一个字，绝！

    叶承这时候才意识到为什么会有所谓的‘熟女控’。。

    “小承，你在看什么呢？”柳谧终于来到了叶承的面前，见到叶承从她下车后就盯着她不放，她心中窃喜着，脸上带着一抹红晕，用温柔的声音问道。

    “啊？”叶承连忙惊醒，摆出一副不知所措的样子，挠了挠头，一脸憨厚地说道：“我……就是觉得柳姐今天……穿的衣服太好看了。”

    “还喊我柳姐吗？”柳谧妩媚地白了他一眼。

    “啊？哦，柳阿姨。”叶承连忙说道，这位柳阿姨看来是真喜欢被他喊‘阿姨’？

    柳谧轻轻一笑，看着他手中的花，问道：“这是小承送给我的吗？”

    “嗯，是送给阿姨的，康乃馨，希望阿姨喜欢。”叶承迅速递上了手中的花。

    柳谧接过了这束花，闭着眼睛在九朵花瓣上一闻，很香。

    想一想，多少年没有接到过花了呢？

    只不过，这九朵花的品种，让她不怎么满意。

    “谢谢你的花，阿姨很喜欢。”她说道：“不过，你就给阿姨送康乃馨吗？”

    看着柳谧那笑盈盈之中带着些许幽怨的神情，叶承挠了挠头，老实地说：“我查过了啊，最适合送给阿姨的花是康乃馨啊，要是阿姨不满意，我再去买。”

    柳谧没好气地“哼”了一声，看来小男人有时候太老实单纯了，又有点不好，连女人的心思都不懂。

    不过见到叶承因为她这一声“哼”又变的有些不知所措和惶恐的脸色，她扑哧一笑，伸手摸了摸叶承的头，穿上五厘米高跟鞋的她，身高有一米七出头，揉一米八几的叶承的头还是有些困难，不过摸着大男孩的头，让她有一种抚摸宠物的感觉，所以她想多摸摸。

    边揉着，她边柔声地说道：“好啦，你就别给我买花了，小傻瓜，不会买就别买了。”

    “阿姨想要什么花，我下次一定给你买！”叶承坚持道。

    “你自己猜啊，阿姨可不会告诉你。”柳谧笑着书。

    这时，她感觉到周围有不少人目光投来，俏脸上微微一红，她分明感觉到有些女生不可思议的目光。

    这让她觉得这些人都在想自己一个老女人居然和这样一个小年轻如此亲密，心中说她老牛吃嫩草。

    不过她可丝毫没有觉得丢人，向周围那些小女孩儿们扫视一眼，高傲的一昂首，随后她转头问叶承：“你会开车吗？”

    叶承看了一眼旁边的迈凯伦，脸上艳羡之色一闪而过，然后对柳谧说道：“我怕把阿姨的车给擦到哪里了，我……赔不起。”

    柳谧捕捉到了他脸上的艳羡，毕竟这样一辆跑车，哪个男生会不喜欢。

    她便笑眯眯地说：“没事儿，一辆车而已，就算你直接撞坏了，阿姨也不会怪你。”

    叶承还是摇摇头：“阿姨，还是你来开吧，我真的不敢开。”

    开玩笑，他今天是来吃软饭的，他什么都不会，只是个小奶狗，全都要阿姨照顾。

    更何况，坐车上的时候，不用开车，他就可以多观察观察柳谧了嘛。

    见到叶承坚持，柳谧没有多说什么，虽然她本来想把这辆车送给叶承，不过也不急嘛。

    她点点头：“那好，上车吧。”

    【5000字大章，为了保一下均订，之后都以大章发出，不过每天还是万字，请放心】

