    土豆皮削了一半，舟舟进来了，他揪着裤子说：“阿姨，我要上厕所。”

    黎落指了指洗手间方向：“那边。”

    舟舟欲言又止，最后什么都没说，转身去了洗手间。

    十多分钟后，舟舟回来了，站在厨房门口期期艾艾地看着黎落。

    黎落正在剥蒜，本想问他干什么，但还没开口就闻到一股怪味，她问：“什么味道？”

    舟舟脸有点红：“我尿裤子了。”

    黎落：“……”

    江默存拿了裤子给舟舟换上，黎落在旁边看着：“你不是去厕所了吗，怎么还尿裤子？”

    “没人给我脱裤子啊。”舟舟说得理直气壮，丝毫没觉得这有什么不对。

    黎落：“……你上厕所要人帮忙脱裤子？”

    “对啊。”舟舟掰着手指头数开了，“爷爷奶奶姥姥姥爷保姆，都会帮我脱裤子。”

    黎落明白过来，舟舟原生家庭条件不错，六个大人宠着一个孩子，把这小东西宠得十分娇气，连最基本的自理能力都没有。

    “你都三岁半了。”黎落说，“不要求你会干别的，连上厕所都要人帮忙脱裤子，这样不好。”

    “可我在家就是这个样子。”舟舟不服气道。

    江默存适时打圆场：“没事，他还小，等长大一点就好了。”

    黎落闭了嘴，只是看着舟舟直皱眉。

    午饭是简单的三菜一汤，江默存厨艺不错，菜做得色香味俱全，黎落拿了碗筷摆在桌上，招呼还在客厅看电视的舟舟：“吃饭了。”

    舟舟应了一声，黎落把饭都盛好了，他却没过来。

    她不得不走到客厅：“舟舟，吃饭了。”

    舟舟手里拿着遥控器，看电视看得入迷：“知道了，马上来。”

    话虽然是这么说，他却一动不动。

    黎落干脆走过去把电视关了：“吃完饭再看。”

    舟舟正看得上头，被关了电视有些不高兴了：“看完再吃！！”

    黎落：“不行。”

    到底是刚接触不久的陌生人，舟舟不敢太放肆，他用商量的语气说：“边吃边看行不行？”

    “我说了，不行。”黎落没给他讨价还价的余地，拎起他就进了餐厅。

    被放在餐椅上，舟舟一脸不开心，江默存把擦干的筷子递给他，他板着脸不接：“我不会用。”

    江默存好脾气地问：“要用汤匙是吗？”

    说着他拿来一只汤匙，舟舟依然不接：“我不会用。”

    黎落问：“那你怎么吃饭？”

    “你们喂我。”

    黎落：“……”

    江默存看了黎落一眼，大概是怕她生气，他立刻说：“我来喂，你吃你的。”

    说着他夹了菜开始喂舟舟。

    弹幕上热闹起来：“节目组牛逼啊，哪儿找来的熊孩子，对新手爸妈来说，这孩子绝对是S级别的难搞。”

    “代入感很强，我已经开始生气了。”

    “这要是我家孩子，我非得一巴掌给他镶墙上抠都抠不下来。”

    直播间里，全然不知道弹幕说了什么的一家三口还在用餐，舟舟吃了两口开始不安分了，拿了根筷子把碗当乐器敲得叮当作响不说，还扭来扭去不肯好好吃饭。

    江默存喂了两下他都躲开后，他温声说：“舟舟，不可以这样，要乖乖吃饭。”

    小家伙扭得像条泥鳅：“我不饿。”

    “你要是不好好吃饭，等会儿不能看电视哦。”

    “那就不看了。”小家伙丝毫不上当。

    江默存：“……”

    黎落盯着作妖的小孩看了一会儿，计上心头，她对江默存招招手，后者凑过去，两人低声说了几句话，江默存犹豫了一下，点点头，果然没再继续勉强孩子吃饭。

    舟舟在餐桌上自顾自玩得不亦乐乎，还把菜从碗里捻出来弄得满桌子都是，黎落由着他作了几分钟妖，突然拿公筷给江默存夹了一块鱼肉：“多吃点。”

    弹幕瞬间沸腾了：“卧槽，虽说是组合家庭，但才认识多久就给对方夹菜，这不好吧？”

    “江默存有女朋友，人家女朋友看见了会怎么想？”

    “富贵花倒贴实锤。”

    江默存看着那块鱼肉，学着舟舟的语气说：“我不爱吃这个。”

    黎落拉下脸：“不许挑食，吃！”

    江默存把鱼肉丢到桌上：“不吃。”

    两人的争执引得舟舟看了过来，他一脸看热闹不嫌事大，黎落突然一巴掌拍在餐桌上，厉声道：“吃不吃！”

    舟舟被吓了一大跳，目瞪口呆地看着她。

    江默存立刻低头猛扒饭。

    黎落把目光转向舟舟，这回没等她开口，舟舟迅速捡起汤匙吃饭。

    弹幕上顿时笑疯了：“这招敲山震虎用得妙啊。”

    “孩子差点被吓尿了哈哈哈哈。”

    “学到了，下次熊孩子不吃饭，我也用这招。”

    饭后，四组家庭接到节目组通知，开始进行户外活动。

    鉴于嘉宾们第一天直播，节目组安排了个很简单的任务，以家庭为单位，在景区农场采摘他们未来一周内要吃的瓜果。

    任务完成得很轻松，晚上，嘉宾们聚在一起吃烤全羊，舟舟跟隔壁一组家庭的女孩子聊得热火朝天，几个大人也扎堆说说笑笑，黎落本着不能太崩原主慢热的性格，没参与到话题中，帮着同样话不多的江默存给烤全羊刷酱汁。

    吃饱喝足，四组家庭各自回民宿，舟舟疯玩了一整天，累得趴在江默存肩膀上睡着了，江默存进门后拧了毛巾给他擦手擦脸，然后把他抱到儿童房睡觉。

    黎落奔波了一天也累了，敷完面膜躺下睡觉，但翻来覆去大半天她都睡不着。

    原主认床。

    半夜两点钟，依然睡不着的黎落纠结半晌，决定爬起来吃点东西。

    但是一走出房间就看到舟舟坐在楼梯上抹眼泪，她皱眉，走过去问：“你半夜不睡觉，坐在这里干嘛？”

    舟舟没回答，双手揪着裤腰，可怜巴巴地看着她。

    黎落顺着他的手往下看，他裤裆全湿了，这熊孩子，又尿裤子了。

    黎落认命地找来衣服，放了水给他洗澡。

    折腾了大半天，总算把熊孩子收拾干净，黎落催他去睡觉，舟舟一脸难为情：“阿姨，我能跟你一块睡吗？”

    “为什么？”

    “……床尿湿了。”

    黎落：“……”

