    第356章 天孤煞星

    “回杭城生活？”

    “不错！”唐易点了点头：“天孤煞刑的命格是从你出生那一刻便存在的，普通方法无法更改。”

    “最好的方法便是带你回故乡。”

    “落叶归根，到了老家，你们一家五口人也会渐渐转运。”

    “你的儿子会在新的学校里遇上心仪的女孩子。”

    “你也能够稍微减缓一些天孤煞刑带来的厄运，能够有幸照顾得了亲身父亲。”

    王光华听了，目色闪了闪。

    虽然他还是很难接受自己身上有天孤煞刑的事实。

    但他还是很相信大师的判断的。

    也难怪自己受了那么多的苦。

    都是这份命格搞的鬼。

    王光华心里憋着一口怨气，然后问道：

    “大师，可我还是不明白，为什么偏偏我得了着该死得天孤煞刑命格？”

    “您过去说，凡事都是有所因果的。”

    “那我呢？”

    “我做错了什么？要受到这样子的对待？”

    唐易只看了一眼天机，摇头道：

    “是你前世沾染了几只怨灵。”

    “他们三只无假可归的野魂，原本只是想到你家借宿的，可谁想到直接被你家的法事给消灭了。”

    “所以他们对你一直嫉恨。”

    “只是当时他们已经魂飞魄散，什么也做不了。”

    “只能够把这份仇恨记在心里，等待未来再找你报仇。”

    王光华惊了。

    居然是这么一回事。

    自己前世居然遇上那种脏东西。

    网友们也纷纷恍然：

    “我就说这位老哥怎么会遭受这么多惨剧。”

    “这接二连三的悲剧，简直就是比倒霉蛋话要倒霉蛋。”

    “如果不是唐易大师。”

    “可能说不定男人已经跳下去了。”

    “哈哈，不愧是大师，YYDS。”

    “前程往事都给你摸清楚了，看谁还敢找大师瞎策。”

    看着飞逝而去的诸多弹幕，

    王光华心中似乎也明悟了，一本正色道：

    “大师，我知道该怎么做了。”

    唐易看他的模样，点了点头：

    “那就好。”

    “虽然你的天孤煞星命格影响着你，但如果你本身懂得克制和避让。”

    “处处小心谨慎，也无太大的志向和愿望，命格影响还是能够被削弱的。”

    王光华重重点头：“谢谢大师指点。”

    他现在的压力小多了。

    实际上，再他想直播间的水友倾述完事情后，就已经减缓了不少的压力。

    人就和气球一样，没人能一直承受压力。

    很多时候还是需要发泄口的。

    “你能这样想，便很好了！”

    “另外，我这里还有一张保命符箓，你喂你的妻子吃下去。”

    “她的慢性肺病，自然而然就会好了。”

    说着，唐易轻挥一张符箓。

    顿时，金光闪过，出现在了王光华手心之上。

    后者立马激动得眼泪又哗哗往下流：

    “大师，您就是我的再生父母。”

    并且当即再摄像头前跪了下来，磕了三个响头。

    咚！

    咚！

    咚！

    直播间得水友们也沸腾了：

    “老哥，你别激动，送张符箓而已，这是唐易大师得基本操作。”

    “对，大师最宠粉丝了，很多时候都会给符箓的。”

    “并且好几次都白送了灵符呢。”

    直播间的人知道，

    虽然唐易标价是定1个W一张灵符。

    但一遇到为危险关头，唐易总是会不计成本的帮助水友。

    这也是不少路人粉唐易的原因。

    “这我知道，我也是大师的老粉丝，知道大师并不会特别在意符箓。”

    “但对我而言，这些符箓就是救命的符啊！”

    “我的妻子，终于有希望能得救了啊！”

    王光华快哭出来。

    唐易沉静如水道：

    “虽然你此生命数不好，但人世间还是有诸多温暖的。”

    “用符箓救治完妻子后，再从头开始吧！”

    “也别让你们的三个孩子受太多的哭。”

    “欸！谢谢大师、谢谢大师！”

    王光华连声，然后赶紧从天台上下来，再没轻生的欲望。

    其实上有老、下有小的他，怎么敢自杀？

    实在是走投无路才到了那一步。

    现在唐易让男人看到了曙光，男人绝对会牢牢把握住。决不放弃任何一点希望。

    而唐易也算是又救了一个五口之家吧！

    不然，惨剧发生。

    不仅王光华的妻子要死，

    他的三个孩子也会活得备受艰辛，

    遭受社会的打磨。

    世界上哪有什么岁月静好，不过是一直有人在负重前行。

    “今天的直播就到这里结束了。”

    “水友们，我们下次再见。”

    唐易平静且不失礼貌的道别。

    弹幕上也是一片886。

    然而，刚一下播，一个人的电话便打了来。

    正是上次唐易给算过命的郑建国：

    “大师，别来无恙啊！”

    “郑先生？听您的语气，枯水河的事情处理完了？”

    “哈哈哈，大师，您的算命造诣越来越离谱了。现在难道可以听声算命了?”

    唐易笑了笑，没再说话。

    实际上，他何止可以听声算命。

    哪怕是没有听到声音，只要唐易能确认一个人的身份，或者知道他的名字，唐易就可以算。

    毕竟唐易现在也是化神期修士了。

    比肩神明一般的存在。

    算几个凡人的命线，那不是跟玩一样？

    “好了，大师，我知道您也不喜欢废话。今天我找您来是想算一算枯水河岸开发的事情。”

    “现在冤灵已经去除了，枯水河的水也慢慢涨上来了。”

    “但还有很大一片空地。”

    “我捉摸着，能不能在这片地方，再开发建造些东西？也算是帮忙带动我们青山市的经济发展了。”

    郑建国一本正色的问道。

    现在他已经养成良好的习惯了。

    遇上重大的决定，都可以过来问唐易一声。

    这样不仅能避免出错，而且还能得到最好的选择安排，不浪费一丝一点的土地。

    何乐而不为呢？

    唐易手指微微一掐，干脆说道：

    “郑先生，确实有一片土地能开发起来。”

    “不过还要等枯水河的河水更稳定了，才能动土。”

    “并且还要花大力气，整修河道边沿才可。”

    郑建国连声答应。

    这是自然的，若是不修理好河道，怎么敢大兴土木施工？

    然后，唐易又说道：

    “还有你也不用考虑建造其他东西，直接建一个水上乐园吧！”

    (本章完)

