    “我这回家都半夜十二点了，找你干嘛？”

    周煜文在家里待了两天，这两天被苏浅浅缠着根本脱不开身，两人的关系周母和温晴都已经默认了，所以苏浅浅可以光明正大的和周煜文撒娇，甚至晚上留宿在周煜文家里。

    再比如说吃饭的时候一直缠着周煜文的手拉着周煜文的胳膊什么的。

    这个时候周煜文就会说：“你能不能注意点？我妈还在这呢。”

    “怕什么，你敢做不敢认了？”苏浅浅嗔了一眼周煜文。

    周煜文都不去看苏浅浅，嘀咕了一句：“听不懂你在说什么。”

    这转眼间都已经好几年过去，温晴都要四十岁了，但是可能是离婚的原因，生活越来越好了，温晴不显得苍老，倒是越来越年轻起来。

    身材也是那么的好，在家里的时候穿着一件针织毛衣，一件黑色的紧身裤，温柔着充满着母性光辉。

    这几天，苏浅浅母女都住在周煜文家。

    白天的时候周母上班，都是温晴过来帮周煜文做饭什么的。

    “我妈还没辞职呢。”周煜文问了一句。

    温晴也笑了笑：“你妈在单位干了一辈子，自然不可能白白辞职的。”

    周煜文点头表示明白，这个时候温晴端上桌一碗粥给周煜文吃。

    在周煜文吃粥的时候，温晴给周煜文一沓的文件，说道：“这是美容院一年来的账单，你看一下。”

    周煜文没去看，直接说道：“这些事情温姨你自己拿主意就好，我既然交给温姨你来做，那说明是信任你，不用什么事都和我汇报的。”

    温晴听了这话脸上露出了些许欣慰的笑容，但是还是说道：“该看还是看一下吧，其实你不看一下，我心里挺没底的，毕竟我没有做过生意，想让你这个大老板来指导一下。”

    周煜文听了这话，便拿起账单左右看了一下，美容院去年一年的盈利在七十万，这对于一个小城市来说，年收七十绝对不少。

    “没什么要看的了，我觉得温姨你做的还可以。”周煜文直接说道。

    温晴听到周煜文的表扬，心里多少有些开心，犹豫了一下还是说出了自己心里的想法说道：“小周，其实温姨这次来，是想和你商量一点事情。”

    周煜文好奇：“什么事？”

    说到这里，温晴是有些不自信的，但是苏浅浅出国一年，温晴一个人在家实在无聊，专心经营美容院，可是县城就这么大点地方，根本没什么需要经营的。

    四十岁的温晴想要出去走一走，但是她又不是那么的自信，于是她充满期望的看向周煜文说：“我想去金陵开一家美容院，”

    “去金陵开一家美容院？”周煜文听了这话不由沉思了一下，其实周煜文心里不是很赞成，他是重生者，但是他又不是那些商业大拿，他就是个瓜皮，自己的事业做的都乱七八糟的，像是美容院这种生意，在自己老家可能罩得住，但是去省会城市，周煜文还真不知道是赚是赔。

    就在周煜文不知道该说什么的时候，温晴紧张的说道：“嗯，这段时间我也做了市场考察，看了几家门面，我觉得把美容院开到金陵是很有市场的，就是我在金陵没什么认识的人，所以也不是那么的自信，小周你再怎么也是开大公司的人，能不能给我点建议。”

    “我没有想让你出钱的意思，今年我赚了不少，再加上我以前的积蓄，我感觉租一套房子是没问题的。”温晴在那边说。

    周煜文先是哦了一声说：“你想去金陵开阔市场是一件好事，但是美容这一块我是真的不熟悉，这样吧，温姨，你有没有计划书，拿给我我找专业的人去给你做一下评估，还有钱的事情倒是不用你操心，一家人不说两家话，没必要这么见外的。”

    得到周煜文的肯定，温晴表现的十分开心，展颜一笑的说道：“谢谢你小周。”

    周煜文摇了摇头说：“应该的。”

    这个时候苏浅浅开心的抱住了周煜文的胳膊笑着说：“就是，妈，你不用谢他，都是他应该做的事情。”

    “大姐我吃饭呢，你这样我怎么好吃饭。”

    现在苏浅浅长大了，不用温晴去操心，温晴可以把精力用在事业上，至于苏浅浅以后想做什么，她还是很迷茫。

    这件事周煜文在家的时候找了个时间和苏浅浅联系了一下，如果苏浅浅真的想回公司的话，那自己就安排一下。

    “但是我身边不需要人了，而且你在我身边的确学不到什么东西，上海那边缺人，你要回来就去上海那边吧。”周煜文说。

    苏浅浅拒绝了周煜文的提议，她感觉自己现在就算进了公司也不会得到周煜文的重用，她想对周煜文有所帮助，但是单纯的学商业，根本就得不到周煜文的重视。

    而商贸这一块，说真的，实用性不是很大，想要进步必须要实践出真知。

    所以在家里和母亲商量了一个春节，最终的考虑是苏浅浅想考苏州大学法学院的研究生。

    “等我考上研究生，小周你给我一个法律顾问当当呗？”苏浅浅把脑袋埋在周煜文的怀里撒娇的问道。

    周煜文回答是：“你先考上再说吧。”

    “小瞧人不是？我在家的这段时间已经开始学习了。”苏浅浅哼哼的说。

    “嗯嗯，我知道了。”

    晚上的时候周母下班回家的时候一起吃了顿饭，饭桌上母亲数落了一下周煜文现在忙的脚不沾地，都不愿意回家过年。

    周煜文说没办法，工作太忙了。

    “再忙连过年回家都做不到？都是借口。”周母直接打断道。

    “啊对了，小周，忘了和你说了，王宝明过两天结婚，你去么？”苏浅浅突然想到高中同学结婚，对周煜文说。

    “结婚了？这么快？”

    周煜文印象里，几个人还刚刚高中毕业呢，这转眼间才发现大家都已经二十三四岁了，都到了法定的结婚年龄。

    周煜文之前就说过让王宝明注意一下，别带了绿帽子，但是话是说了，该结婚还是要结婚的，去年遇到的时候和王宝明说想买房子抓紧买。

    但是眼下2015年，房价掉的厉害，王宝明又犹豫着要不要再观望一下，手里有钱，还不如开一家什么店铺，最起码能增加点营收。

    苏浅浅说，是二月末的时候王宝明结婚，邀请了高中的朋友去参加婚礼。

    问周煜文去不去？

    周煜文说：“算了吧，都好久不联系。”

