    黄天醒来后，他没管床上还在熟睡的千仞雪，起身往洗浴室洗漱之后，出了房间大门，一个瞬移就来到了修罗谷工坊。

    黄天的突然出现，在场的众多的铁匠、魂师纷纷大惊，半跪在地上，右手放在左胸前，低着头恭敬的说道：

    “属下参见殿主。”

    “属下参加殿主。”

    “属下参加殿主。”

    声音此起披伏，音量一波比一波更大。

    看到他们又半跪在地上，黄天皱起眉头，以前不是都说好了吗？男儿膝下有黄金，不跪天不跪地不跪君王只跪父母，什么才二个月没来，他们的老毛病又犯了呢？他不满的说道：“都给我起来，谁让你们跪下了？还要我重申一遍吗？我炎黄殿的所有人不跪天不跪地不跪君王只跪父母，你们为何还要给我跪下！站起来，顶直你们的身板！”

    “是。”蹲在地上的所有人全都站起身来，一脸狂热的看着黄天，等待着他的下一步指令。

    “殿主，您来啦，属下们正在开会谈论，没能及时出来迎接您。”

    唐昊、张天宁等一众研究魂导器技术的封号斗罗们从工坊最深处的房间跑了出来，右手放在左胸上，低着头，弯腰行礼后，站直了身体，说道。

    “张天宁，你是总管一切事物的大长老，你来告诉我，为什么他们还半跪在地上迎接我？我不是说过了吗？我炎黄殿的所有人不跪天不跪地不跪君王只跪父母，见我只需要抱拳行礼就成了！”

    黄天冷冷的瞪着张天宁，不满的说道，难道我不在修罗谷内，你张天宁没把这条我说的这句话当做一回事？没给我落实下去？

    张天宁被黄天的话给吓住了，在看到他这么瞪着自己，冷汗直流，急忙辩解：“我的确是跟他们说了啊，只是您是至高无上的神祇，是给他们重生的伟大存在，因此他们非常的敬重您，才会给您半跪行礼迎接您。”

    黄天冷哼一声，指着一个铁匠问道：“你来说说，是这样吗？”

    被点到名的铁匠顿时欣喜若狂，这可是能和伟大的神祇面对面说话的机会，他激动的说道：“是的，殿主，您是改变我们命运的伟大神祇，虽然您让我们不要跪拜您，但是我们觉得，跪拜才是最隆重的礼仪，大长老多次跟我们说，让我们在迎接您，只需要抱拳行礼就行了，可是我们却依旧觉得还是跪拜比较合适，最后大家背着诸位长老们商量，等您来了，我们统一半跪行礼迎接。”

    黄天听到这个铁匠的话，心想难道真的如同他所讲，使他们自己私下商量好的？不行，我不能偏听一人之言，得多找一些人来问问。

    他指了指十多米外的一个魂师，说道：“刚才你也半跪迎接我，你来说说，这是你们自发的还是大长老要求的？”

    被点名的魂师惊喜的说道：“殿主大人，这一切都是我们自发的。”殿主点他名了，好兴奋，等解散后，我要和其他人分享我的喜悦，我要让他们羡慕嫉妒我能和殿主讲话。

    “你来说。”

    “都是我们自发的。”

    “你来说。”

    “都是我们自发的。”

    连续问了在场的十几个人，都得到一模一样的回话，黄天这才确定，半跪迎接他的礼仪都是这些人自发的，但是，他不想要这种礼仪。

    黄天背负着双手左右踱步，沉吟了几秒之后，大声说道：“我不喜欢这种半跪礼，我不是无所不能的神祇，我无法给与你们更多你们想要的，也极有可能无法完全庇护你们，这让我有股羞耻感，我不配等到你们这么贵重的跪礼，下一次我过来时，我希望我能看到你们是以抱拳礼迎接我，明白了没有？”

    “明白。”所有人大声喊道。

    “很好，你们解散吧，回到自己的岗位上，干好自己的工作。”

    黄天停下了踱步的动作，正对着所有人，大声的说道，工作要紧，可不能一直让他们站着在这里，他最讨厌的就是形式主义了，大家该干嘛就干嘛，大家还是认真工作吧。

    在场的所有人立马解散，回归自己的岗位上，打铁的继续打铁，巡逻的继续巡逻。

    “魂导器部门的人，带我去看看你们最新的成果。”黄天想了想，赶紧说道，既然都来这里了，不看看他们的研究进度怎么能行。

    唐昊笑着说道：“殿主，请跟我们来，给您看看我们最新的研究进度。”他右手做了个请的手势，主动在前面带路。

    一路往里走了三百多米，跨越了七道门槛，来到了一个大的车间里面，唐昊笑着说道：“张长老，下面就由你来给殿主介绍他们的进度。”

    张天宁突然被唐昊点名，知道他这是要给自己创造一个表现的机会，深深的吸了一口气，平复了一下自己的心情，微笑的说道：“殿主，我们现在所在的这个地方就是空间魂导器研究小组的办公地点，经过这段时间，空间魂导器小组已经成功打造了数个类型的空间魂导器，比如空间手镯、手环、空间扳指、空间戒指、空间耳环、空间项链等。

    空间规格均在30立方米到100米立方米之间，其中唐昊护法他自己就打造出了一个两百立方米的空间戒指，质地非常的坚硬，能抵挡住魂圣第七魂技的全力一击。”

    “所有的空间魂导器都在这里，您可以过目一下。”

    听到唐昊他居然打造出了两百立方米规格的空间戒指，黄天心下一惊，唐昊现在只有半神实力，无法通过消耗神力造物，这空间戒指就是有他一锤锤的敲打，打造出来的，这其中绝对有其过人之处。

    黄天伸手拿来过来，放出灵魂之力渗透进空间戒指，疯狂的解析一下技术，两分钟时间，黄天就解析出来了，原来是用性能强韧的深海沉银银母打造成的空间戒指，怪不能能承载两百立方米的空间压力，只是这个空间构造已经粗糙，很容易会发生空间崩溃的危险，他还随手帮唐昊给修复了空间构造，即便是一百年也不会发生空间崩溃的问题。

    黄天将灵魂之力收了回来之后，把那枚空间戒指放到了唐昊的手中，笑着说道：“手艺确实不错，只是空间构造粗糙了点，我已经帮你修改好了，即便是过一百年也不会发生空间崩溃，关于空间方面的知识就由你自己学习了，能走多远，就要看你的努力了。”

    唐昊顿时欣喜若狂，有殿主的修改，空间构造一定是最全面最完善的最稳定的，他可以通过学习这枚空间戒指的空间构建知识，就能获得了完整的基础理论知识，只要再让他花点时间推演下去，他能打造出规格更大的空间戒指。

