    袋子里的东西很轻，就一个小盒子，盒子里装着两个成人拇指粗细的玻璃瓶，每个玻璃瓶里有两颗种子。

    因为两种种子长得不一样，她也不知道哪个是自己姐姐说的月神，所以她从每个瓶子里分出一粒种子，然后放在手心感知了一下。

    片刻之后，她将手里颜色略浅一些的种子放进了一个茶杯里，然后往里面浇了一点水。

    仅仅一两个呼吸间，种子便溢散出了一股淡淡的香味，很快，种子在茶杯里发芽、生长，最后开出了一朵拇指大小的月牙色花朵。

    范汐汐闻了一下，这花确实有着镇定安神的作用，但是效果最多也就半个月的样子。

    琢磨了一下后，她直接摘了那朵小花，随手装进了刚才装种子的小玻璃瓶里。

    为了能让陆湘湘更能接受一些，她双后背在身后，神神秘秘地走了出去。

    “湘湘，你闭上眼睛，我送你一个礼物。”

    陆湘湘有些好奇，但还是配合地闭上了眼睛。

    范汐汐这才将手里的小瓶子放到了桌上，“睁开眼睛吧！”

    陆湘湘睁开眼睛的瞬间，目光立即被桌上的玻璃小瓶子给吸引了。

    她定睛看了一眼，然后惊喜地拿了起来。

    “是……是月神？对，真的是月神。汐汐，你怎么会有这个的？”

    “因为我很喜欢花草绿植，这是别人送我的。”

    “那你真的要送给我吗？”陆湘湘有些不敢相信地说道。

    这个月大哥都没有买到月神，可汐汐居然有。

    “嗯。算我送给你妈妈的礼物吧！我也用不到这个。我睡眠不要太好，我家里人也不需要。”

    “谢谢！”陆湘湘感动得不行。

    这份礼物对她很重要，而且不是钱的问题。

    “不用客气。不过，我觉得这月神的效果不强的，了不起半个月就没效果了，而且治标不治本。我觉得你妈妈的身体还得用别的方法调养才行。”范汐汐善意地提醒道。

    陆湘湘点点头，“我知道。一般的月神其实就一个星期的作用，极品月神最多也就半个月、一个月的效果。但这个没副作用，比安眠药好多了。”

    “那倒是。但如果是有心疾的人，要的是舒心，你妈妈还年轻，我的个人建议是不要住在疗养院的。你们陆家不缺钱，最好选一处风景优美的宅子，你们陪着她住，请个家庭医生，家里多种上一些绿植，再让她多听听舒缓的音乐。”

    陆湘湘叹了一口气，“当初是我妈不想在陆家住，非要去疗养院的。汐汐，谢谢你，我会和我大哥好好考虑的。”

    她听得出来，汐汐是真的在为自己妈妈着想的。

    范汐汐没有再多言，等陆上谦将陆湘湘接走后，她便一个人坐在院子里重新培育那月神种子。

    二十分钟后，她的目光看向了另两颗种子。

    这种子她不知道别人叫什么，但作用是清毒排湿，美容养颜，她觉得用来当花茶喝不错，所以顺手就种在了院子旁边的小花圃中。

    五点的时候，负责修整另一边宅子的工人离开后，范汐汐关上大门，拿着一大包花草绿植种子，按她的设想，在整个宅子里该有绿植的地方种下绿植，该有花的地方种上花。

    因为这两天有工人在宅子里干活，地上还是挺脏的，所以她又费心费力地让整个宅院下了一场雨，清洗了整个宅院，也净化了整个空间。

    为了不让人觉得突兀，她并没有让宅子里的花草绿植长得太好，且都保持在一种刚移植的状态。

    但尽管是这样，整个宅院还是因为这些改变而焕然一新，冰冷的院子好似多了一股生机。

    晚上七点，范汐汐见锦程哥哥还没有回来，有些无聊的她洗了个澡后，便抱了一堆零食坐在床上和太爷爷发信息聊天。

    范锦程回来后看到的就是这样温馨的画面，看到汐汐朝他看过来时，他身上的寒意和厉气一瞬间全都消失了。

    “锦程哥哥，你回来了呀！”范汐汐放下手机，笑得十分甜蜜。

    范锦程走过去，抬手轻揉了下她的脑袋，“怎么在吃零食，晚上吃饭了没有？”

    范汐汐眨了下眼睛，“没吃。本来是想等你回来一起吃的。”

    其实是，她压根没想自己下厨这件事。

    范锦程心里有些自责，柔声道：“想吃饭，还是吃面？我去做。我也还没有吃。”

    “那吃饭吧！”

    虽然吃面更简单，可锦程哥哥说他也没吃饭，那就吃饭好了。

    “好。我去做。”

    “嗯。”范汐汐一边应声，一边下了床。

    范锦程的动作非常快，不到半个小时，他煎了一块牛排，做了一个鸡蛋虾滑，炒了一份青椒土豆丝，还烧了个紫菜蛋汤。

    范汐汐虽然没下厨，却很乖地跑去帮着盛了饭。

    “汐汐，明天早上我还要出去一趟。要不，明天让翁霆哥他们过来陪你？”

    范汐汐摇摇头，“不用啦，我明天也要出去一趟，米米让我帮她买东西来着。你去办你的事吧！”

    她也是需要一点自己的空间的。

    “那行，明天你自己安排，中午如果我没有回来，你就在外面吃饭，晚上我给你做好吃的。”

    范汐汐笑着点头，“好。那我中午少吃点，留着肚子晚上吃。”

    范锦程好笑地轻捏了下她的小脸，“那也要吃饱了。”

    饿坏了，他可是会心疼的。

    两人甜甜蜜蜜地吃了饭，又聊了会儿天，范锦程这才去洗澡。

    范汐汐有点困，就先去房间睡觉了。

    因为知道锦程哥哥在家，她的心很安定，很快就睡着了。

    范锦程洗完澡出来，就发现床上的小丫头睡着了。

    他擦干头发，很自然地坐在床边，俯身亲了亲睡着的小丫头。

    现在他忙一些，以后就会有更多的时间陪她。

    汐汐买的床很大，关灯前，他拿了一床被子，就睡在了汐汐身边。

    小丫头一夜好眠，完全就不知道自己身边多了一个人。

    第二天清晨，范锦程将被子叠好，放回原位，这才轻手轻脚地离开房间。

    到了院子，他才发现整座宅子的变化，多了很多花草绿植，屋里屋外，甚至每一条小道都非常干净整洁，若说焕然一新也不为过。

    看来，汐汐昨天做了很多事。

    转身的时候，他看到右侧的厢房有扇门没关好，便走了过去。

    到了门口他才发现，原来汐汐还布置了其他房间，而且床上也已经铺了被子。

    看到这，他不由地轻咳了一声。

    昨晚他还以为家里就一张床来着，心里窃喜了好久。

    汐汐应该不会发现他没睡这边的房间吧？

    想了想，他干脆把门打开来，将床上的被子弄皱了一点，这才一脸淡定地离开。

    ……

