    看着地面那像是炮弹炸出来一般的深坑，苏小凡和敬时珍师徒二人，同时咽了口口水。

    “我觉得吧，和这畜生没什么好说的。”

    苏小凡开口说道：“人不能和畜生斗，师父，这死亡禁区咱们就让给它吧。”

    “嗯，你说的有道理……”

    虽然很想在那禁区中闭关个十年八年，但有这巨猿在，敬时珍也知道是不可能的事情。

    “嗷呜！”

    似乎听到了两人的对话，巨猿口中发出一声怒吼，双手在胸前锤了起来，它在用猿类的动作挑衅着二人。

    “这只大猩猩有病吧？”

    苏小凡奇怪的说道：“没事儿打自己干什么？要是身上痒痒，可以去撞那山岩……”

    俗话说输人不输阵，苏小凡万万不会承认巨猿的举动是在挑衅，而自己不敢还击的。

    好像真能听懂苏小凡的话，巨猿忽然停止了动作，那真正的大长腿迈了出去，一步就跨出了禁区。

    “卧槽，真敢出来？！”

    看到这一幕，苏小凡和敬时珍顿时头皮发麻，他们刚才赌的是那巨猿不会出禁区，但事情似乎超出了他们的预料。

    “嗷呜……”巨猿的动作非常的快，千八百米的距离，一个呼吸的时间都不用，就到了两人的近前。

    看着从天而降的巨臂直愣愣的砸了下来, 苏小凡和敬时珍那是一点还手的念头都没有，身形展开, 快速的向后退去。

    “轰！”

    巨猿的手臂砸在了地面上, 震的方圆百米都晃动了起来, 比之前巨石落下还要深的一个深坑，出现在了巨猿的身前。

    “嗯, 它的动作似乎没有那么快了？”

    退后的苏小凡发现，巨猿虽然跟着他们，但活动时的身形却是有点滞碍, 远不如在禁区内那样灵活。

    “是，它的动作有点迟缓。”

    敬时珍也看了出来，眼睛不由亮了起来，看着身后三十多米外的巨猿, 敬时珍抬手就是一记掌心雷打了出去。

    “砰”的一声震响，掌心雷倒是击中了巨猿，可巨猿那庞大的身躯居然连晃都没晃动一下，而且那毛茸茸的大手还向敬时珍抓了过去。

    “它奶奶的, 打不动！”

    敬时珍接着掌心雷发出的力道, 身体快速的向后退了出去，堪堪躲过巨猿的大手。

    在巨猿攻击敬时珍的时候, 苏小凡也是一记掌心雷打了出去, 不过也是没什么效果, 以两人真元的强度，根本就伤不到这巨猿。

    好在出了死亡禁区之后, 巨猿的动作变得迟缓了很多, 在苏小凡和敬时珍的相互牵制下，倒是也能躲过巨猿的攻击。

    “师父, 帮我吸引一下它的注意力……”苏小凡忽然传音给了敬时珍。

    “你小子要干嘛？”

    敬时珍一脸惊恐的看向了苏小凡，开什么玩笑，和这大家伙对上, 一个不小心可就会被砸成肉酱的。

    “你这个坑师父的货。”想到苏小凡的飞剑, 敬时珍将心一横，故意放慢了几分身形。

    巨猿的争斗经验显然十分丰富, 见到敬时珍露出的破绽, 巨掌从天而降, 眼看就要拍在敬时珍的头上。

    “给我死！”

    就在这一刻, 苏小凡动了，身形向上拔地而起，在跃起十多米高度的时候，右手猛地挥了出去。

    一道尝尝的剑气，向着巨猿的脑袋划去，七八米长的剑芒，堪比巨猿手臂的长度了。

    就在苏小凡以为可以一剑枭首的时候，突然间一股大力撞击在了剑芒之上，震的苏小凡像是炮弹一般，向后飞退出去四五十米。

    强忍住喉间的一口鲜血，苏小凡看向了那巨猿，却是发现巨猿的左臂，被划出了一道长长的口子，殷红的鲜血不断的从中渗了出来。

    原来在那电光火石之间，巨猿收回了砸向敬时珍的拳头，拨开了苏小凡的飞剑，但是巨猿也没想到，这两个小不点竟然伤到了自己。

    “嗷呜！”

    似乎愤怒到了极点，巨猿仰天咆哮了起来，看的苏小凡和敬时珍连忙往后又退出去几十米。

    但是下一刻，巨猿的动作，却是二人有些傻眼。

    因为就在敬时珍和苏小凡以为巨猿会继续攻击的时候，这个大家伙居然转身……跑了，没有，就是跑了。

    还没等苏小凡和敬时珍回过神来，巨猿庞大的身躯已经回到了死亡禁区。

    “这是咱们……赢了？”

    敬时珍的眼神有几分迷惘，刚才他可是差一点就丧身在巨猿的拳下，一转眼的功夫，自己竟然成了战胜方？

    “它在禁区外面，像是受到很多限制。”

    苏小凡可没师父的那种蜜汁自信，摇了摇头说道：“可能是在外面吸收不到禁区能量, 再加上地球引力变大，使其实力下降了不少。”

    按照苏小凡的判断, 巨猿在禁区外面, 实力和速度最少降低了一半。

    否则苏小凡或许能躲开巨猿的追击, 但师父嘛，十有八九会被巨猿给抓住。

    “也就是说，它在外面奈何不了咱们？”

    敬时珍嘿嘿笑着，“走，咱们靠近一点，你能伤到它，它就不敢太猖獗。”

    “师父，它只是受到点皮外伤，我可是受了内伤的。”

    苏小凡苦笑了一声，其实刚才还是他吃亏了。

    苏小凡发出的剑芒，是他体内真元向外的延续，却是被巨猿一下子就格挡开了，真元反震，苏小凡这会胸腹间还没平复下来呢。

    “死不了就没事。”

    敬时珍看了一眼行动自如的苏小凡，“说不定咱们有机会宰了它呢，那就赚大发了。”

    看着如同山岳一般站在禁区入口处的巨猿，敬时珍的哈喇子都快流下来了。

    和这巨猿比起来，那双门村的巨蟒简直就是条小蛇，这巨猿那才算浑身是宝呢。

    “师父，有梦想是好的，但咱们不能妄想啊。”

    苏小凡忍不住打击了师父一句，他的飞剑也就堪堪破开巨猿的防御，拿什么去斩杀对方？

    “哎，我也就是想想。”

    敬时珍叹了口气，他这实力，连伤都无法伤到巨猿，敬老师此刻也有点心灰意冷。

    “要是能干掉它，好处还真不少。”

    苏小凡盯着数百米外的巨猿，同样叹了口气。

    “怎么？你看上它什么地方了？”

    敬时珍闻言愣了一下。

    “我看上这大家伙干嘛？”

    苏小凡听着师父的话好像有歧义。

    “师父，您看看它腰部。”

    苏小凡的眼神有些炙热，这会他一直盯着那个地方。

    “干嘛？这就是只公猿……”

    敬时珍侧过脸看了苏小凡一眼，自己这弟子是不是有什么说不出口的爱好？

    “和公猿母猿有什么关系？”

    苏小凡说道：“师父，您看他腰部的围裙上，是不是有颗石头，我觉得那很有可能就是颗灵石……”

    苏小凡第一次见巨猿的时候，那是望风而逃，压根就没打个照面。

    但这一次和巨猿动手，算是短兵相接了，他还趁机用修复系统看了一眼巨猿。

    这一眼差点就让苏小凡没拔出眼来，因为在巨猿的那个围裙上，居然镶嵌着一颗婴儿拳头大小的能量石。

    没错，系统给出的答案，就是雷系能量石，苏小凡只是不方便和师父说的那么确定而已。

    “那么大一颗？”

    敬时珍循声望去，眼睛顿时就直了，几百米的距离而已，以他们的目力，等同于在看几米外的东西。

    原本已经没了干掉巨猿心思的敬时珍，忍不住又在心里琢磨了起来。

    “小凡，你说我搞点现代武器过来，能不能干掉这家伙？”

    敬时珍沉吟了一下，说道：“咱们和官方合作，在这峡谷里埋上炸药，然后把它给引出来，你觉得怎么样？”

    禁区有个特性，那就是一切现代化的科技还有武器，全都会失去效用。

    这也是相关部门一直无法掌控禁区的原因，大多数的禁区，主角还都是超凡生物，修者只能偷偷摸摸的占点便宜而已。

    但并不是说现代武器就无法对付超凡生物，在大福省深山里干掉的那只超凡生物，就是将其引出来后，用现代武器击杀的。

    “师父，我觉得不怎么样。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“首先这巨猿很机敏，以它现在的实力，对危机肯定也可以做出一定的预判。

    第二这家伙也很小心，受了点伤都不愿意在冒险，咱们未必能引得出来它，就算引起出来了，炸药也未必能伤的到它。

    还有就是，和官方合作，他们还不得连汤带肉一起吃了，咱们能有什么好处？”

    苏小凡想的很明白，他师徒俩要是能干掉这巨猿，那肯定是一波肥。

    但与别人合作，他们最多能落点汤水，好东西是一件都别想的。

    “说的也是，算了。”

    苏小凡都懂的道理，敬时珍怎么可能不明白。

    “哎，和平共处好不好？”

    不死心的敬时珍高声对巨猿喊道：“我们就借贵宝地修炼一段时间，老大还是你，怎么样？”

    敬时珍觉得，这巨猿一定能听懂他们的话，否则刚才也不会如此愤怒。

    “砰！”

    巨猿对敬时珍的回答，就是一块巨石砸来，显然这大家伙的领地意识极强，容不得敬时珍和苏小凡这两个危险人物。

    “走，先回去！”

    敬时珍摇了摇头，大白天的耗在这里没什么意义，回头到了晚上试试能不能再摸进去。

    回到了巴图尔家的木屋，师徒俩都有点沮丧。

    说好联手斩杀超凡生物的，现实却是给他们上了一课，他们上次能得到巨蟒内丹，纯粹就是捡了个漏。

    “晚上再试试，不行就回去！”

    敬时珍下了决定，如果巨猿一直不肯让步，他们偷偷摸摸的修炼，还不如另外找个禁区呢。

    现在敬时珍已经有点后悔封印双门村的空间裂缝了，否则没有了超凡生物存在的双门村，绝对是个最佳的修炼场所。

    苏小凡自然没什么意见，今儿一个白天的时间，足够他将峡谷剩余的这几公里搜寻一遍了。

    苏小凡也没找什么借口，明说自己出去找陨石了，留下敬时珍一人在那里风中凌乱，他怎么都想不明白，自己这徒弟为何对收藏陨石有这么大的执念。

    从木屋到禁区入口，差不多有五公里的距离，其中有河流沟堑，地形也比较复杂。

    而且动物也不少，几个小时的时间里，苏小凡就遇到两只熊。

    那两只熊或许感受到了苏小凡身上散发出来的危险气机，遇到后都是转身就跑。

    秉承着动物对动物的原则，没有多宝在，苏小凡无法主动攻击这些家伙，这让他心里有些遗憾，话说还没尝过熊掌的味道呢。

    一直到了傍晚时分，苏小凡才算是将这五公里的范围都给搜刮了一遍。

    结果不算太理想，或许是因为之前搜索过一些区域的原因，苏小凡最后找到的稀有陨石，只给他提供了三百六十点的修复值。

    算上之前得到的六百点，现在苏小凡的修复值点数总共是九百六十点。

    只差了四十点，就能蕴养三花聚顶境界的功法了，这让苏小凡心里感觉有些别扭。

    更让苏小凡别扭的是，那头巨猿，居然就一直守在禁区边缘。

    这让苏小凡靠近禁区搜寻陨石的时候，都刻意保留着小心，生怕巨猿出禁区攻击自己。

    可能是知道禁区外不是自己的主场，巨猿除了咆哮警告之外，倒是没有出来。

    其实巨猿也很想砸死外面那个讨厌的小子。

    尤其是苏小凡盯着自己的眼神，让巨猿很不舒服，哪有一直盯着自己下三路的，自己的本钱那是天赋异禀！

    苏小凡不知道自己看那雷系能量石的举动，让巨猿产生了如此巨大的误会，否则他肯定会解释一下，哥绝对没看你那地方，那是会让人自卑的。

    回到木屋和师父说了一下禁区的情形，敬时珍也是连连摇头，他们都没想到这巨猿的领地意识居然这么强。

    到了傍晚的时候，师徒俩偷偷摸摸的又靠近了死亡禁区，发现巨猿没有再守在谷口，两人不禁大喜。

    但还没等苏小凡和敬时珍进入禁区，那只火狐狸不知道从哪窜了出来，“吱吱吱”的叫个不停。

    巨猿的身形，很快就从峡谷深处冒了出来，夜间那灯泡似的眼神，看的苏小凡和敬时珍均是心中泛起了寒气。

    有那放哨的火狐狸在，师徒俩算是绝了进入禁区的心思。

    害怕巨猿突袭，两人退后了数百米，苏小凡张口发出一声长啸。

    一道颇有师徒二人几分风采的身影，偷偷摸摸沿着岩壁的方向，窜出了死亡禁区，可不正是小虎猫。

    不过此刻的虎猫已经不算小了，身形也就比豹子小了一号，浑身皮毛透着亮光，锋利的爪子隐在脚趾肉垫里，走起路来没有丝毫的声响。

    “我们要走了……”

    苏小凡坐在了地上，多宝马上趴在了他的身前，翻过身子将肚皮露了出来。

    “你跟不跟我走？”

    苏小凡用手挠着多宝的脖颈，开口说道：“这个禁区的老大太凶，我觉得你还是跟我离开吧，换个合适的禁区待着。”

    苏小凡一方面是舍不得多宝，另外一方面也有些担心它的安全，这死亡禁区的巨猿领地意识太强，多宝留在这里，早晚要和巨猿发生冲突。

    在苏小凡看来，别说多宝还不是超凡生物，就算它进化了，也远远不是巨猿的对手。

    “喵呜……”

    似乎听懂了苏小凡的话，多宝翻过身子，用脑袋蹭了蹭苏小凡。

    “哈哈，走吧。”

    看到多宝愿意跟自己回去，苏小凡站起身，心情顿时舒畅了起来。

    “大家伙，下次我再来的时候，就没那么好说话了。”

    苏小凡盯着巨猿的腰部，看的那巨猿胯下一凉，忍不住用自己的巨掌挡在了下面。

    “嗷……”

    巨猿的吼声回荡在整个峡谷之中，而苏小凡和敬时珍已经带着虎猫向后退去。

    被巨猿拦在谷口，无法进入禁区修炼，留在这里意义已经不是很大了。

    回到木屋，师父俩一人背了两根雷击木，连夜往外赶去。

    出了峡谷，顿时就体验了一把冰火九重天的感觉，好在两人都是寒暑不侵的修为，很快来到了和巴图尔约定的地方。

    也幸亏苏小凡当初买的是个皮卡车，后面的改造的车厢刚好能装得下几根雷击木，不过也是塞的满满当当了。

    在车上，苏小凡给巴图尔说了魔鬼谷中的情形，只是隐去了巨猿的存在，但说明了进入到那里，绝无幸理可言。

    巴图尔父亲尸骨也是无法收回来，因为禁区内遍地尸骨，有些在雷击下更是化为灰烬，根本就无从寻起。

    巴图尔虽然很悲伤，但事情过去了好几年，他也有了一些心理准备，更没有怪罪到苏小凡的头上。

    车子开到距离昆仑山下最近的一个小城里，巴图尔下了车，苏小凡强塞给了他十万块钱，这是当时临出发的时候从师父家里拿来的。

    车子开回洛川的途中，师徒两人盘点了一下此行的收获。

    明面上的收获，自然是雷击木和雷云花了。

    不过按照敬时珍的说法，雷云花也就和百年老参的作用差不多，价值不是抬高。

    至于雷击木，绝对能称得上是无价之宝，回头敬时珍得好好盘算盘算，究竟用雷击木换取点什么东西。

    别的收获，就是隐形的了。

    像是禁区能量可以炼化为真元的事情，对敬时珍来说，价值绝对要比那根雷击木更大，这等于是延续了敬时珍的修炼之路。

    至于苏小凡，看上去和师父的收获差不多。

    但实际上，那近千点的修复值，在苏小凡看来却是自己此行最大的收获。

    按照苏小凡的转换规则，一点修复值就算价值四十万，九百多点修复值那就等于是好几个亿。

    这么一换算，苏小凡心里因为没能达到千点修复值的那点郁闷，也就烟消云散了。

