    莫奈语塞，当年多弗朗明哥一手策划的德雷斯罗萨悲剧之夜，陷害力库王，操纵力库王和士兵屠杀手无寸铁的民众，鲜红的色彩笼罩整个岛屿，婴孩的嚎啕大哭声，却都无法阻止他们继续施暴。

    “你说是吧？赛尼奥尔，你们允许被拯救吗？你们的请求我应该听取吗？”

    “……”赛尼奥尔张开眼皮：“我们既然输了，就要承认战败，要杀要剐，悉听尊便。”

    埃里克拍手笑道：“说得好，赛尼奥尔，你可真是一个有担当的男人。”

    库力凯张了张嘴巴，想要说些什么，又徒然闭嘴。

    埃里克看到库力凯欲言又止的表情，问道：“库力凯大叔，有什么想说的话就直说吧。”

    “船长，能否留他一命。”库力凯的表情有些纠结：“我和他交过手，深知他的品性，他只是跟错了人……”

    “库力凯！”赛尼奥尔喝断库力凯的话：“少主对我们恩重如山，我也从没觉得跟错了船长！我们只是一个战败的海贼团，在这片大海之上，有无数这样的家伙！”

    “那个叫‘露西安’的女人呢？你死了，她该怎么办？！”库力凯回骂道，唾沫星子喷到赛尼奥尔的脸上，和赛尼奥尔的眼泪掺杂在一起。

    “……”赛尼奥尔哑口无言，嘴巴来回张合却说不出任何词语，良久才憋出：“是我对不起她……”

    “放屁！”库力凯爆粗口：“在战斗的时候还对她念念不忘，你的少主虽然死了，但是她还活着，你就不为她想想吗？！”

    （柯拉松死在海圆历1509年的冬天，而露西安发现赛尼奥尔不是银行职员的时候，正在下着暴雨，应该发生在第二年，海圆历1510年，在赛尼奥尔看她的时候，冬去春来，穿上婴儿装时是1511年，我就假设她现在还没死，并被带到德雷斯罗萨的医院。）

    赛尼奥尔闭上眼睛，掩盖住眼中的泪光：“我就把露西安交给你了，库力凯，麻烦你以后照顾她。”

    “你……”

    “好了！”埃里克打断二人之间的争执，对库力凯说：“既然赛尼奥尔是被你打败的，我就将他的处置权交给你。”

    “谢谢船长。”库力凯一把扛起捆绑状态的赛尼奥尔，带到其他人看不见的角落。

    “哗——”

    埃里克将砂糖泼醒，询问两姐妹：“死之前，你们还有什么想说的吗？”

    “……”两姐妹的眼神空洞，残留眼泪的脸庞仰望着天空。

    “是吗……”埃里克举起枪刃：“那么——永别了。”

    ……

    埃里克看着坑中一大一小两个身影，默默无言。

    陷入永眠的她们，看上去就像一对普通的姐妹，身材较为成年人的莫奈，脸上带着微笑，将年幼的砂糖抱在怀中，将姐妹二人合葬在一起，这是埃里克最后仅能做到的事情。

    “埃里克。”赤瞳担心地来到旁边，轻轻问了一句：“你在后悔杀掉她们吗？”

    “……”沉默良久之后，埃里克语调缓慢的说：“就算重来一次，我还是会下手的，她们是多弗朗明哥的死忠，是我们的敌人。”

    “砂糖的能力太过危险，一旦被她抓到机会，就有可能全灭我们；放在身边更是一枚定时炸弹；放掉的话，她们肯定会为了多弗朗明哥向我们复仇；身为船长，我必须为你们的安全负责。”

    即使心中明白砂糖是敌人，但在下手之后，埃里克此刻的心中总有一层挥之不去的阴霾，内心深处又有一种难以忘怀的痛楚。

    黑瞳从埃里克的话中听出了他的难过心情，担忧地念了一句：“姐夫。”

    赤瞳伸出双手抱住埃里克的脑袋，将他拉到自己的怀中，面带微笑，轻声安慰道：“你还是你，埃里克。你仍是那个心地善良的笨蛋，没有丝毫改变。我很庆幸自己能够离开黑暗的帝国遇见光明的你，今后，我也会陪着你一起走下去的。”

    “在埃里克实力越来越强的时候，我总担心强大的力量会侵蚀你的内心，权利的欲望会吞噬你的善良，你没有变，真是太好了……”

    埃里克也感动地回应道：“赤瞳……”

    黑瞳也眯起眼睛弯下腰，面对赖在赤瞳怀里的埃里克：“我也会陪着姐夫一起走下去的。”

    赤瞳有什么想法埃里克不得而知，但是抱住自己脑袋的双臂倏然一紧。

    有点疼啊……

    ◇

    在解决掉堂吉诃德家族这个麻烦后，德雷斯罗萨还有很多烂摊子需要收拾。

    比如，在玩具恢复成人类之后，稍微掀起一些波澜，有一些变成玩具的海贼，重新操起老本行，在德雷斯罗萨做起打家劫舍的勾当，与前来讨伐的王国军队战在一起。

    不过，在居鲁士和拂晓海贼团的成员加入战斗之后，迅速将这些不法分子镇压，顺带清理堂吉诃德家族的漏网之鱼。

    而库力凯和赛尼奥尔不知道是怎么谈的，以救醒植物人状态的露西安为条件，赛尼奥尔终身保卫德雷斯罗萨作为赎罪，二人最终达成男人之间的约定。

    在喂下仙豆后，露西安从朦朦胧胧的状态苏醒，第一眼看到的是身穿婴儿装、身材已经发福的赛尼奥尔，点有小雀斑的面容，转眼间就被泪水所覆盖。

    而大男子汉、赛尼奥尔的墨镜后，夜在顷刻间流下两行眼泪。

    在植物人的状态下，赛尼奥尔曾经为她做过的事情，就像幻灯片一样在她眼前快速播放，她紧紧拥抱住眼前的这个男人。

    赛尼奥尔哽咽道：“我想再一次、看到你的笑容……”

    听到奥尼塞尔的话，那个名叫露西安的女人，慢慢松开双臂，离开赛尼奥尔一段距离。

    她的眼睛在拼命抖动，她的嘴角在用力抽动，她努力挣扎着想要做出微笑的笑脸，但眼中的泪水根本止不住，在那即似哭又似笑的难看表情中，赛尼奥尔露出发自内心的笑容。

    在赛尼奥尔的眼里，露西安的笑容，就是最美的笑容。

