    看到高九要出门儿，贾六等人习惯性的要跟着去，于是一个个的穿戴整齐，在外面等着。

    看到高九出来了，贾六上前问道：“九爷，咱们今天去哪儿玩儿？”

    宁文、宁武和李小山也都满脸期待的望着高九。

    高九去见卡特.罗杰斯这个米国佬，贾六等人跟着去也没意思。高九在武汉还要待一段时间，不能让这帮小子总是闲着，他想了想后说道：“你们这帮家伙玩野了，把时间都白瞎了，从今天开始，你们去给我学驾驶。”

    这时林燕妮走了过来，她也问道：“九哥，咱们今天去哪儿玩儿？”

    一听这个，贾六他们又是满脸期待地望着高九，希望他能够答应。

    高九说道：“妹子，你帮我个忙，从今天开始，找个人教他们学开车。”

    林燕妮马上就叫来了他们家的司机，让他带着贾六等人去学开车。

    高九叮嘱那位司机，说道：“他们几个都没有文化，你不要教他们理论，直接教他们操作，让他们多练习就行了。”

    贾六等人虽然没有捞着去玩，不过他们对于学开车也很有兴趣，高高兴兴的跟着林家的司机走了。

    林燕妮问道：“九哥，你今天有什么安排？”

    高九说道：“我要去见那个卡特.罗杰斯。”

    林燕妮高兴地说道：“那好，我陪你一起去。”

    贾六等人走了，林燕妮终于有机会跟高九单独外出了。虽然还要去见那个米国人，起码在路上能够享受一下二人世界。

    她早盘算好了，等到跟那个米国人谈完话，她就跟高九一起出去吃饭、看电影。

    高九也觉得去跟一个跟一个米国佬去谈一些枯燥的问题没什么意思。有一个大美女在旁边陪着，端个茶倒个水的似乎也不错。再说了，林燕妮英语水平还可以，让她跟罗杰斯认识一下，自己离开武汉之后，有什么事情需要联系的，可以让她跟罗杰斯联系。因此，她愿意去就一块儿去吧。

    高九说道：“好啊，那就一起去吧。”

    林燕妮建议道：“九哥，你去梅尔斯饭店，那里是国际饭店，穿着军装去就不方便了，不如换成西装吧。”

    高九笑道：“说的有道理，还是你心细。”

    高九就回房间里换衣服，西装是林燕妮给买的，深灰色带着条纹的。他出了门以后，看不到林燕妮，就在门外等着，这一等就是半个小时。

    “女人出个门儿就是麻烦。”高九苦笑着摇摇头。

    又过了五分钟，林燕妮终于出来了。看到她现在的样子，高九不由得眼前一亮。

    林燕妮穿上了一身浅红色旗袍，肌肤映雪，足蹬白色细高跟皮鞋，亭亭玉立。头发精心地梳理过，用黑丝发网绾在脑后，体态玲珑，妩媚动人，与平日里穿军装的英姿飒爽的样子判若两人。

    “真漂亮。”高九由衷地赞道。

    林燕妮也在打量高九，这也是她第一次见到高九穿便衣。高九西装笔挺，英武帅气，比起他穿军装多了几分浪漫气质。她赞道：“九爷，你穿西装更有魅力了。”

    林燕妮走到高九身边，挽起他的胳膊，就向外走去。

    “燕妮，你等一下。”这时，黄佩珊从小楼里面走了出来，叫住了林燕妮。她招手说道：“燕妮，你来一下。”

    林燕妮对高九说道：“你等我一下，我去去就来。”

    她来到黄佩珊面前，说道：“妈，什么事儿？我现在有事出去，回来再说吧。”

    黄佩珊说道：“你柳阿姨来电话了，说她一会儿过来，你陪着妈接待她一下。”

    她口中的柳阿姨就是张克明的母亲。

    林燕妮一听这个，心里就不乐意了，她说道：“妈，不行啊，萧先生要出门，我必须陪着他，这是我们军情处冯处长交代的任务。”

    黄佩珊说道：“他一个大男人出门，又丢不了，用不着你陪着，柳阿姨是专门来看你的，你不在多不好。”

    林燕妮说道：“不行啊，女儿是军人，不能不执行命令，妈，不跟你说了，我得走了。”说完，她也不管黄佩珊是否同意，急匆匆地来到高九身边，拉着他上了轿车。

    望着林燕妮消失的背影，黄佩珊眉头紧锁，自言自语道：“这么下去可如何是好啊？”

    高九有才不假，人也长得气派英俊，可是他毕竟是出身草莽的绿林好汉，林燕妮一个千金大小姐，怎么能跟他混迹在一起呢？

    黄佩珊决定等林燕妮回来，她要跟林文翰一起劝说林燕妮，让她远离高九。

    梅尔斯饭店。

    “我的朋友。你终于来啦！”卡特.罗杰斯见到高九十分高兴，上前给了他一个拥抱。高九自诩出生米国，对这种礼节自然是不陌生了，也上前拥抱、打了招呼。

    “你好，美丽的林小姐。”罗杰斯这家伙是个自来熟，热情地跟林燕妮打招呼。在飞机上的时候，他从高九等人谈话中，记住了林燕妮的姓氏。

    “您好！罗杰斯先生。”林燕妮用英语很有礼貌地说道。

    罗杰斯善于察言观色，在飞机上和机场的时候，就看出来了高九和林燕妮之间关系密切。他打量了一下林燕妮说道：“萧先生，你的女朋友真是太漂亮了，你也很英俊，你们二人十分般配。按照你们中国人的话来说，叫做珠、珠什么合。哦，很抱歉，我的中文说不好。”

    林燕妮忍不住说道：“是珠联璧合。”说完后，她望了高九一眼，羞涩的低下了头去。

    高九等人随即聊了起来，从谈话中他得知，卡特.罗杰斯来到中国，是来做市场调研，同时要解决技术上遇到的困境。如今的美国市场并不景气，卡特罗杰斯所在的综合-伏尔提公司今年的状况也不是很好。他来到中国，是因为中国正处于战争期间，国府方面购买了许多国家的不同型号的各种飞机，在这里他能够看到很多飞机的残骸，其中也包括日本飞机。他也可以通过收买空军方面的人，来了解各国飞机的先进的技术。

    综合-伏尔提公司是以生产军用飞机为主的，他们也想看看各国的军用飞机在中国的市场的适应情况，也有向中国市场出售军用飞机的打算。他之所以出现在南阳机场，是因为有一家日本的轰炸机，在机场附近被击落，他到现场去查看飞机残骸。

    高九一边跟罗杰斯谈话，一边琢磨着怎么忽悠这个家伙，好让自己能够在米国获得第一桶金。

    高九首先从综合-伏尔提公司正在生产的军用飞机谈起，逐一分析他们生产的各种机型的优缺点，技术短板以及改进方案。

    军统总部的办事效率很高，王锡林回去之后立刻向军统上海站发出了电报，要求他们协助调查李坤鹏的抗战夫人李秀明出身背景。傍晚十分，王锡林就得到了上海站方面的回复，他看完回复之后不由得大失所望。他开始有些怀疑高九提供情报的准确性。不过，眼看着明天就最后一天了，他也没有更好的办法。于是，他就再次来到了周名山的房间，让他邀请过高九过来。

    周名山打电话去林家，高九和林燕妮仍然没有回来。

    原来，高九详细地分析了综合-伏尔提公司目前所生产的机型存在的技术上的缺陷，而且指出了他们正在研发的新的型号的飞机，设计理念上的落后，以及技术上需要解决的问题，听得罗杰斯目瞪口呆。中午他死活不肯放高九离开，要了这所饭店里最好最贵的酒菜来招待高九，请他下午接着谈。

    高九又谈了两个多小时，继续指出综合-伏尔提公司存在的各种问题，但是没有给他解决的方案。他要继续吊罗杰斯的胃口，于是坚决地告辞离开了。罗杰斯再三请求高九明天继续过来，他要继续向高九请教。

    高九和林燕妮去逛街买东西，然后又去希尔顿饭店吃了饭，接着又去看了一场电影，回到林家的时候，已经是晚上9:30了。

    他们一进家，黄佩珊就十分不满地说道：“萧先生，如今城里不太平，你们不要这么晚回来，要注意安全。”

    林燕妮今天玩得十分开心，她笑盈盈地说道：“妈，萧先生是大英雄，有他在，女儿不会有事儿的。”

    黄佩珊说道：“萧先生，你先回去休息吧，我找燕妮。有话要说。”

    高九回到房间，贾六说道：“九爷，周站长找了你好多次了，请你务必过去一趟。”

    高九有些疲倦了，心道：“军统这帮家伙，我话都说到这份上了，他们还搞不定，未免也太让人失望了。”说归说，他还是去了招待所。

    王锡林一见到高九，就焦急地说道：“萧兄弟，你的侦查方向是不是错了？军统上海站已经查过这个叫李秀明的女人，没有发现问题。李秀明是无锡一个商人的女儿，如今他的父亲在上海经商，军统方面查的很仔细，连她出生所在的医院、接生的护士以及周围的邻居，全部都调查过了，没有发现任何问题，而且这位商人也没有任任何日本人的背景。”

    高九淡淡一笑，说道：“这个日本女间谍是日本的高级特工，他们要想布下一个局，伪造各种身份，只要下功夫，你们在这么短的时间里是很难查出来的。要想掩饰一个人的身份，我相信你们军统也具备这方面的能力。”

    王锡林点头说道：“萧兄弟，你说的不错。可是如今兄弟我没有时间去进行详细调查了。你再给兄弟指出一条明路，如何能够紧迫尽快突破那个女人？”

    高九有些诧异地望着他，心道：“军统手段多的是，不至于对付不了一个女人吧？”

    他略一寻思，明白了军统方面的难处。他伸手向上面指了指，说道：“你们是担心上面吧？”

    第九战区司令长官是最高统帅的绝对的亲信，他统帅的部队是嫡系中的嫡系，李坤鹏的父亲是第九战区司令长官的左膀右臂，得罪了他就等于得罪了第九战区司令长官，如果人家到最高统帅那里告上一状，后果比起破获不了间谍案更加严重。从军统大老板那里来说，宁可不去破获这期日本间谍案，也不愿意惹上这样的麻烦。

    因此，王锡林轻易不敢去招惹李坤鹏。

    王锡林说道：“萧先生果然是个明白人，这件事情您再给出个主意，该如何处理才好？”

    高九说道：“我给你们一个办法，你们这样……不仅不会得罪李坤鹏，日本间谍那里应该也不会产生怀疑。”

    周名山笑道：“萧先生，这招真是够损的，不过我喜欢。”

    王锡林说道：“这倒是个好办法。不过，这时间上来不及了呀。”

    高九笑道：“王处长，亏你还是老军统了，这件事情还不好办吗？上面虽然下了死命令，也不过是大人物当初生气，就那么随口一说。你只要去跟你们大老板说，已经掌握了破案的关键线索，准备顺藤摸瓜，破获在武汉的整个日本谍报组织，你们大老板绝不会再限定你们在这几天就破案的。

    你们的大老板把这种情况向上面反映，上面也绝不会再限定十天让他破案的，一定会要求他谨慎行事，不要打草惊蛇，争取去破获一个间谍大案的。”

    王锡林听到这里，恍然大悟。他激动地站起来，朝着高九拱手说道：“萧先生果然是神人，多谢您的指点了。”

