    第587章姜汤

    “总算下雨了。”李青树娘坐在马车上，躲在蓑衣里，还挺高兴的。

    “可不是。”刘桂霞、何金山娘也都挺高兴的。

    这都两个多月没下一滴雨了，让她们都怪想念的。

    下雨也好啊，庄稼就不用总是费力用河水灌溉了。

    虽然觉得下雨好，但雨越下越大，牛车又慢，很快道路还是变泥泞了，甚至，薛二虎赶的那辆牛车还因为一个轮子陷进了坑里，坑里已经积满了水，又打滑，牛车一时没法出来。

    也是积了水，看不到那有个坑，轮子才不小心陷进去的。

    薛四虎忙停了他赶的牛车，下牛车，去后面推他二哥那辆牛车。他一个人推也没用啊，刘桂霞也忙下去了，李青树娘和何金山娘也都忙从牛车上下去帮着推，薛大贵难得也不好意思了，也下了牛车，去推。

    见姜月和薛琰也有想下牛车的打算，都不等两人起来，刘桂霞就生怕她家两宝贝孩子淋到雨生病，小孩子抵抗力弱，只见刘桂霞在雨中朝姜月和薛琰大喊：“你们别下来！别下来！”

    还一只大手不停的舞着，让他们俩一定要坐好。

    看牛车好像要推的从坑里起来了，姜月和薛琰便听话了，乖乖的还坐在马车上，让蓑衣将他们整个都捂的紧紧的。

    斗笠大，蓑衣也大，雨水打在上面，都顺着边缘滴落下去，姜月和薛琰看似坐在大雨中，但其实里面根本没淋到雨，就连脸上都没打到一点水，只是因为雨下的太大了，感觉周围都是雨的湿气。

    好几个人推呢，那轮子还是被推的从坑里出来了，不过，刘桂霞她们已经被雨淋到了不少。

    等马车快到村口的时候，又碰到了不放心，戴着斗笠穿着蓑衣来接他们的薛一虎和李荷花。

    李荷花说家里熬了姜汤，让李青树娘等人都去喝一碗。

    等牛车到家门口，李荷花就抱起姜月，蓑衣那么大，姜月一被抱起来，蓑衣都将她的脚给遮住了，雨也淋不到她的脚，她就这么干干的回到了家。

    薛琰也是干干的，因为薛一虎抱的他。

    不过，尽管姜月和薛琰干干的，一点没淋着，但手里都还是被李荷花急急塞了一碗热气腾腾的姜汤：“快喝，去去寒。”

    “嗯，谢谢大嫂。”薛琰和姜月都道了声谢，才开始慢慢的一小口一小口的喝着热热的姜汤。

    姜汤一点都不好喝，但他们却喝的眉头都没皱一下，表情依旧很平静。

    李青树娘、何金山娘、薛大贵三人一人喝了一大碗姜汤，就急急回家去了。

    好在薛一虎看今儿天气不大好，就没在棚子底下做东西，而是上午就跟薛大富和李荷花一块到玉米地里将那一亩玉米都给收上来了，又抢在下雨之前，将玉米都几个一块，打了结，不仅挂在了棚子底下，也挂在了走廊的墙上，满墙都是，黄黄的玉米棒子。

    姜月一边喝着姜汤，一边静静站在堂屋门口，走廊里，屋檐下，看着雨还在不停下着，又看看棚子底下悬挂的黄澄澄的玉米棒子。

    (本章完)

