    整座天门看上去就好像是一个秘境的入口一样，等待着有缘人进去探索。

    “现在天门已经打开了，按道理来说，只要是神虚境以上的修行者都可以进入第五界。”

    “你们要去的话，那就随你们的便吧，只要放了我就行。”

    沐城已经对天门不抱希望了，本来还想倚仗着天门在这里称王称霸。

    现在天门已经被云千帆拿去了，自己留在上面的一缕神识，也已经被销毁了。

    所以现在天门就是一个无主之物，谁想进入第五界都可以。

    云千帆冷冷的看着他，“那你先进去试试看！”

    “我可不会蠢到用自己去以身试险。”

    天门是真的，但谁也不敢保证这家伙没有在天门上动手脚。

    毕竟，打开天门的方法就只有沐城一个人知道。

    他要是动了一点手脚，改变了天门的传送位置，又或者是让天门失去了本该有的作用，那他们就得不偿失了。

    沐城连忙摆手，脸上多了几分恐惧，“难道你不知道下界的界使是不准通过天门前往第五界的吗？我进去会死的！”

    被派往下界的界使，这不准通过天门进入第五界的。

    他们身上有着特殊的封印，一旦他们进入天门就会被引爆身上的封印，从而落得一个形神俱灭的下场。

    “谁知道你说的是真是假，你现在不进去，那我就只好送你去轮回了！”

    说话间，云千帆已经准备动手了。

    他知道这家伙说的应该是真的，但现在自己不可能留着他。

    至于他死了之后，天门归谁所有，那就到时候再说。

    “你！”

    沐城已经无话可说了。

    进去也是死，不进去也是死。

    可死在云千帆的手里，那是真的，一点机会都没有了。

    自己身上的封印已经过去了这么多年，说不定自己进入天门，还有活着的可能！

    他头也不回，直接冲了进去。

    随后，沐城的身影消失在了众人的眼前，而此时的天门依旧如常，没有发生任何改变。

    云千帆深深的吐出一口气，“各位，现在天门已经成了无主之物，这个东西我也不可能带在身上，因为我也要去第五界，所以我想让这个东西留在这儿，但是又不想让别人轻易得到。”

    “不知道各位有没有什么好的建议？”

    现在，整个天都城的所有返虚境修行者都在这里了。

    他们便是第四界的巅峰，不管天门落在他们当中任何一个人的手里，都是对其他人不公平。

    所以云千帆也没打算把天门交出去，至于该怎么处理这东西，也就看看他们有没有什么好的办法了。

    “照我来说，这东西咱们就随便找个山头，布下阵法，但凡通过考验的人都能够前往第五界，让这个天门一直打开不就好了？”

    古临的一句话，迎来了众人的赞同。

    但很快又有人提出了质疑，“大家修为都差不多，布下的阵法我们肯定能闯下去，万一有人怀着不安的心，想要认主天门，那咱们该怎么办？”

    这倒也是一个问题！

    “如果我没记错的话，这个东西应该是上界的东西吧？”

    “而且界使都是从上界派下来的，如果界使死了，咱们作为第四界的修行者，恐怕也无法认主天门。”

    其中有人又开口了。

    云千帆想了想，确实如此。

    这众人的尝试下，他们确实无法掌控天门，也就采用了古临所说的建议，立在了一个山头上，复制了不少的阵法，让一些想要前往第五界的修行者有一个机会。

