    刘备被庞统如此赤裸裸的言语震惊了。

    他下意识地后退几步，用力摆了摆手，仿佛庞统的言辞如有实质般漂浮在面前，他可以将之挥开。随即他又勃然大怒，那炽热怒火滚滚而来，简直让他透不过气。

    他忍不住用力拍打案几，大喝道：“士元，你这是什么意思！”

    庞统自顾拿了第二份书信观看，仿佛全没听到刘备的咆哮。

    厅堂外传来侍从们的轻微脚步声。这些年轻人习惯了刘备雍容温和的姿态，几乎从没见过他如此毫无掩饰的暴怒，于是都不知所措了。他们惊慌地跪伏在厅堂的门口，却不知道该说什么，也不知道该做什么。

    “都出去，走开！这里不要你们伺候！”刘备厉声喝令。

    侍从们慌忙远远退开。

    刘备转回头，凝视着庞统。

    庞统的神情姿态一如平时，仿佛刚才什么也没有发生过。

    刘备面色阴沉地返身落座，片刻之后，他低声说道：“军师勿怪，我并非对你发怒。”

    他闭上眼睛，深深叹息：“我是对自己发怒。”

    在刘备的内心深处，属于天下枭雄的杀伐决断，总是在和属于普通人的柔软仁慈作斗争。这给他赢来了仁德之主的声誉，也曾使他失去过扩张势力的大好机会。

    所以刘备此番入蜀，早就已经决定了要痛下霹雳手段，一鼓作气，绝不犹豫。首先挟持刘季玉，然后以刘季玉的名义斩杀不服，在最短时间内强力压制益州。但所有人都没有想到是，此行太顺利了。

    刘季玉本人如此软弱，而益州人也是一样的软弱。他们在任何时候，任何情况下，都没有真正地抵抗过刘备。从涪城变乱到现在，前后不过二十余日，荆州军的主力直抵成都，而各路偏师平定郡县，所向披靡。

    刘循坐困穷城，根本无力应对。刘备可以确定：只要自己全力攻城，或者如庞羲这等益州宿老出面给个台阶，则成都城必定易手。只要自己手中掌握着刘璋这个傀儡，成都城里的文武百官们立即就会向自己表露忠心。

    问题是，刘备对此并不满意。便如庞统所说，此刻益州文武俱在，一切底定之后，益州还是原先那个益州。这根本就不是刘备想要看到的情形。

    当年刘备在徐州的时候，也曾经得到徐州文武的一致拥戴。以陈登为首的徐州豪强，陶恭祖留下的丹杨武人，在新任徐州牧面前俯首贴耳的姿态，刘备至今还记忆犹新。

    然而一旦强敌压境，这些忠心耿耿的部属们立刻就分崩离析，他们当年发誓效忠的态度有多真，后来翻脸叛变的速度就有多快。

    刘备绝不希望益州变成又一个徐州。

    他需要更激烈的矛盾，更残酷的冲突，然后才能在这过程中一步步地沙汰无能之辈、不忠之人，一点点地提拔真正可用的部属。只有这样，才能使益州为己所用。偏偏眼下做不到，因为一切都太顺利了。

    这些日子里，战事的进展越是顺利，刘备越是担心。这份担心最初隐隐约约，到今日庞羲书信来此，拍着胸脯保证必定说降成都的时候，他忽然就想明白了自己在担心什么。

    他担心的是，益州人没有经过刀剑的沙汰，便称不上可靠，更不能真正为己所用。何况刘季玉还在，刘季玉与自己还是盟友！现在的进展有多顺利，以后应对益州上下人等，就有多难！

    更不消说，眼前这局面，还给下一步的安排带来许多困难。别的先不谈，只谈一点：如果益州文武俱在，又哪里来足够的位置来安插荆州人，满足荆州士人对刘备的期盼呢？

    所以当刘备看到庞羲毛遂自荐的时候，他的第一反应就是拒绝。他下意识地不希望攻取成都的过程太过顺利，但他又深感彷徨。

    彷徨于这个原因无法向部属们开口解释，彷徨于这个念头与自己心底里那份仁德道义的原则完全相悖。

    “军师，你有什么意见？”刘备慢吞吞地道。

    “不能让庞羲出面劝降。”庞统应声回答：“主公，请召张子乔来。”

    刘备皱眉不语。

    庞统等了半晌，方才低声催促道：“张子乔做说客，再合适不过。他与庞羲有旧怨，也定然愿意做这说客。”

    刘备仍不言语。

    庞统只觉得一股沉重的压力弥漫在厅堂中，使得他不由自主地挺身端坐，直到腿脚发麻，都不敢再动。

    而刘备霍然起身，站到厅堂门口，向侍从们招手示意，吩咐了几句。

    片刻之后，益州别驾张松一瘸一拐地来了。

    张松素来以舌辩之能自傲，但玄德公入蜀以来，他的舌辩才能却并无用武之地。旬月前他试图前往绵竹，说服刘璝、张任二人降伏，结果尚未入城，隔着数百步就被乱箭射退，腿上中了一箭，至今不良于行。

    眼看着法正有策划之功，李严处事剖断如流，俱都得到刘备的重用，似乎已经进入中枢，而身为益州别驾的自己，明明是最早提议向玄德公出卖益州之人，却前后多日未立功勋，只能成天陪着刘季玉说些瞎话，张松心急如焚。

    这时候玄德公忽然急召，张松顾不得腿疼，如飞赶到。

    “主公！”既然刘季玉不在，张松便称刘备为主公，别无顾忌：“有何吩咐？”

    “子乔先生，请看。”刘备将庞羲的书信交给张松。

    张松看过，不待刘备言语，便昂然道：“此事何须庞羲？我愿往成都一行!”

    说完，张松向刘备一拜，转身就走。

    刘备连忙唤道：“子乔先生！”

    “主公何事？”张松心不在焉地问道。

    他摊开那帛书又看了看，哈哈笑道：“庞羲两三日内就到，我今日前去，说不定晚间就有回应。正好让庞羲白跑一趟。”

    “倒也不必这么急。”刘备笑道：“成都旦夕可下，不值得子乔先生如此用心。今夜我在营中置酒，大家且欢饮一场，明日再行不迟。”

