    第616章第616：看到解约声明

    “你别乱来！”

    安静的办公室里气氛僵硬，刘全握紧拳头，心脏跳得飞快，像是要从嗓子眼跳出来，后背也一阵阵发凉。

    他的本意是要威胁初窈，没想到反过来了，居然变成初窈威胁他！

    初窈闻言,唇边依旧噙着笑，眼底却透着凉意。她睨着刘全，语气嚣张：“我会不会乱来，要看你是什么态度。”

    刘全咬牙切齿盯着初窈，后槽牙都快咬碎了。

    沉默了大概一分钟，他才从牙缝间挤出一句话：“你到底想干什么？”

    初窈敛下了笑，冷冷道：“这是你该说的话吗？拿出你的诚意来,否则,我会马上把这些照片发彩信给仲小姐。”

    “不行！”刘全满脸急切，“你别发，你想提什么要求，我都会尽可能满足你。”

    初窈：“我说了，看你的诚意。”

    刘全死死地皱紧眉头：“我同意让田心继续给你当经纪人，这样你满意了？”

    “满意？”初窈像是听见了什么笑话，“刘总，你这是看不起自己呢，还是看不起我？”

    她偏头看向对方，脸上透着不悦。

    刘全想了又想，“我再给你配个助理。”

    “刘全。”初窈这次直接叫了对方的名字，十分干脆利落地道，“我要解约，并且公司必须按照合同给我付违约金。”

    刘全脸色猛地变了变，没想到她胃口竟然这么大！

    “这不可能。”他立刻否决掉。

    初窈妆容精致的脸庞浮现一抹哂笑，“你觉得我是在跟你商量,还是在通知你啊？”

    刘全：“………”

    为了压榨艺人，在违约金这一块,公司非常狠，金额高达一千万。

    对公司来说，拿出一千万不算特别难，但如果是他私人拿出一千万，那就特别难。

    虽然现在公司由他管理，但是每一笔大额金钱支出，都需要通过仲凯俪那边。

    这也是刘全害怕照片被仲凯俪看见的原因。

    他必须彻底掌权，将资产暗中转移，才敢一脚踹开仲凯俪。

    初窈见他半天没说话，提醒了一句：“今天我要看到合约提前结束的声明，还有一千万违约金。”

    “你这个要求有点过分。”刘全尽量保持冷静，没有把心头的怒火写在脸上，“解约可以，违约金就免了。”

    “你说免了就免了？”初窈嗤笑一声，“一千万拿不出来，五百万也行。”

    五百万听上去确实容易多了，但刘全还是不舍得用自己的私房钱。

    他皱眉道：“再低点，两百万怎么样？”

    初窈：“你以为是菜市场买衣服？五百万不能少,你不答应也行，我现在就发彩信给仲小姐。”

    她说完，拿着手机作势要发彩信。

    刘全被噎了一下,“别别别！我答应！”

    五百万能换个安心也可以，只要他把仲凯俪拿捏住，未来有无数个五百万。

    “解约声明我会发，五百万也会发到你的账户上，那些照片你全部给我删掉。”刘全要求道。

    初窈又不傻，她从沙发上站起身，冷淡道：“看到解约声明，收到钱，我再删。”

    (本章完)

