    韩非不得不惊叹，若自己曾经遇到的对手，都是这个级别，怕是早就凉了。

    只是，和操控师这种存在战斗，战技什么的其实都不管用。人家根本就不靠战技，所以韩非也就没有继续纠缠。

    虚无之线放出。

    翻手间，重力法则降下。

    拔刀术再出，当那名操控师替死术再出之时，本就散落于四面八方的虚无之线，直接就扣了过去。

    毕竟是神魂世界所化的尸骸，所以即便肉眼看见这是一具尸骸，但其实她还是一具神魂而已。

    此刻，韩非手段全出。对方自然不敌，毕竟无须之线这东西，本来就不是正常人能拥有的东西。

    如果韩非只有重力法则，那或许还会和对方缠斗许久。但此刻，不过10息间，那名操控师就被韩非直接斩杀。

    ……

    韩非并未迫不及待地去寻找下一个黄金骨罐。他在思考：如果是自己的话，无敌路应该走上什么领域？

    按理说，其实可以如同杜江流那样，身前一米之内，绝对无敌。

    但是，这其实并不算是领域，更像是一种境界，对自己周围一定的区域内，有绝对的掌控。

    说起来简单，实际上能做到绝对掌控，这是一件极难的事情。

    “领域为什么会存在？”

    韩非一边往前走，一边眉头紧锁。第一个遇到的那名战魂师的刀之意境，张玄玉他们敌对的那名兵甲师的剑之领域，刚才那操控室的灵植领域。只有第一个是在玩意境，后面两个都是在玩掌控。

    可不管是意境，还是掌控，其实都是将自己的最强路，走到了一个巅峰。

    韩非自己的路是无敌，并不会针对每一项战技，去独立发展

    只是，无敌之心，能够创造出范围性领域？

    韩非停下脚步，试图释放自己的无敌战意。可是，只感觉到自己肉身和信念的强大，似乎并不会让自己身边周围都变得危险。

    韩非不禁心思一动：这种战意，能不能化作实质性的攻击？

    只见韩非看向身前三米，似乎能感觉到空气中，有说不清、道不明的韵味，只是这韵味并不能直接转化为攻击。

    “咦！无敌战意，既然可以用于自身，那为何不可以化作一种力量而存在？”

    只见韩非身上金光闪动，身前浮现出一道虚幻的拳印，只是阻力似乎有点大。

    韩非顿时一喜：“有戏，得找人打一架才行。”

    ……

    骨罐坟场越往后，骨罐也就越少。普通骨罐出现的频率就更少，而黄金骨罐出现的频率自然也就越高。

    根本不用刻意，韩非很快就遇到了下一个黄金骨罐。

    只是这一次，他在那黄金骨罐的后方，遥远到有些模糊的地方，似乎看见了一根高耸之物，也不知道那是什么东西。

    韩非寻思着：可能是什么崩毁的建筑？没有太在意。

    当韩非靠近黄金骨罐，忽然间脚下光芒一闪。韩非下意识运用六十四象鱼龙舞，一步跨越了出去。

    只是，他刚刚跨出去，就发现附近地面上一个又一个阵法出现。有斧光从阵法冒出，有刀芒从背后袭来，眼前似乎还出现了张玄玉他们的样子，显然是幻境。

    “阵法？聚灵师？”

    韩非心头一凛。自己作为一名聚灵师，虽然更多的时候会将自己当作战魂师对待，但最本质，还是一名聚灵师。

    聚灵师的能力，对自己的作用太大了。不仅可以修习阵法，还可以辅助炼器，配合团队。特别是阵法一途，一脚踩出一个防御阵，甚至可以当半个兵甲师来对待。

    而现在，自己竟然遇到了一个远古聚灵师，而且是一个擅用杀阵的聚灵师。

    韩非刻意没有强势出手，试图用无敌战意凝聚拳印虚影。只是一个交锋，拳印轰出刚刚十米，就开始淡化。

    “嗯？”

    韩非脚下踩出一个盘龟阵，挡住对方的攻击。皱眉看着自己刚刚有所领悟的领域，心说：好像有点不太给力啊！

    “这才10米，力量就淡化了，似乎有些鸡肋啊！”

    而这时，对面的骨罐上，一名青年人的尸骸已经站了起来，手中抓着一柄大戟，正静静地看着自己。

    盘龟阵破碎，韩非再次踩出一个盘龟阵，顺便给自己一个七灵杀阵。当时间，周围庚金之气爆发，刀影相接，相互轰击。

    见对方不急，韩非自然也是不急。他还在试图研究自己的无敌领域呢。

    他管这个无敌战意叫无敌领域。其目的很简单，在领域之内，我就是无敌的。

    “铛铛铛~”

    “叮叮叮~”

    “咔擦！”

    两个聚灵师以阵法交锋，因为理想宫中有无限灵气，所以可以尽管用。但是，别看这些阵法出现了很多，但其实都不算是什么高深的大阵。

    在这里，灵气使用，全都是孤注一掷的。杀阵的杀伤力，也极为巨大，四面八方的地面和虚空中，全是刀芒剑影，斧劈棍扫等金戈交击之音。

    在此期间，双方都是一动不动，而虚空中不时的有虚影拳印轰鸣而出。伴随着浅浅的金光，可惜没有一道能冲过杀阵范围，或者自己周身10米区间的。

    “不够长么？那叠加起来，试试！”

    韩非试图无敌战意汇聚，凝成一拳。只是，当那一拳击出，虽然力量不弱。可本来忽悠方圆十米的无敌领域，在韩非出拳那一刻，除了拳锋所指之外的方向，其它范围内的领域崩碎，竟是无法抵挡杀阵倾袭。

    “不对，我这不算领域。”

    对面那远古聚灵师，似乎不想等待了。地面上，那一闪一闪的阵法，开始汇聚，大杀阵正在酝酿。

    韩非皱眉，凭空想象灵气，强行修改那远古聚灵师的阵法路径。双方的神魂之力，直接发生碰撞。

    “轰隆！”

    恐怖的魂爆冲击，直接碾碎了周围所有阵法，冲击俩人。

    只看见韩非和那远古聚灵师身上，同时冒出御魂阵。无视冲击波，继续以阵法攻杀。

    “有点意思。”

    韩非嘴角勾起。从来就没遇见过这么强的聚灵师，阵法熟练度，特别是杀阵，对方掌握的明显要比自己多。

    倒不是自己掌握的少，但是能如对方那样，随心所欲用出几十上百个不同类型的杀阵，韩非现在是远远做不到的。

    只是，都是阵法师，神魂之力也都不弱，都能全力以赴。即便自己阵法一途有所欠缺，但是靠着三板斧，对方也不可能直接就用过阵法，来击杀自己。

    只要对方布不了大杀阵，就没有赢的可能。这样，自己到时候，有充足的时间，尝试无敌领域的运用。

    “既然打不出10米之外，那10米之内呢？”

    韩非心念所动，一道道金光刀芒，在身边出现。刀芒卷如风暴，有万刀流的意思。

    但是，这并非韩非想要的。因为无尽水也可以化万刀流，自己无敌领域，若是只当万刀流用，没有什么意义。

    “既然能化刀，也能化人吧？”

    不知道为什么，韩非忽然就想起了千星试炼场见过的巨人壁画。

    随着无敌战意收缩，一尊金色虚影渐渐和韩非本体重合。一尊约莫20米高的金色虚影出现。

    这金色虚影的样子，就和韩非本人，几乎一模一样，没什么区别。

    只是，在这金色虚影出现的那一刻，韩非感觉到，自己的力量忽然增加了许多。

    “咦？法则之力？”

    “不对，这就是战意。”

    韩非有些讶异。他本来想的是，既然无敌战意做不到形成范围内领域，那就收回来，凝于己身？

    可韩非根本没有想到。本来，就是自己的无敌战意，分出去，又以另一种方式回到自己身上，竟然可以增加自己的力量！

    按理说，这是不可能的。毕竟，有能量守恒在，自己吐出去一口血，又吞回来，总质量肯定是不变的啊！这是谁都明白的道理。

    但是，现在自己的力量，明显增强了许多。韩非估摸着，至少增强了三成有余。

    “不对，这里面有另外一种力量。”

    韩非不禁想起了杨德宇，想起了曹球，甚至想起了海神降临秘法。

    忽然间，他意识到，难道这就是所谓的战神意志？

    自己的路走到了极致，产生了意志，再将那股意志加在了自己身上，使得自己的实力产生了一个质的飞跃？

    这和自己的执法能力不一样，同时以金色巨人形式所化，但一个是执法。一个是特殊的意志，不晓得这两者可不可以叠加。

    可惜，在理想宫，执法能力不可用，否则倒是可以试一试。

    韩非忽然咧嘴一笑，身体猛然往前冲去。那远古聚灵师面无表情，只是手中出现一柄大斧。只见他凌空一跃，半空中，斧光下，竟然出现了一个阵图。

    “咦！阵法还可以这么用？”

