    （1月1日零点后上架，谢谢大家）

    或许所有人都没有发现。

    当莫幽公子念出这首聪明绝顶的诗时，澹台浮萍目光深处闪过一点点失望。

    莫幽公子的诗很聪明，也很不错。

    但就是太聪明了，太玩弄词句了。

    诗是什么？

    它不是文字和词语的堆砌。

    诗人是伟大的艺术家，而不是文字工匠。

    诗要写出来一种胸怀，一种境界。

    莫幽这首诗，虽然把三个人的名字都写进去了，而且还表现自己的效忠之意。

    但在澹台浮萍这种人眼中，诗是非常纯粹的。

    一首诗，只能表达一种情怀。

    多了，就不纯了。

    而莫幽这首诗，很聪明，很厉害。

    但……失了境界。

    而站在楼上暗处的澹台灭明，听了莫幽的诗之后，更是脸色一变。

    我是有野心不假，我是想要统一整个无主之地，我是想要称王。

    但是……需要你写诗专门指出来吗？

    有些事能做不能说。

    你这首诗写出来，岂不是众目睽睽告诉所有人，我澹台灭明要征服所有的诸侯？我要所有诸侯对我伏首称臣？

    你这不是逼迫我站到所有诸侯对立面去吗？

    但是，不管澹台浮萍和澹台灭明再不高兴，莫幽这首诗终究是写得很好的。

    眼下有几百宾客，都是见证者。

    输就是输，赢就是赢。

    井无边这个不学无术的废物，想要在诗词上赢得莫幽，实在是太难了。

    完全是不可能的。

    ………………

    澹台浮萍继续道：“井无边公子，你如果再做不出诗来，时间便结束了，我便判定你输了。”

    井无边睁开眼睛，道：“浮萍小姐，我没有莫幽公子那么聪明，我不会把三个名字放在一首诗里面。但是我愿意做三首诗，把我们三个人的名字放进去。”

    “第一首：小娃撑小艇，偷采白莲回。不解藏踪迹，浮萍一道开。”

    众人一听，觉得一般般。

    反而澹台浮萍觉得写得很好，因为画面感非常强，充满了童趣，大俗大雅。

    他觉得这一首，就比莫幽的更好。

    但是在场所有宾客显然不这么认为。

    这是公开的比文招亲，需要征服的不仅仅是澹台浮萍一个人，还有在场近二百人。

    井无边继续张嘴道：“接下来是第二首诗，带有莫幽公子的名字。”

    《别太阿先生》

    “千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。”

    “莫忧前路无知己，天下谁人不识君。”

    “六翮飘飖私自怜，一离京洛十馀年。”

    “丈夫贫践应未足，今日相逢无酒钱。”

    这第二首诗一出，全场静寂无声，澹台浮萍更是汗毛竖起。

    如果说第一首诗品不出好坏，那第二首诗只要有些文化的人，都知道是何等之出色了。

    莫幽（忧）二字在诗中，毫无造作，甚至有画龙点睛之神效。

    这首诗的境界立意，比莫幽那一首高出得太多太多了。

    尤其那两句莫忧前路无知己，天下谁人不识君，简直是百年不遇的佳句啊。

    李太阿先生作为天下文学大师，当年因为太子造反被牵连，大夏皇帝将他贬到极西边陲十年。归来之时，李太阿一贫如洗。

    然而，太阿先生并没有销声匿迹，依旧名扬天下。

    澹台浮萍道：“井无边公子，你这第二首诗绝好，但可惜没有对应我的题目。我的题目是用你自己的名字井无边作诗，而不是用对方的名字作诗。”

    井无边朗声道：“第三首，《太阿登高》。”

    风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。

    无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。

    万里悲秋常作客，百年多病独登台。

    艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。

    ………………

    井无边第三首诗一出，全场死一般的静寂。

    澹台浮萍何止是汗毛竖起，全身鸡皮疙瘩全部都冒了起来。

    头皮一阵阵发麻。

    简直把人震得浑身酥麻。

    真正百年不遇的名篇。

    太惊人了，太震撼了。

    李太阿先生作为天下的文坛泰斗，又是一个典型的悲剧人物，所以这几十年来写给李太阿的诗不计其数。

    然而今天这两首诗之后，歌颂李太阿的诗算是绝唱了。

    因为已经写到了极致，不会再有更好的了。

    这首诗能不好吗？杜甫先生的最高杰作，甚至被誉为中国古代千古第一绝句。

    关键这首诗用在太阿先生身上，完全吻合，甚至更加吻合。

    因为李太阿很显然是一个更加悲剧的人物。

    而且这首诗中也含有井无边三字，尽管尽只是井的谐音而已。

    但依旧毫无匠气，每一个字都是如此之完美。

    当然这个世界也没有长江，只有天江，直接把整个大陆分为南北。

    但就是一字不易，因为太经典了。

    至于井无边和莫幽谁赢了？

    那还需要答案吗？

    只有耳朵没有聋掉的人，只要还认识字的人，都谁能判断得出来，井无边的诗比莫幽高出得太多太多了。

    甚至，把这两个人的诗放在一起比较，完全是一个耻辱。

    莫幽的那首诗虽然很聪明，但是在井无边这两首诗面前，连提鞋都不配。

    很显然，莫幽自己也知道了结果。

    他的脸色苍白，脚步虚浮，嘴里念念有声。

    “不可能，绝对不可能，井无边是一个废物，不学无术的废物，他绝对写不出这样的诗来。”

    “作弊，你们作弊。”莫幽指着澹台浮萍道：“你和井无边早就串通好了，他已经知道题目了，那个算术题的答案你早就已经给他了，还有这三首诗，都是你先写好的，你们在作弊。”

    这话一出，全场色变。

    包括莫秋，莫也城主，脸色都剧变。

    昏聩，找死啊！

    没有想到，这莫幽平时看起来聪明绝顶，关键时刻竟然如此不堪。

    其实这很正常，他书读的好，才华横溢，恃才放旷，情商自然就低，这样的人还有一个特点，那就是输不起。

    就如同杨修，时时刻刻都想赢，时时刻刻都想要表现自己，结果被曹操弄死了。

    而这莫幽，明显就是温室里面的花朵。

    但是，他有一句话说对了，井无边明明是一个废物，一个不学无术的人渣，怎么可能做得出这么好的诗？

    这种百年名篇，只怕连澹台浮萍自己都做不出来吧。

    莫也城主立刻就要冲出来阻止，但莫秋目光一颤，反而拦住了自己的父亲。

    莫幽继续大声道：“井无边是一个什么人，在场所有人都清楚，简直就是一个文盲，怎么可能会写诗，而且写得出这种百年名篇？一定是作弊，一定是作弊。”

    这话一出，在场所有人都流露出深思。

    有道理啊，井无边是废物这件事情，整个无主之地都知道啊。

    这种诗，他确实写不出来啊。

    莫幽大声道：“井无边，你作弊，所以今天的比文招亲，你还是输了。”

    井无边冷笑道：“你说作弊就作弊？”

    莫幽道：“你敢发誓，这些诗都是你自己写的吗？”

    井无边道：“当然是我写的。”

    莫幽道：“分明是你和澹台浮萍暗中串通，早就知道题目，她替你写的，又或者是宁清替你写的，谁都知道她和云傲天有一腿。”

    井无边道：“你说我与澹台浮萍小姐串通，那我与你总没有串通吧。”

    莫幽道：“当然没有。”

    井无边道：“那你出题来考我，我若能答，是不是证明我才华无双？”

    莫幽道：“当然，我这便来考你。”

    井无边道：“来，尽管来。也不要什么作诗了，来最直接的斗文，唇枪舌战，一较高低。”

    莫幽道：“好！我们在书院中，最喜欢玩的斗文，就是对对子。我出上句，你若能对出下句，就算是赢，对不出便是输，如何？”

    “好！”井无边道：“尽管来，我今日不将你秒杀成渣，我井无边就无颜迎娶澹台浮萍小姐。”

    莫幽道：“那好，所有人见证，我和井无边当庭斗文，一较高下。”

    顿时，全场所有人都兴奋起来。

    没有想到，竟然遇到了文斗白刃战，这才刺激啊！

    澹台浮萍此时就算想要阻止也已经来不及了，所谓箭在弦上，不得不发。

    但是他对莫幽已经是失望透顶。

    莫幽却全身都处于战斗欲望之中，指着井无边道：“你给我听好了，我的上句是：欲无祸于昭昭！”

    井无边道：“勿得罪于冥冥！”

    莫幽道：“一念错，便觉百行皆非。”

    井无边：“万善全，始得一生无愧。”

    莫幽道：“天当棋盘星作子谁人敢下。”

    井无边：“地作锦瑟路当丝哪人能弹。”

    莫幽道：“一念过差，足丧生平之善。”

    井无边：“终身检饬，难盖一事之愆。”

    莫幽道：“上钩为老，下钩为考，老考童生，童生考到老。”

    井无边：“一人是大，二人是天，天大人情，人情大过天。”

    从头到尾，莫幽刚出上句，井无边立刻得出下句，丝毫没有耽搁，几乎没有思考时间，完全是脱口而出，张嘴就来。

    而且每一句，都对得绝妙，立意深远，洞察世情，绝不落俗套。

    这唇枪舌剑，你来我往，实在是酣畅淋漓。

    莫幽脸色更加苍白，浑身瑟瑟发抖。他本来坚信是井无边和澹台浮萍在作弊，所以亲自考验，没有想到井无边的回应如此完美。

    这，这怎么可能？

    难道井无边这个疯子，真的有惊人的才华？

    莫幽文斗从来都没有输过，今天竟然如此丢脸？

    而且他脑子里面的绝佳对子，已经全部要用完了，想不出来了啊。

    此时，外面刮过一阵风，而大厅之内，所有人望向莫幽的眼光充满了讽刺。

    顿时，莫幽悲叹道：“清风满地难容我。”

    此时屋外，夜幕降临，残月如钩，几乎不可看见。

    井无边顿时朗声对应道：“明月何时再照人。”

    又是一等一的对子。

    莫幽绞尽脑汁，真的再也想不出来好句子了。

    他这个人还是很骄傲的，

    目光落在大厅的角落，这里和澹台灭明的书房一样，也有一个水车装置，引活水进入大厅之内，一来降温，二来显得幽远。

    一阵风吹过，厅内的小水池泛起一丝涟漪。

    莫幽顿时有了上句，大声道：“绿水本无忧，因风皱面！”

    大厅之内有一个屏风，上面画了一座大山，名叫白金山。这是无主之地最高的山，山顶常年白雪皑皑，山腰以下却终年常绿，郁郁葱葱。

    井无边笑道：“青山原不老，为雪白头。”

    一边念出下句，他一边指向屏风上的画。

    这一句就对得更妙了。

    这等才华，简直让人惊艳绝伦。

    莫幽浑身冷汗爆出，头脑一阵阵昏眩，望着众人讽刺的目光，脚步开始踉跄。

    我……我还有绝佳的对子，我还有绝佳的句子。

    他看着大殿之内水池清澈，但里面空空如也没有任何活物，不由得念出一句：“水至清则无鱼。”

    井无边指着莫幽，大笑道：“人至贱则无敌。”

    “好，好，好！”全场众人再也忍不住了，大声欢呼鼓掌。

    这一句俏皮下句，直接点燃了整个大殿的气氛。

    顿时，莫幽公子再也抗不住了。

    他指着井无边颤抖道：“你，你，你……”

    他只觉得四肢冰凉，眼睛发黑，头昏目眩，一头栽到在地，彻底昏厥过去。

    ……………………

    注：还有15个小时就上架了，真的好紧张！有票的兄弟，投给我几张吧，让我缓缓呼吸。

