    林敏萱是莫修禹自己先看中的，出嫁的时候，也是十里红妆，和夫君琴瑟和鸣，夫妻恩爱如漆似胶。

    随后又接连生下三个儿子，算是彻底在莫府站稳脚跟。

    没料到娘家出事后也连累了承恩公府，婆婆就对她也不满起来，要不是夫君待她始终如一，要不是不想让三个儿子有后娘，她都觉得自己活不下去了。

    毕竟林尚书出事后，不管是堂姐妹们，还是亲近的族姐妹们，被休的不少，去庵堂或者是上吊落水的也有。

    就算是还没被弃，在婆家的日子也不会好过。

    而林敏萱原本就是个好性子的，现在被婆婆怪罪的就更沉默寡言了，端茶递水，揉肩捶背这些她倒是一点也不介意，只是婆婆说话绵里藏针，时时刻刻提醒她当不起世子夫人这个位置。

    还嫌弃她是红颜祸水…她也不敢反驳，因为确实是自家夫君为林家出头求情，才让圣上只诛林尚书一家，而没有诛九族。

    之后也是莫修禹为岳家收尸，这也就很成功的让一些林尚书的生前仇人，打压过，得罪过的人都找上了承恩公府。

    哪怕承恩公府是皇后娘娘的娘家，大都人不敢明着来，但有钱能使鬼推磨，暗地里请一些江湖人暗杀莫修禹，一时之间承恩公府也是被不少人针对。

    像今儿也是莫修禹被人埋伏，幸好他早有准备，而是顺势想把他们一网打尽。

    可惜那些人也很狡猾，四散逃开，还不顾百姓死活。

    但是他们去追的人却顾忌颇多，像莫修鹤今儿又是无功而返。

    林敏萱现在看到小叔子和自己凑近说话，心里更是害怕婆婆因此不痛快，只能开口：“辛苦三弟了。”

    莫修鹤爽朗一笑：“大嫂客气了。”

    又忍不住打量她的眉眼，有点遗憾大嫂和孟家小姐虽然有几分相似，但是大嫂瘦了点，越发显得纤腰盈盈一握，倒是眼睛十分相似，杏眼的眼尾微微上挑，显得别样的妩媚勾人，让人都恨不得溺死其中。

    可惜的是，大嫂眼里有着抹不去的轻愁，眼底有着淡淡的眼圈，明显是休息不好。

    不像自己今儿遇到的孟小姐，眼神清澈如水，也更灵动。

    他也知道娘最近对大嫂是苛刻了点，就忍不住开口为大嫂说话：“娘，你让大嫂回院子里歇歇吧？”

    莫夫人确实很不满，因为从林尚书出事后，老大不仅是帮着安置了林府身后事，还因为死去的岳家在朝堂之上和好几位大人有了矛盾。

    以至于莫夫人深怕因为这些事，连累了自己滴亲女儿，皇宫之中的皇后娘娘。

    哪怕圣上对皇后颇为满意，但是谁都知道雷霆雨露皆是圣恩。

    更何况女儿子嗣艰难，当初嫁给还是皇子的圣上后，三年只生下一女，最后女儿还早夭。

    因此才会停了侧妃的避子汤，以至于现在大皇子被封为肃王，建府娶亲了，皇后所出的七皇子却才十四岁，实在是小了点。

    莫夫人就深怕女儿因为大儿媳之事受到牵连，现在又听到儿子这话，像是自己虐待了老大媳妇一样，就皮笑肉不笑的道：“是我的不是，倒是忘记了世子妃身娇体弱，赶紧回去歇着吧。”

    林敏萱心里一沉，但是知道三弟也是好心，可惜婆婆肯定不会愿意听到他关心自己的，却又知道自己最好什么话也别说，要不然婆婆会更不满。

    “是，儿媳告退。”

    莫修鹤看到大嫂离开了，就挥手把几个丫鬟婆子赶走：“走走走，杵在这，看的小爷心烦。”

    丫鬟见莫夫人含笑点头，也带着人退到外间。

    莫修鹤凑到娘身边，端起桌子上的茶递给她，带着几分讨好的笑：“娘，我今儿遇到了个挺好看的姑娘。”

    莫夫人闻言一喜：“是哪家的小姐？”

    莫修鹤难得的忸怩了一下，把自己遇到孟小姐的经过都说了：“她家的下人喊她大小姐，说起来也是因为我的缘故才让她们受惊，我就想明儿带点什么去探望一下。”

    “这是应该的。”这小儿子也已经十九岁了，按说也该成家立业了。

    之前也给他定了婚事，可惜未过门的儿媳妇命薄，前年准备成亲，她却染了恶疾夭折了。

    不过她的儿子文武双全，又风度翩翩，京城无数名门贵女都盼着能和他喜结连理。

    可惜的是，自己的儿子却没兴趣，还说要找一个他自己合眼缘的。

    莫夫人对从自己肚子里爬出来的三子一女都是很疼爱的，但是对大孙子小儿子是特别疼爱。

    现在听到他有合眼缘的姑娘，也欢喜的笑了：“娘让人去查探一下，只要那小姐言行得体懂规矩，娘就替你上门提亲。”

    莫修鹤赶紧叮嘱她：“娘，你可不能实话实说，不能告诉她们是因为我再追拿人才会害的她们出事的。”

    要不然她因此和自己生气怎么办？

    莫夫人听到儿子这话，心里突然有点酸，感觉他也要像他大哥那般，娶了媳妇忘了娘。

    …

    夜半三更，慕昭昭猛然从梦中惊喜。

    她已经很久没有梦到上辈子的事情了，但是今晚上却梦到自己上辈子二嫁的夫君莫修禹。

    难怪自己对白天救了自己的公子总感觉到很熟悉，原来是和莫修禹有几分相似。

    不过想到陈五爷，她又觉得自己想多了，人有相似而已。

    慕昭昭再度闭上眼睛，却没有睡意。

    她想到了孟家发生的事。

    原本看着很平静的孟家，没料到只是一个庶子就闹出来这么大的动静。

    直到她回来睡觉，孟家还是没有孟三爷的踪迹。

    秋桑直到的也不多，沈姨娘倒是知道的多点，但是她却什么也不想说。

    这么一想，孟三爷确实是个狠心人，肯定是知道秋桑出事了，才不会再回来。

    再一想，孟太太让人把沈姨娘和秋桑都送到顺天府衙去了，凭着她们奴害主的罪名，想来是再也不会有出来的机会了。

    哎，孟府都有这种糟心事，让她更发愁宣平候府的日子不可能舒坦。

    现在就只能趁着还没嫁过去的这两年好好享受一下。

    慕昭昭胡思乱想了一阵，又慢慢睡了过去，等到她再醒来，就听到滴滴答答的雨声落在屋顶的黑瓦上。

    她眷恋温暖的被窝，可是一想到温嬷嬷波澜不惊的说出吓人的话，就只能恋恋不舍的起来，先去净房，出来才拉了下床头的铃铛。

    “小姐您醒来了。”紫苏带着两个小丫鬟端着热水服侍她梳洗。

    慕昭昭洗了把脸后，坐在梳妆台前抹珍珠膏，问替自己梳头的紫苏：“什么时辰了？温嬷嬷起来了吗？”

    “已经过了辰时中了，”紫苏手顿了下，才继续温声开口：“温嬷嬷早上不太舒服，到现在还没起来呢，不过薄荷去那边看过，温嬷嬷说不用请大夫。”

    一般人家，奴婢们生病严重也是只能自己找医馆去看病。

    就算是孟家开了回春堂，孟老爷也不可能给奴才们看诊，都是让他们去回春堂看诊。

    要是病的太严重，那就会被挪出去，或者是送到庄子上去。

    不过温嬷嬷却是个例外，病重来到孟府，还是老爷亲自给她看诊的。

    原本她们都有点嫉妒温嬷嬷，但是想到昨儿温嬷嬷出的主意，紫苏现在想起来，还是会心里发寒。

    温嬷嬷说要是不想让人说孟府的闲话，把沈姨娘和秋桑关在一起就行，第二天早上就能看见她们自相残杀致死，都不用脏了她们的手。

    不过屋子里不能放油灯蜡烛这些，担心沈姨娘会纵火。

    反正紫苏现在是打定主意，以后一定不要犯错，要多学着点温嬷嬷教的东西。

    “哦，那等下我去看看。”慕昭昭用了早饭后，就由紫苏给自己披上水红色綉花开富贵的斗篷，又用双手暖着精致的鎏银掐丝珐琅手炉，顺着游廊来到温嬷嬷住的西侧的房间里。

    屋里原本就生了地龙，但是温嬷嬷怕冷，还加了火笼，有些药味。

    “嬷嬷躺着，别起来。”慕昭昭上前扶着她的肩，制止她起来，自己顺势解了斗篷，紫苏就上前接过去。

    温嬷嬷赶紧拿着帕子捂着嘴才开口：“大小姐，您快出去吧？免得过了病气…咳咳咳…”

    “嬷嬷安心养着，”慕昭昭见她脸色不太好，就问：“要不等下让我爹来看看？”

    “多谢大小姐，这是老毛病了。”温嬷嬷见她眼带关切，也没嫌弃自己的意思，心里也舒坦多了：“咳咳咳，小的已经喝了药，就是要躺两天。”

    慕昭昭见她神色疲倦，还有黑眼圈，就问：“嬷嬷是不是睡不好，我做了几种沉香，能安神助眠，嬷嬷要不要试试？”

    温嬷嬷这确实是老毛病了，可以说是在宫里的时候，就没放睡踏实过。

    好不容易留着命出了宫，但是身体已经疾病缠身，让她睡的不踏实。

    至于各种合香更是贵人们常用的。

    哪怕她并不觉得沉香能让自己睡的安稳，不过这是大小姐的好意，她也就道了谢。

    反正就算是没什么大用，好歹能遮一下房间里的药味。

