    第六十五章

    徐应寒推开基地大门的时候,就看见正在客厅拆包裹的简易，他看见回来的男人，突然开心地说道：“寒哥，你也回来了啊,林珑就比你快一步进来,你在门口看见她了吗？”

    “嗯。”徐应寒淡淡地回了一句,接着就准备上楼。

    “感觉珑妹妹挺开心的啊。”简易嘀咕了一声。

    突然原本已经一只脚踏在台阶上的徐应寒,顿住脚步,回头看着简易,“以后不要叫她珑妹妹了。”

    “啊？”简易停下手中的动作，十分吃惊地看着他。

    他见徐应寒面色严肃,还特别小心翼翼地问：“寒哥,是有什么问题吗？”

    “不够严肃。”徐应寒一张俊脸面无表情地扔下这句话。

    简易站在原地,看着徐应寒头也不回地上楼,半天脑子里还回荡着他这句话，不够严肃？

    他们战队又不是什么军队,要严肃干嘛？

    徐应寒上楼之后，在房间里换了一身衣服,出来的时候路过林珑的房间,看着紧紧关闭着的房门，他想了下,还是先下楼。

    进了训练室的时候,大家都安静地坐在电脑前面打游戏。

    “寒哥，你能带我上分吗？”一进来就看见辅助王玉檀跟看见亲人一般，满脸期待地望着他。

    徐应寒直接拖开自己的椅子，瞥了一眼他的电脑，正好他在查看战绩。

    呵呵,又是一片红。

    “乱玩？”他呵呵笑了两声，王玉檀一副不敢多说的模样，结果他没想到的是，徐应寒在打开电脑后，居然开口说：“来吧，我们双排。”

    王玉檀：“……”

    大概是幸福来地太快，他真的有点措手不及了。还记得上次他掉到钻一的时候，求着徐应寒带他上分，结果那一整天都跟个孙子似得，唯唯诺诺大气不敢出。

    他眨了眨眼睛，有点儿不敢相信地问：“寒哥，你没别的要求？”

    “什么要求？”徐应寒没反应过来，不过等他打开韩服客户端的时候，他意识到王玉檀的意思，所以毫不犹豫地回头看着他，似笑非笑地问道：“上次还没玩够吗？”

    王玉檀一脸惊恐地看着他，那是玩吗？

    不过徐应寒这次难得什么都没说，直接带着他排位了。

    简易在客厅把自己的包裹拆完，重新回到训练室，见徐应寒已经坐在位置上，但是另外一边椅子依旧是空的，便感慨了一句：“女孩果然收拾的时间要长，珑……”

    一句珑妹妹正要脱口而出，他猛地看见隔壁徐应寒那张正安静盯着电脑屏幕的脸。

    “林珑回来了？”坐在他旁边的蓝景程，往身后一靠，挺自在地问道。

    简易点头：“跟寒哥前后脚回来的。”

    等徐应寒带着王玉檀打了一局游戏，转头看了一眼隔壁，居然还没下楼？

    “寒哥，再来一把呗。”王玉檀看着不到二十五分钟就结束的游戏，嘿嘿直笑，舔着脸问道。

    徐应寒点头，带着他又开始排队，不过还没排进去，他直接站了起来，“待会排进去，帮我选一把小炮。我上楼拿个东西。”

    “好的，您放心嘞。”王玉檀十足狗腿地说道。

    等徐应寒走出去，简易在一旁举起拇指，惊叹地对王玉檀表示：“牛逼。”

    “要不是因为你这个菜逼的拖累，我用得着这样？今天我要给寒哥当狗，努力摆脱这钻石地狱。”王玉檀抹了一把根本不存在的眼泪。

    徐应寒上楼之后，走到门口，直接敲了两下门，没一会里面传来动静。

    “谁？”是林珑问的。

    “我。”

    此时正在换内衣的林珑整个人一僵，然后她就听到房门被拧开的声音。于是小姑娘抓起面前的浴巾，直冲着门口而去。

    徐应寒已经把门开了一条细缝，结果就感觉到门口有一道阻力，阻止了他开门的动作。

    他眉梢微挑，正要再推的时候，就听到里面有点儿气急败坏地声音：“你怎么不敲门就进来？”

    “我敲了，你还回答我了。”他理所当然地说道。

    林珑抵在门口，她身上在只穿着一条短裤，内衣刚才正要穿上，还没系扣子的时候，听到他开门的动静，所以此刻正丢在衣柜里面。

    所以小姑娘上身只有一条宽大的浴巾遮挡着。

    “别进来。”林珑的声音终于变得有点儿不一样。

    徐应寒正要说有什么不能进的，然后他就想到一个可能性，于是一直都那么理所当然地男人，终于傻愣在原地。

    然后，他居然破天荒地往后退了好几步，又接着说了一句：“对不起，我不知道。”

    林珑砰地一下把门关上，靠在门口长吐了一口气。

    她低头又看了一眼自己，浴巾遮在胸口处，只露出了雪白纤细的锁骨。

    等她换好衣服，重新开门的时候，正倚靠在旁边墙壁上的男人，在听到房门打开的一瞬间就站地笔直。

    两人四目相对，却尴尬地谁都没说话。

    半晌，还是徐应寒先开口：“下次换衣服的时候，一定要先锁门。”

    林珑每次都记得锁门的，只是今天心情起伏太厉害，一上楼她就先跑去洗手间洗澡。等梳洗完裹着浴巾出来，她也忘记了没关门的事情。

    况且她的房间平时都没什么人进来。

    她也没想到，一共就忘记关门一次，居然就被撞上了。

    徐应寒看着顶着一头湿漉漉长发的小姑娘，穿着一件粉色短T和白色短裤，身上露出来的皮肤都是雪白里透着几分红润。

    “队长，你怎么上楼了？”林珑抬起头，询问道。

    徐应寒直勾勾地看着她，不自觉地用舌尖舔了下唇，看地林珑一愣。

    接着他才不紧不慢地说：“我得上来确认一下，我女朋友是不是还在。”

    在听到女朋友这三个字，林珑的脑子像被人用小木槌咣咣咣地捶了三下，连脑袋都是木的。

    懵完之后，彻底清醒过来的小姑娘也终于意识到了一件事。

    她现在有男朋友了。

    徐应寒见她不说话，直接伸手抓着她的手臂，直接把人拉着进了房间。等把房门一关，林珑这才觉得原本挺大的房间，此时好像小地有点儿过分。

    “我还是第一次被人亲。”

    林珑本来还在想着，要不先开口说点儿什么，是应该说你好男朋友，还是说以后请多关照男朋友。

    谁知站在她面前的男人比她先开口，居然还说了这么一句话。

    小姑娘瞪大了眼睛，先是错愕，随后那双漂亮圆润的大眼睛里，慢慢蕴起了笑意。

    她再次踮起脚尖，又一次快而迅速地对准他的唇亲了过去。

    头一次，徐应寒在她面前露出这样错愕的神色。

    反而是林珑十分坦然地看着他，轻声说：“徐应寒，以后我对你好的。”

    ……

    还没等他说什么，林珑转身开了门就往外跑了出去。

    等徐应寒下来的时候，王玉檀像是看见救星一样大喊：“寒哥，游戏开始了。”

    此时游戏已经开始了两分钟，没办法，王玉檀只能先坐在徐应寒的位置上帮他补刀。毕竟作为一个专业的辅助，比赛开始之后的十分钟零补刀都是再正常不过的事情。

    可是adc却不能，他不敢上楼去催徐应寒，只能自己先帮忙他打一回。

    林珑也是刚打开自己的电脑，她没立即进去排位，而是进行了日常补刀训练。

    她眼睛是盯着自己的电脑，不过余光却瞥见身边的男人坐了下来。

    两人都安静地坐在自己的位置上，认真地坐着自己的动作。

    “寒哥，我先上去卖一波血，您负责收割啊。”辅助小王同学此时为了上分，简直已经谄媚到了丧心病狂的地步。

    林珑听到男人淡漠地一声嗯，明明她自己也在练习，结果居然鬼使神差地将脚伸了过去。

    她穿着一双粉色带毛球的凉拖鞋，五根雪白的脚指头在粉色毛球的衬托下，越发地白皙。；林珑不仅手指比一般人长得细长，就连脚趾都同样又细又长。

    她眼睛还盯着电脑屏幕，结果脚上却已经开始使坏。

    等偷摸地挪到徐应寒的腿边时，她伸脚抵了一下他的脚。

    然后此时正在团战的男人，居然释放错了技能，明明对面的中单已经被他们围住了，结果徐应寒的小炮居然上去就把对方中单推走了。

    一旁的王玉檀目瞪口呆，不过随后他赶紧安慰：“没事，没事，咱们有大优势，下波再收割他们。”

    林珑赶紧把脚收了回去。

    没一会，她又听到王玉檀大呼小叫地说：“寒哥，他们在大龙这边，想偷大龙呢。咱们这波打吧。”

    “嗯。”徐应寒点头。

    “我开团了，先秒掉对方的辅助吧。”王玉檀说了一句。

    结果林珑的脚掌此时又轻轻地抵了一下，这次她还明目张胆地搭在徐应寒的脚背上。他穿地是一双黑色夹脚拖鞋，脚面大部分都露了出来。

    温温热热的脚背，居然和他这个平时冷冰冰的模样，一点儿都不搭。

    “别闹。”男人盯着屏幕，突然开口。

    王玉檀转头，诧异地说：“寒哥，你不是说可以打的。”

    这会儿他已经先手开团，两边团战已经打了起来。现在和他说别闹，这是什么鬼？

    此刻小王同学还并不知道，他的队长其实并没有对他说话。

    林珑见王玉檀转头，赶紧收回自己的脚，不敢再逗弄旁边的男人。

    好在这波团战，最终还是赢了下来。他们抢下大龙，顺势推上了对方高地。

    晚上训练赛，约地是A组的套套战队。虽然现在是跨组比赛，不过双方还是照样约了训练赛。毕竟整个LPL赛区里，各支战队的差距还是有的，教练自然是想多跟强队练习。

    他们把训练赛是约在了七点。

    因为没吃晚饭，所以林珑出去想给自己冲杯咖啡。

    结果她刚出去，就听到周尧在和人争执。

    周尧说：“这太他妈荒唐了吧，当时的情况谁都看见了，那个变态抱着我们家队员，寒神作为战队队长，他这时候站出来保护自己的队员有错吗？有错吗？”

    “如果说有人觉得他有错的话，那好你告诉我，是官方的谁。我现在就去找他，我当面去问问他。你们知不知道，那变态身上被搜出来有刀子的。要是再晚一点儿，你们就知道他们不会拿刀去捅人？”

    “去他妈的影响，我只知道，如果这时候我不保护自己的队员，让你们给他禁赛，我就不配做这个战队经理。”

    林珑手掌紧紧地抓着自己的水杯，整个人石化般地站在原地。

    直到她身后有个声音疑惑地说：“什么情况，他们要让寒哥禁赛？”

    她回头，就看见简易一脸懵逼，而徐应寒安静地站在他身侧。

