
　　“焱，武魂火焰领主，二十二级强攻系战魂大师，请指教。”

　　按照斗魂规矩自报家门后，焱的武魂附体。

　　随着焱的魂力释放，在他的身上凭空出现一套火焰铠甲，黑色与红色交织，线条分明，灼灼闪着红光。

　　他的武魂火焰领主，乃是火土双属性武魂，有着强大攻击力的同时，还有着不俗的防御。

　　在他对面，星河淡淡道：“星河，武魂星辰剑，二十一级强攻系战魂大师，请指教。”

　　“什么？”

　　焱听到星河这话微怔了一下，满脸惊讶的看着他。

　　“你说什么？你的魂力有二十一级？”

　　在外观战的鬼魅，早就知道星河的魂力突破到了二十一级。

　　萨拉斯乃是八十七级的魂斗罗强者，自然能感受到星河身上魂力的波动，不然他也不会提出这场斗魂比试来。

　　年仅七岁，魂力便达到了二十一级。就算是活了七十多岁，见惯了风浪的萨拉斯，初见星河时，都是忍不住的惊叹，更别提其余观战的胡列娜、邪月等人了。

　　邪月脸上满是不敢相信的神色，喃喃道：“他的魂力有二十一级？这绝不可能！”

　　胡列娜的目光则是久久停留在星河身上，眼中浮现一抹惊讶：“七岁二十一级魂力，比我的等级还高，难怪他能成为教皇大人的弟子。

　　这时在斗魂场中，星河已将自己的武魂星辰剑唤了出来，轻笑着道：“怎么？我的魂力达到了二十一级，让你很惊讶吗？”

　　他轻声说着，自身魂力猛地释放，华光闪烁中，武魂星辰剑被瞬间充满。

　　他缓缓抬手一挥，一道长达七尺的匹练剑气斜飞着向焱冲去。

　　星河利用九阳神功瞬间充满星辰剑气，绽放的华光自然会引起众人的关注。

　　是以他星辰剑气才刚斩出，站在他三丈开外的焱立时便有了准备。

　　看着这迎面而来，竟比自己还要高出许多的银白色剑气匹练，焱便是再蠢也能明白，面对这道剑气只能智取，不能力敌。

　　所以他急忙往旁边侧出几步，将星河斩来的剑气躲开。

　　只是他躲开后，站在斗魂场十丈开外，正观战的一位武魂殿魂师，就有些倒霉了。

　　因为那道剑气从焱的身旁掠过后，又直直朝他这儿冲了过来。

　　好在星河斩出剑气后引起的关注够大，他又站在距离很远的地方，这才能有足够多的时间，做出反应。

　　魂力释放间武魂附体，脚下紫色魂环亮起，接着便有一道白色光盾环绕在他周身。

　　“砰”的一声轰鸣，星河斩出的剑气没打中焱，却打在这名魂宗的护身光盾上。

　　不过三两息的时间过去，这名魂宗的护身光盾被星辰剑气斩破，他急忙合手格挡。

　　好在他的武魂金刚熊防御力足够惊人，所以只是被剑气击得往后倒退了两步，并未受到多余的伤害。

　　出于安全考虑，萨拉斯不得不催动自身魂力，在这斗魂场外，布下了一层防护光罩。

　　而这场变故，也让在场几乎所有人都愣住了，险些将眼珠子都惊掉下来。

　　这个小男孩连魂技都未曾释放，只是信手一挥斩出的剑气，竟能飞出几十丈的距离！

　　飞出几十丈的距离也就算了，还能打中一名魂宗级别的魂师！

　　打中人魂宗也就算了，竟然还把魂宗的护身盾给打散了，最后还打的人家倒退了两步……

　　那可是魂宗啊！魂力超过了四十级，是星河与焱魂力的一倍！

　　“他那星辰剑武魂，竟然有如此强大的攻击力！”

　　胡列娜轻声呢喃着，邪月也是一脸的不可置信。

　　而站在星河对面的焱，则是不自觉咽了口唾沫，目光时不时的撇向身后的魂宗。

　　“刚才那道剑气能将一名魂宗的魂技打散并击退魂宗，要是真打在我的身上，只怕我就算不死，也得重伤吧？”

　　焱心中如是想着，看向星河的目光再也没有半分轻视，甚至还带着些许畏惧。

　　“如何？现在相信，我是二十一级的战魂大师了吗？”

　　星河轻笑着道，接着将武魂星辰剑收回：“如果只是对付你的话，倒也没必要使用武魂。”

　　星河的话语当中蕴含着毫不掩饰的轻视，焱听到后不禁有几分生气。

　　但在他的心中除了生气之外，更多的，似乎还是庆幸。

　　“可恶，他竟敢小瞧我。不过他那剑武魂也太吓人了点，擦到就死，碰到就伤的，这只不过是场切磋而已，不用也好！不用也好！”

　　他在心中重复着，脸上担忧戒备之色消去了不少。

　　“第一魂技，爆裂之炎！”

　　他大吼一声，壮了几分胆气，脚下黄色魂环亮起。

　　他抬手一拳打向星河，一股火红色的炙热能量自他拳头上轰出，迎面朝星河飞去。

　　星河只静静的站在原地，也不释放武魂，脚下亦没有魂环亮起。

　　“他这是什么意思？放弃抵抗了？”

　　焱与邪月等人纷纷疑惑，却见在焱轰出的火焰能量快到时，星河抬起右手，缓缓往前点出一指。

　　六脉神剑第一式，少商剑。

　　威力巨大且无形的少商剑气径直打出，将炎的第一魂技爆裂之炎整个轰散。

　　“这又是什么情况？”

　　站在星河对面的焱又惊了。

　　而在场外观战的胡列娜，见到这一幕后眼中闪过一抹惊奇，不由得轻声叹道：“这难道是，自创魂技吗？”

　　而在胡列娜身旁站着的四五名魂宗，视线关注着斗魂场中的战斗，时不时也会在胡列娜的身上停留一下。

　　他们听见了胡列娜的惊叹的话语，其中一人开口解释。“这是小圣子的自创魂技，六脉神剑！”

　　“六脉神剑？”

　　胡列娜轻声呢喃，接着便看见，在斗魂场中的焱，被她未来的小师兄几指剑气打得满地翻滚，很是狼狈。

　　“好厉害的自创魂技！”

　　她再次轻叹，眼中惊讶之色更浓，散发出迷人的诱惑。

　　身旁那名魂宗瞧见胡列娜脸上的表情，眼中闪过一丝异色的同时，也是忍不住轻声感叹。

　　“小圣子自创的六脉神剑，能以魂力在指尖激发出六种不同的剑气，有的擅速、有的擅攻、有的灵活、有的滞朴，当真是厉害无比！”

　　随着那名魂宗的话音落下，场中星河十指飞快的弹出，一道道无形剑气在空中不停飞过。

　　焱自从释放了第一魂技后直到现在，一直都在狼狈的躲闪。

　　而她那未来的小师兄，在指间弹出剑气的同时，还在出声提醒着焱。

　　“左肩、右肩、双脚、这次打的胸口。”

　　可即便他已事先说出，自己将要进攻的地方，焱面对他那铺天盖地一般的连绵攻势，仍旧是只能尽力的闪躲，根本没有丝毫还手的余地。

　　她不禁抿嘴一笑：“看来我这小师兄，不光人小，心眼也小。”

　　胡列娜这一抹笑容，让他身旁那几人的呼吸，都呆滞了……

　　而此时此刻，斗魂场中的焱，已被星河十指弹出的无形剑气，逼着绕斗魂场转了一圈。

　　足足半柱香的时间，他又蹦又跳，又滚又爬的。

　　他心中已是万分肯定，只要星河愿意，随时都可以结束这场战斗。

　　因为在这半柱香内，他曾因为躲闪不及，吃过星河一道中冲剑气。

　　所以他很清楚地知道，这看似不起眼的无形剑气，威力，是有多么惊人！

　　只要只要被它连续打中三下，便能叫他倒地不起。

　　“右腿！”

　　星河再次出声提醒，无形剑气袭来，焱急忙向上一蹦，躲开这道剑气。

　　落地之时他抬手伸出五指，气喘吁吁的道：“等等！”

　　星河正欲弹出的食指停下。

　　焱终于能缓和一下，他重重呼了一口浊气，咽了口唾沫道：“你这自创魂技，是不耗魂力的吗？为什么能连续使用这么久的时间？”

　　他本来还想着，等星河魂力耗尽之后，再伺机反打的。

　　可谁能想到，星河有九阳神功相助，体内魂力绵绵不绝、生生不息。

　　不过是六脉神剑而已，他能连续弹个三天三夜都不带停的。

　　星河淡淡笑了笑。

　　“我这六脉神剑当然是要消耗魂力的，常人弹个四十来下就差不多了。

　　不过我这人比较特殊，体内魂力多的像海一样，粗略估计，应该还能用个千八百次吧。”

　　“千八百次？”

　　对面的焱愣住了，在场所有人都愣住了，就连萨拉斯和鬼魅都不例外。

　　“星河体内的魂力，竟然是普通人的几十倍以上！”

　　回过神来的鬼魅不由得暗自惊叹。

　　场中星河淡淡说完，手上魂力凝聚，六脉神剑又要弹射而出。

　　对面焱瞧见后急忙道：“等等！别打了！我认输！”

　　他连连大声说着，星河手上凝聚的魂力分散开来，看着他道：“认输了？不打了？”

　　“嗯嗯，不打了不打了，我认输。”

　　焱连连点头。

　　星河见他真要认输，腼腆一笑，柔声问道：“那按照我们之前约定好的，你现在应该叫我什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第六章 小心眼（要不要建个书友群之类的？）免费阅读。https://xs.23sk.com 