    【为老读者书友57972150加更一章，么么哒(づ￣ 3￣)づ，感谢你们的支持。】

    　　“陛下当真要采纳国师的征兵强兵之策？”在许一凡离开之后，兵部尚书童贯问道。

    　　李建民看向童贯，反问道：“有什么问题吗？”

    　　童贯皱了皱眉头，说道：“国师的征兵强军之策虽好，可还是有很多缺陷存在的，这种全民皆兵的做法，百姓肯定有怨言的，而且世家和江湖那边，肯定也会......”

    　　然而，不等童贯说完，李建泽就直接说道：“房巨鹿去世前，最后见得一个人是国师。”

    　　此话一出，童贯瞳孔骤然收缩一下，他瞬间明白了什么，点点头，说道：“既如此，那臣就没什么可说的了，只是，世家和江湖那边......”

    　　李建民接话道：“世家这次前来，他们知道该做什么了，如果他们不配合，那在劫难到来之前，先灭了他们。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，在场所有人都倒吸一口凉气，直到这一刻，他们才明白李建民的决心，在国难和劫难面前，朝廷是不会做出任何退步的，所有人和势力都得配合，若是不配合，那就去死好了。

    　　李建民接着说道：“至于江湖，如果他们聪明，那就知道该怎么做，如果不聪明，那就让不良人再来一次马踏江湖。”

    　　说到这，李建民冷笑道：“江湖人讲究侠义，讲究傲气，可当大难袭来的时候，却做起了缩头乌龟，这样的江湖要之何用？”

    　　童贯几人闻言，面面相觑，一时之间不知道该说些什么了。

    　　其实，他们都知道，李建民在年轻的时候，是很向往江湖的。

    　　身穿青衫，头戴斗笠，腰间悬挂酒壶，仗剑走天涯，那是何等的风流潇洒。

    　　可是，自从李建民自己游历一番之后，他对江湖没有什么好感，甚至是恶感满满，如果不是因为他是帝王的话，说不定他早就让人马踏江湖了。

    　　至于李建民为何改变如此之大，没人说的清楚，可能是当年他在游历途中，行走江湖的时候，经历了一些极其不好的事情吧。

    　　短暂的沉默之后，墨尘开口道：“陛下，神机营......”

    　　李建民看向墨尘，知道他想说什么，直接打断道：“神机营是国师的神机营，也是我大炎的神机营，至于说由谁掌控，这并不重要，你工部要做的，不是试图掌管神机营，而是想方设法从神机营手中学到东西，那些东西的重要性，我想你比朕更清楚。”

    　　“那国师会不会......”

    　　李建民摇摇头，说道：“不会，国师既然愿意调遣神机营的学生去帮你们，那就说明，他希望你们去学习，也想让你们去学习，至于能学到多少，那得看你们自己，有些时候，目光要放的长远一点儿。”

    　　话到最后，李建民不轻不重的敲打了一下墨尘，这让墨尘心中一凛。

    　　其实，方才他的话没有说完。

    　　作为工部尚书，看到神机营制造出来的那些东西，他是很心动的，也是想得到的，当然，这不是说他想占为己有，而是想要让朝廷掌控，毕竟，神机营弄出来的很多东西，都是国之重器，而这样的东西，怎么能让一般人掌控呢？

    　　想法是好的，也极其不错，可是，这种想法不适合许一凡。

    　　很多人到现在都没有弄清楚一件事，言午堂是因为许一凡的存在，才是言午堂，神机营只是言午堂的一部分而已，争取到了许一凡，就等于得到了言午堂，而如果只是把目光放在一个言午堂上，或者一个神机营上，那是极其愚蠢的，或者说眼界是不够宽的。

    　　在许一凡没有出现之前，世间有言午堂吗？有神机营吗？

    　　没有！

    　　可神机营和言午堂的那些学生，他们却早早的存在了，是先有的许一凡，才有的言午堂。

    　　可是，很多人却只是把目光盯在言午堂上，从而忽略了许一凡，这不能说他们蠢，而是他们潜意识的忽略，毕竟，许一凡太年轻了。

    　　“言午堂的东西很多，你们要想办法去学习，对待那些学生，要客气一些。”

    　　说到这，李建民看向徐肱，幽幽道：“你们儒家也该改变一些东西了，看看东海城的起点书院，他们已经开始改变了。”

    　　徐肱闻言，表情严肃道：“陛下所言极是。”

    　　李建民没有理会徐肱，目光看向殿外，悠悠道：“上古时期，天劫袭来，那些前辈先贤们学会了修行，想要以此来抵抗天劫，可是，他们失败了。”

    　　“不是他们做的不够好，也不是他们不够强大，而是因为他们还缺乏别的东西，这么多年来，我们一直在寻找突破，想要学习新的东西，可截止到目前，我们依旧原地踏步，甚至就连修行，都不如上古时期的人们，还在拾人牙慧，我们该反思自己了，也该改变一些东西了。”

    　　“虽然朕不清楚，国师是如何知晓这些新东西的，朕也没心思去查探这些，朕现在只想让你们，包括朕，都要去学习这些新东西，让大炎强大起来。”

    　　说到这，李建民收回目光，看向众人，缓缓道：“都说王朝国祚不过千年，朕就偏偏不信，什么咒诅，什么天劫，在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗，朕都如此想，你们也该如此去想。”

    　　这是李建民说话最多的一次，而徐肱等人听在耳中，也逐渐明白李建民在想些什么。

    　　这个踩着鲜血上位，以强势手腕震慑天下的君主，这些年来，看似沉寂，却在谋划着新的东西，他的目光绝对不局限于一洲一国，而是放眼整个天下，而这才是一个帝王该有的眼界和胸怀。

    　　作为臣子的，要做的不是阻拦他的前行，而是跟随着、帮助他前行，如果连这一点儿都做不到，那他们这些大臣就不配为大臣了。

    　　短暂的沉默之后，李建民继续开口道：“现如今，世家集团妥协了，对外的战争暂时也停歇了，我们该发展壮大自己了，我们得抓紧时间了。”

    　　徐肱点点头，随即，他想到了什么，说道：“虽说这次各国使臣前来和谈了，可臣担心，他们并非想要真正和谈，尤其是南唐，这个新出的王朝，绝对没有我们看到的那么简单。”

    　　李建民看向徐肱，反问道：“你的意思是，南唐在隐藏实力？”

    　　徐肱点点头，说道：“之前，我们一直小看了南唐，其他几个王朝也小看了他们，现在，我们要重新审视这个王朝了。”

    　　李建民闻言，点点头说道：“徐爱卿所言极是，不过，就算他们隐藏了实力又如何，他们现在的麻烦比我们还大。”

    　　徐肱闻言，瞳孔骤然收缩了一下，试探性的问道：“极渊？还是南海之滨？”

    　　“都有，这两个麻烦很大，如果他们不想办法尽快解决的话，南唐终究只是昙花一现而已。”

    　　李建民在说这话的时候，并没有幸灾乐祸，然而表情很凝重。

    　　李建民看向李建泽，说道：“江湖征兵的事情，你来负责，此事你全权处理。”

    　　“好！”

    　　李建泽没有什么表情的答应下来，可是，其他几个官员却脸色微动。

    　　很多人都以为，不良人才是江湖人的噩梦，这个想法和认知是对的，却也不全对，江湖人真正的噩梦，不单单只有不良人，还有李建泽。

    　　他在当武将期间，对江湖人的利用，可比许淳要简单粗暴的多，简而言之，就是一句话：顺我者昌，逆我者亡，那些年，因为李建泽而覆灭的江湖门派，数不胜数。

    　　现如今，李建民让李建泽再次复杂江湖的事情，其中意味着什么，在场的人都很清楚。

    　　李建民看向徐肱，缓缓道：“夫子已经回来了，你也该让儒家子弟做些事情了，全国三十六洲，那么多书院，不能真的一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事了，书上的道理终究是书上的，现在朕要看看，在这个乱世降临，妖魔鬼怪横行的时代，你们这些读书人，是不是真的那么不畏死。”

    　　如果许一凡在此，心中一定很诧异，李建民似乎对儒家也有很大的意见，而徐肱在听到李建民说的这些话的时候，始终不曾辩驳什么，这其中肯定有什么隐情。

    　　不过，即便许一凡在此，也不会多问什么。

    　　徐肱闻言之后，满脸苦涩，他知道，这些年来，除了在塔撒哈沙漠一带作战的儒家子弟，中原各洲的读书人，表现的并不怎么好，李建民感到不满，感到失望，是很正常的。

    　　尤其是在之前，大炎王朝对外作战的时候，很多读书人还在抨击朝廷，觉得朝廷为了一点儿江湖小事儿，就悍然开战，简直是不把将士们的性命当回事儿。

    　　有此言论的读书人可不少，而不良人罕见的没有出手，这让很多人不解，而徐肱这些人心里明白，不是李建民不知道这些事儿，而是他不想理会这些事儿而已，或者说，他是对这些读书人太过于失望了。

    　　接下来，众人又就现如今的朝政，说了很多，决定了很多事情，然后众人就纷纷告退。

    　　元符十七年。

    　　一月一号。

    　　大炎王朝御书房这场只有寥寥数人参与的小朝会，却决定着大炎王朝数千万人的身家性命，也决定着这个王朝的未来，其代表的意义，是极其重大的，影响也是极其深远的。

