    “看到了吗，这给人家吓的，也不知道从哪里找来顶杠的，真是无耻。”

    “是啊，你们几个别怕，有什么话就大胆的说，苏氏集团不敢把你们怎么样的，我们都在这里呢。”

    刚刚起哄的两个人再次开始了不断的挑事。

    台上几人看了一眼旁边的血刀，很明显有了其他的歪心思。

    “好吧，既然这样的话，那我就给大家配上点东西让他们说。”说着，林阳对刘乾抬手示意。

    紧接着，会场中的大屏幕缓缓打开，一幅幅画面出现在上面。

    所有人安静的看着大屏幕上显示的东西，首先是一张张图片，图片上是几个人在相互交易着什么。

    随后是许多的转账记录单。

    之后乃是一条条语音从会场四周墙上挂着的音响中传出来。

    语音中是两个人在进行交谈，至于交谈的内容。

    大概意思就是某人花多少钱，请某人去散步关于苏氏集团还有冯丽的消息。

    诸如此类的语音一条接着一条的被播放出来，现在所有人顿时恍然。

    意识到苏氏集团的事情很有可能是有人在背后搞鬼。

    听得这些的苏羽柔渐渐治住泪水抬起头来。

    不远处黄高松的脸色极其难看，相对苏国宏则是松了口气。

    林阳对刘乾再次抬手，示意暂停语音。

    语音落下之后，林阳的声音再次回荡在会场中。

    “接下来，就让这几位说说吧。”林阳指着台上几个男女老少说道。

    “几位，开始吧。”

    林阳声音落下，会场再次寂静无比。

    所有人都将目光聚焦在台上的六人身上，都想看看他们能说什么。

    “我，我们。”

    最中间的一个男子颤颤巍巍的开口，“我们都是一个名叫黄机的人请来的。”

    男子此话一出，现场一片哗然，齐刷刷的将目光看向黄高松那边。

    要知道黄机可是黄家的人，也是一直跟随在黄高松身边的。

    此时黄高松脸色铁青，他做梦也没想到事情会发展到今天这种地步。

    原本他以为自己这一手段能够彻底将苏氏集团打入深渊。

    看结果呢，自己给苏氏集团挖的坑结果埋葬了自己。

    “你给我闭嘴，谁找你了。”黄机坐不住了，瞪得一下从站起来说道。

    “各位，这些人我根本就不认识，你们不要听他们瞎说。”

    随后人们再次看向台上的林阳，都在猜测这件事到底是怎么回事。

    “不认识？好啊，这些人不认识，那这个人你人不认识。”林阳冷哼一声，血刀手中提着一个消瘦的男子走了进来。

    血刀直接将男子扔上台。

    “这个人你该认识吧，应该说在场大家都认识。”林阳说道。

    此时男子整个人都在瑟瑟发抖，满脸的害怕。

    “这是黄叶，是黄机的助手。”

    在场人都是混迹商业圈的，很多人身边的助理秘书什么的即便是不认识也都眼熟。

    在黄叶刚上台人们便认了出来。

    “几位，找你们的，给你们钱的，是这个人吗？”林阳对着台上六人问。

    “对，就是他。”一个四十多岁的妇人坚定说道。

    “我也是被钱迷魂了头，说到底我也是人母和人妻，这种事干的确实无耻。”

    “就是他找到我，说给我一万块钱让我在乡里邻居们之间说苏氏集团还有苏总母亲的坏话。”

    说着，妇人脸上满是愧色。

    是啊，他与冯丽的年龄差不多，如此陷害人家，说实话只要是有点良心的人都会感到愧疚。

    “是啊，你们也是有家室的人，你们也有妻儿事业，如果别人这么对待你们，你们是何感想。”

    林阳目光从六人脸上扫过，冷声道。

    六人低下头一声不吭，他们已经没脸见人了。

    现场所有人都将目光看向不远处的黄机和黄高松等人。

    虽然他们每个人都对黄家所做的事感到气愤，但没有一个人敢说什么。

    没办法，黄家是江南市的大家族，不是他们这种黄家眼中的小作坊能惹得起的。

    即便再不开心也说不出来什么。

    “大家安静，接下来再让这位联系了所有人的黄叶黄先生说说吧，他是怎么做到这些的，又是谁让他去做的。”

    林阳声音再次响起，人们安静下来看向黄叶。

    “我，是黄总。”黄叶颤抖着手指向台下的黄机。

    “是黄总，是他让我找的这些人，散步的消息内容，也是黄总告诉我的。”

    “黄总承诺，等事成之后就提升我做公司的副总。”

    黄叶将所有事情都说了出来。

    台下苏国宏再次转头看向黄高松，脸上充满冷笑和得意。

    “哼！”黄高松冷哼一声，一句话没说起身大步朝外走去。

    如今事情已经败露，再待下去已经没什么意义了。

    与其在这里受气哈不如尽快回去想想怎么应对接下来的事情。

    黄高松刚刚起身还没走出几步，就有大批的记者冲过去将其围了起来。

    开始不断的问着一些让他无法回答的问题。

    “黄先生，黄总是您的手下，这件事是不是您指使的。”

    “黄先生，您将商业矛盾波及到竞争者家人，您不觉得羞耻吗？”

    “这件事情您准备什么时候做出回应呢？”

    一时间黄高松也受到了刚刚苏羽柔一样的待遇，被数十名记者围着寸步难行。

    台上林阳不屑一笑，转身下台秦涵迎面走来。

    “接下来交给你了。”他将麦克风交给秦涵。

    “放心吧。”秦涵认真点点头结果话筒上台。

    林阳来到苏羽柔面前，脸色认真的看着她还挂着泪痕的面孔。

    “我说过，有我在，没意外。”

    苏羽柔眼眶再次泛红，一把抱住林阳泪水狂涌。

    现在她才终于明白，自己已经离不开林阳了。

    就想林阳说的一样，有他在，没意外。

    不管多大多艰难的事情，只要有林阳在，就算天塌下来也能顶得住。

    林阳伸手将她拦住，用他宽厚胸膛和粗壮臂膀，给予苏羽柔最浓厚的安全感。

    已经站上台的的秦涵看了一眼下面沉静在幸福中的两人会心一笑。

