    青贮料的含水量需要保持在65%到75%之间，最低不能低于55%。各种辅料比如像微量的尿素、少许的糖分、甲酸等，也要依次添加，这其中也包括用温水化开的乳酸菌。

    秦西风没时间做实验对比，他最终还是选择了相信于北辰，用了对方所说的最适合低温发酵的那一种乳酸菌。

    压紧压实青贮料，借助了畜力的帮助。这一点必须要保证，否则残留太多的空气在里面，会引起霉变。

    5台铡刀同时开动，玉米桔梗粉碎的很快。制作青贮饲料讲究的是一气呵成，以避免原料氧化变质。

    所有的粉碎料投进青贮窖之后，经过反复的压紧压实，就要在上面覆盖塑料薄膜，并覆土进行密封。

    这一忙，就忙到了月上中天。

    第一次制作的青贮饲料已经进入到了窖藏阶段，只等着发酵完成，就可以分批取出喂养牲畜。

    而青贮饲料是否能制作成功，就看这个发酵的过程是不是合格了。

    这个过程，大概需要25天到30天。到时候可以通过闻青贮饲料的气味，来进行判断。

    当然，还有更快捷的判断方式，只不过说出来有些匪夷所思。

    收工之后，秦西风请大家吃了一顿，然后就洗洗睡了。这几天他基本上都是从早忙到晚，还真有点累。

    “叮！”

    “事件：试制青贮饲料”

    “事件进度：100%”

    ......

    事件完成的提示来的很突然，令秦西风猝不及防。

    他过了好一会儿才弄明白事情的原委.....原来是系统判定，这次制作青贮饲料的设施、原料、添加剂、乳酸菌、以及流程等等，都完全达标。

    在没有外力破坏的前提下，这一批青贮饲料必定成功。

    试制青贮饲料的意义正在于此，正确的方法流程才是最重要的。根据这次经验，以后再制作青贮饲料就有了成功的保证。

    “这倒省了不少时间！”

    秦西风自然没什么不开心的，有了系统的判定背书，这一套制作青贮饲料的方法就能固定下来。

    当然，更开心的是可以马上领到奖励。

    “奖励：发酵乳酸菌（4盒），卫星电视接收器（1套），对讲机（2部），柯尔克优质母羊（6只），现金（800元）。”

    “特别奖励：畜牧学（中级）精通，身体综合素质提升6%”

    ......

    秦西风也不困了，随即领取了奖励。

    发酵乳酸菌、卫星电视接收器、对讲机以及现金，立刻出现在了站房内。

    另外，一份物品清单是必不可少的。

    四盒发酵乳酸菌，分别适用于不同的青贮原料以及混合原料。使用的方法没什么不同，但效能会提高很多。

    卫星电视接收器，其实就是“一口锅”，也就是俗称的天线。

    对讲机和之前的那两部是同一型号，秦西风本来还打算去买一部回来给古丽丹，现在就不用麻烦了。

    现金800元，与历次的最高奖励数额持平。

    柯尔克优质母羊，属于改良品种，正处于最佳的适孕状态。这对于进一步改善羊群的种群质量，有着很积极的意义。

    按照系统的一贯风格，这6只柯尔克母羊，将会择日送达。

    特别奖励中规中矩，没有意外的惊喜。

    “这一次奖励的最大亮点，是4盒乳酸菌以及6只柯尔克优质母羊，别的都算是添头。”

    秦西风依然很高兴，这次系统提前判定“试制青贮饲料”成功、奖励马上到手，他还有很么不满意的呢？

    只不过他原本的打算是等青贮饲料最终的结果出来之后，再给其他人传授这个方法。

    现在还没看到结果，说服力不强啊！

    秦西风爬起来收拾好物品和现金，然后倒头就睡着了。

    第二天上午。

    他又去青贮窖转了转，查看最上层的压土是否严密，然后给帮忙的年轻人分别送去了面粉和清油。

    张猛和拉迪尔自然是最多的，他俩这次出力很大，平时还要照看牲畜粪便处理池、苜蓿地等，秦西风自然不会亏待他们。

    “猛子，拉迪尔，你们两个记住了吗？”

    中午，古丽丹过来做了抓饭，秦西风拉着张猛和拉迪尔一起过来吃午饭。

    吃过饭，他很详细的给两人讲述了制作青贮饲料的技术要点，古丽丹也在一旁听得很认真。

    “西风哥，我们记住了。”

    张猛和拉迪尔只是机械的记忆，到底是书读少了，稍微深一点的问题理解起来就有点困难。

    但好在制作青贮饲料可以按照标准流程进行，只要能记下来，实际操作并不难。

    秦西风如今有意识的培养这两个家伙，经过一段时间的观察，他们是可以信任的。

    “对了，铁军收购活羊的事情怎么样了？”

    秦西风这才想起王铁军，他最近很忙，也没顾上对方，对方也没住在他这边。

    “铁军哥已经回去了，他说过两天还要来。”

    张猛给王铁军介绍了不少熟人，王铁军找上门去收购活羊，价格给的也公道，事情自然很顺利。

    所以，王铁军昨儿一早就赶着羊群返回了乡里。等处理完这一批活羊，他还要再来。

    “嗯，那今天就这样吧，你们先回去。”

    秦西风打发走了张猛和拉迪尔，然后和古丽丹一起去给她家的牲畜做了健康检查。

    牲畜的身体状况、畜栏的卫生情况，都要经常监测。

    “古丽丹，一切正常，没发现什么问题。”

    秦西风忙活了一个小时，笑着说道。

    “那就好！西风，有个事儿我想听听你的意见......”

    古丽丹刚才回家拿来了一壶奶茶，看到秦西风忙完了正事，就赶紧给他倒了一碗。

    趁着对方喝奶茶的功夫，她说了一件事。

    古丽丹的嫂子有个亲戚在县里工作，县里最近打算重开“石头城”景点，要招几名讲解员，就问她愿不愿意去。

    “讲解员没什么意思，整天日晒风吹的，遇到素质不高的游客搞不好还要生一肚子气，去干嘛？”

    秦西风摇了摇头，给出了自己的答案。

    “那好吧，你说不去就不去。”

    古丽丹不禁莞尔，自己貌似很少看到秦西风的这个样子。

    “走了，回去训练小边牧。这几个小家伙，整天好吃好喝的，长得飞快，得好好训练一下。”

    秦西风也不啰嗦，拉着古丽丹去了自己的毡房前。

    边境牧羊犬的智商虽然很高，但也需要从小训练，要不然就养废了。

    古丽丹很喜欢这种感觉，她陪着秦西风一起训练小边牧，直到晚饭时间，才依依不舍的离开。

