    姜泰昌带着十几个人家丁，气势汹汹的冲向姜雨柔和萧战的小院子。

    姜晨和徐芬则是满脸奸计得逞的冷笑，迅速的跟了上去。

    而这样的一幕，自然引起了姜家其他人的注意，很快，在姜晨和徐芬的故意传播之下，关于萧战利用姜雨柔挪用公司公款的消息，传的沸沸扬扬！

    不光是姜家内部，就连姜家的公司，上到公司的高层，下到公司的普通员工，全都知道了这件事情！

    “不会吧？姜雨柔挪用了公司的公款，让萧战买了六十多万的车？！”

    “呵呵！不稀奇，那个姜雨柔自从进公司的第一天，我就觉得是个狐狸精不是什么好人！”

    “这才几天啊，居然就敢挪用这么多钱？她不会是被那个萧战骗了吧？”

    一时间，姜家和企业，议论纷纷。

    姜美妍第一时间得到消息后，更是笑的前仰后合，急忙和姜文祁道：“爸，你听说了没？姜雨柔挪用公司的公款，让萧战买了一辆六十多万的宝马，现在老爷子正准备去兴师问罪呢！”

    姜文祁放下手中的报纸，满脸激动之色：“真的？那真是太好了！天助我也啊！快快快，我们一起去看看！这次一定要把那个贱人和丧家犬按死了！”

    不多时，姜文祁一家三口也是匆匆忙忙的赶往姜雨柔的小院子。

    与此同时，姜雨柔此刻跪在院子里，姜泰昌坐在前方，手里的拐杖重重的敲击在地砖上，寒声呵斥道：“姜雨柔！你给我老实交代，门口的那辆车，怎么回事？！你要是敢有一句隐瞒的，我今天就执行家法，打死你！”

    姜雨柔目光闪烁，眼窝里满是泪水，不停的抹眼泪，脸上也是通红的巴掌印，委屈的说道：“爷爷，那是……是萧战买的。”

    “哼！还不说？萧战一个丧家犬，哪来的钱买这么好的车！说，是不是他指使你挪用公司的公款买的？你现在要是交代是他策划的，我还可以饶了你，你要是不说，就不要怪爷爷心狠！”姜泰昌怒喝道，脸色阴沉无比。

    一侧，徐芬跟着道：“雨柔，你就老实交代吧！你这样维护那个丧家犬有什么用？他现在人在哪？肯定是东窗事发跑路了！”

    姜晨冷冷的说道：“姜雨柔，我劝你想清楚了！这可不是开玩笑的，挪用公司公款，是可以定罪坐牢的！你不为自己想想，也要为可可想想！最好如实的告诉爷爷，只要这一切都是萧战让你做的，你顶多就是从犯，姜家或许会网开一面。”

    姜文祁一家三口此刻也是急匆匆的跑了过来，见到跪在地上的姜雨柔，那姜美妍迫不及待地跑过去，扯着她的头发，发狠的吼道：“好你个姜雨柔！没想到这才几天啊，就敢挪用公司的公款！我打死你个小贱人！”

    姜雨柔吃痛，整个身子一歪，倒在了地上，面色痛苦，眼窝里的泪水也是止不住的滚落。

    “没有，爷爷，雨柔没有挪用公司的公款。那辆车，萧战说是他自己买的，他也没有指使我做任何对不起姜家的事情。爷爷，求求您相信雨柔，雨柔真的什么也没做啊。”

    姜雨柔呜咽着辩解道。

    面对姜家众人的指责，她此刻就像掉进深渊一般，浑身无力，任由她解释，周围的人就是不愿意听，一个劲的指责自己挪用了公司的公款。

    “妈妈……”

    而这时候，可可穿着睡衣，揉着惺忪的眼睛，从卧室里走出来，应该是被吵醒了。

    当弱小的可可看到姜雨柔跪在地上，被众人呵斥辱骂的时候，小家伙甩开两条腿跑过去，一把扑进姜雨柔的怀里，而后用弱小的身躯挡在姜雨柔的面前，朝气色冷冷的姜泰昌道：“不准你欺负妈妈！你这个坏人！坏人！”

    “可可！”姜雨柔将可可抱在怀里，母女俩紧紧的搂在一起，眼神都很害怕的看着四周的对她们指指点点的姜家人。

    “哼！一个贱人，一个野种，就不该让她们进我姜家的门！”

    “姜雨柔，我劝你最好老实说话，要不然，你和那个小野种，今天就会被赶出姜家！”

    可可扑在姜雨柔的怀里，伸出小手，提姜雨柔擦掉眼泪，憋着嘴道：“妈妈，不要哭了，爸爸说过，会保护好可可和妈妈的。”

    “小东西！你在做梦呢？你那个丧家犬的爸爸会保护你们？那他人呢？怕不是跑路了吧！”薛梅冷冷的说道。

    “没有！爸爸不会丢下可可和妈妈的！爸爸答应过可可的，爸爸一定会回来的……一定！”

    可可挣脱开姜雨柔的怀抱，跑向薛梅，而后用两只小手，奋力的推了一下那薛梅。薛梅当时也没注意，直接往后踉跄了几步，整个人向后倒去，扑通一声屁股着地，跌坐在地上！

    “你……你个小野种！怎么和那个丧家犬一样！我今天非要打死你！”

    薛梅气炸了，起身，甩手就是一巴掌啪的抽在可可的脸上！

    这一巴掌，势大力沉，将可可抽的滚出去，脸上也是通红的五指印，嘴巴里更是冒着血。

    “哇……呜呜呜……”当时可可就哇的一声哭了出来。

    “可可！”姜雨柔见状，目眦欲裂，赶紧跑过去，将可可从地上拉起来抱在怀里，“可可，你怎么样？摔到哪里没有？”

    看着可可嘴角的鲜血，姜雨柔心疼的替她擦掉，同时眼神怨恨的盯着薛梅，吼道：“你凭什么打我女儿！”

    薛梅也是吓了一跳，双手环胸，高傲的道：“凭什么？就凭她是个野种！”

    “呜呜呜，妈妈，可可不是野种，不是野种……可可有爸爸……”可可扑在姜雨柔怀里的，哭得很是伤心，眼泪那是一颗一颗的滚落。

    姜泰昌一直坐着，这会脸色彻底阴冷，呵斥道：“够了！姜雨柔，你今天既然不敢承认自己的错，那就不要怪我对你不客气了！来人，将她们两个，给我赶出姜家！”

    姜雨柔一听，眼泪止不住的滚落，对老爷子道：“爷爷，雨柔没错，这车真是萧战自己买的！”

    但是，几个家丁走过来，直接将姜雨柔和可可拉起来就要赶出去。

    而这时候，砰的一声，小院子的大门被人暴力的一脚踹开！

    一道满身寒意的身影，此刻在阳光下，带着滔天的怒意，吼道：“谁敢对我妻女动手！我必灭了整个姜家！”

