    随着赛琳娜的阐述，君临终于明白了。

    这个位面叫蓝尘位面，是个比兽魂更加蛮荒古老的位面。本来蓝尘位面要强一些，但因为位面法则的缘故，进入后会被削弱，导致实际谁也侵略不了谁，但是从大约十年前起，蓝尘位面实力暴涨，在历次入侵中竟然打败了七国军队，导致一度内战不休的七国都不得不暂时团结起来，共抗外敌。

    而导致这一结果的，就是选民。

    “知道那个选民是谁吗？他是用何种方式控制位面的？”君临问。

    如果不是沃兹现在算和他站在同一阵线上，他会怀疑是沃兹，但兽魂位面是沃兹给自己提供的信息，他不可能在这种事留一手——除非这货犯蠢想不开又要自找麻烦。

    赛琳娜摇头：“我们只知道他的代号叫无限。”

    “无限？很大气的称号。出手呢？”

    赛琳娜继续摇头：“没人见过他出手，那个选民并不在位面，他应该早就离开了，出手的是他的手下。”

    “有谁？”

    “最出名的那个，叫天启。”

    天启？

    君临吃惊的瞪大眼珠子：“X战境里的那个天启？”

    “是的。说起来我们也算是比较近的。”赛琳娜有些无言。

    猫女是DC的，但现在漫威的幻想生物把DC跟吞了，某种意义上，的确可以算一派，只不过猫女没有去漫威位面，而是选择留在了这里，原因嘛……留在这里总比给灭霸当手下好，毕竟现在没人追杀他们。

    至于天启，君临则不清楚情况，他一度以为天启也是灭霸的手下，但现在终于知道，他不是。

    非但没有成为灭霸的手下，反而归顺了一名候选者。

    这可特么的有意思了。

    呃，说起来自己也有幻想手下，毕竟鼬也是他的人，只不过他没有让月灵位面去进攻别的位面。

    我果然还是太好说话了。

    “知道他用什么方式控制蓝尘位面的吗？”君临问。

    赛琳娜摇头：“势力，纯粹的实力碾压。这个家伙的手下非常强悍，实力远远超乎我们的预料。我们认为他拥有某种手段增强自己的手下，而且是那种火力式的增强……他的部队输出极为强悍。”

    他问道：“那个甘是怎么回事？”

    赛琳娜回答：“蓝尘位面不仅仅是在和我们战斗，也在和虹吸位面战斗。”

    “你在开玩笑？中级位面入侵高级位面？”

    “这的确有些不可思议，但是地球上不也有过许多以弱胜强的战争吗？当然，甘告诉我们，他们也不是打不过蓝尘位面，关键他们也在同时对抗其他位面。按照他们的判断，他们认为蓝尘位面很可能是加入了三大超级文明的阵营，获得了他们的帮助，所以才有了实力上的巨大增长。”

    “原来是这样。”君临明白了。

    蓝尘位面不是因为实力增长而入侵虹吸位面，而是因为入侵虹吸位面才会实力增长——他们在用战争换取高等或者超级文明的支持。

    而这一切很可能都和那个选民有关。

    君临原本所有的注意力都放在第一天命上，但现在他突然发现，也许自己的目光不该如此狭隘。

    就算不是天命圣徒，其他候选者也有可能创造奇迹——尼古拉就从不放过任何一个努力自强的存在，连次元真神都愿意重视小人物，凭什么自己就要傲慢到只盯着第一第二天命？

    至于甘到这里来，毫无疑问就是想通过这种方式增强对蓝尘位面的抵抗，以拖住蓝尘的后腿，尽可能对他们造成伤害。

    哪怕蓝尘位面不是进攻虹吸的主力，能够削弱他们对虹吸位面都是一件好事。

    头绪算是暂时理清了，只是有个问题君临还是要问。

    他说：“你们确定这次选民里有无限的人？”

    赛琳娜点头：“每一次位面开启，选民中都有他的人，并给我们造成了巨大伤害。”

    “但这次不同。”君临道：“这次兽魂位面开启不是系统随机安排到的，是我利用自己权限开启的。无限可能没有机会安插。”

    “你安排的？”赛琳娜和伊恩同时震惊。

    “是的，我说过了我是来找人的。”

    伊恩立刻道：“所以你认为这次的选民可能没有他的人？”

    “不，我不知道。”君临摇头：“能够掌控一个位面的选民绝对不会是什么小人物。就算是以前，系统随机安排，要能及时得到消息，并安排人手过来，也意味着要有足够的系统权限才能知道这点。所以我估计这位选民的系统权限可能已经三级了。嗯，应该是位大人物，不过奇怪，我竟然没听说过。”

    有夏军帮助，君临如今对选民中比较出名的那些人也算比较了解了，整个飞升者位面，有所谓十强者，全部都是平衡者，个个手下都有一个强大组织，其中夏军的老大也是其中之一，正是当初的烈阳。

    但是沃兹并不在其内，他对此并无兴趣。

    第一天命应该也不在。

    但十强中，无限这个名字还真没有。

    “那你应该能理解我们为什么要抓捕那些选民了。”赛琳娜趁机道。

    君临冷笑：“我的理解并不重要。”

    伊恩立刻道：“恐怕很重要。”

    “什么？”君临一怔，随即明白过来：“你不会是想……”

    伊恩弗莱克丝点点头：“我们知道你有一些队友。”

    “你认为我的队友是那家伙的人？”

    “不，但是你的队友好像又拉了一些其他的候选者？这些人中，有可能有无限的人。”

    君临终于明白她们为什么来找自己了。

    她们是想查叶墨朗坤等人。

    不过大概是不敢太过得罪自己，所以绕了个圈子，玩起了交心。

    想了想，君临道：“如果他们中有无限的人，我会帮你们找出来的。放心，至少现在我不会帮无限对付你们。”

    “至少现在？”赛琳娜显然不太满意这个前缀。

    君临冷笑：“你们有什么资格对我指望更多？”

