
现在的联盟各种人才已经十分完善。分析师很快就发现了各大战队的职业选手会这样经常失误的原因。因为职业选手都去打网游了。

“但就算他们去打网游也不应该出现这么离谱的失误率啊？”主席冯宪君有些不解的问道。但按照分析师给出的总结，现在各个战队和一起最大的不同就是多了去网游的时间。

“这可能就要问问各大战队那边的情况了。”分析人员说道。这毕竟是关乎联盟存亡的大事，分析师也不敢做什么大包大揽的事情。但联盟在听了分析师的话也都派人对各大俱乐部进行走访，很快也收到了反馈，而各大战队的答案也都出奇的统一，兴欣战队，叶秋！

而看到叶秋这个名字冯宪君也开始头疼了，毕竟作为荣耀史上最光辉的选手，叶修的地位不言而喻，但这一位拥有最多粉丝的存在却在联盟方面不怎么受待见。

联盟的前仍主席就不止一次感慨过，叶秋的存在至少让联盟的发展放缓了两年。

这很多人会以为是叶秋早期对冠军的垄断，但他们知道，这些都是因为叶秋在宣传方面的不配合。

作为现在联盟唯一王朝的缔造者，当之无愧的荣耀第一人。在明确最高的时候，他无疑是荣耀和联盟最好的代言人。但让他们郁闷的是，叶秋却拒绝一切商业活动。这就让联盟更本无法用他人人气做推广。

要是用其他的选手吧，其他选手那个没有在叶修手底下被虐过？要是他们当代言的话，估计荣耀玩家都要以为其中有什黑幕了。

也是无法借到叶秋这个东方，导致前期联盟宣传十分乏力，最后使联盟的发展至少延缓两年。

而相比联盟的初代目，冯宪君运气就好上不上，他接仍联盟时黄金一代开始冒头。而这时叶秋的风头也开始过去，职业圈出现了人才喷涌的繁荣显现。

但最后这个代言人的问题依旧没有得到解决，虽然之后联盟出现了人才辈出的时代，但却一直没有出现一个像叶秋这么有统治力的。就拿之后夺冠的霸图，微草，蓝雨来说。

把他的核心主力就是他们的队长韩文清无疑，而且终结了嘉世这个王朝的统治也很有话题性，当就韩文清的气质和个人信息，那宣传广告出去说是犯罪电影都不过分.....

要知道电竞本身就被各种诟病，这宣传放出去估计到时候怎么死的都不知道。所以这个计划，被冯宪君直接叫停了。

霸图之后是微草，而且他们王杰希魔术师打法也确实十分酷炫。但郁闷的是王杰希的面貌有缺陷，没错，就是他的大小眼。这点在镜头下格外明显。要知道先微草用的王杰希宣传海报都是半脸.....

不过王杰希毕竟是带领微草拿下了两届冠军的存在，总是比韩文清要好上不上，但依旧没有确定下来。

再后面就是蓝雨了，而蓝雨的两个核心也都十分不错，就是黄少天那话绕的属性让人望而生畏.....

也就是这些原因让荣耀一直没有一个代言人出现，这点一直到去年才结束。因为出现了一个几乎完美的选手周泽楷！

这位选手的出现无疑是打破了联盟的一直没有代言人的尴尬局面，他先天就有很多优势和条件，已经之后将一个个完美达成，慢慢引人注意。

要知道轮回一起只是一只普普通通的弱小战队，但就是这样的战队在周泽楷加入后就开始咸鱼翻身。而且不同于卡卡西那种翻了一面的我继续咸的状态，得到周泽楷的轮回直接开始崛起，特别是在上个赛季直接超过了嘉世、霸图、微草、蓝雨这些战队拿冠军。而这一切周泽楷的存在。

从此轮回进级成为豪门，而周泽楷也成为了当之无愧的荣耀第一人。这无疑就是冯宪君一直期待荣耀领军人物。

而周泽楷也成为第一位为联盟代言的选手，而依靠周泽楷人气的带动，联盟这个赛季的总收入也是以一种爆发式的增长着。

但就在联盟就要再次腾飞时，各大战队的选手却出现了这也的情况，为了联盟更好的发展，必须要在玩家没有发现前将这个事情解决。

要是最后电竞新闻报道一个，电竞选手因沉迷游戏影响比赛那就太滑稽了。

最后没办法冯宪君只能召集各个战队的相关人员，以私人的名义开一个座谈会，主要就是针对前十的战队。

而联盟召集各大战队开会也是常有的事情，而这个月的特殊大家都心知肚明，也都纷纷响应，都这边去联盟总部喝茶。

按照管理，这样的会议都是战队经理和队长一起前往。所以十支战队最后到场二十人。这次也不是什么特别正式的会议，也没有什么坐次之分，来人互相打个招呼，就找个位置坐下。

大家坐下寒暄了一阵后看，冯宪君就将他们的分析数据发给了再做的队长和战队经理。

“这个情况，不太好啊……大家能说说是什么情况吗？”冯宪君开门见山的问道。

“现在这些都还没有报道出来，所以我希望大家能尽快调整好状态，积极解决问题。”冯宪君说道。

而看到数据各大战队经理和队长也是一阵无奈，他们也没有办法啊，现在野图boss这一块被兴欣握的死死的。他们想要野图boss的材料就要下网游，而下网游抢boss就会被兴欣众人缠，这就像一个莫比乌斯环，你根本绕不出去。

“都是叶秋这家伙给我添乱，要不直接封了他们的好吧，这样什么事情都解决了。”刘皓已经成为现在的雷霆队长的刘皓说道。

刘皓在被交换去雷霆之后就成为了雷霆的队长，而且刘皓也确实有实力，这个赛季硬生生让雷霆保持在第十名的位置。虽然就去年退步了一些，当雷霆战队的实力也就那样。

而他们这么做也不少他有多尽责，就是单纯的想让自己的战绩好看一点，这样等在合同到期后能可以找一个好战队，只能说王杰希这大小眼看人真准......

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69930394"  chaptername="第八百六十章  座谈一下（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
