    最爱雨天脸色一白，但忽然深吸一口气道：

    “那我走了，羽哥你们怎么办？”

    公子羽脸色铁青道：

    “来的人很多，我们不用你操心，快走！”

    可惜他话音刚落，便听到远处忽然传来吆喝的声音。

    “这里这里！”

    “我侦测术侦测到了，这里有四个人！”

    “快快快！胡公子说过了，谁先爆出卷轴额外奖励8000金币，兄弟们这可是一千块钱啊！”

    最爱雨天听到这个声音背心直冒冷汗，他连忙拔腿就逃。

    可惜就在他往后跑出没多远，准备开始回城的时候，忽然感觉地面的远处传来一道吱吱吱的声音。

    “这是什么声音……难道是老鼠？”

    最爱雨天下意识想到这个，没想到耳边突然响起冰冷的游戏提示。

    ‘提示：你已进入潜伏刺杀的施法距离，你被玩家‘青鸟飞鱼’锁定，你的回城已被打断！’

    新世界玩家在野外是可以冥想十秒回城的。

    但这期间决不能受到任何攻击，哪怕没有受到伤害只是被技能锁定也不行。

    他之所以跑到没人的地方，就是怕回城的时候被人打断了，没想到还是被偷袭了！

    接着他眼睛猛地睁圆，看见不可置信的一幕。

    只见所有人都没注意到的树林中，一只眼睛闪烁着人性化光芒，移动速度快到难以想象的黑色老鼠凌空扑来！

    只见这老鼠在半空中打了个滚，化作一道乌光，乌光逐渐放大，最后一道人影从其中窜出！

    ‘提示：你彻底被‘青鸟飞鱼’锁定！’

    最爱雨天这两天高强度升级，他跟着公子羽他们也学到了很多战斗经验，立刻猛地后退，法杖横挥：

    “——火球术！”

    火球术并不是指定性技能，而是飞行类技能。

    这个技能的飞行速度会随技能等级提高，眼下速度并不快，轻松便被青鸟飞鱼躲过了！

    “——潜伏刺杀！”

    青鸟飞鱼化作一道激射乌光，像是埋伏在林间忽然暴起的毒蛇，张开狰狞的蛇口奋然出击！

    ‘-240’

    这一刀直接打掉了最爱雨天一大半血，法师这个职业是超脆的，这一击还是青鸟飞鱼没有打到要害，否则第一刀直接大残，第二刀就要带走。

    最爱雨天血量骤降，远处的三个队友赫然望过来。

    “不好！”

    “小雨被偷鸡了！”

    “操！这个B怎么绕到后面去的，刺客的潜行不可能有这么大距离啊！”

    对于这一切，青鸟飞鱼却是面不改色。

    刚才公子羽他们的站位是有刻意防刺客的，那个位置刺客想要过来，必须从他们面前经过，而那个距离的潜行必然会暴露。

    不过他们不可能想到，青鸟飞鱼根本没用潜行，而是利用了自己的角色天赋！

    【S级天赋技能：抱头鼠窜！】

    【技能描述：你可以双手抱头狂奔五步通过翻滚化作一只魔法老鼠，持续五分钟。期间你的敏捷、感知提升三倍，但你的防御、血量下降百分之九十，发动或受到攻击时立刻恢复为人形，这期间若受到伤害你必然不会死亡。变形冷却时间：十分钟；免疫死亡冷却时间：48小时。】

    这个技能对刺客来说简直是绝技中的绝技。

    刺客讲究的就是出其不意，攻其不备。

    而青鸟飞鱼这个变身技非常刁钻，变成老鼠后敏捷和感知能增加三倍，敏捷意味着移动速度，感知是敏捷衍生的副属性，能感觉到周围的动向。

    除此之外，变身老鼠后还能免疫一次死亡，意思就是当对方有必杀技要弄你的时候，你可以选择变身防被秒。

    这个技能之所以只是S级天赋，是因为它没加攻击属性，否则等级必然是SS级别。

    好在公子羽那边的人也是眼疾手快。

    辅助多情子举起法杖大喝一声：

    “治疗！！！”

    盾战士无情子也猛然冲过来暴喝一声：

    “嘲讽！！！”

    战士的嘲讽技能在pvp是非常厉害的技能，能将目标任何动作包括施法打断，是一个硬控技能。

    青鸟飞鱼脸色一变，他本来准备第二刀直接要害攻击拿下最爱雨天，结果抬手的瞬间就被嘲讽了，匕首不受控制地朝无情子扎去！

    最爱雨天被奶一口，血量堪堪回到百分之70，这才长舒一口气。

    但这下他没法继续回城了。

    战斗状态下玩家只有两个选择，一个是打死对方，一个是被对方打死，否则无法脱离战斗状态。

    除非青鸟飞鱼主动离开超过五百米距离十秒以上，双方才能脱离战斗状态！

    此时公子羽脸色一片铁青，刚才最爱雨天差一刀就被刺客秒了，直接让他怒火拉满。

    他猛地拖出身后巨剑，湛蓝色的巨剑闪烁可怕的气势。

    青鸟飞鱼眼皮一抽，有种下一刻就会被秒的错觉！

    他知道湛蓝装备都是自带效果的，要么功能性极强，要么防御或伤害巨高，这巨剑一看就杀伤力可怕，刺客同样是高风险高收益的职业，不比射手法师肉到哪里去。

    “天火！帮忙！！”

    青鸟飞鱼大喝一声，远处一个八级的斧战士猛地冲了过来。

    “天水！奶我！！”

    另一个八级的战地医生也是举起医疗枪砰地一声，给青鸟飞鱼奶上了一口。

    同时他还冲前面的队伍大喝一声：

    “草！冲快点！直接一波淹了他们！！”

    这一下场面就直接晋级为多人大战了。

    虞姬这边近二十号玩家搓火球的搓火球，打枪的打枪，还有各种近战职业不要命地冲过来。

    即使公子羽看到这一幕，脸色也是不由一白。

    在前期这种时候，人海战术就是最牛逼的战术，没有之一。

    别管你SSS天赋还是装备超好，正面硬钢二十多个人的伤害，光最基础的面板伤害都能碾死你了，除非你有超强的瞬移保命之类的技能。

    “怎么办羽哥！”

    盾战士无情子脸色焦急，咬牙道：

    “实在不行我开大吧？”

    所谓的开大其实就是发动天赋技能，他们队除了最爱雨天都是主动天赋技能，而且威力极高但冷却时间很长还有副作用。

    “开！！！”

    公子羽眼神狠厉地看了眼冲来的人群：

    “现在不开，挂了就没机会了！”

    然而就在他第二句话刚说出口，远处一道急促的箭鸣声崩的炸响，天空中一道巨大的阴影铺洒下来。

    虞姬那边也都是高手，看到这一幕有人惊怒地高喊一声：

    “是弓手的漫天箭雨！不好，他们有帮手，快躲！！！”

