    此时已是后半夜，秋府上下陷入一片沉寂，唯独打更巡逻的家丁还在打着哈欠值夜班。

    这时候，一声哐当巨响，大门被人暴力破开，惊醒了守夜的门房。

    “你们是谁？谁允许你们擅闯私宅的？来人呐，这里有歹人——”

    门房是个尖嘴猴腮的中年人，眼底乌青一片，眼窝深陷、眼袋浮肿，瞧着没有半分精气神。

    当领头的百夫长派人冲入秋府的时候，他色厉内荏地阻止，不料被那位百夫长一脚踹开。

    百夫长道，“记得！秋府上下一个活口都不能逃，逃掉一个，后果你们自己担待！”

    这是上头下达的死命令，他们不得不重视，任由门房怎么呼喊救命都不管，径直冲入府中。

    门房的呼救还是有作用的，巡夜的家丁听到动静跑过来查探情况，结果被人擒拿扣下。

    士兵暴力执法，闹出的动静很大，几个睡得沉的人都被惊醒了。

    秋老爷子年纪虽然大了，但依旧不改喜欢美色的爱好，身边总要留个暖榻的娘子，瞧着也就十七八岁的模样。她听到外头吵吵嚷嚷的声音，立即将一旁的糟老头摇醒，反而遭他呵斥。

    “深更半夜不让人睡，你想做什么？”

    秋老爷子床气极大，谁让他心情不爽了，拿着鞭子将人打死也是有的，因此无人敢搅扰他。

    这位新来的娘子不懂规矩，吓懵的同时又露出胆怯畏惧的神情，心下忐忑得不行。

    “回、回禀老太爷，外头似乎有恶客强闯……”

    秋老爷子怒火冲冲地起身，匆匆抓起外衫披在肩头，起身的时候一脚揣在女子的胸口。

    别看这位秋老爷子年纪已经很大了，但是脚下的力气却不小，险些将女子踹昏过去。

    “废物！”

    他刚拉开大门，几个身着整齐皮甲的士兵便将他的大门堵住，作势要抓人。

    秋老爷子哪里见过这般阵仗，顿时吓得手脚冰冷，与此同时，一股无名怒火熊熊升腾。

    “你们是谁？这里可是兰亭公治下，你们这些匪徒在此作案，不要命了？”

    士兵听了面面相觑，忍不住嘲讽道，“什么玩意儿！抓起来，别让着老头子逃了。”

    屋内不仅有秋老爷子这个糟老头，还有个如花似玉的美貌娘子。

    众人见糟老头的装扮以及那位小娘子的外貌，顿时了然，不由得呸了一声。

    一大把年纪了，居然还色心不死，糟蹋年纪足以当他孙女儿的女子，真是臭不要脸。

    秋老爷子双手被人拧在背后，疼得他额头青筋都冒出来了，口中大声嚷嚷，无非就是警告威胁，打着姜芃姬的虎皮狐假虎威。士兵听得耳朵都疼了，有个机灵鬼左右环顾一圈，见秋老爷子的床榻旁散落着一条石青色亵裤，一把抓起来揉成一团塞进了秋老爷子的嘴里。

    “可算是闭嘴了，差点儿将人耳朵都吵聋了。”

    被抓的娘子见了这情形，顾不得害怕哭泣了，反而露出一言难尽的神情。

    秋老爷子年轻时候不克制，染了些难以启齿的小病，导致年老之后屎尿在睡梦中无法控制。

    那条石青色亵裤就是被尿湿后换下来的。她被人买来陪秋老爷子，不仅仅是给对方暖床，让他手上占占便宜，另一个任务就是为他换下脏了的亵裤，免得老爷子第二日醒来大发雷霆。

    这会儿，居然被人塞到他嘴里，可真是……

    啧啧！

    除了秋老爷子被抓了，秋老爷子的老来子秋蒙也没好到哪里去。

    上梁不正下梁歪，秋老爷子好美色，这个秋蒙也不例外，一日都不能离开女人。

    秋蒙觉得自己帮杨涛立了大功，日后位极人臣也是轻轻松松，激动之下情绪高亢，拉着姬妾胡闹了小半宿。士兵闯入的时候，他刚刚疲倦睡下。睡得浅，没多少功夫就被吵醒了。

    “外头吵吵嚷嚷什么呢？”

    他推了推姬妾，让她起身去外头瞧瞧，自个儿重新睡下。

    姬妾照做，毫不意外地被强行闯入的士兵吓了一跳，发出高亢尖锐的惊叫。

    秋蒙被她一吵，顿时没了睡意，随手抓起什么东西掷在地上，“大半夜的，莫不是想死了！”

    很快，秋蒙便听到了嘈杂沉重的脚步声朝自己靠近。

    “你们是谁？”

    秋蒙可不是大门不出二门不迈、只顾着荣养的秋老爷子，一下子就认出士兵的身份。

    “抓你的人，莫要反抗，不然就地格杀，您也配合一下，莫要为难我等。”

    嘴上说得挺客气，行动上却半点儿不客气。

    秋蒙还在懵逼的时候就被人五花大绑拖了出去。

    “你们为何要抓我？”

    士兵道，“我等也是奉命行事。”

    “奉命？”

    秋蒙一下子白了脸，他很快就想到了其中的关键，双腿都要软成面条了。

    莫非——

    秋蒙紧张得咽了口水，莫非他暗中与杨涛的动作被人发现了？

    若是这样，岂不是小命难保？

    秋蒙想到了被灭全族的赵氏，两条腿更软了，若非士兵拖着他，怕是要跌个大跟头。这群士兵果然实诚，说一个活口都不能逃，他们居然连厨房养着的两只老母鸡都捆了翅膀提出来。

    百夫长见状，忍不住扶额。

    他手底下是士兵当真不是智障么？

    “这些人都打入大牢，等候将军、军师等人回来审问。”

    秋蒙不信邪，他大声喊了一句，“你们无凭无证，为何冤枉人？”

    百夫长左手摁着刀柄，双目凌厉透着杀气，看得秋蒙心肝一颤。

    不料百夫长是个文化人，文绉绉道了句，“若要人不知除非己莫为，您自个儿反省吧。”

    秋蒙吓得面色发白，秋老爷子也猜到了，居然被吓得失禁，尿湿了裤裆。

    士兵瞧了冷笑，“真是对出息的父子。”

    秋府上下所有人都被关入大牢，原先空荡荡的牢房立马满满当当，还自带嘈杂的BGM。

    秋蒙和秋老爷子被关在一处。

    “莫非是哪里泄密了？”

    秋蒙努力抚平狂跳的心脏，不知是安慰老爷子还是安慰自个儿。

    “父亲莫慌，一旦杨涛赢了，他们奈何我们父子不得！”

    秋老爷子面色憔悴而狼狈，但目前只能信任小儿子。

    “但愿如此！”