    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰，太元走出空间通道，便有阵阵喧嚣声在耳边响起，放眼望去，空间通道之后，是一片广阔的军营，营盘众多，更是有大量的战士在不断走动。

    此地已经是真正的位面战场了，大量的神级强者云集在此地，虽然距离最后的决战还有几百年时间，可是已经有成千上万的强者前来聚集，而且如太元这样战争中途到来的，更是络绎不绝，几乎每天都有大量的强者前来位面战场，这其中有修罗强者，炼狱统领，地狱府主，更有大量的七星恶魔强者。

    太元现在所在的就是属于黑暗神系一方的军营，军营最外围，就是一片灿烂的星河，这些星河广阔而凶险，远远看去都可以看见无数扭曲破碎的空间裂缝，时隐时现，在那星河之上，也有不少残破的岛屿，更是散出种种危险的气息。

    那星河对岸，就是光明神系一方的地盘。

    每一方的地盘都非常广阔，军营所在的，只是一小片地方，还有大量荒芜的区域存在，这些区域，才是真正强者狩猎的战场。

    如黑暗神系一方，许多光明神系的级强者就会跨过星河，来到黑暗神系的地盘上猎杀强者，赚取军功，同样的，黑暗神系也有许多级强者横渡星河，到对岸光明神系一方的地盘上厮杀。【△網.】

    漫长的位面战争期间，这种精锐强者相互猎杀的情况，才是主要的战争方式，至于军营，那是最后大决战的时候才会动用的。

    太元早就决定，此次前来参加位面战争，是要一个人行动，并不会率领兵马作战。若是率领大军作战，那就必须在军营中坐镇，这不符合他的心性。

    所以太元只是大概地查看了一下黑暗神系一方的情况，就离开了军营，准备横渡星河。他也是要到星河对岸去厮杀战斗的。

    呼，一道幻影闪过，太元开始朝着星河方向飞去，不过这也还需要一段时间才行。

    一边飞行，太元一边也散出神识在周围查探，他可是知道，即使这里是黑暗神界的地盘，可是也有许多光明神界一方的强者过来厮杀的。

    所以这路上很有可能就遇到那些横跨星河过来的强者。

    飞了不到几万里，太元就心意一动，停了下来，从空中降落下来。【△網.】

    远处是一座黑色的山丘，太元察觉到那黑色山丘附近，竟然有一个黑影，鬼鬼祟祟潜伏着，若非他是大圆满的强者，说不定都现不了那黑影。

    继续靠近之后，太元心中有数了，他身上的统领徽章并没有什么反应，就是说那黑影不是自己一方的人，而是光明神界一方的。

    这让太元有些兴奋起来，他没有想到，这才刚刚进入位面战场没多久，就碰到了敌方渗透过来的强者。“若是一个统领，那可就了。”太元心中有些期待，对于普通的上位神，或者是七星恶魔等位面战场的士兵，太元并没有什么兴趣，他的目标就是那些统领级别的人物。

    随着不断接近那座山丘，太元直接收敛了自己的气息，如一块土石一般，不泄露丝毫气息。

    很快太元就到了那黑影附近，太元也看清楚了那黑影的模样，身穿黑袍，遮挡着面容，显得非常神秘。

    呼，光影一闪，太元身影一阵模糊，瞬间就出现在那黑影附近，然后手中一柄淡绿色的长剑一剑杀出，嗤的一道蒙蒙剑气激射过去，度快如闪电，轰的一下，直接就斩在了那黑影身上。

    砰，黑袍被撕裂开来，那黑影也翻到在地上，太元脸上却是有些不满。

    “竟然是一架死神傀儡。”他暗骂一声，刚才那一剑，竟然只是灭了一架死神傀儡，并不是真人。这样一来，自然就没什么收获了，虽然那死神傀儡的价格也不便宜，可是对太元来说，吸引力太小了。

    在位面战场厮杀的许多人，都会购买不少死神傀儡，然后把死神傀儡放出去引诱敌人，然后自己埋伏在附近突然下杀手，这死神傀儡，只是分出一丝神念来驾驭，即使被人灭杀了也不会有太大的损失，所以选择这种办法的人数不胜数，太元现在就碰上了一个。

    “不过既然现了死神傀儡，那他的本尊想必也不会离得太远。”太元心中失望了一下，很快就恢复过来，脸上露出了淡淡的笑容。

    他知道，既然这附近出现了死神傀儡，那放出傀儡之人就一定不会很远，他只要仔细搜索，相信很快就会有所现的。

    就在太元击杀了一个死神傀儡之时，距离这片山丘千里之外的一个山腹洞穴当中，一个黑袍男子脸色一下子难看起来。

    “可恶，竟然损失了一架死神傀儡，而且那出手之人实力极强，我也没有必然的把握，只能放弃了。”这黑袍男子心中怒骂了一句，不过也没有直接鲁莽地杀出去，从刚才太元灭杀死神傀儡的一剑当中，这黑袍人也看出太元的实力不弱，起码也是与他不相伯仲的，这样的情况下，除非是偷袭，否则想要战胜，非要有一场大战不可，只是在这位面战场之中，一般的战斗都会在非常短的时间内结束，否则引起的动静太大，吸引了其他人前来，说不定就要被人下黑手，渔翁得利了。

    这黑袍人已经参加过好几次位面战争了，经验丰富的很，自然不会在这个时候出去死拼。

    所以他在损失了一架死神傀儡之后，直接放弃了这次猎杀，准备接着等待机会。

    不过这黑袍人自己准备放弃了，可是太元却是没有放弃的想法，他大圆满的神识极为强大，即使是在位面战场中，也可以覆盖几万里的区域，直接悄然无声地开始搜索。

    片刻之后，太元眼中露出一抹璀璨的精光。

    “终于找到了，还真是狡猾，竟然躲在了山腹洞穴当中，看来这人的经验丰富的很，应该不是初次参加位面战争了。”

    太元心中一下子多了许多猜测，不过他可没什么害怕的，身形一闪，如一道模糊的幻影，在大地上几个闪烁，就火接近那黑袍人的藏身之地了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。