
　　Krystal能够察觉到朴志勋对自己的态度，心中一直不甘、一直在努力。这次照片的事情，再加上朴志勋无意中说出的给jessica的礼物，让她产生一股强烈的危机感。所以，才会采取主动。

　　但是，怎么也没想到，朴志勋居然会退缩！

　　心头好似被一根针刺了下，隐隐作痛。又好似站在冰天雪地中，体温都好似在渐渐退去！

　　这瞬间，朴志勋看到了她的眼神，心底突然涌出一股异样的冲动，在她缩回身子、准备摊牌前，抬起一只手，轻轻揽住她的后脑勺，另外一手揽住她的身子，凑头上前，吻在了她的嘴唇上。

　　男人浓烈的气息扑面而来！23sk.Com

　　和拍戏时截然不同的感觉，krystal只觉自己的体温用一种赛车般的速度迅速回升、并很快超过了正常体温。

　　脸上隐隐发热。

　　唇瓣好似美味佳肴般被他含住，细细品尝！

　　口干舌燥，有种想要用舌头轻舔嘴唇的冲动，却又强行克制着。

　　朴志勋自欺欺人地，只是亲吻着krystal的嘴唇。

　　将近一分钟后，才放开。

　　这时，krystal已经面红耳赤。

　　朴志勋看着她，突然有些后悔自己刚刚的冲动，不过随即便又收敛起来，开着玩笑说道：“我们是不是太快了？这才交往多久？”

　　“5年了！”krystal说完后，微微侧头，抿了抿嘴唇，同时隐晦地用舌尖舔了舔嘴唇，消除那种干燥的感觉。

　　“那也算啊？”朴志勋哭笑不得地叫道。

　　“为什么不算？”krystal反问道。

　　“那怪不得你这么急！”朴志勋一副恍然大悟的表情，点头似是自言自语道。

　　Krystal脸上顿时一红，抬手就给了他一手肘。

　　“啊！”朴志勋应声倒在床上，两手捂着被打到的部位。

　　Krystal鼓了鼓嘴，突然眼睛一转，身子一倒，躺在了他身上。

　　“唔！”这次，朴志勋货真价实地闷哼一声。

　　“好困。”krystal呢喃一句，两臂向旁边一伸，身子整个放松下来，将全部体重都压在他身上。

　　很难想象，平时冷冰冰的她，居然会有这样一面。

　　朴志勋突然两臂一伸，揽住了她的腰，两手十指交叉，贴在她的小腹上。掌心处的温度，很快让小腹变得热烘烘。

　　Krystal安静下来。

　　两人以这种一种略显怪异的姿势，紧紧贴在一起。

　　一股旖旎的气流渐渐升起。

　　只不过，片刻之后，Krystal突然很别扭似地扭了扭腰。然而，腰肢扭动带来的身体摩擦，效果却又愈发严重。朴志勋很是尴尬地放开双手，她侧身一翻，从朴志勋身上离开，顺势坐了起来。

　　朴志勋也用最快的速度坐了起来。

　　“色狼！”krystal红着脸，低声叫道。

　　“不怪我！”朴志勋“委屈”地说道。

　　“哼！”krystal轻哼一声，说道：“你肯定看了那些照片！”

　　“事后看的！”朴志勋“老老实实”地说道。

　　“你还真看了！”krystal顿时把尴尬抛在脑后，转头气鼓鼓地说道。

　　“总不能白白被利用吧？”朴志勋说道，“而且，网上到处都是。”

　　“那下次是不是有人要和你发生一些亲密的关系，你也会同意？”krystal瞪着他，冷飕飕地说道。虽然只是一名新人歌手，但对演艺圈的东西，就是普通网民都能知道一二！

　　“那不同。”朴志勋笑了笑，说道，“你知道，我不喜欢那种人。”平时冷冷的小家伙，突然做出吃醋、嫉妒的模样，很是可爱。

　　Krystal撇撇嘴。以前对他很放心，因为就算他想坏，也没有条件。但现在不同，即便他想做个好人，周围形形色色的诱惑却也时时刻刻想要把他拉下水。

　　指望男人的定力？

　　想想就觉得不太可靠。

　　“想什么呢你？”朴志勋见她表情不断变幻，忍不住有些无奈地问道。

　　“没什么。”krystal鼓鼓嘴，说道。明明是单纯、直爽的性格，却因为患得患失而变得多愁善感。虽然是女朋友，但她知道朴志勋更多的是对自己的一种体贴、照顾，不想因为只是有可能发生的事情嫉妒、唠叨，那样会很容易让人厌烦。

　　“哦。”朴志勋没有追问。

　　“不打扰OPPA休息了，我让敏雅姐姐送我回去。”krystal起身说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，起身送她离开。

　　已经平静下来。

　　在两人离开后，想到自己之前主动亲吻krystal的情形，又想到曾对jessica说过的话语，忍不住一阵头疼。

　　只能一如先前，想不通就搁置一旁，任由事态慢慢发展，重心还放在工作上。

　　很快就变成一段小插曲。

　　和之前的徐贤类似，“交往”之后，krystal正慢慢发生一些变化，朴志勋也把自己定位为之前的角色。

　　只不过，这毕竟是现实，而不是节目。

　　就连和徐贤的关系，也已延伸到现实中，只是暂时被他“搁置一旁”。

　　照片风波，很快过去。一时炒作，的确很成功，但就好像去年的尹惠熙一样，炒作出来的名气，很容易退化。尤其，还是用这样一种方式。本来就被很多人反感，朴志勋怕有人模仿这种方式，特意和很多关系不错的媒体打了招呼，导致这次原本成功的炒作急转直下。

　　花费了将近一个星期的时间，才从新电影的筹备事宜安排好。

　　累得筋疲力尽。

　　……

　　5月15号，允儿特意从日本回国。不仅仅是为了拍摄电视剧，今天是韩国的教师节，她特意买了一台数码摄像机做礼物送给朴志勋，同时请朴志勋吃饭。

　　拜师后的第一个教师节，无论怎样，都不能错过。

　　正好，用这台摄像机拍上半身裸/照视频。

　　《sunny》在这天正式突破700万观影人数，傲笑2011上半年，也到了朴志勋履行承诺的时候。

　　这个成绩，也为朴志勋更添了几分资本。

　　有“韩国金球奖”之称的《百想艺术大赏》将在这个月26日举办，颁奖对象是从前一年4月1号起到这一年3月31号为止，在韩国国内上映的本土电影和同期间播出的韩国电视节目。

　　《sunny》是在3月初上映，恰好在评选范围内。

　　另外，电视剧《王家一家人》同样在评选范围内。

　　还有去年堪称一枝独秀的《大叔》，同样在评选范围内。

　　提名名单早在4月份便已经公布，朴志勋获得了电影类最佳男主角、最佳新人导演提名，以及电视剧类最佳编剧提名。

　　在媒体看来，有这样三部成功的作品，他将是今年《百想艺术大赏》最为耀眼的一人。不在获奖多少，而是这三部作品的影响力，囊括了年轻人、中老年人，男人、女人，任何人都不能忽视。

　　朴志勋也没想到，《sunny》的票房成绩居然会这样逆天！得意之下，心中隐隐已经将今年各大电影颁奖典礼的“最佳新人导演奖”视作自己囊中之物。

　　正好，可以弥补没有获得过最佳新人演员奖的遗憾。

　　第一部作品取得这样的成绩，他当然会得意、骄傲！没有这些感情，又怎么会有前进的动力？

　　5月16号，晚上10点多，一间普通的宿舍，两个小女孩儿正准备着简单的生日party。

　　IU、朴智妍。

　　今天是IU的19岁生日，她在娱乐圈的朋友不少，但真正亲密的好友只有通过《英雄豪杰》认识的刘仁娜、以及同龄朋友朴智妍。

　　刘仁娜有通告在身，只有朴智妍一人前来。

　　两个小女孩儿一起，玩得很是高兴。不需要故作微笑、不需要小心翼翼地看别人的眼色、不需要注意一言一行……总之，就是平时没有的轻松、愉快。

　　“智恩啊，祝你今年能够长高点！”朴智妍“祝福”IU道。IU的本名是李智恩。

　　“我就是脾气好，才不和你计较！”IU气鼓鼓地瞪着她，说道。

　　“嘻嘻……”朴智妍不以为意地轻笑一声。两人在《英雄豪杰》中就是这样的关系，一直是她欺负IU。

　　就在两人准备关灯吹蜡烛前，IU的手机铃声突然响了起来。

　　“谁？”朴智妍好像好奇宝宝般跟了过去，凑头观望着，问道。

　　IU也不清楚，关系亲密的朋友都已经打过电话，应该只是普通朋友。

　　“啊！”看到来电显示的名字后，两人突然异口同声地惊呼一声。

　　朴志勋！

　　“快点接啊！”朴智妍轻轻推了一下呆住的IU，说道。

　　“哦。”IU这才反应过来，急急忙忙按下了接听键，轻声叫道：“志勋OPPA，您好。”

　　朴智妍屏住呼吸，在旁边听着。

　　“智恩，我在你的宿舍楼下，来接一下我吧。”朴志勋说道。

　　朴智妍倏地瞪大双眼，盯着IU，眼神说不出的古怪。

　　IU一脸慌乱，想要解释，可是朴志勋还在听着，只好胀红着脸蛋，急急忙忙说道：“嗯，好的，OPPA，我这就下去！”

　　“嗯。”朴志勋挂断了手机。

　　“好哇！”这时，朴智妍才指着IU叫道。

　　“我不……”IU急急摆手，想要说自己不知道，却又在说到一半后突然停止。确实曾对朴志勋发出邀请，但从没想过，他居然真的会前来！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百二十三章 意想不到免费阅读。https://xs.23sk.com 