    旁边，墨连城剑眉轻轻挑起，这两个人明显有……戏吧。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他还是第一次见到老疯子这种表情，有些别扭，也有些无所适从的感觉。换作以往，他肯定会大感兴趣，再戏谑几句，只是眼下，他担心曲檀儿，再传音直接问：“长老，你还没回答我。”

    老疯子也传音问：“小子你又在打什么主意？”

    “我不是打宝物的主意，相反的，我想保护那雪山。”

    “咦？”老疯子意外回头看向墨连城。

    恰在此刻，那中年女子叹息一声，“你们不必传音来传音去，如果有何不方便说，我可以回避的。”她声音中略带受伤，终究是觉得给老疯子当成外人了。

    墨连城非常不好意思，赶紧说：“前辈，不是这样的。我只是想知道，丹塔和妖族这些人是不是有误会。好像有些……积怨已久。”从刚才苍老和司马仲简单的对话之中，那恩怨就不像是一朝一日结成的。

    老疯子又尴尬道，“姗姗师妹，你别乱想。”接着，他瞪了墨连城一眼。

    墨连城无视他，直接问中年女子。

    中年女子淡淡笑着，给墨连城简单说了说，也就解了墨连城的部分疑惑。只听中年女子娓娓道来：“这个小空间，本是妖族的地方……”

    墨连城无比震惊。

    原本这一个小空间根本不是丹塔的，是上古四大妖族之一苍云蛟，苍云一族的领地。当时丹塔的塔主中了小空间灵气充郁，适合种灵药。就和当时的苍云一族的妖皇达成了协议，划了一部分地给丹塔种灵药。

    炼丹师，这个天下谁都不想得罪。

    有机会可以合作，谁也不会推辞，何况只是划出很小的一部分地，就能一年中收到大量的灵丹，族人可以用来修炼。这完全是互惠互利的合作，所以在很长的一段时间内，丹塔和妖族和平共处。丹塔只需要每年给妖族一定数量的灵丹就可以了。

    而渐渐的，妖族内部大战。

    随着妖族实力的减弱，丹塔的势力不断扩大，实力不断提升。

    平衡的势力就有些打破。

    苍云一族，也奈何不了丹塔了。

    “丹神大人失踪后，丹塔和苍云一族的关系就越来越僵了。塔主大人说，是妖族人的胃口越来越大，要丹药的数量越来越多，还时不时残杀丹塔外出修炼的炼丹师。终于有一位德高望重的长老突然惨死，引起了塔内高层的激愤。联合起来，说想要将人家妖族赶出小空间……”丹塔那一次大战，是在一百多年前。

    丹塔内部死了不少长老，而妖族的人也死了数位。

    当时塔主也重伤，就再也没互相招惹，井水不犯河水。

    老疯子冷哼，“那一战，我无意中得知，是有人很多年没有交上一颗灵药了，还狼心狗肺，颠倒黑白。”妖族人天生有傲气，所以一直不说。当时他是无意中救了一头小妖兽，才得知事情的真相。

    而当时丹塔死了不少人，苍云一族早引丹塔内部的激愤和仇恨。

    不管老疯子说什么，都已经不重要。

    仇恨是早就结深了，想化解都化解不了。