    话语落下，房玄龄的目光紧紧地落到李承乾身上：

    显然是想要知道对方的想法。

    也就是大唐的臣子能拥有这么大的胆子了，若是换成以后的某鞭子国，房玄龄早就被扔到菜市口砍成十八段了。

    “那又如何？”

    感受到房玄龄的目光，李承乾的眼神却是更加怪异：

    “李时珍与孙思邈二人比试的是什么？”

    “当然是医术。”

    快速的给出答案，房玄龄这才再次开口：

    “可如今孙神医的医术根本没有来得及施展出来。”

    “既然比试的是医术，那又何必在乎男女之防？”

    看了一眼不远处的李时珍和孙思邈二人，李承乾继续说道：

    “正所谓‘医者父母心’，在父母的眼中，孩子难道还会有区别吗？”

    “可是……”

    房玄龄想说医师毕竟不可能是真正的父母，但李承乾却再次开口了：

    “更好的发挥出自己的医术也是医术的一部分，若是老孙头一直受制于自己道士的身份，那他就只能是一个掌握着出色医术的道士。”

    “这……”

    脸色快速变换，房玄龄的脸色在这一刻甚至变得有些狰狞：

    孙思邈在大唐大多数人眼中的身份都是神医，但是在李承乾的口中，对方却似乎连医师都要算不上了。

    “唉~”

    李承乾和房玄龄交流的声音不小，正是因此，所以一旁的李时珍与孙思邈二人自然也能听到。

    随手帮面前的百姓写好了药方，孙思邈突然叹了一口气：

    “陛下所言甚是，倒是老朽执著了。”

    话语落下，不等周围其他人说话，孙思邈已经快速的扯断了手中的丝线：

    “此时此刻，我应该是一名医者才是。”

    实际上早在之前与李时珍比试的时候，孙思邈就已经察觉到了不对。

    不过刚开始的时候，他的心中也存有着与房玄龄差不多的想法。

    在听到李承乾的话语之后，却如同当头一棒，将孙思邈彻底唤醒了过来。

    目光落到面前脸色有些泛黄的老妇身上，孙思邈露出一丝和善的笑容：

    “老姐姐，我接下来可就不用悬丝问诊的手段了，您可莫要怪罪啊。”

    “神医这是何出此言。”

    孙思邈的话语刚刚出口，老妇人就一脸惊慌的摇了摇头：

    “您能为我们治疗身子，这已经是莫大的荣幸了，哪儿还能苛求其他的东西？”

    话语落下，老妇人又快速的补充了一句：

    “再者说来，那丝线哪里比得上直接把脉，这样我们才能放心一些呢。”

    孙思邈与李时珍之间的比试并没有对百姓们隐瞒，因此老妇人也知道孙思邈当前面临的情况。

    在听到孙思邈的话语之后，她还一脸善意的朝着老孙头开导了几句。

    “多谢老姐姐了。”

    朝着老妇人拱了拱手，孙思邈这才眯着眼睛开始替对方把脉。

    舍弃了一些花里胡哨的动作，孙思邈的治疗速度果然比之前快了不少……

    只可惜由于一开始时产生的巨大差距，孙思邈最终还是比李时珍逊色了一筹。

    直到帮最后一个患者写好了药方，孙思邈这才朝着一旁的李时珍行了一礼：

    “这次的比试，确实是老夫输了。”

    “孙道长客气了。”

    露出一丝笑容，李时珍倒是没有因为老孙头的认输而感到骄傲：

    “若不是孙道长之前浪费一点儿时间，这次的比试还犹未可知呢。”

    虽然李承乾说了手段也是医术的一种，但是对于李时珍来说，医术却不等于手段：

    如果孙思邈从一开始就舍弃掉悬丝问诊这样的方式，这次的比试绝对不会这么简单。

    “哈哈哈哈，输就输，李先生不必谦虚。”

    发出一阵轻笑，孙思邈倒是显得格外洒脱：

    “不过贫道这次虽然认输，但是却获得了巨大的收获。”

    话语落下，孙思邈已经扭头朝着李承乾行了一礼：

    “多谢陛下指点，这才让老道克服心魔，能够更进一步。”

    对于孙思邈的话语，李承乾并没有感到过于意外：

    老孙头怎么说也是个修道之人，对心境方面有所追求是完全能够理解的。

    “老孙头客气了，若不是你自己想通了，只凭我可做不到这一步。”

    “草民李时珍见过少爷。”

    不知道是不是系统做出的设定，李时珍刚一来到李承乾面前，居然就快速行礼。

    “陛下，这是……”

    听到李时珍的话语，一旁的孙思邈忍不住一愣：

    他和李承乾关系不错，当然知道‘少爷’这个称呼意味着什么。

    “老孙头不必吃惊，李时珍也是府上的一员。”

    朝着孙思邈简单的解释了一句，李承乾的目光这才落到了李时珍身上：

    对于这个直到今天才见到的‘新年礼物’，他还是比较好奇的。

    同为神医，李时珍的医术在之前的比试中已经得到了证明，至于各自的成就。

    孙思邈在原本的历史上撰写了《千金方》，而李时珍则写成了《本草纲目》！

    至于这两本著作究竟那个更加厉害，这就不是李承乾能够判断的了：

    毕竟在相比较在后世有所流传的《本草纲目》，《千金方》实在是遗失的太多了。

    一想到这里，李承乾就不由得暗下决心：

    必须要想一个法子，确保我大唐的各种精妙手段和知识不能有丝毫遗失！

    “小人一时见猎心喜，因此而挑战孙思邈，请少爷降罪。”

    系统召唤人物的忠心是无需质疑的，感受到李承乾的目光，李时珍突然拱手行礼：

    说起来这货未经允许而直接挑战老孙头，的确是有些逾越了。

    不过李承乾是什么人？

    大唐第一大度人！

    更何况此时面对的还是李时珍这样的特殊性人才。

    看了一眼李时珍，李承乾直接将问题扔到了孙思邈的身上：

    “你挑战的可是老孙头，又为何要向我请罪呢？”

    之所以这样，当然是因为李承乾清楚孙思邈不可能怪罪李时珍：

    相反，这样反而能让他们建立不错的关系。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，孙思邈就快速的摇了摇手：

    “若是老朽见到李先生，恐怕同样会按捺不住想要挑战一番，这可算不上什么冒犯。”

