    “唔，想要制造元素之躯，那首要条件应该是了解元素之躯。

    我最少把元素之躯里里外外都搞明白，具体是如何怎么形成的，是怎么运行的，怎么控制的，构成元素之躯的元素和游离在环境中的元素有什么区别？

    什么都不知道，瞎蒙可创造不出元素之躯。”

    墨澜忽然揉了揉眉心。

    “嘶，刚刚说着说着自己就燃起来了，觉得法师就在明天，可现在看来，我还在学前班？！

    唉，任重而道远，少年，继续前进吧！”

    墨澜打起精神，翻出自己的日程报告表。

    “让我来看看今天第一件事要做什么？

    唔，今天，现在，哦，开会，交接权限、安排工作，让法师协会运行起来并彻底把所有事情抛出去，当个甩手掌柜。”

    墨澜沉吟片刻。

    “总结一下，就是把原本应该是我要干的事情交给别人干？

    唔，我喜欢。”

    墨澜脸上露出笑容，精神力直接蔓延下去找到陆斌。

    “帮我通知一下长老、会长三点三楼开会，很重要，所有人都要到。”

    墨澜忽然想起什么，连忙补一句。

    “另外，你帮我找个助理，就这样，挂了。”

    墨澜直接掐断联系，没给他说话的机会。

    “就知道使唤人。”

    楼下的陆斌翻了个白眼，对这旁边一个精英会员说道。

    “老王，通知一下十个长老，还有林斡会长下午三点，三楼开会，很重要，所有人都要到。”

    “好，明白。”

    旁边一人点头，推开门出去了。

    墨澜坐在三楼会议室没多久，一个接一个会长、长老就走了进来，见墨澜已经到了，微微有些惊讶，快步走进来，端坐好。

    两点五十的时候墨澜扫了一眼。

    “好，我看大家都已经到了，那我也不耽搁时间，会议直接开始，陆斌，这次会议安排人做文字和视频记录。”

    “嗯，已经安排了。”

    “好，这次是一次工作会议，就目前而言，诸位都辛苦了。

    我们从无中生有，建立了一个足足五百人的法师协会，并将这个庞大的团体运行起来，更是成功动员并组织全体会员参加了山谷决堤之战，在这里，我先向各位表示感谢。”

    啪啪啪！

    掌声响起，待掌声停息之后墨澜继续讲话。

    “我想大家已经知道我想说的是什么了，在协会进入正轨之后，对外承接项目是短时间的工作内容。

    陆斌、林斡，你们两个可以组织审核组了，由长老选择项目，然后提交你审核。

    审核通过之后再让长老建立项目组，精英会员不需要多少，我的要求是，一定要招收一定比例的普通会员。

    你可以要求严格，但每个项目组的普通会员人数必须达标，同时必须让他们接触技术性岗位，哪怕是一个助手也可以。

    至于具体的比例的人数比例是多少你们去商量，我的建议是精英会员和普通会员的比例不低于一比三。

    当然，普通会员如果没有实质性共享，可以只发放基础性的补助，不发工资，不参与分红。”

    “嗯，我明白你的意思，那对于这个项目的审核标准是什么？”

    “保持百分之七十以上技术研究项目，所谓技术研究项目的定义你们去研究，但大概意思就是研究新技术，深化老技术。”

    “好，明白了。”

    见两个副会长都点头，墨澜继续发言。

    “下一步，承接项目虽然是接下来的重要工作，但却不是最主要的工作。

    我在协会成立之前就有一些思考，再加上这段时间运行的感悟，对其进行了一些补充，大致制定了一个短期内的发展目标。

    第一步，承接项目，确定这个模式的可行性，保证协会长时间的运转，优化机制体质，期限是三个月，三个月应该可以看出很多问题了。

    第二步，扩招，三个月之后，一年之内，我希望协会普通成员可以达到五千人。

    另外在附近国度成立五个以上法术协会分会。”

    “会长，我打断一下，普通会员扩招没有什么问题，那精英会员和长老的比例呢？保持现有比例还是扩大比例？”

    陆斌忽然打断问道，墨澜闻言沉吟片刻。

    “精英会员比例建议提高到一百，定期考核，择优，但实际情况实际分析，可以根据实际情况调整。

    至于长老则与精英会员建议保持十比一的比例，同样择优选入，但周期建议加长，否则不利于协会的管理和项目组的运行。

    如若精英会员逐渐增加，可向优秀的精英会员下放承接项目的权力。”

    “好，我明白了。”

    陆斌点头，而旁边的林斡开口了。

    “那分会呢？怎么个运行方式？”

    “从协会调长老过去和精英会员过去把搭建框架，从本地招人，分会会长同总会副会长级别待遇。”

    “明白。”

    “好，短期的工作计划就是这样，第三步我没有规定时间，只是一个目标。

    我希望以后我们可以每一个城市建立一个法师协会，当然，这个目标不可能一蹴而就。

    我们一步一步来，可以先朝着每一个国家一个分会努力。”

    “好，现在进入下一项议程，由陆斌、林斡两名副会长亲自牵头搞的一项工程，一个艰难的长期项目。”

    墨澜的话一出其他长老微微有些惊讶的看向两个副会长，却发现他们脸色并未变化。

    然而他们不知道的是，陆斌和林斡表面上看起来没有什么变化，可实际上内心却是连连叫苦，两人甚至开始互飙眼神。

    陆斌：啊，我们好命苦啊，碰上这么一个甩手掌柜，居然有上任几天就不想干活的会长？就知道使唤人，我最讨厌的就是这种人了！！

    林斡：唉，他说的也有道理。

    陆斌：有道理也不带这么使唤人的啊！

    林斡：让你领导，又没叫你亲自干，你也可以让手下人干啊，你亲自干一百年也干不完，你只需要把握方向，置顶计划就已经是非常厉害，是非常大的贡献了。

    陆斌：我也可以使唤人？哦，那没事了。

    “具体内容和目标我已经发给两位副会长了，我就简单说一下吧。

    这个项目就是材料性质统计项目，覆盖范围.......所有。”

    所有长老忽然都陷入了沉思。

