    “董事长，科思国际集团那边已经取消与我们连线！”

    秘书一脸无助的道。

    听到这话，现场所有董事长们眼神都是微微一冷！

    他们对科思集团多好？

    而在这个危机关头，他们竟然甩开自己。

    呵~！

    在寂静的会议室内，任董事长冷冷的自嘲笑了一声。

    果不其然。

    生意上。

    哪有什么合作伙伴呢？

    都是互相利用而已。

    唉。

    会议室内，众人沉默着，一声不吭。

    一分钟慢慢过去了。

    两分钟慢慢过去了。

    五分钟。

    十分钟。

    整个会议室内，只有烟雾缭绕，几位董事长一根烟接着一根烟不断抽着，就光这么几天，他们头发都白了许多，人都苍老了许些。

    困境。

    折磨人。

    但是一旦度过。

    那未来一片光明啊。

    人生，哪有路路平坦？

    就在众人陷入死寂的时候。

    秘书突然打破了这僵局。

    “董事长，距离发布会还有三天！”

    还剩下三天！

    这三天内，就算是找到了供应商又如何？

    那只是修补住漏洞而已。

    这次外企手机集团联合行动来势汹汹，他们明显就是想要一口将所有市场都给吃掉。

    不给他们四大手机集团一点喘息机会啊这是。

    “董事长，你们快看网络上的新闻！”

    就在此时，雷小军的秘书突然跑了进来喊道。

    众人连忙打开手机，直接登录微博查看最新新闻。

    【科思国际集团材料供应与于华为集团取消合作合同！】

    【杨力集团材料供应将与四大手机集团取消合作合同，材料一概不出售！】

    【智力集团同时宣布与四大手机集团取消合作合同，原材料一概不出售！】

    ...

    一个接着一个集团都宣布了这个消息。

    瞬间在网络上引起浪潮。

    “卧槽？什么情况？真的要制裁四大手机集团了吗？”

    “他们这是欺负人啊，愤怒！”

    “一群垃圾，关键时候掉链子，唉，谁让我们不争气，为什么核心技术在别人手里掌控着，为什么不注重科研人员这方面发展呢，该死啊，我最不希望看到的事情，就是这个！”

    看着下面的评论。

    任董事长等人都沉默了。

    消息开始公布了吗。

    这些供应商们打算正式与四大手机集团撕破脸皮吗？

    “新闻你们也看到了，接下来我们怎么办，我们好像被人堵在死胡同里了呢。”任董事长一脸惨笑。

    “就没有其他办法吗？未来科技结晶公司那边呢？”

    雷小军询问道。

    “算了吧，未来科技结晶公司那边就算研究出新的技术出来，我们都没有原材料啊，除非他们能研究出替代原材料的材料技术，这样我们就有机会，不是吗？”另一名董事长突然道。

    脸上挂着颓废萎靡的神色。

    而这句话，直接点醒了任董事长。

    那任董事长连忙掏出手机。

    神情也振奋了不少。

    众人一脸茫然。

    “不是吧？他们会研究出新的材料了吗？不可能的，未来科技结晶公司这段时间动向我可是一直关注着呢，他们部门一直都在研究手机技术，并没有研究其他可提供的材料啊，而且我也没有听说他们购买什么生产线与机床啊！”

    “是啊，没有购买任何生产线与机床，怎么可能研究出新的可提供材料呢？”

    其余两位董事长无奈的说道。

    他们两个已经快要放弃了。

    没办法了。

    这个棋局，他们打输了。

    当初就应该直接将外企手机集团一击致死，不会给他们任何反击的机会。

    现如今。

    说什么，都已经来不及了。

    而任董事长却没有说话，当初都是这么说，说是自己都研究不出来技术，未来科技能研究出来吗？

    结果呢？

    人家早早就研究出来了。

    一直等着他们亲自上门。

    从来不会去主动询问。

    一直都被打脸。

    这次。

    说什么都要询问一下。

    万一呢？

    “如果万一真的有呢！”任董事长突然道。

    雷小军眼神闪烁着精光，一脸郑重的看着任董事长点了点头。

    是啊！

    万一有呢！

    这谁也说不定啊！

    一种希望，突然在四人心中升起！

    这种希望，瞬间让众人来了精神。

    不怕一万，就怕万一。

    未来科技结晶公司不是最喜欢干这种事情吗。

    明明有，但却不说，非要等你火烧眉毛了，再出来灭火。

    这种事情已经好多次了。

    “打吧！”

    “支持！”

    雷小军带头喊道。

    任董事长直接拨打了秦江电话。

    他最不喜欢就是与秦江这货打电话了，秦江坑他多少次了。

    每次想到秦江那贱兮兮的脸，任董事长就像揍他。

    坑货一个。

    电话刚拨出，就被秒接。

    “喂？”

    那头传来秦江刚睡醒的声音。

    任董事长听到这还在迷糊睡觉，顿时刚才燃气的希望，瞬间剿灭了。

    就这样。

    还有希望吗？

    自己想太多了。

    任董事长脸色变了。

    其他董事长也变了。

    他们心中的希望，就因为秦江的态度，彻底剿灭。

    他们如今，还能有什么机会呢？

    “哦？任董事长啊，怎么了？有什么事吗？找到供应链了吗？”秦江三连问。

    暴击的任董事长一句话都不想说了。

    尼玛。

    你不说实话会死吗？

    我到哪里去找供应链。

    还有。

    你特么到底有没有给我备注。

    我好歹是一位全球五百强企业董事长，我这么一个有身份的人，竟然在你的手机通讯录里，一个备注都没有，你看不起谁？

    还有，怎么了？

    我特么找你肯定是因为这次事件啊。

    有什么事？

    透你娘！

    秦江直接在任董事长心里骂的狗血淋头。

    一句话都不想跟这个家伙说了。

    太气人了。

    “没什么事，挂了!”

    任董事长不爽的道，说完就要将手机挂断。

    而就在他要挂断的那一刻。

    秦江着急喊道：“啊？这就要挂了吗？”

    “我一直在等任董事长您的电话啊，你总算是打来了，但就这么挂了吗？”

    “那好吧，你挂吧，我在等你打过来！”

    ...

    秦江这话一出。

    现场瞬间陷入寂静！

    任董事长等人瞬间站起身来。

    眼神骇然。

    .....