    “是她？！”西格蒙瞪大了眼。

    他表示自己不是一个肤浅的人，对玛利亚女士产生兴趣不是因为她的身份和美丽，而是因为她的实力。

    虽然这个人物出自于他曾经游玩过的一款游戏，但现在的西格蒙不再会用简单的眼光来看待游戏了。

    只需要横向对比一下，就可以了解这个女人的强大。

    亚弥达拉是古神，而这位玛利亚女士，是可以轻易给亚弥达拉修脚的存在，在那个世界的猎人队伍里，接近于战斗力的天花板。

    如果能够将这样强大的一个战斗力召唤过来，并为自己所用，啧啧，西格蒙目前面临的许多难题都迎刃而解。

    “好吧……”

    了解了对方的身份和实力，西格蒙之前的怨念全消，突然充满了无限动力。

    这位玛利亚女士不但实力强大，长相极其秀美，本身的出身似乎也并不是普通人类，应该是来自于该隐赫斯特城的一位血族。

    都是操纵血液，也不知道玛利亚会和这个世界的污秽契约碰撞出什么样的火花。

    至于尸体什么的，重要吗？

    心情大好，他视线上移浏览起更新的其他几件超凡物品。

    第一件物品，是一个通体深邃黝黑的戒指。

    【漫步深渊】：不坠，拥有在深渊中穿行的能力，除此之外还可以破除部分封印禁锢。

    佩戴者在开启戒指上的功能之后，可以在身边形成深邃，打通异空间的缝隙。

    “这个戒指有点意思。”黝黑的戒指落在手上，西格蒙好奇的打量了一番之后，佩戴在手指上，随后他跳出马车启动戒指上的能力。

    眼前的世界突然发生变化，空间的立体感消失，他试着向前跨出一步，整个人似乎踩着无形的台阶以极快的速度来到了数十米之上的空中。

    这种感觉很奇妙，似乎只要他愿意，身体就可以自由的在空中奔跑，却永不会下坠，比起那种依靠飞行的能力，在空中进行战斗时，这种移动方式要灵活的多。

    但这个能力也不是没有缺点，如果想要从高处落下，相对就会麻烦一些，不过比起它的优势，这一点缺点还是可以忍耐的。

    至于第二种能力，西格蒙心中突然冒出一个想法，他摘下戒指从空中跳下，随手扔给了坐在马车前的深渊领主。

    意识下沉，他控制着深渊领主接过戒指戴在手上，戒指的能力被启动，深渊领主身边被深邃的黑暗包裹，通过这枚戒指，在他与深渊之间建立了一点微弱的联系。

    这一点联系虽然看起来微不足道，却可以让深渊领主在远离混乱海甚至登上陆地之后依旧保持现在的战斗力。

    哪怕不是巅峰状态，但残缺的七阶也是七阶。

    “用七阶做车夫，梦魇马车绝对是这个世界最奢华的马车了。”

    平时戒指可以戴在自己手上，在需要特殊战斗的时候再交给深渊领主，反复试验了几次，西格蒙又重新回到车厢。

    【血影披风】

    据说这曾是某个强大血族亲王的心爱之物，在常年的战斗中，血族亲王的鲜血将这件披风浸透，使得披风拥有了不可思议的力量。

    飞翔：披风的佩戴者掌握了滞空和自由飞翔的能力，飞翔速度的快慢受灵力影响。

    拟物：可以根据使用者的喜好变化成想象中的任何衣物，但据说，这件披风拥有自己的性格，会在合适的天气场合自动为使用者匹配着装。

    血护：吸收在战斗中逸散的血气，在需要的时候为佩戴者恢复伤势。

    除此之外，披风还拥有自我修复的能力。

    心中一动，柔软的披风落在西格蒙的手上，就算不去考虑超凡属性上的功能，这件披风的外表也算华丽。

    整体呈暗红色，边缘用金色的针线勾勒，高贵却又不显得奢华，随意的向后一搭便贴在了肩膀上，紧接着披风将西格蒙包裹，然后变成了一套漆黑得体的燕尾服。

    连续试验了几次，这东西古怪的很，就连女士的裙子也可以轻易的驾驭，并不是因为西格蒙有什么异装癖，他只是在尽量试验这件物品的能力极限。

    最后，披风变化成他常穿的一件合体风衣，重新坐在沙发上，他看向了第三件物品。

    【诺斯费拉图的邀请函】

    黄褐色的信封落在手中，物品的解释也言简意赅。

    这是一张进入永夜之城诺斯费拉图的通行证，除此之外，西格蒙就再也找不到任何信息。

    通过博古拉的介绍，他大概能够猜测出来他们所谓的圣城诺斯费拉图，应该是一个隐藏的秘界，这个城市和重生之母一起消失了，而类似这样的地方，不但隐秘，进出也需要特殊的手段。

    虽然不知道这个城市现在在哪儿，不过类似的通行证，西格蒙曾经收到过几次，只不过他得到的通行证是用来进入其他人的梦境的。

    也许手中的这张也是。

    只是他目前的实力不够，梦魇马车还没有获得类似的能力。

    将邀请函收好，他看向了下一件物品。

    那是一团燃烧着的火焰。

    【恶魔爪痕】：恶魔是一种以负面能量为食的可怕生物，这是在它死亡前点燃的最后一丝火焰，因注入的能量不同而表现出不同的特性，并会根据使用者的意愿改变形态。

    感受痛苦，制造恐慌，被这把武器击中，将会承受更多的负面伤害。

    对于这件武器的介绍并不多，可当橘红色的火焰落在自己掌心的时候，西格蒙却立即喜欢上了这件武器。

    他握紧拳头，火焰在掌心熄灭，随后右手上便长出了细细的红色花纹，纹路忽明忽暗，很快便消失不见。

    手腕一翻，一团火焰凭空出现，注入灵力，火焰噗的一声熄灭，随后变成了一只单薄的手套，而当西格蒙将沙漏里的能量注入到武器之中时，这件武器才爆发了它的真正威力。

    但这件东西就像它的名字一样贪婪，输入的能量越多，攻击的威力就越强，威力大小因人而异，却恰好是最适合西格蒙的武器。

    他现在手上虽然有很多好东西，但因为之前马甲套的太多，很多东西都没办法光明正大的使用，新武器恰好弥补了这方面的需求。

    而除了获得的这四件道具之外，在物品清单里竟然还陈列了一件十分特殊的东西。

    【破损的秘纹之眼】

