    将张志华扔出去之后，秦风回到了宾馆，安顿好了囡囡，今天晚上他要去取寒玉，明天就离开这里，毕竟他在这里弄出的事情太大了，很快就会让华夏的修武者知晓，那样的话以后自己自然就不能安宁了。

    当天晚上，秦风再次来到了清风谷，此时灵山五鬼，正在周围巡逻，见到了秦风，鬼见愁上前说道：“大哥你来了，这里非常安全，我们没有发现任何的异常。”

    秦风点点头，正要准备跳下去取寒玉，可是就在此时，他忽然发现周围气息不对，秦风缓缓看了看周围，对那鬼见愁说道：“你错了，周围还有人，只是你没有发现而已。”

    鬼见愁等人也是很吃惊，以他们的本事，周围不说千米，就算是百米之内有人，他们肯定会知道。

    除非来人的实力比他们更强，鬼见愁等人马上就提防起来，巡查周围，可是依旧是没有发现动静。

    “是哪位高手，来到这里了，何必躲躲藏藏，出来现身吧。”

    秦风的话语刚落，就见几个人影从黑暗之中飞了出来，落到了他的面前，他们并没有带面具，秦风可以看的清清楚楚。

    带头的是一个五十多岁的男子，一脸的红润，如同喝酒一般，体态瘦弱，可是秦风能够感受得到对方的气息很强，宗师级别的高手，而且是大宗师。

    在他的身后也都是半步大宗师级别，实力都在灵山五鬼之上。

    想不到在这里能遇到大宗师境界的高手，秦风也是有些意外，毕竟整个华夏，达到大宗师境界的强者屈指可数，他并没什么担心，因为他的实力，足够让这些人无法抗衡。

    面对如此众多高手，就连灵山五鬼都是震惊了，他们最多不过半步大宗师，本以为可以在华夏横着走的，可是如今，这里随便哪一位的实力都在他们之上。

    “你们是何人？为何出现在这里？”鬼见愁大声喝道，有秦风在这里，他还是十分的放心。

    对面的领头男子哈哈一笑道：“想不到灵山五鬼居然给人做起了手下，而且还是这样一个年轻人的手下，你们灵山五鬼的名声难道就这样不值钱吗？”

    鬼见愁被对面的人说的老脸一红，骂道：“你是什么东西，敢来教训老子，报上名来，老子不杀无名之辈。”

    那人却冷笑道：“就怕我爆出名字，你就吓得尿裤子了，你灵山五鬼在别人眼里算是一号人物，可是在我张八里的眼里，狗屁都不是。”

    听到对方报出了自己的名头，鬼见愁果然不敢嚣张了，他喃喃的说道：“你就是华南修武世家的张八里？”

    对方一阵得意笑道：“算你还有点见识，正是我张八里。”

    秦风在旁边听着，虽然知道对方有些实力，可是对方的背景自己根本不知道，他也没必要去打听，不过今天这班人来这里，他自然是要弄清楚点。

    “鬼见愁，张八里是什么人？”秦风问道。

    鬼见愁赶忙上前低声说道：“老大这张八里可不是一般的人物，他在我们华夏修武界可以排的上号的，前二十肯定是有他的名头，传闻张家有两位大宗师境界的强者，一位就是张家的家主张文龙，一位就是眼前的这位张八里了。”

    说到这里，鬼见愁吞了吞口水说道：“传闻这张八里五年前就突破了大宗师的境界，家传一套冰天冻地功法是鬼斧神工，顷刻之间可以冰冻周围百米，无人可以抵御，更有一把千年玄铁打造的宝剑，有高人炼制的高级冰符加持，威力巨大，可破任何防御。”

    鬼见愁说的厉害无比，不过秦风听的却有点意思，他也有一套极寒领域的功法，威力也很强，就是不知道这个什么冰天冻地的张家功法如何了。

    “好了，我知道了，你且退下。”秦风说道。

    鬼见愁拿不住秦风的主意，也不知道他是害怕还是怎么，赶忙退下，那张八里更是得意洋洋，刚刚那鬼见愁的话，就是他的得意的本钱。

    “张八里，好名字，估计你出生之时，你老爸老妈走了有八里之路，所以才给你去了这么一个有趣的名字。”

    张八里正得意洋洋，想着秦风会来求饶的时候，谁知道秦风却忽然爆出了这样一句话，则一句话，差点没有将张八里气死。

    而旁边的鬼见愁等人听了，更是惊恐万分，秦风居然这样调戏一个拥有大宗师境界的强者，你这是在干嘛？你这是在找死吗？

    第256章夺宝

    就算是秦风的实力很强，以鬼见愁的估计也不过是大宗师罢了，可是对面除了这个张八里，还有三位半步大宗师的强者，他们加起来，足以打败秦风和鬼见愁了。

    鬼见愁等人明白了，他们的这个大哥，是一个从来没有谦虚也不会谦虚的人，恐怕就算是遇到更强大的对手，秦风依旧是这个德行，谁也不会放在眼里。

    “小子，你敢辱骂我，敢辱骂我父母，你知道你犯了江湖大忌吗？这可是找死。”张八里怒不可遏的叫道。

    秦风依旧是一副云淡风轻的样子说道：“既然我的话是冒犯了你，我就想问问，刚刚你将灵山五鬼说的一无是处，是不是也冒犯了，或者按照你的意思，只有强者才能取笑弱者，弱者决不能取笑强者吗？”

    鬼见愁心里一阵热，大哥就是大哥，为给他们找场子，连这样的强者都敢得罪，只是他担心秦风接下来如何是好。

    “你说的不错，这个世界，只有强者有取笑弱者的资格，哪有弱者取笑强者的道理，你也如是。”张八里冷笑道。

    “所以我就该死是吗？不过我在死之前想要知道一个事情，那就是你们为何出现在这里？”

    秦风并不想马上就动手，他必须知道这帮人来这里的目的，虽然他已经猜到一半，可是依旧需要确定。

    “哈哈，你是明知故问吗？你又为什么会在这里，不就是为了这潭水里面的宝物，既然你想知道，那我就让你死的明白点，今天被你打的张昆，就是我张家的下人，那小子不争气，被你收拾了，不过他也算是做了一件好事，将这里的事情告诉了我，有事就是这么巧了，我们刚到这里，本想对你动手，却忽然听到了灵山五鬼的聊天，他们告诉了我这样一个天大的秘密。”

    秦风这才明白，原来所有的事情都是那张昆引起的，他很后悔，自己不该这样轻易的放过张昆。

    事已至此，寒玉的事情隐瞒不了，那他也就没打算放过他们了。

    “我明白了，你们也是为了寒玉而来的。”秦风说道。

    “不错，这寒玉，我们已经知道藏于潭水之下，而你，和灵山五鬼，是除了我们唯一知道的人，所以你们应该知道你们今天的下场。”

    张八里已经是一脸的杀气了，他绝对不难让这样的秘密再流出去，这千年寒玉，必须是听张八里的。

    张八里的家族修炼的是冰冻之法，而这千年寒玉，正是他们张家最急需的修炼宝物，只要得到这千年寒玉，那张家的功法起码会提升一个档次，张家起码要多了两位大宗师境界的强者。

    “是吗？你们想杀人灭口？”秦风依旧是云淡风轻的模样。

    “既然知道，那还在这里废话，我知道你小子有点本事，所以我们都来了，张力，张峰，张山，你们三人对付灵山五鬼，我来对付这个小家伙。”

    张家另外三位都是半步大宗师的境界，他们联手，实力绝对在灵山五鬼之上，就算是短时间无法取胜，也足以拖住，而张八里，就绝对有把握将秦风击杀。

    “刚刚我听闻你家有什么冰天冻地的功法，我这里正好也有一套冰冻之法，那我们就来试试，看看谁的更厉害。”秦风微笑道。

    “好，我就让你见识见识我们张家的绝技冰魂之力。”张八里的手中多出来了一把宝剑，这宝剑通体晶莹透亮，如同冰剑，可是它一出现，周围的温度就开始急速的下降，这宝剑的本身果然就拥有巨大的冰寒之力。

    “虽然不算什么宝物，但是也算是一件不错的兵器吧。”秦风看了看那被张八里视若珍宝的宝剑，却是哼出了这样一句话。

    这一下把那张八里气的鼻子都歪了，他的宝剑在华夏可以说是排在前十的兵器排名上，可是在这小子的面前，居然只是一把普通的玩意。

    “我看你小子除了吹牛就是一无是处了，还是先让我见识见识你的本事再说。”

    宝剑出击，一道银色光芒在黑夜出现，奇异的是这光芒出现之后，瞬间就变成了一片的银色，将半个天空都遮住了。

    而周围的空气，急速降温，在不远处的灵山五鬼，如此高手，都感觉身体有些瑟瑟发抖，这还是他们，如果换做普通人的话，估计瞬间就被冻得不能动弹了。

    而此时，他们也无暇顾及秦风了，张家的三个高手对他们也发动了猛烈的攻击，瞬间将他们围困起来，一场大战一触即发。

