    这栋两层的公寓是她之前在瑞士买下的，当初看上的就是环境好，面积大，但现在她最讨厌的就是太大，因为太空荡。

    空荡显得她孤独。

    孤独这个词汇一出，苏卿发觉自己确实变了，因为再没有遇到那个男人前，她从未感觉到过自己孤独，她很享受一个人独处的时间。

    是那个男人打乱了她的生活节奏……

    无法再吃下去，吃几口的菜都索然无味，先去了浴室洗澡，站在花洒下闭上眼睛，脑海中浮现的全是过去跟陆炎在一起的画面，过惯了有人陪的生活，突然一个人，确实很不适应。

    厌恶这种想念，一直在不断的压制，控制去想；但每晚沉睡，陆炎还是会在她梦中反复出现。

    往往从梦中醒来后，枕边都是湿的……

    因为在梦里她总是哭着质问陆炎：“为什么是你！为什么偏偏是你毁了我！”

    是啊，为什么偏偏是他……

    这个问题没有答案，因为时光不能倒流，该发生的都已发生。

    洗好澡后来到楼下，苏卿打开冰箱拿出两罐啤酒，坐在没开灯的客厅里，一边喝酒，一边拉开了茶几下的抽屉，拿起打火机和一盒拆开了许久，却只碰了几次的女士香烟。

    都说吸烟能解愁，但她学着吸了几次，还是受不了这种烟味，每次都会被呛的嗓子疼。

    再次点上根烟，吸了一口还是被呛到，干脆选择放弃。

    她想，或许自己是真的不适合用这种方式纾解情绪。

    换上运动服，下楼跑步，用这种运动的方式缓解着心里的压抑，大汗淋漓时才回了公寓。

    电梯门开，看到站在公寓门口的那抹伟岸背影，苏卿只觉得是自己太累看花了眼，茫然的走过去，闻到那股熟悉的烟草气味，才无奈的抿动了下嘴角，“好久不见。”

    陆炎站在门口，上身白色薄衬衣，下身深蓝色牛仔裤，这种休闲穿着还是苏卿第一次见到。

    他的脸看起来比三个月前瘦了，知道他穿长袖衬衣是为了遮住手臂上的新伤。

    有关注新闻，盛陆集团北城总部被激愤的股民围堵抗议，情绪亢奋的民众还进行了打砸，是他不顾自身安危出面安抚，被打也不还手，才将民众劝退。

    为了稳盘，陆炎投进去不少资金。

    总而言之，面前这个男人过去三个月里经历了太多，

    苏卿不想深入的关注这些事，气喘吁吁的走过去，指纹解锁打开了门，没再理身后的男人，走进去后就要将门关上。

    门快关上，一条长腿伸进来挡住了门。

    陆炎开口：“我们谈谈。”

    ……

    客厅里亮起了暖调灯光，陆炎换拖鞋的时候看到里面好几双男士拖鞋，舌尖抵牙的同时，眸底也渐渐的泛起了自嘲的讽笑，看到茶几上的易拉罐和烟灰缸里的烟卷，“学会吸烟了？”

    苏卿从冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开喝了几口，如实回答：“还没学会。”

    “你不适合学坏。”陆炎走过去从她手里夺过矿泉水，一边喝水，一边目不转睛的注视着她。

    这是她刚喝过的水，瓶口仿佛还有她的味道。

    苏卿别过脸去，朝客厅走去，将茶几上的易拉罐收起，“很晚了，有什么话我们可以明天再谈，我还要早起拍摄。”

    “赶我？”

    “对。”她一脸平静的毫无任何感情。

    陆炎问：“如果我不走呢？”

    “那我就报警。”她眼神极冷：“这里是瑞士，不是北城，你纵然是盛陆的总裁，在这里也只是普通人。”

    “所以你才来了瑞士，觉得我不可能出国找你，就算来了瑞士也拿你没办法？”

    “对。”

    “太过诚实只会让对方掌握住你的弱点。”他一针见血的指出：“你这样太容易被对方猜中你的心理。”

    步步逼近，抬手捏起她的下颚，再次触碰到她才有一丝真实感，“知道吗？越是排斥我，越表示你心里还有我，如果你心里没有我，不会躲到瑞士来。”

    “我递交了移民申请。”苏卿与他对视：“你能在瑞士待多久？”

    “威胁我？”

    “你不是能猜中我的心理吗？为什么还要问我？你心里已经有了答案，何必还要问出来？”

    感觉到他捏在下巴上的力道加大，苏卿知道他快怒了，“我爱了宋祁年七年，忘记他用了足足三年，你陆炎我只爱了几个月，你觉得我要忘记你需要多久？”

    “我如果要躲你，不可能还回瑞士，我会找一个你根本找不到我的地方。”

    见他未语，苏卿轻笑：“陆炎，你真的高估了自己。”

    以为这样就能激怒眼前的男人，但苏卿还是低估他的隐忍力。

    陆炎捏在她下巴上的手指轻轻的磨挲起她的肌肤，笑容温和，膝盖弯起，硬是将她双腿分开：“跟宋祁年在一起七年都没有把自己交给他，你是有多爱他？”

    “爱情不是用性来衡量的。”她的心在这一刻其实已经慌了，为了不被看出破绽，一直强装冷静。

    “那你告诉我，爱情需要用什么来衡量？”逼视着她，不放过她脸上的任何一个变化，“我只知道我爱你，爱到情深时只想占有你，让你成为我的女人，成为我身体的一部分，只有面对你，我才会失控。”

    又往前走了一步。

    苏卿被逼的倒退，身后就是沙发，一个踉跄，跌坐在了沙发上。

    陆炎顺势伸出手臂，把她禁锢在两臂间，双膝跪在她两腿边，跨坐的姿势俯视着她，“你以为我是个女人都上？”

    “卿卿你低估了自己的魅力，不管你信不信，从见到你在绣坊帮忙刺绣那一刻，我就想得到你，你是第一个让我有这种冲动的女人。”

    绣坊？

    太久的记忆，如果没记错，绣坊对面就是那家被曝光的赌场，地下建了卖场，专门贩卖人口和毒品。

    苏卿吃惊：“沈寅是那家赌场的老板？他就是xrak？X？”

    “我以为你早就知道了。”重新捏起她的下巴，低头与她额头相抵，口腔中炙热的气息缓缓喷在她脸上，眸底涌动着一种少有的忧伤，“你可以骂我是禽兽，唯独不能质疑我对你的感情，我不欠任何人的债，sara是救了我，我也饶了沈寅一命，没有我，他沈寅只会死在监狱里。”

    “我只欠你苏卿的债，当初对你动心才忍不住当了禽兽，因为我怕，怕错过了那一晚，就错过了你一生。”

    “再给我一次机会。”薄唇似有似无的擦过她的唇瓣，手指松开她的下巴朝她领口的拉链伸去，“给我一次爱你的机会，让我重新把你追回来。”

    说话的同时，已经将她的运动服拉链往下拉，她里面穿的是一件贴身的白色吊带，一股诱人的香味。

    喉结上下滚动，太想念她的味道。

    迎上她的视线压向她的唇，蜻蜓点水的吻了下，又向下亲吻她的下巴，脖颈，一边吻一边哑声安抚：“卿卿，我爱你。”

