    这只地龙外形相当的凶悍，这怪物在天山之上也算是出名，有不少修炼者在野外遇见这东西都难逃一劫，所以也有不少邪恶的门派会去饲养这种怪物。

    玉藻显然是要更加见多识广一些，因为这怪物居然比她之前见到过得更加凶悍，尤其是又出现在这种地方，她怀疑这根本就不是野生的，而是有人刻意放到这个地方来。

    “滋滋滋紫。”

    那只地龙蠕动着成千上万条腿，随后直接在叶圣凌他们的面前立了起来，它似乎是还在思考着面前这两个人到底能不能成为自己的食物。

    叶圣凌此时浑身的毛孔都直立了起来，他紧紧的握着自己手里的寒月，时刻提防着这只怪物的一举一动，他很清楚这家伙可不是什么善茬，随时都可能发动攻击。

    施青黛这时候也被外面的动静吵醒，她从木屋里面走了出来，见到了这只巨大的地龙之后，脸上也是变得一阵苍白。

    “青黛，你先到后面去躲着。”

    玉藻担心施青黛会受伤，所以也赶紧说道。

    她的声音很大，反而还因此激怒了那只地龙，纳指地龙的性子本来就极为猛烈，他原本就是出来觅食的，见到面前这两个人身上的气息并不一般，原本还在思考着要不要动手，结果现在玉藻一喊，到时还直接激怒了它，那就直接冲了过来。

    “哼，畜生，受死！”

    玉藻反应同样也是极快，她立马就抽出了自己手中的那把长剑，随即就对着那只地龙冲过来的头部用力的砍了下去，

    叶圣凌这时候同样也是拿起寒月重重的往下一砍。“哐当。”一声，虽然说玉藻和叶圣凌同样都是攻击到了对方的头部，但这怪物确实是很不一般，随着猛烈的撞击声音响起，但那只地龙却依旧是毫发无损。

    不过叶圣凌和玉藻合力之下的攻击力同样也很强，多少还是把这只地龙向后击退了一点，但这也已经还是让叶圣凌和玉藻感到极为震撼。

    “我靠，这他妈是什么怪物。”

    叶圣凌感到相当的不可思议，要知道他手里面的这把寒月可是神兵，居然还有脸神兵都看不懂的东西吗，这只怪物的脑袋到底是用什么做的。

    那地龙似乎一直都是食物链顶端的王者，从他刚刚那草率的攻击就能看得出来，虽然说它能够感觉出来面钱这两个人的气息有些不一般，但依然也还是没有把他们放在眼里，以为自己随意就能够将面前这两个人击杀。

    所以这回遭到了强烈的反击之后，这畜生显然是脑子都有些懵逼了起来，呆在原地一时之间居然没有做任何的动作，玉藻是出世六阶的高手，她这时候反应迅猛，直接就抬起手来郑中的一剑挥砍了下去，这一剑可是完全砍在了那只地龙的头上，甚至是还释放出了剑气，剑气将两边的树叶都震慑了开来。

    那只地龙脑部就算是再坚硬，但也依然还只是一只生物而已，被玉藻全力的一剑砍下去之后，再加上刚刚所受到的伤害，这只地龙又被击退了许多，随后头部居然裂开了几道缝隙，里面开始渐渐的渗出血来。

    看来出世六阶的实力果然不同凡响，叶圣凌被她这强悍的实力震撼到，不过他也知道自己不能什么都不做，所以同样也是抄袭自己手里的寒月，挥舞着一套剑式，随后将真气外放，同样也是重重的朝着那只地龙砸了过去。

    “铛。”

    那只地龙受到了两次重创，防御力显然比刚刚要下降了许多，叶圣凌的这一件同样是将他脑袋上的那几条裂缝又砍开了不少。

    那是地龙的头部不断的在流出血来，看起来更加的恐怖瘆人。

    “滋滋滋滋滋滋。”

    那地龙又发出了这极为诡异的声音，它此时虽然受伤严重，但这些伤势对于他而言也依旧并不致命，它现在像是彻底已经被叶圣凌和玉藻逼的发怒了。

    这怪物浑身血红色的光芒愈加明亮了起来，它先是直接就朝着叶圣凌和玉藻冲了过去，但被叶圣凌和玉藻轻松躲开，谁知道地龙越过了叶圣凌和玉藻之后，居然还能够扬起自己长长的身躯，用力地朝着玉藻和叶圣凌的身上抽了过来。

    叶圣凌根本没有料到这怪物居然还有这样的能力，只能赶忙向后躲去，他们两人不断的在闪躲着，在逼不得已的情况之下，也只能够使用手中的武器抵挡，根本就没有什么机会能够进行反击。

    叶圣凌在对付这个怪物的方面没有什么经验，不过他也依然还是极为小心地应对着，尽量不让自己的身躯触碰到这只怪物，这支地龙浑身血色通红，很显然的一点就是毒性绝对不低，所以倘若是自己不幸被碰到了的话，肯定会有毒素注入到自己的身上，到时候可就真的难办了。

    他们两个人合力对付着这只地龙，纠缠了好一会之后，还是没有分出什么胜负，在这过程之中他们白白消耗的体力，反倒是看那只地龙像是依旧体力旺盛一样。

    这只怪物最为恐怖的地方应该就是它极强的身体了，不仅浑身包裹着坚硬的盔甲，而且就算是被打烂了似乎对它也没有什么影响，依然还是能够全力战斗。而且再加上这只怪物的速度实在是太快，哪怕是他们两个人已经是全力攻击，也依旧是没能将这只怪物解决掉。

    这时候在一边的青黛倒是看得很是着急，她手里同样也是握着武器，毕竟那两个人一个是自己的男人，一个是自己的师傅，她又何尝不想出一份力，只是她的实力相差实在是太远了，哪怕是真的去帮忙了，恐怕也只会成为累赘。

    “这个怪物怎么好像怎么样都砍不死一样，你有什么办法吗。”

    叶圣凌被这只怪物纠缠的焦头烂额，只能一边全力应付着，同时一边询问玉藻有没有什么其他办法，毕竟要是就这样纠缠下去的话，恐怕最后支撑不住的是自己。

