    第332章 332。虐杀山人

    可惜的是，现在召唤亡灵大军的话，很可能会发生一些误会。

    毕竟，这里的法师们，可不知道亡灵是他召唤出来的。

    “这..”

    “轰！！！”

    而就在前面领队的女人正要指出新的山人位置的时候，忽然见到一缕火焰丢出，紧接着便是燃起了血红色的冲天大火！

    而不知为何？

    明明很强的火属性魔法，但是那被烧到的山人，却就是没有马上死，反而痛苦的嚎叫了起来。

    众人都是一阵懵逼的看向了施法人的方向。

    曹乐见众人都看过来之后，依旧没有理会的意思。

    “你在做什么，这样会引来更多的山人的。”其中一位老道的猎法师，下意识的说道。

    “我们来这里是做什么的？”曹乐反问道。

    “这...”

    “而且，你想多了，这些缩头缩脑的废物们，只懂得藏于暗处偷袭罢了。”

    话落，曹乐手上一攥。

    “嘭~”的一声，那山人便是被炸的血肉模糊了。

    而这时，众人才是发现...

    曹乐使用的，竟然只是初阶的火系魔法？？

    “好强大的火焰...”领队的女子也是愣了一下。

    “三公里外有一个猎人队伍可能落难了，我们最好尽快赶过去。”芍女忽然发现了什么，白皙的脸庞转向了月亮斜挂的方向。

    “那要快，但愿能救活几个！”四大五粗的男军官说道。

    看着他们前进过去，曹乐本来是想提醒一下，可能是陷阱的。但有他跟着的话，还会害怕是陷阱么？

    众人便是向着芍女所带领的方向赶去。

    “啤啤啤！！！”

    就在芍女要靠近声音传来的地方时，突然，一个体型更加高大的山人从芍女的身后跳了出来，那古铜色的朝天牙突显出来，使得这山人更加可怕狰狞！

    芍女见此一愣，而这古铜牙山人攻击速度极快，旁边那些守护在芍女身边的军人们都没有反应过来，凌厉的爪子狠狠的向着芍女的胸口位置划去。

    “轰~”

    就在芍女感觉自己要完的时候，面前突然一个身影出现。

    紧接着，银色的光芒闪烁，那古铜牙山人直接便是被击飞了出去。

    “保护领队！”

    那些军法师们此时也都反应了过来，而曹乐却是开口道：“不用过来，注意你们的周围。”

    “影煞-黑暗触手！”

    曹乐话落的同时，一道道黑色的触手，分别从缠住了各个山人所在的地方。

    这里的确是一个陷阱，但同样的，也是这些山人的墓地。

    “影煞-黑暗剑刃！”

    “咻！”

    “噗~~~”

    黑色的巨剑直接没入在了那古铜牙山人的身体之中，黑色腐蚀力，让它瞬间就惨叫了起来...

    “啤啤啤！！！”

    “啤啤啤！！！”

    随着这古铜牙山人的惨叫声传出，便是马上有着一大批战将级的山人开始向着这里出现。

    芍女急忙说道：“不好，它在呼喊小妖，有数百只山人已经向着这里汇集过来了。”

    “我知道。”

    曹乐淡漠的回应了一声。

    芍女一愣，接着道：“你知道...”

    神特么的你知道！

    她想要说的是，她们这个队伍，现在都已经被调离了这里，现在对方冲来这么多，你一句知道就完了？

    “山人的统领很惜命，而我就是准备用它，来吸引更多的山人。”曹乐继续说道。

    “你在开什么玩笑，我们这些人，怎么可能...”

    “啤啤啤！！！”

    芍女还没有说完，最前面的山人便是已经冲过来了。

    剩下在这里的几个军法师也都有些傻了，这些山人虽然是在玩阴的，可是它们的战斗力，也是实打实的强悍，这么多的山人，即便是不偷袭也不容易应付啊！

    “念控！”

    “呃呃呃~~~”

    曹乐随手一爪，便是将近五分之一的山人，立马窒息到死去...

    “烈拳-九宫！”

    “嘣嘣嘣！！！”

    剩下那些没有窒息而死的山人，则是在一根根巨大的血色火柱冲击之下，化为了灰烬...

    甚至连给他们说句话的时间都没有，这些山人，便是全部死了...

    “这...”

    一众人见此都有些懵了。

    即便是芍女，亦是如此。

    毕竟，看着曹乐年纪轻轻的，说他是高阶法师都有些离谱了，却不想...这么猛？？

    “兄...兄弟，你不会是超阶法师吧？”其中一个军法师有些惊讶的问道。

    “不是。”

    “这...”

    “只是这些山人没我想象的那么强而已。”

    话落的同时，曹乐一记炼狱火龙便是轰了出去，目标自然就是那古铜牙山人了。

    “吼~~~！！！”

    “轰！！！”

    血色火龙冲撞过去的那一刻，那古铜牙的山人，瞬间便是GG了...

    凭曹乐如今的实力，即便是正统的君主，哪怕是拥有一些特殊力量的君主，他都能刚！

    更何况是区区一个统领及的山人了。

    “你到底是什么人？？”芍女望着曹乐问道。

    “华夏人。”曹乐应道。

    “你...”

    芍女有些不满，但却又有些无奈。

    而且，眼下还有着许多被控的人需要解救了，她也不好一直跟他在这里耗下去。

    没有意外发生，清理山人的速度，他们自然很快。

    而对于来自曹乐的凡尔赛...

    大家都是默默的心里吐槽一番！

    山人不堪一击？？？

    呵呵...

    他们一个中阶魔法过去，都很难做到击杀好不好？

    ...

    天色慢慢的亮了起来...

    蒲公草依旧在半空中翩跹飞舞，美丽得如最纯净无暇的小精灵，欢快的依在它们的保护神周围。

    天冠紫椴神树在阳光的照耀下反射出点点紫色的光斑，茫茫青色的草海广袤无垠，擎天矗立的神树又是如此美轮美奂，偏偏在那光线屡屡成束、成幕的树下，刺目鲜红的血如溪水一般顺着那粗壮无比的长根，顺着泥土的沟壑在流淌，惨不忍睹的尸体横七竖八的分散在不同的位置上，连盘绕和吹拂的风，都已经满是死亡的味道...

    树叶层与大地之间也是一片相当空旷的区域，此刻却是飞绕着无数彩尾妖雀在不停的攻击山人，或者告知这里的人类们，这些山人在什么地方。

    聂冷山更是直接下令，让在场的军法师、猎法师...发动了总攻。

    芍女看着没有动弹的曹乐，接着道：“你之前不是很痛恨这些山人的么，现在怎么不动了？”

    “我之所以比较生气，是因为它们对于人类的残忍。不过，之前我都杀了那么多，也算是为死去的人报了个仇，哪里还有那么大的火气了。”曹乐目光不离那光鲜亮丽的大树，敷衍了一句道。

    相比于这些山人，这棵树才是真正的可怕的妖魔啊！

    它才是真正的猎杀者了...

    ...

    (本章完)

