    “噗——！！”

    一旁，刚喝了一口果汁的迦蓝，猛地将嘴里的果汁喷了出来。

    坐在安卿鱼身边的沈青竹，正准备去夹菜的筷子突然顿在了空中，他佯装无事的放下手，默默地竖起了耳朵……

    整个餐桌都安静了下来。

    “生……生了个儿子？！”百里胖胖眼珠子都要瞪出来了，“七夜……你……”

    “打住！”林七夜被吓的直接把筷子放了下来，转头看向安卿鱼，嘴角疯狂抽搐，“你在说什么？我怎么可能在外面偷偷生孩子？”

    “但是……”安卿鱼推了推眼镜，“那少年的身上，有着和你一样的气息……”

    “气息？”

    “嗯，在他的体内，我感受了一股非常熟悉的……金色的力量。”安卿鱼顿了顿，继续说道，“这种力量组成了他的身体，渗入了他的灵魂，交织在血脉之中……

    从遗传学的角度来看，他真的有很大的可能，是你的儿子。”

    林七夜呆滞了。

    “等一下。”林七夜一把摁住了身边迦蓝的拳头，继续问道，“那个少年多大年纪？”

    “看起来十四五岁。”

    “十四五岁！”林七夜有些无语，“我今年才二十二，怎么可能有个十四五岁的孩子？难道我七岁就……”

    迦蓝：Σ(ﾟдﾟlll)！！！！！

    安卿鱼仔细想了想，“好像……确实对不太上？”

    “也不排除七夜喜欢开大车的可能。”曹渊认真的补充了一句。

    林七夜：……

    “那个少年很奇怪。”安卿鱼仔细回忆了起来，“他的身上，除了人类的气息，还有一只奇怪的猫的灵魂……”

    “卿鱼，你在说什么？”百里胖胖有些不解，“又是人，又是猫，又是金色能量的……那是个什么东西？”

    “说实话，我也看不明白他是个什么样的存在。”安卿鱼耸了耸肩，“但是我能感觉到，他身上的那只猫的灵魂，不是人间的物种……它带着一丝神韵。”

    神？

    听到这个字，不知为何，林七夜突然回想起了刚刚绍平歌跟他说过的……媒介。

    一些与大夏神有特殊关系的神兽，也可以成为神明与代理人之间的媒介。

    难道那少年，和绍平歌一样，也是某位大夏神的代理人？

    可是……他的体内，为什么又有着自己的血脉气息？

    林七夜百思不解。

    酒过三巡，两支小队已经将桌上的饭菜吃的干干净净，夜色也越发的浓郁了起来。

    “好了，天色也不早了，大家都早点回去休息吧。”绍平歌不慌不忙的从座位上站了起来，像是想起了什么，提醒林七夜道：

    “对了，你们的授勋仪式已经准备好了，明早八点，守夜人总部见。”

    ……

    第二天。

    一辆加长版的林肯，在守夜人总部门口缓缓停靠。

    林七夜等人从车上下来，径直向着大门的方向走去，而此时，已经有人拎着匣子，在门口等候多时了。

    “林队长。”那位工作人员见林七夜等人来了，恭敬的微微鞠躬，“你们小队定制的斗篷已经制作好了，请披上吧。”

    与当初在集训营的授勋不一样，“星海”勋章的授勋仪式是十分严肃郑重的场合，作为一支刚刚成立的特殊小队，他们要披上代表着自己小队的斗篷，为了赶上这个时间，守夜人的后勤部可谓是日夜加班，才把这七套斗篷制作出来。

    他打开匣子，七套深红色的斗篷一尘不染的静静躺在匣子的中央，在阳光下散发着淡淡的微光。

    虽然主色调都是红色，但与普通守夜人的暗红色斗篷还是不同的，这七件斗篷的颜色更加深邃一些，结合上特殊的质感，却并不显得死气沉沉，反而带着一丝生机。

    “这颜色，会不会太低调了？”工作人员有些担忧的开口，“如果光线不充足的话，看起来跟普通守夜人的暗红色斗篷，还是差不多的……”

    “没关系。”林七夜拿起斗篷，微微一笑，“特殊小队归根到底，也是守夜人，只不过承担的责任特殊了一些。

    正如这深红色，脱胎于暗红，却又与之不同……它是暗红中的异端。”

    林七夜等人找到了各自的斗篷，同时将其披在身上，他们站在守夜人的总部门口，相视一笑，并肩迈步向着门后走去。

    ……

    守夜人总部。

    授勋台。

    一方严肃庄重的台面上，绍平歌披着一件普通的暗红色披风，腰间挂着直刀，站在台中央，目光扫过台下坐着的众人。

    本来，“星海”勋章的授勋仪式，是需要守夜人总司令亲自授予的，但现在毕竟是战时，情况特殊，左青需要镇守在葭临关根本回不来，所以只能由绍平歌暂代。

    现如今，绍平歌也是守夜人高层中的重要人物，地位仅次于左青，由他来主持这场授勋仪式，自然没有人有异议。

    他站在台中央，缓缓开口：

    “今天把大家聚集在一起，是为了什么事情，我相信大家都已经清楚了……

    ‘星海’级别的授勋，自近代守夜人成立以来，都没有进行过太多次，而一次性授予两枚‘星海’勋章，更是第一回，我很荣幸站在这里，代替左司令进行授勋……”

    绍平歌按部就班的走着授勋仪式的流程。

    台下的观众席角落，七个其貌不扬的年轻人坐在一起，默默地打了个哈欠。

    “队长，你说这么多年过去了，总部这授勋的仪式怎么也不进化一下呢？每次都搞的这么官方，都给我看困了……”旋涡揉了揉睡眼惺忪的眼睛，吐槽道。

    一旁，同样穿着便装的天平翻了个白眼，

    “怎么？授勋之前先给你安排个热场节目？请支女团来给你跳个舞热闹热闹？授勋本来就是严肃庄重的场合，不是给你整活的。”

    在场的众多观众，除了极少数人，其他人都没有意识到，这坐在角落的七个年轻人，竟然是摘了面具，换上便服的【假面】小队。

