    第1290章外甥控

    “父亲是一个集权心和控制欲很强的人，我看得出来，他不想让嘉茉强过他。不过他不想让嘉茉做继承人，我却愿意。这样嘉茉就可以一辈子待在赫斯家族了。我一直都相信，如果嘉茉能够成为赫斯家族继承人，未来的赫斯家族前途一定不可限量。”

    什么家族未来不可限量？这分明就是想要永远让母亲待在赫斯家族。

    战黎川薄唇微抿，压根儿不想搭理这位舅舅。

    艾尔话锋一转，整个人的神情突然阴鸷下来。

    “可是爷爷在不久后突然去世了。杀爷爷的人是艾迪。”

    艾尔的话，让战黎川和杜言峥的神情再度晃动了一下。

    毕竟，母亲的爷爷应该是真的对母亲好过。整个赫斯家族对真心好的人，应该就是母亲的爷爷了吧。

    “爷爷的死因我查了整整5年。艾迪是个贪婪又细心的人，能够拿到他杀人的证据，也算是我运气好了。

    爷爷去世以后，父亲虽然继承了赫斯家族的家主之位，但爷爷的那部分力量却全部给了嘉茉。父亲怕嘉茉功高震主篡位，所以一直想要想办法拿掉嘉茉未来家主之位，同时继承嘉茉手中的权力。”

    说罢，艾尔突然看向杜言峥，面色严厉又刻薄地问道：“你应该知道你父亲是没有资格进入我赫斯家族的吧？”

    杜言峥：他父亲？

    战黎川纠正：“是我们的父亲。”

    艾尔看向战黎川，瞬间又和颜悦色了起来：“好的阿川，对不起。”

    杜言峥：……

    看着杜言峥被差别对待后一脸莫名其妙的表情，璟仟差点没忍住笑场。

    这位舅舅对阿川有着春风般的温暖，却是对杜言峥有着寒冬般的敌意！这应该是阿川长得更像母亲嘉茉，而杜言峥长得更像父亲杜博的原因吧。

    艾尔继续说道：“杜博是联洲有名的化学博士，他没有填写任何关于他家族的资料。所以赫斯家族的人一直以为他只是普通人。

    可即便知道他是杜家的少爷，那时候Z国的经济还没有发展起来，杜家跟赫斯家族也完全是门不当户不对的。

    那时候联洲有很多豪门公子都爱慕嘉茉，知道嘉茉是赫斯家族未来的家主，都希望能够入赘到赫斯家族来，所以父亲一早就给嘉茉选择了联姻的对象。即便嘉茉成为了家主，她也必须受到父亲的控制。

    嘉茉知道父亲一直都防备着她，她很难过。加上她意识到基因实验成功可能会引发无法避免的人类矛盾后，她向父亲提出了辞去赫斯家族下一任家主的请求。但她的条件是不跟父亲指派的人结婚，而是跟杜博结婚。

    父亲一直想要找到嘉茉的错误，罢免她下一任家主的职位。但嘉茉那么好，有怎么会有把柄让父亲抓住呢？正好嘉茉自己提出来，父亲当然最开心不过了。于是他很乐意地接受了嘉茉的书面辞呈，而族谱也将嘉茉的名字抹去了。

    父亲还想要让嘉茉和杜博回实验室给他卖命，但是嘉茉和杜博都拒绝了。父亲收了嘉茉的人脉，又把嘉茉从族谱中抹除了，嘉茉不想再为赫斯家族卖命，他也不好强迫。

    (本章完)

