    “文宇你倒是说啊，凌师弟呢？”严泽催促问道。

    赵楠在一旁也跟着问道“是不是他又独自行动去了？”。

    陈文宇犹豫了一下道“我们先找个地方避避雨吧，我等会再慢慢告诉你们”。

    紫天宗一行人回到了大殿之中的楼阁下躲雨。

    严泽和赵楠看到了被冰封的罗美英，皆是愤怒不已，同时也意识到肯定出大事了。

    陈文宇长话短说，把之前的事大致说了一遍。

    二人皆是难受不已，凌笑要不是为了救他们也不会被偷袭，那罗美英就不会死了。

    二人自责不已，皆纷纷立誓重誓“有招一日一定要重剑门血债血偿！”。

    ……

    天星与他的两名同伴见识了凌笑的魔态之后，根本不敢逗留，纷纷朝着巨峰之下跑去。

    只是这雨越下越大，打湿了他们的脸庞，模糊了他们的视野，使他们逃得并不是很快。

    “少主，我们先躲躲雨再说吧”一名光星殿的弟子对着天星提醒道。

    天星犹豫了一下点了点头道“也好，不过要收敛气息”。

    天星还是相当紧谨了，他的内伤不轻，跟本不宜动武，所以绝对不能掉以轻心。

    三人躲在了一遍密林当中，在一棵大树之下避雨。

    三人同时又服下丹药开始打坐疗伤。

    只有早一日恢复身体和能量，那么就多一分保障。

    当三人打坐疗伤之际，凌笑如一头野兽一般狂奔在雨水之中。

    他那双猩红的眼眸骇人之极，手中那把魔刀周身居然泛起淡淡的黑雾，似乎品阶在缓缓地提升了。

    “杀杀！”凌笑一路都嘶叫着，四处寻找可杀之人。

    也不知道他是有意识，还是命运的使然。

    凌笑找到了正在打坐的天星等三人。

    “少主，那家伙来了”一名光星殿的弟子慌忙站了起来叫道。

    “废话，难道我眼瞎了”天星瞪了一眼自己的同伴骂道，接着取出银隼镜幽幽道“天堂有路你不走，地狱无门偏要行，我就成全你”。

    天星做事向来紧谨，他与罗霸兴的冲动不一样。

    面对疯奔过来的凌笑，天星选择了先发制人。

    银隼镜微微一晃，一束白光朝着凌笑轰去。

    白光所至，雨水飞溅，树木倒塌。

    “吼！”凌笑发出一道如兽吼的声音，手中的噬血剑朝着那白光斩去。

    轰隆！

    一道身影被轰飞出了老远，一口鲜血喷洒开来。

    “哈哈，敢来挑衅我天星，完全是找死”天星看着凌笑一招被震飞，觉得他不可能活下去，立即大笑了起来。

    银隼镜是低阶灵器，而且与天星的属性符合，所发挥出来的能量攻击要比罗霸兴使用隐蛇剑强上好几倍，要不是天星受伤，灵力消耗巨大，这一招绝对不止如此而已。

    尽管如此，这一招也有着高阶王阶一击的恐怖力量。

    哪怕是真正的王阶都要吃不消。

    然而，当天星的笑声刚止，不远袭来一道快速的身影。

    “杀！”那身影发出嘶哑的叫声，墨色大刀划出一道弧形攻击。

    “咔嚓！”瞬间几棵树木应声而断，刀势依旧如虹如电朝前砍去。

    天星大骇，他没想到凌笑居然吃了这么强悍一招居然没死，慌忙以银隼镜迎了上去。

    在天星身旁的二人也不敢怠慢，同时出招朝着凌笑轰去。

    凌笑完全失控，跟本不顾防守，依旧朝着天星砍去。

    叮当！

    天星以银隼镜相迎，他本是重伤之躯，哪里受得了凌笑全力一击，口中一甜一口鲜血喷了出来，整个人被震退飞了出去，直接撞断了几棵树木方停下身子。

    凌笑击飞了天星，可是左右受敌袭。

    一人长剑插入了他左下肋，另一人直接砍在了他的胸部之上。

    二人一招得手，立即大喜，谁能连吃两剑而不死的？。

    可惜，他们高兴得太早了。

    凌笑仿佛不知道伤痛一般，大吼了一声，横扫噬血魔刀。

    噬血魔刀展现了它诡意的一面，居然把鲜血给吸允了过来，血液刚附在刀身之上便消失不见了。

    “啊！”另一人看到自己同伴的惨状吓得大叫了一声，赶紧转身逃跑。

    凌笑又岂会轻易让他离开，他已经杀上瘾了，忘却了身上的伤势，舔着嘴角的鲜血，手中的噬血魔刀挥出一刀以前凌笑跟本没有使用过的招式。

    一阵阵黑气涌动，一道道无形剑气涎生了出来，那剑气覆盖了周边的一切，只见一道道黑色如刃的刀芒朝着那逃跑的人轰了过去。

    当黑色刀芒所掠过之处，那一株株杂草，那一棵棵树木居然以肉眼般的速度枯萎了。

    这完成是魔气纵横的可怕一刀！

    “拼了！”那人临危之际，咬了咬牙，转过身去，一股强横的光属性能量绽放了出来。

    那些黑色刀芒遇上了白色剑光有所呆滞，可是呆滞也只是一瞬间。

    下一刻，那白光全部被黑芒给蚕噬，又向着那人袭了过去。

    啊！

    那人跟本没意识到自己最强的一招居然这么快便被轰散了，一团血幕在半空之中绽放了开来，噬血魔刀如贪婪地吸血小鬼，一股强大的吸允之力朝着那血幕吸允而去。

    嗖！

    血液全部隔入刀身之上，一抹鲜红绽放，黑色的刀背居然在这一刻变得光滑异常，刀身之上居然多泛现了一道诡意的纹路，宛若一道盘旋着的小龙在游戈。

    咻！

    以凌笑为中心，一道黑芒冲天而去。

    一道罕见的异兽虚影在半空之上咆哮了几声，最后又消失在了刀身之上。

    噬血魔刀居然在这一刻进阶了！

    凌笑只觉得全身兽血沸腾，刚才连受的两剑剑伤，居然在慢慢地愈合了，杀气变得更加的骇人。

    “杀！”他仰天吼了一声，一头朝着天星逃跑的方向扎了进去。

    天星趁着自己同伴偷袭凌笑的时候，就拖着重伤的身躯逃了。

    才逃出没多远，他就注意到刚才那边的异状，脸色苍白地喃喃道“魔王生，天地变，风云乱，难道天机子预言是真的？”。

    “不……不可能的，我一定要逃出去，一定要把这事带到外面去，让所有人讨伐紫天宗”天星又服了几颗丹药，其中有一颗就是疾风丹。

    他整个人的速度提升了两倍，也不辨方向，一路朝着巨峰这下逃跑。

    ……

    秘境之外，所有地皇阶的强者从各自打坐的地方皆飞聚在了一起。

    其中有三名站在最前方，其他人都落后少许。

    一名星袍老者仰望着半空之上的黝黑乌云，神色严峻地说道“魔气为何如此之重，难道里面有魔人存在？”。

    另一名背着黑色巨剑的老者不以为然道“应该是那些小子找到了什么魔物吧”。

    另一名妆扮得娇艳的中年贵妇笑道“还有几天就出来了，两位莫要着急，想必此次是收获最丰的一次了”。

    “哼，看这天地异象，秘境必定存在莫大的危机，只要他们能平安出来也算是幸事了”那名星袍老者冷哼道。

    他说这话的时候，不知心里为何总觉得有些不妥，似乎秘境内真有什么不可预测的事情发生一般。

    那背黑色巨剑的老者却是撇了撇胡子，老目中绽放出坚定之色，心里暗付“少主有隐蛇剑和傀儡相助，秘境内的宝藏肯定非我重剑门莫属了”。

    这时，有两人匆忙地从营帐之中跑了出来。

    一人到了那星袍老者那边，另一人则到了那身背巨剑的老者身边。

    二人分别在两名老者耳边附着悄声说着什么。

    “什么！”两名老者皆露出极为震惊之色。

    紧接着，二名老者分别以最快的速度反回了各自的营帐之中。

    那背着巨背的老者看着眼前的十个生命玉筒，整张老脸变成了猪肝之色，嘴里喃喃道“死了……怎么会死了呢，这不可能！”。

    ……

    西北最中央之地，光星殿总坛。

    一名头发眉宇皆是雪白的老者坐盘坐在一处星形的寒玉座之上。

    除了寒玉座发出阵阵氲氤之气外，那老者紧闭着老目，一点气息都没有散发出来，仿佛已经坐在这寒玉座上圆寂了。

    蓦然，那如死寂的老者睁开了老目，两道吓人的精芒宛若实质一般，让人不敢直视。

    他抬头看向万兽窟的方向，眉宇皱了一下，干巴的老嘴砸了砸道“魔王生，天地变，风云乱，魔道昌，正道衰，百族盛，乱世临！当真应验了，看来我要早做准备，”。

    说罢，他手中多了一杆权仗，权仗上的莹光闪耀，照亮了方圆五千里。

    随后一道道快如鬼魅的身影从各方飞掠了过来。

    ……

    在南蛮一处常年被乌云笼罩的山脉之中。

    山脉之巅一处黑幽的石山口前，一名披着黑袍的佝偻老者，仰望着遥远的天际，老目之中射出两团精熠的光芒，脸上露出比哭还难看的笑容“哈哈，我魔道之主终于现世了，我魔影门龟缩了这么多年，也是时候出来溜达溜达了，不然别人都忘记了”。

    说完后，老者从山巅之上朝着一个方向飞掠了过去。

    仅仅一个闪身的动作，整个人已到了千米之外。

    那速度简直骇人至极。

