    “大比方面有没有具体的时间？”

    沈长青问道。

    闻言。

    崔伏摇头：“只是有消息流传，但具体是什么时候，暂时没有确切的消息传出。”

    “嗯。”

    沈长青略微点了下头。

    随后，他又是继续问道。

    “除却宗门方面，其他势力有没有什么情况？”

    “不久前，虚空战场中又有一尊神王陨落，乃是白玉氏族的一尊神王。”

    “白玉氏族！”

    沈长青眉头一挑。。

    这个氏族，他倒是记得。

    前面袭击九山宗的时候，白玉氏族就把九山宗所有神境都逼迫的陨落，但那位神王也被九山宗的镇宗道兵斩杀。

    如今。

    又是陨落了一尊神王。

    换句话来讲，白玉氏族就算是陨落了两位神王。

    一个氏族。

    陨落了两尊神王，那可是一个大的损失。

    正常来讲。

    神王诞生不易，就算是万年时间，一个氏族都未必能够走出一尊神王。

    现在短短时间里面，白玉氏族就折损了两尊神王，氏族整体力量，绝对跌落了不少。

    只是不清楚。

    白玉氏族里面，究竟还有几尊神王存在。

    想到这里。

    沈长青不禁问道：“那尊陨落的神王是什么层面的，又是被哪一位神王斩杀？”

    “传闻乃是天地神王，而斩杀那尊神王的强者，便是宗主。”

    崔伏沉声说道。

    在谈及钟山东玄的时候，他眼中不禁露出崇敬的神色。

    同为神王。

    能斩杀另外一尊神王，对方的实力已是可怕到了极致。

    “钟山氏族这是要杀疯了啊！”

    沈长青不由暗自感慨。

    算起来。

    短短几个月时间，陨落在钟山氏族手中的神王，就已经是有两尊了。

    一尊是堵山氏族的日月神王，一尊是白玉氏族的天地神王。

    两道规则的神王，实力简直是可怕到了极致。

    虽然说。

    他现在也不清楚，两道规则的神王，究竟比寻常的规则神王强多少，但是看虚空战场的时候，堵山皇天全面落入下风，差不多就能看出一些东西了。

    前面前往内务堂的时候，那里面就有一些神王级的阵法可以兑换。

    通过上面的阵法。

    沈长青算是侧面弄明白了，神王的一些具体划分。

    一为天地神王。

    一为日月神王。

    一为寰宇神王。

    一为规则神王。

    神王从弱到强划分为四个等阶，钟山东玄位列规则神王，算是神王中的顶尖存在。

    如此一来。

    斩杀一尊天地神王，也就再是正常不过了。

    “如今宗主在哪一方虚空战场，你可清楚？”

    “宗主如今，依旧是在北岳氏族跟白玉氏族的虚空战场中，那里一共有三方氏族投入主力，正在跟北岳氏族鏖战。

    听闻北岳氏族已经有些抵挡不住，所以宗主才会过去支援。”

    崔伏不假思索的回答。

    听到这里。

    沈长青不由好好打量了一番眼前的人。

    这位仇峰管事，在打探情报方面，倒是颇为不错。

    要知道。

    对方可是一直留在烛宗里面，但对于其他虚空战场的消息，却能有如此了解，显然是不错的了。

    想到这里。

    他不由陷入了沉思。

    片刻。

    沈长青自沉思中回过神来。

    “崔伏，你觉得我能信任你吗？”

    “若非峰主提携，属下如今仍是在弟子中摸爬滚打，说不定早就死在了某一个任务里面，哪能像如今这般，在仇峰中得到一席之地。

    峰主对于属下恩同再造，属下岂会背叛峰主！”

    崔伏吓的慌忙跪倒在地。

    见此。

    沈长青没有说话，只是默默的看着对方，不知在想着些什么。

    “你先回去，过一段时间，我会再找你的。”

    他挥了挥手。

    闻言。

    崔伏这才起身，然后躬身退走。

    很快，偌大的偏殿里面，就只余下沈长青一人留在那里。

    “诸天万族中，活跃的人族也许就只有我一个了，单靠我一人的力量，各方面行事始终不是很方面，若是能够得到一些修士辅佐，反而是容易许多。

    不说别的，就算是时刻给我一些有关于诸天万族的情报，都能让我日后行事方便不少。”

    “只是——”

    “非我族类，其心必异，我终究不是钟山氏族的人，再说了，就算是同为人族，都有背叛的可能，想要真正的相信他们，还得一些特别的手段才是。”

    从崔伏的事情上，让他动了一些，想要暗中培养一部分班底的念头。

    但是。

    这个培养，不是乱来的。

    而且。

    不仅仅是拘泥于如今的身份。

    就算是日后动用了别的本源，一样能够借用这份力量，才是沈长青真正的目的。

    可问题在于，想要做到这一步不容易。

    “若是直接创建一个组织的话，这个组织不能是只有钟山氏族的修士，还得有别的种族修士才行，另外，我这个马甲的身份也不能透露的太多。

    再者就是，必须保证所有进入这个组织的修士，无论如何都没有背叛我的可能。

    这里面，就需要一些制衡的手段了。”

    沈长青暗忖。

    他回顾脑海中，钟山仇的一些相关记忆，却没有找到什么能够制衡的手段。

    像是种族效忠的话，尚且还能拿捏气运。

    可单个修士效忠的话，想要拿捏就没有那么容易了。

    “除非是能够如同天魁那般，直接以认主的方法，加深两者的联系，从而达到掌控的程度，但问题在于，那般掌控其实力度不大。

    但凡是有神境出手，都能将个中联系斩断。”

    沈长青眉头不由紧皱了一下。

    眼界决定了很多东西。

    以前在人族的时候，他认为用天魁认主以后，就再也没有反叛自己的可能。

    但现在回过头来一看，那种方法其实也漏洞很大。

    只要有强者出手，都能将联系掐断。

    不过。

    人族中，除了一个蛮神以外，暂时没有那等层面的强者存在，所以也不用担心这个问题。

    可诸天万族不一样，神境多如牛毛，而且存在神境以上的强者。

    其中。

    诡异莫测的手段数不胜数。

    再用人族的手段，那就是班门弄斧了。

    一念及此。

    沈长青便是直接放弃了，用手段直接操控崔伏的想法。

    “如果不能用手段操控的话，那么就得想别的办法，让他们全心全意为我做事，这里面，就需要付出一定的代价才行！”

    他又是换了个想法。

    强行操控一批人，显然是不可能的了，诸天万族中的手段实在是太多，根本不好下手。

    但若是用别的手段，那就必须利益捆绑才行。

    唯有利益捆绑，方能为自己所用。

    对于沈长青来说。

    他现在需要的是，对于诸天万族有足够的了解，以及想要清楚，人族在诸天万族中，究竟是发生了什么。

    不然。

    这件事便是如同悬在头顶的利剑一样，随时都有可能坠落下来。

    特别是曾经有强者推算自身，更是让沈长青忌惮不已。

    “首先——”

    “要想成立一个组织，必须要有相应沟通的方式才行，再者就是，要有足够的诱惑力，方能让这些修士甘愿做出贡献。”

    他脑海中思绪转动。

    终究是拥有前世的记忆，大概需要怎么做，沈长青自身已是有了一些思路。

    但是。

    有了思路，不等于一定能完成。

    眼下限制他的最大问题，就是合适沟通的桥梁。

    传讯玉符。

    只能做到单对单的传讯，还是差了一些。

    “麻烦，这件事还得仔细斟酌才是，不要说炼制其他的传讯玉符了，就算是炼制单对单的传讯玉符，于我而言，都是没有办法做到。”

    沈长青暗自摇头。

    没办法。

    这件事情，只能是暂时搁置了下来。

    另外。

    他也要想办法，弄一些可以超远距离传讯的手段，最好是人在钟山氏族，就能传讯给人族天地那一边的。

    如此一来。

    后面行事也会方便许多。

    而且。

    自身还能想办法，把相应的东西，全部传入人族天地里面。

    翌日。

    沈长青再次把崔伏找来。

    “不知峰主召见，是有何事吩咐？”

    “这是转生池的令牌，凭借这个令牌，你能进入一次转生池，成为真正的钟山氏族。”

    沈长青把兑换而来的令牌，用神力操控，落在了对方的面前。

    转生池！

    崔伏身体一震，看着面前的令牌时，眼中露出激动难耐的神色。

    他手掌颤抖的把转生池令牌握住，继而跪了下去，直接叩首。

    “多谢峰主赏赐，属下必定为峰主肝脑涂地，死而后已！”

    转生池对于自身的意义有多重大，崔伏再是明白不过。

    只要自身成为真正的钟山氏族，底蕴潜力都能进一步的蜕变，让自身日后有突破到更高境界的可能。

    另外。

    不是钟山氏族的修士，在烛宗里面始终都无法进入核心。

    唯有成为真正的钟山氏族，方才有可能得到烛宗的全力培养。

    不知有多少非钟山氏族的弟子，拼了命想要得到进入转生池的机会，如今机会就在自己面前，如何让他不激动。

    沈长青面色淡然：“东西我给你了，希望你也记住今日所说的话，否则东西我能给，我也一样能收回来。”

    “属下明白！”

    崔伏身躯又是一震，面色郑重的回答。

    见此。

    沈长青挥了挥手：“明白就好，你去忙吧，另外密切注意各个虚空战场的动作，若是哪里有神王开战，记得传讯与我。”

    “是！”

    崔伏躬身退下。

    沈长青看着对方离去的背影两眼，旋即就收回了目光。

    让其注意虚空战场的动作，主要的目的就在于注意神王的动静。

    神王开战。

    不是一时半会就能解决的。

    而且。

    一旦有神王开战，就说明可能会有神王陨落，届时进入虚空战场，就有机会得到神国碎片了。

    至今为止。

    对于他来讲，没有什么东西，比神国碎片要来得珍贵。

    随便得到一两枚神国碎片，都等同于大量的神晶了。

    虽然进入虚空战场伴随有风险，但沈长青也不介意为了神国碎片，去冒一些风险。

    回到主殿。

    沈长青先是把没有什么大用的防护阵法打开，然后才是把神晶取了出来。

    这次前往内务堂，他虽然兑换了不少东西。

    但不管是血王液，或者是至净石，对于自身来说，暂时都没有什么作用。

    前者虽然是能提纯血脉，可不说人族血脉被封印的问题，就算是真的提纯血脉，也不可能在钟山氏族里面这样做。

    万一暴露自身，就得不偿失。

    至净石的话。

    目前青蜂一族给到的信仰有限，就算是动用了，也没能炼化多少信仰。

    唯一有些作用的，就是神晶了。

    “虚空战场一战，让我在神境四重的境界中稳固了许多，神火不再虚浮，现在再炼化神晶的话，往上提升一段相信不是什么大的问题。”

    沈长青心中想着。

    随后，他就是神念一动，开始炼化神晶。

    ——

    浩瀚山脉中，可见金碧辉煌的殿宇矗立其中，完全不同于别处的赤色云彩，正在那里静静停留。

    无尽的肃杀气息，使得山脉范围内，没有等闲的生灵敢于靠近。

    这里是白玉宗所在。

    如今的主殿里面，白玉宗的长老已经全部离去，唯有几尊被金光氤氲的身影，各自端坐在那里。

    “自明阳神王陨落开始，如今烈阳神王也是陨落，我白玉宗短短时间内，便是陨落了两尊神王。

    如今氏族内部动荡，一些势力也把目光投在了我白玉氏族身上，如今稍有不慎，我白玉氏族便有可能步入北岳氏族的后尘。

    此事，尔等有何看法。”

    金色信仰的遮挡下，厌皇的脸色阴沉如水，威严的声音在大殿内响彻。

    话落。

    一尊神王沉声说道：“钟山东玄完全不要面皮，堂堂规则神王竟然对一尊天地神王出手，可恨北岳氏族全力阻拦，不让我族出手救援。

    否则的话，烈阳神王也不会如此轻易陨落。

    现在我族陨落两位神王，实力大损，已是没有任何的回头路了，唯有继续战下去，方才能有回旋余地！”

    说话的，乃是断空神王。

    白玉氏族一位老牌神王。

    在他看来。

    在两尊神王没有陨落以前，白玉氏族如果退出，还有回旋的余地。

    但是现在。

    再想退出，便是迟了。

    两尊天地神王陨落，使得白玉氏族神王数量衰减，种族的整体力量也是下跌。

    若是白玉氏族这个时候退出，便是相当于背叛了原有的同盟，那样一来，白玉氏族真碰到什么危机，原先的同盟不要说出手相助，能够不落井下石，便是万幸了。

    诸天万族中，每个势力间的关系都是微妙非常。

    如果有哪个势力实力出现折损，就有可能引来灭族的危机。

    一如此次的北岳氏族一样。

    一尊日月神王陨落，使得北岳氏族被群起而攻。

    这个老牌势力，也是沦落到了不得不寻求同盟的地步。

    白玉氏族这个时候退出的话，下场只会比北岳氏族更加凄凉。

    随着断空神王话落，场面顿时沉闷了下来。

    良久。

    另外一尊神王缓缓开口：“说到底，还是钟山氏族隐藏的太深，除却烛皇以外，没想到钟山东玄竟然也走到了规则神王那一步。

    而且，他走的乃是两道规则，在某些层面上，比寻常的规则神王要来得可怕。

    以往钟山东玄不显山不露水，一直隐藏实力，肯定是有他的谋划在内。

    如今一朝锋芒毕露，事情没有那么简单。”

    “数百年前烛宗天才被围杀，钟山氏族虽有神王出手，却没能挽回局面，如今钟山东玄暴露自身，很有可能是打算以自身两道规则的实力，震慑各个氏族。

    如此一来，便能给钟山氏族的其他强者一个证道机会了。”

    断空神王面色冰冷。

    从虚空战场开启到现在，已经有两尊神王折损在钟山氏族手中。

    以往行事偏向于低调的钟山氏族，如今却是异常高调。

    厌皇威严的声音中，也有森冷的寒意：“虚空战场中传来消息，一个神境圆满的钟山夏，能斩杀堵山长苍，底蕴直逼当年的钟山败岳。

    除此外，一个领悟了光阴之眸的天才。

    据说那个天才名为钟山仇，是钟山败岳的后裔。

    两者任何一个踏足神王境，都不是等闲的神王能比拟，钟山氏族若是想凭借两尊规则神王的震慑，从而让他们证道成功，无疑是痴心妄想。”

    声音稍微停顿。

    随后。

    厌皇继续说道：“烛宗那一边盯紧了，有任何异动第一时间做出处理，至于虚空战场那一边，断空神王说的不错，我族已经没有退出的机会了。

    烈阳神王陨落，我白玉氏族不能一点表示都没有。

    听说钟山氏族还有神王在其他虚空战场，那便让吾来会一会，也让他钟山氏族明白，斩杀我白玉氏族神王是要付出代价的。”

    “另外——”

    “跟北岳氏族的虚空战场中，就由你们两个处理，不要跟钟山东玄硬碰硬，规则神王的强大，是其他神王不能比拟的。

    真要爆发全面冲突，尔等便有陨落的可能。

    我白玉氏族如今，已经不能再损失任何一尊神王了。”

    损失两尊神王。

    已经让白玉氏族动荡。

    如果再有神王陨落的话，白玉氏族就可以宣告退出亘古大陆了。

    失去亘古大陆的地盘，后续白玉氏族再想杀回来，就得付出极大的代价。

    而且。

    时间一长。

    其他氏族势必会跟白玉氏族拉开差距。

    届时。

    白玉氏族真正能回返亘古大陆的可能性，微乎其微。

    无数岁月以来，不少势力被迫退出亘古大陆以后，再想回归，都是没有办法。

    毕竟亘古大陆虽然广袤，但每一块地方，都已经被各族占据，真正无主的地方不说恶劣，却也是好不到哪去。

    再者说了。

    一方大域的资源就那么多。

    贸然多了一个势力进来分一杯羹，换做其他势力也不会愿意。

    这样一来。

    就导致了一些退出亘古大陆的势力，待到自认为力量积蓄足够，想要再杀回来时，便发现已经回不来了。

    厌皇不希望。

    有朝一日，白玉氏族也会面临如此局面。

    ——

    一个月时间里面，沈长青都是默默留在烛宗里面，炼化神晶。

    这一次。

    他没有像上次那般，一口气全部把神晶炼化，而是每炼化一点，便是停留一会，让自身稍微适应一下。

    所以。

    九千多的神晶，全部炼化完全，也用了一个月的时间。

    待到最后一枚神晶被炼化完全，沈长青识海中的神火，已经是从原先的淡青色，变得现在几乎完全纯正青色的地步。

    而他的境界。

    也是停留在了神境四重圆满的程度。

    “神境四重圆满，如果再使用至净石的话，借用青蜂一族的信仰，我应该是能晋升神境五重。

    但这样做的话，代价太大了——”

    沈长青放弃了用至净石，让自身突破的念头。

    五万战功兑换的至净石，放到外面的话，能够卖出大几万的神晶，如果把这些神晶全部兑换成灵脉之心的话，足够让天地玄功在原有基础上，又迈进一步了。

    神道只是暂时的而已。

    武道才是自己真正要走的路。

    孰轻孰重。

    他还是能分得清楚。

    所以。

    只是为了突破神境五重，就消耗至净石的话，完全没有那个必要。

    自身目前的根基有些虚浮，但只要再进入虚空战场走一趟，跟一些强者搏杀，就能让根基稳定下来。

    生死搏杀。

    虽然风险很大，消耗也很大。

    可风险过后，回顾那般生死感悟，便能让神魂稳固。

    这种感悟。

    不是一味苦修就能得到的，只有历经生死搏杀，方能有如此效果。

    再次出关。

    一个月来没有挪动一步，如今离开主殿，不由感觉神清气爽。

    随即。

    他就动用了传讯玉符。

    没过多久，崔伏已经快步走了过来。

    “恭迎峰主出关！”

    看着面前的仇峰管事，对方虽然表面上没有什么变化，但落在沈长青的眼中，却能够看出个中的不出。

    旋即。

    他便是问道。

    “你已经进入转生池了？”

    “感谢峰主赐予，属下才有进入转生池，成为钟山氏族的修士的机会！”

    ——

    PS：这段时间身体出了点问题，白天预约了检查，要是没啥问题的话，下个月初爆个更吧，也挺久没有爆更的了！

