    天空暴雨倾盆，电闪雷鸣。

    泥泞的道路上，堵塞的车流排成一条一眼望不到头的长龙，无数的野生动物，成群结队的从路两边的灌木林中蹿出，如无头苍蝇般横冲直撞，仿佛浩劫将临。

    不少野生动物甚至直接撞到卡车上，死于非命。

    然而此时此刻，根本没人对此关注。

    所有士兵呆呆的回头看着天空，神色惊惶，茫然无措。

    远处的天边风起云涌，云层翻滚，原本漆黑如墨的乌云被诡异的染成一片通红的火烧云，同时伴随着惊天动地的巨响，持续的传来。

    像是闷雷翻滚，却又比闷雷响上无数倍，空气在剧烈的共振，连身体都震得酥麻。

    气氛压抑而又凝重，所有人都感觉胸口压着块巨石，有些喘不过气来。

    一个年轻的士兵浑身止不住的战栗，面对这种犹如灭世般的景象，嘴巴蠕动了下：

    “是……是……闪电之主！”

    说完他脸色惨白。

    神是不能直接呼唤神名的，这是每个士兵都清楚的禁忌，特别是在这个有些邪乎的炎州大陆，不知多少抱有侥幸或者疏忽大意的士兵，死的不明不白。

    好在远处的巨响，完全掩盖了他的声音，根本没人注意到他说了什么。

    就连闪电之主，此时恐怕也无心关注一个蝼蚁。

    巨响仅仅持续了足足一分多钟，便忽然嘎然而止，火烧云开始迅速暗淡，一切重新归于宁静，仿佛什么都没发生过似的，甚至连压抑的气息，也渐渐消散了。

    原本安静的人流，开始迅速的骚动起来，声音越来越响。

    “发生了什么事！？”

    “怎么了？”

    “是不是发射核弹了！？”

    “看样子应该是。”

    所有人脸上都带着紧张、惶恐、不安又夹杂着兴奋，激动和希冀。

    不少人都忍不住哭泣起来，又在各自班长的骂声，渐渐变成抽泣，很快，军歌的声音逐渐嘹亮。

    ……

    指挥部。

    这里已忙成一团。

    电话的声音此起彼伏，连走路都在小跑着前行。

    “什么，陈总顾去迎战了，胡闹！”

    张怀河握着电话被骂的狗血淋头，勉强解释道：“是陈总顾的自己意愿，我……”

    话还说完，就被打断。

    “那你为什么不阻止，还隐瞒到现在才透露，我看你这是有私心啊，你到底想干什么？”

    张怀河咬了咬牙，顶着压力，激动道：“陈总顾的命是命，士兵的命难道就不是命……那蛮神降临，以我们人类的当前力量根本无力阻止，也只有陈总顾才有一线希望……

    他能阻挡第一次，也许就能阻挡第二次，如果陈总顾不幸牺牲，我来偿命。”

    对面久久沉默，呼吸粗重，足足过了好一会，才沉重道：

    “你来偿命？若是陈总顾出事，人类就真的没希望了，到时候枪毙你一百次都不够你赎罪，到时候你就是人类的罪人！”

    话一说完，就砰的摔掉电话。

    张怀河捂着电话，听着耳边嘟嘟嘟的电流声，怔怔的发呆，脸色颓然，一时间仿佛老了好几岁。

    就在这时，办公室大门砰的推开，张怀河心头一跳，就一个看到信息情报处负责人匆匆跑了进来，一脸激动。

    “首长，出事了！”

    张怀河闻言顿感一阵头晕目眩，身体不由晃了晃，他强打起精神，连忙道：“发生了什么事？”

    “根……跟据雷达显示，目标已消失！”军官艰难咽了下口水，继续道：“同……同样包括和祂战斗的陈总顾，现在两人都生死不明。”

    张怀河瞪大眼睛，头皮如过电般酥麻，脸色泛起一丝潮红：“你说什么？你确定！”

    军官又激动复述了一遍，随即递过最后侦查到的雷达坐标。

    张怀河强忍着兴奋，来回走了几步，回过神来道：“你先出去吧！”

    “是，首长。”

    军官敬了个礼，走出门口，恭敬的关上门。

    张怀河看着文件上的雷达坐标，身体止不住的战栗，脸上变得阴晴不定，他迅速的拿起电话，手哆嗦着拨打核战略部队的号码。

    谁也无法保证闪电之主有没有死，万一……

    面对这个人类有史以来，最为可怕的强敌，最保险的手段，就是核弹洗地。

    只有化为灰烬的蛮神，才是好的蛮神。

    但足足过了良久，他也没按下最后一个号码，他猛地挂断电话，随即又拿起话筒，迅速拨通另一个号码：

    “徐春伟同志，我命令你部立刻前往X:***，Y:***区域，全力营救陈总顾，不顾一切代价，这是命令！”

    他挂断电话，这才发现背后已全部湿透。

    ……

    “哈哈哈哈……”陈守义看着笼罩着半个天空的神格幻像，放声狂笑，快意至极。

    这位异世界可怕的存在，终于寿归正寝，永恒的消逝在天地间。

    强大神力如今对他而言，也不过如此。

    可惜，这里空无一人，根本无人关注，让他有些索然无味。

    他大笑了一阵，便无聊的停了下来。

    陈守义站起身来，缩小身体，把地上庞大神尸扔到空间。

    至始至终，陈守义都没看清对方长得什么样？

    战斗时，祂浑身都被闪电神力笼罩，如今则是成了一滩烂肉，彻底的面目全非。

    不过陈守义也没在意。

    就像老实人接盘时又何必在意女神有什么过去一样。

    吃肉时，也何必在意对方长得什么样呢？

    好吃就行！

    他凝聚出一套衣服，纵身飞出自己砸出的数公里宽的大坑，从高空往下看，周围的群山已经夷平，草木化为灰烬，大地仿佛被陨石轰击过一样，变得坑坑洼洼，有些区域甚至还流淌着岩浆。

    这一战波及的范围足有数万平方公里，若是放在人口密集区域，一战下来，丧生的人数何止千万。

    好在这里远离前线，而且随着信徒的大迁徙，这里的所有人都已赶往布韦津巴，没有造成浩劫。

    陈守义扫了几眼，也没看到一具人类的尸体，随即速度骤然加速，在原地留下一朵音锥云，身体如流光般迅速赶往空间通道。

    这个长时间过去了，两个小不点该要着急了。