    第151章 富二代气炸了啊

    可秦凡不同，几十万一顿饭，出入高端地方，外加给足面子，又是公司大老板身份。

    这一种身份加持之下，比起那些富二代，秦凡是完全将其吊打。

    所以，他才敢光明正大的陪同张柔这种美女大主播一起吃饭。

    而且还光明正大的撩了起来。

    “柔柔大美女，你本人比直播间是好看，你肌肤很白，平时有做什么保养吗？”

    秦凡直勾勾看过来，一句话，让张柔小脸蛋一红，美女主播脸红很是可爱。

    害羞道：“嘻嘻，小哥哥嘴真甜，人家不算太漂亮，说不定你见过，比我漂亮的都很多。”

    秦凡哈哈一笑，承认道：“我见过美女很多，不过，和你一样有气质还是很少。”

    “你知道吗，第一眼看到我家柔柔，我就被你吸引，你的气质对我来说，确实很不错！”

    说着，秦凡就这么一抬手，一只手就抓住了面前张柔的手。

    将其揉在手中，秦凡把玩起对方小手。

    张柔小脸蛋红润，没有挣脱，毕竟，秦凡怎么说也是老板。

    她哪敢说一个不字，为了节目效果，她当然要强忍羞意，撅起小嘴，撒娇不止。

    “哼，那你不是说人家不是最漂亮的，小哥哥真花心，看到人家，还想其他人。”

    秦凡哈哈笑着，一脸玩味：“怎么可能，看到你，我保证，现在，只有你一个人！”

    两人对话，直播间一群粉丝听到。

    这些粉丝，佩服秦凡的套路，无比佩服了。

    粉丝1：可恶，这一个高富帅太能撩了，还抓着我们女主播手不放，啊啊！

    粉丝2：不要这么秀啊，我们女主播不会真喜欢上他吧？

    赛少：你给老子放开，柔柔，不要让他抓你的手，这就是一个花花公子！

    粉丝3：我们富二代都被气爆炸了，我们家柔柔不会真被人拿下吧？

    一旁的直播间很是爆炸，人气一下就冲上了几千万。

    3千万人气，一群屌丝粉丝，来看秦凡撩美女大主播了。

    也有不少兴奋起来！

    人气是越来越高！

    整活整个直播间，秦凡又能撩妹子。

    倒是很享受。

    拉着张柔的小手，轻轻摸着，感觉对方的小手确实很嫩，保养的不错。

    而且羞涩起来的样子，就是和一般女人不一样，谁要对方是女主播，一颦一笑都很有味道。

    就那眸子带着一股特别味道。

    让秦凡不打算放手了，真忘记现在只为了整活直播间。

    一笑的秦凡，也是笑着道：“等一下，我们去看电影，再去酒店聊天，怎么样？”

    红着小脸蛋的张柔点点头。

    直播间，却是一片爆炸的刷屏。

    粉丝1：看电影还要去开房，你们确定只是聊天？

    粉丝2：啊啊啊，我不想看了，我家女神要去开房了。

    赛少：柔柔女神，别答应他，他肯定不安好心，啊啊啊，你这混蛋！

    秦凡很是享受这一切，直播间一些粉丝发言，他真没有在意。

    离开餐厅，然后一起去看电影。

    一个小时的电影下来，两人关系也只是亲密的牵着手，没有其他举动。

    让粉丝松了一口气。

    不过，等到电影一结束。

    秦凡是拉着张柔，直接往着附近一家五星级酒店而去。

    这让整个直播间，再次沸腾了。

    粉丝1：电影看完了，我家柔柔真要被拉酒店了啊。

    粉丝2：不要，我不想看了，可我还是忍不住点进来啊！。

    赛少：你，你这混蛋，敢对我家女神做什么，我不会放过你，我要从魔都过来，给你好看。

    粉丝3：富二代被气的要顺着网线揍人了！

    陪同秦凡一起，张柔也是注意到直播间一个富二代摆明要发狂了。

    被秦凡抓着手，她忍不住凑过来，轻轻开口询问一下。

    “老板，我们这样做，是不是不太好，要是惹怒了富二代，怕是老板有麻烦的！”

    张柔有点担心过来，却让秦凡一笑，笑着道。

    “他倒是敢过来，我还真不怕，就是不知道，谁给谁好看的。”

    秦凡一脸笑容，让张柔也是放心，既然秦凡不怕，她当然不担心什么。

    一个富二代金主，真没有面前的老板重要。

    她几千万的人气，几百万的关注量，可不是靠一个金主支撑起来的。

    她金主多的是，不差这一个。

    而秦凡只有一个！

    ……

    五星级酒店，总统套房。

    张柔以前也住过不少五星级酒店，包括总统套房，一进来，就将自拍杆放下来。

    环顾屋子，她是感觉漂亮而已。

    没有多少吃惊，看着面前的秦凡，她很明白，别人老板身份出入肯定是高端酒店。

    这一个总统套房，真不算什么。

    两人一进来就坐在沙发上，面对面。

    张柔主动开口：“小哥哥，我们来玩游戏吗？”

    知道张柔在配合直播间的气氛，秦凡也是一笑道：“可以，什么游戏？”

    张柔笑着道：“真心话大冒险！”

    转过头，也是不忘记，对着直播间开口。

    “各位粉丝都做一个见证啊，小哥哥和我输了，谁也不许耍赖！”

    粉丝间有人支持，有人反对。

    可不管他们反对不反对，游戏已经开始了。

    以划拳作为小游戏胜负，谁输了，可以提问对方一个问题。

    在直播里，很是常见的方式。

    却很容易能让气氛活跃起来。

    特别是现在孤男寡女两个人在酒店之内。

    就这气氛，让看直播的一群屌丝，嗨了不少。

    粉丝1：我也想陪我家女神玩真心话大冒险！

    粉丝2：可恶，为什么我明明被绿了，还看的这么有滋有味。

    赛少：和柔柔玩游戏，你不要占便宜，你给我注意一点。

    秦凡陪同张柔玩游戏，第一局，对方拿下了胜利。

    一笑的美女大主播看过来，嘻嘻笑着开口了：“我想问一下，小哥哥有女朋友没有？”

    秦凡倒是没有隐瞒，也是笑着道：“有是有，你问哪一个？”

    张柔捂住小嘴，很惊讶：“哇，你女朋友很多吗？”

    秦凡哈哈道：“一般般。”

    虽没有正面回答，可这一句话，足够让整个直播间，再次一片刷屏。

    (本章完)

