    这一次同学聚会地点是学校门口的小饭馆。

    钱宝宝和刘小刚两个人都带媳妇孩子过来了。

    相比几年前三人在京城的聚会，这一次就要热闹了很多。

    刘小刚一身的西装革履，身上有点小领导的模样，相比几年前那种直接把天老大地老二我老三写在脸上的样子，低调深沉了很多。

    而钱宝宝没有什么变化，唯一的变化可能就是身材微微发福了一点，鼻梁上的眼镜片又厚了一点。

    “来，走一个。”姜小白端着酒杯，坐在昏暗的小酒馆里边，却一点没有一丝嫌弃。

    油腻腻的桌面，昏暗的灯光，这是他们上学的时候老地方，谁找对象了。谁失恋了，过年了，过节了……都是在这个小餐馆里边。

    记得当时学校附近的小餐馆不多，就这么几家而已。

    大部分人还是拿着票吃食堂的窝窝头。

    而现在日子好了，学校门口的饭馆虽然说没有排成一排吧，也不少了。

    而这个小饭馆几乎没有变什么样子。

    “走一个。”刘小刚和钱宝宝两人同样也是感慨万千。

    物是人非，转眼之间八年的时间过去了。

    “小白哥，你现在是不一样了，全国知名的民营企业家啊，我和宝宝他们还是这个样子。”

    其实刘小刚在同学里边也算是混得不错的了，年纪轻轻已经是一个领导了。

    不过京城这个地方，领导太多了，他这个级别真的不算什么。

    相比起来，反而是姜小白做生意，现在搞得有声有色的。

    “还是这个样子的是我，刘处……”钱宝宝笑着说道，刘小刚好歹还是个领导，年轻有为。

    现在已经是刘处了，过些年说不定就是刘局了。

    而他呢，依旧是一个大学老师。

    至于和姜小白相比，那就更不用说了。

    “快别笑话我了，我这算是个什么领导，其实说起来我还挺羡慕你的，在大学这个象牙塔里边。

    只要一心的教书育人就好了，其他的事情什么都不用操心，不像我们在机关单位，整天勾心斗角的。

    空出来一个位置，不知道有多少人挤破了脑袋去争，去抢，明的，暗的，那真的是八仙过海，各显神通，真的心累。”刘小刚说起来也是一肚子苦水。

    其实这种话，平时他是谁都不会和谁说的，但是今天同学聚会，又都不是外人，所以才说起了自己的心里话。

    “教书育人，现在学校里边也是人心惶惶的，那个叫什么搞原子弹的不如那个茶叶蛋的，你们没有听过吗？

    有个教授去年辞职，去鹏城做贸易去了，人人都是向钱看，向厚赚……”钱宝宝说着。

    桌上的人都看向了姜小白，这个是做生意的，想看看他怎么说。

    刘小刚也认同钱宝宝的说道：“对啊，做生意痛快，想当初小白要去做生意，我们还以为他疯了呢。

    结果现在一看，小白是非常的有远见啊，要是去我们单位一趟，像我这个级别，估计只有端茶倒水的份……”

    姜小白摇摇头开口道：“做小生意有多难我就不说了，现在华青控股公司在国内也算是还可以了吧？”

    “太可以了。”

    “必须可以。”刘小刚和钱宝宝两人点头认同的说道。

    “就是这样，一年在家里待着的时间，不到半年，不是在出差，就是在出差的路上，甚至再在家里待着的时间就是三个月左右。

    这次来京城，行程安排的密密麻麻的，你们看见的只是风光的一面……”

    相反，姜小白也很羡慕钱宝宝的生活，在大学里边的安静的教书育人。

    三个男人毕业八年以后，再在学校门口相聚，倒不是说大倒苦水，而是简单的倾诉了一下生活的不易。

    不过钱宝宝挺乐观的，他很满足现在的生活的，就像是刘小刚和姜小白说的在大学里边安心的教书育人，

    同时看着自己的孩子慢慢的健康快乐成长。

    至于什么领导，什么有钱人，都和他没有什么关系，再给他一次机会，也是同样的选择。

    “小白也不容易，领导都忙，来，再干一杯，一会吃完饭，咱们进学校里边转一圈，缅怀一下逝去的青春……”刘小刚提议道。

    “好，没有问题。”钱宝宝作为学校的老师表态了。

    姜小白其实也想进去看看的，都多少年没有回去了。

    来京城的次数倒是不少，不过每次也是匆匆而过，钱宝宝都没有见过几次的。

    三个人也都不多喝，要说喝起酒来，那能喝到后半夜去。

    不过三人明天都有事，尤其是姜小白，行程安排的满满的。

    微醺的状态，钱宝宝让门卫开门。

    “我带我同学回来看看。”钱宝宝笑呵呵的说道。

    “好的钱老师。”保安点点头，一边打开校门，一边嘀咕着。

    带同学回来不是什么稀奇的，还有毕业以后自己回来看看母校的，更何况是有同学在学校回来的。

    不过人家一般都是白天来，他们怎么晚上来。

    熟悉的校园里，永远是这么的年轻，承载着一代又一代年轻人的青春，是他们最美好的时光。

    看着男男女女抱着书，穿梭在校园里边。

    俩个女生之间，互相说着悄悄话，男生之间嘻笑打闹。

    还有那一对对互相有意思，但是却迟迟不敢表白，行走间硬生生的保持着五十公分的距离。

    离的近了，顿时就会面红耳赤。

    偶尔手指间碰在一起，就好像突破了禁忌一样。

    灯火通明的图书馆里边，总是有很多用功的人，在努力为自己的未来努力着。

    篮球场上，肆意的挥洒着剩余精力的男生。

    宿舍门前依依不舍的男女，面对面的说着悄悄话。

    “宝宝，和这样一群人待在一起，怪不得感觉你比我俩年轻，看起来不像是三十岁的人，而是像二十岁呢。”姜小白感慨道。

    “什么二十岁，要是二十岁就好了，你看看那边的社团里，什么霹雳舞之类的，现在的年轻人玩的我都看不懂……”钱宝宝满脸的笑意，他从来都不后悔选择这份职业。

