    待给村中居民们发放完今日份准备的食物后。

    霜月康家挥手告别这些感激涕零的村民，收拾好随身物品，独自一人默默从村落离开。

    等走到无人之处时，霜月康家那在村民之前始终保持住的威严与自信的姿态，瞬间消散殆尽。

    就连他那原本直直挺起的腰杆与背影，看起来都佝偻了几分。

    每当看到那些面黄肌瘦的村民，霜月康家便不由自主地联想起了那个曾被他寄予殷切希望的男人。

    十数年前，光月御田耗费人力物力精力，将原本是和之国最大的无法地带的【九里】，一度改造成了和之国最大的幸福乐园。

    从那刻起，霜月康家对光月御田的看法彻底扭转，他认为这个男人未来必定会成为和之国的一代明主！

    也正是自那时候起，霜月康家开始要求光月御田的家臣开始接触礼节、学习知识，锻炼自我，为将来的和之国做打算。

    但是霜月康家万万没想到的是。

    正在部下们热火朝天地替和之国的未来做谋划时，光月御田这个被寄予厚望的“主将”，和之国未来的“明主”，却是干脆利落地将和之国与他的人民彻底抛开，仅仅只带着猫蝮蛇和犬岚两个异族，直接出海！

    臣等正欲为和之国未来商讨大计，将军为何先带头撂挑子不干了啊？！

    而在光月御田出海之后，将军光月寿喜烧又莫名病危，临终之前将【黑炭大蛇】任命为正式将军。

    霜月康家想着，生活就像XX，既然不能反抗，那就只能默默承受了。

    黑炭家族过去因为谋反失败，而被上一任将军灭门诛族，仅仅只剩下黑炭大蛇一人幸存。

    但无论如何。

    黑炭家族也始终是和之国自古以来的名门望族之一，由黑炭大蛇成为将军，也不是完全接受不了的事情。

    结果黑炭大蛇在成为将军之后，居然直接跟外界海贼、百兽凯多勾结起来。

    不仅在国内大肆开设武器工厂，强行迫使年轻平民在工厂内劳作，而且对和之国进行了极为残酷的统治，大肆镇压任何不听命令的人。

    正当霜月康家准备联合其余人，共同推翻大蛇的残酷统治时。

    出海的光月御田居然又回来了！

    无论是和之国人民，又或者是霜月康家，都对光月御田的归来十分兴奋。

    他们都相信，理所当然地相信，光月御田这一代明主，绝对能够将黑炭大蛇和百兽凯多赶出和之国！

    然而令霜月康家大失所望的是，理应成为和之国救世主的御田，却和大蛇凯多达成了互不伤害的和平约定。

    企图用誓言与承诺，来束缚住黑炭大蛇和百兽凯多？

    霜月康家没想到出海数年的光月御田，竟还有这般天真的想法！

    纵使黑炭大蛇和百兽凯多的手中存有大量人质，但这可是事关和之国正统的大事，就算有流血与牺牲，那也是绝对值得的！

    但不管霜月康家向光月御田劝谏过多少次，他只是在跳舞；

    不管和之国人民多希望御田能恢复光月正统，他还是在跳舞。

    “傻瓜殿下啊……”

    “你真的看不清和之国的未来吗……”

    “你真的看不清黑炭大蛇与百兽凯多的真面目吗……”

    霜月康家心中迷茫且痛苦，但根本无能为力。

    叮——

    一阵清脆的金属碰撞声唤回了霜月康家的心神，他收敛面上表情，朝着声音传来的方向看过去。

    正见一名身穿白色大氅的陌生武士正站在道路中央，手持一柄剑鞘华丽的良快刀，面色平和地看向他。

    霜月康家四顾周围，发觉这里已经是一处偏僻处所，他面色严肃地问道：“请问阁下是什么人？”

    此时的霜月康家心中不得不做出最坏打算，要是眼前出现的这名白袍武士，真的是黑炭大蛇派遣来的杀手……

    那么只希望自己的死，能够警惕御田，让他重新振作起精神吧……

    “霜月康家殿下，关于今天的会面，真是期待已久了。”

    霜月康家神情依旧冷漠肃穆：“你是何人，有何目的？是黑炭大蛇派遣来取我性命的？”

    “大蛇？”

    阿德里安眉头一挑，收刀入鞘，有些好笑地摆了摆手。

    “那样的低劣货色还不值得我抬一下眼皮。”

    霜月康家有些疑惑，沉默地看向阿德里安，等待他的下一句话。

    “霜月康家殿下，不知道您是否听说过【霜月耕三郎】先生？”

    骤然听见故人姓名，霜月康家不由得瞳孔微微收缩，连忙道：“耕三郎？！你是从何处听说到这个名字的？”

    “不要着急，霜月康家殿下，”阿德里安微微一笑道，“在说起这件事情之前，请容我先介绍一下自己的身份。”

    “我是阿……”

    “啊什么？”霜月康家有些疑惑地看向对面之人。

    阿德里安语气微顿，忽然想起了自己在一心道场时使用的假身份，便话锋一转，用出了那好久不见的代号。

    “在下名为【桃矢】，曾受过某人所托，前来和之国探查霜月家族如今境况。”

    霜月康家追问道：“桃矢，你说的某人，便是指的‘耕三郎’？”

    “不，霜月耕三郎先生早于数年前便已经故去。”阿德里安缓缓摇头道，“向我委托这件任务的，是霜月耕三郎的独子——霜月耕四郎先生。”

    霜月康家说道：“我又如何能够保证你说的事情的真实性呢？”

    “耕四郎先生为了防止这种情况的出现，特意交付我一封信物。”

    阿德里安把手伸入怀中，从鲁米的城堡之中取出一封通体洁白的信封，信封的右上角处，印盖着双刀交叉的红色标记。

    “请您查看。”

    “这确实是霜月家族的标记。”

    霜月康家点了点头，双手接过信封，将其拆开，默默阅读信件内容。

    良久之后，他才慢慢抬起头来，双目微红。

    “桃矢先生，您当初在东海的那霜月村——”

    念出这个村落名字时，霜月康家的声音听起来略有些哽咽，显然是激动难忍。

    “耕四郎如今还好吗？”

    阿德里安明白霜月康家一定是从信件上读取到了什么信息，并且确认了他的身份，才会如此激动。

    他直言道：“耕四郎师傅过得还不错，平日在一心道场里教教学生剑术。算算时间，耕四郎师傅的女儿应该也已经出生了吧。”

    “哈、咳咳！”

    霜月康家本想放声大笑，却被猛地呛到，发出一阵激烈的咳嗽声。

    良久之后，他才欣慰且激动地感慨道：“好！好！东海！”

    “我霜月一族，终究还是有一脉香火留存！”

