    周遭的嘈杂声仿佛都安静下来。

    虞软软愣在原地。

    霍栩嗓音压得很低，并未被麦克风放大，传到其他人耳中。

    但他突然出现，并以家属的姿态来参加虞软软的家长会，还是狠狠地打了下面苏梓涵的脸。

    “程程，怎么会这样？霍总不是都为了你退婚了吗？虞软软这个贱人怎么还缠着他？”

    见虞程程回来，苏梓涵立刻迎上前抱怨。

    虞程程从霍栩和大哥争着上台的时候，脸色就耷拉下来了。

    她坐回座位上，看着台上的霍栩，不禁咬唇。

    此刻的男人正低眉垂首和软软说着悄悄话，哪怕在全年级师生的众目睽睽下，他也丝毫没有掩饰眸中的柔色。

    这还是虞程程第一次从霍栩的脸上，看到这样的神色。

    专注，认真。

    即便是从前他对自己最上心的时候，也不曾用过这样的眼神看自己。

    虞程程咬紧了唇瓣，心里很不是滋味。

    霍栩的发言简短官方，却很有力，最后他说，“希望虞软软同学，戒骄戒躁，保持上升趋势，在最后的高考中，一鸣惊人。”

    掌声再度响起。

    所有人看向虞软软的目光不再是奚落和鄙夷，此刻都纷纷带着艳羡和祝福之色。

    从学渣到女神的华丽转身，谁不艳羡？

    虽然其中也不乏有部分不和谐的声音，可绝大多数正常人都在这一天对虞软软彻底改观。

    表彰大会结束后。

    虞软软和顾颜一起走出礼堂。

    旁边人群推推搡搡，学生们不时从她身边经过，朝她投来探究好奇的眼神，然后又窃窃私语着快步从她身边经过。

    已经习惯了走在人群中被当成焦点的虞软软，今天反而感觉有些不自在。

    因为这些人看自己的目光似乎变了。

    不过，她的关注点却并不在这些无关紧要的人。

    一路从礼堂出来，她眼角的余光其实都落在身后不远处，亦步亦趋跟着自己的霍栩身上。

    尽管男人隔得有一定距离，可他的存在感太强了。

    虞软软根本没办法不去注意他。

    原本经过昨天一天，终于恢复平静的心情，却因为男人的出现，再度掀起波澜。

    她没想到霍栩会出席她的家长会。

    他是什么时候来的？

    想起他上台后，对自己说的那番话，虞软软澄澈的眸陷入片刻怔忪，有些出神。

    他是不是听见苏梓涵骂她了？

    此时的霍栩双手插进大衣的衣兜里，天气严寒，他围着一条不太起眼的灰色围巾，围巾很长也有点旧，针脚显得不太整齐，但是却异常保暖。

    霍栩棱廓分明的下颚被包裹在围巾里，鼻尖和薄唇呼出的热气，变成白雾，他本就冷感十足的五官，在围巾的衬托下，竟然显得有几分钝感，没有那么生人勿进了。

    虞程程抱着书本快速从他身边擦肩而过，在路过霍栩身边时，她伸手拭了一下眼泪，委屈得如此显眼。

    “程程！程程！你走慢点！”

    苏梓涵追上来，故意喊得很大声。

    几个人之间距离不远，虞程程错过霍栩，又迅速越过虞软软。

    苏梓涵就在经过虞软软的时候，故意用力撞了她一下。

    虞软软没有察觉，加上天气冷，地上结了冰，很滑。

    她顿时失去重心，身体向后跌去。

    “软软！”顾颜吓得大叫一声，伸手要去扶，可是已经来不及。

    虞软软以为自己会摔倒在地上，跌个屁股墩儿，谁知一阵凉风迅速从身后袭来，下一刻，她的后背重重抵上一堵温暖厚实的胸膛。

    腰间一紧，有力的胳膊搂住了她。

    头顶的鼻息忽然加重，像是吃不住她这一下撞击力，不过却忍着没有闷哼出声，低沉磁性的嗓音响起，“小心。”

    虞软软站稳以后，才看见身后满眼担忧之色的霍栩。

    她心情顿时有些复杂，“谢谢。”

    “谢什么？举手之劳而已。”

    “全部，今天你在家长会上替我解围，还有刚才扶我。”虞软软呼吸悠长，她试图用调整呼吸，来控制自己的情绪，使自己看起来很平静。

    “我只是看不惯，所以自作主张了，如果让你觉得不舒服，我以后尽量不这么做。”

    霍栩个子很高，和虞软软之间相差二十二公分，站这么近，他需要低头去看她。

    他好像变了，看着她的眼神变得特别清澈。

    就像是波澜不惊的湖面，像明亮的镜子，可是这面镜子里，却只有虞软软一个人的影子。

    “你的伤，好点了么？”

    昨天他那副逞强的样子，虞软软虽然逼迫自己一整晚都没有去想，但他的伤一直像块大石头，压在她心口。

    霍栩扯了下嘴角，“嗯，好多了。”

    虞软软一时不知道该说什么。

    于是快速结束话题，“那就好，一会儿还有课要上，我先回教室了。”

    霍栩也没有纠缠，点头，可指腹却传来一阵痒，忍不住抬手，掌心落在女孩头顶，“去忙吧。”

    他的掌心特别宽厚，温度传入头皮，冷热交替，带来一阵令人战栗的酥麻。

    虞软软下意识向后闪躲了一下，可是这一闪躲，视线就落在了他脖子上的围巾上。

    灰色的围巾，针脚凌乱，但是很大很宽，非常保暖。

    虞软软记得，霍栩23岁生日那年，她熬了好几个通宵，才织好了这条围巾。

    可是当她怀揣着少女满满心意的礼物，送到男人面前时，他冷漠地将围巾丢进了垃圾桶，还让管家把垃圾倒掉了。

    那时，她就像是被人兜头泼了一盆冷水，当场崩溃的大哭。

    可是，她的委屈，却没有换来男人丝毫同情。

    那时，他是多么厌恶自己，连她亲手做的礼物，都不屑去碰。

    他残忍地将她的心意丢在地上践踏，丝毫不顾她的感受。

    虞软软在认出围巾的一刹那，呼吸微微颤抖了一下，猛地转过脸，头也不回，加快脚步往前走。

    不！

    她一定是看错了。

    那条围巾，当初不是被霍栩当着她的面当成垃圾处理掉了吗？

    不可能还在的。

    即便是他现在后悔了，想翻出来用，也不可能找到的。

    “软软！”

    顾颜追着虞软软的脚步，小跑地追了上去。

    校园的小径上。

    身材高大挺拔的男人却停下了脚步，目光长久地定格在虞软软逐渐远去的背影上，指腹摩挲了一下围巾厚实的料子。

    他想起当初女孩哭着跑出庄园时，那一刻，心脏骤然传来的尖锐刺痛。

    那阵刺痛，使他改变了主意。

    而此刻，当时的刺痛，就像是后劲十足的酒，让他感觉肋骨和整个胸腔都被勒紧的酸涩。

    他揪住胸口的衣襟，缓了半天，才回过神。

    溴黑的凤眸恢复了冷意和薄凉，他掏出手机，给助理打了个电话，“查一下苏家和苏梓涵。”

    “霍爷，怎么了？”

    “如果有黑料，就爆出来。”

    “是。”

    挂断电话，男人的脸上哪儿还有刚刚的光风霁月，清澈明朗？

    依稀间，还是曾经那个阴郁病态的偏执狂。

    他才不会管苏梓涵是不是年纪小，不懂事，上次挠伤软软的脸，推她撞到头，这次又故意推她，险些又出事。

    是该给点教训了。

    ……

