    陆远刚刚接通电话，就听到了王玥的抱怨：“陆远，春节回国也不告诉我一声，你就是这样对朋友的吗？！”

    陆远才不会惯着不良少女呢，立刻正色道：“你这话可不对啊，你又不是我的朋友，确切来说……应该是我的客户才对！“

    王玥生气道：“陆远，你可别太过分！人家大过年的打电话给你，你……”

    陆远也懒得和王玥争，不耐烦地打断不良少女：“少废话，说说找我有什么事吧！”

    王玥气呼呼地道：“你不是说我是你的客户吗，上次你还欠我五万块呢，你就先陪我玩五万块的吧！”

    陆远立刻道：“没问题，我这个人做生意童叟无欺，说吧，这次想去哪儿玩？”

    王玥这才稍稍满意了一些道：“这还差不多，我要去汤山泡温泉！”

    “泡温泉？！”陆远敏锐地感觉到这其中有问题，不由得皱起眉头道：“你怎么突然想起去泡温泉了，该不是对我有什么不良的企图吧？”

    不良少女的脸立刻就红了，好在眼下两人在打电话，也不用担心被陆远看到，所以她也可以放心地反驳道：“切，我会对你有不良企图？你的自我感觉也太好了吧！我就是觉得过年太无聊，想去泡个温泉而已，你该不会想赖账吧？！”

    陆远正色道：“我这人最讲信用，怎么可能会赖账！你想去就去，不过我们可要说好了啊，只是单纯的泡温泉而已啊，你可千万不能有其他的想法！”

    王玥气呼呼地道：“这话应该我说才对吧？”

    “呵呵！”陆远对小太妹的话报以一声冷笑，没等她反驳就抢先道：“把见面的时间地点定下来吧，我会准时到！”

    王玥很快就和陆远约好了见面的时间和地点，挂上电话之后摸着还有点发烫的脸颊喃喃自语：“他怎么知道我有别的企图的？难道这么明显的吗？真是丢死人了！不过……陆远的身材真的很好，这次能正大光明的看了，嘻嘻！”

    自从上次王玥在无意中看到了刚刚洗完澡的陆远之后，就被他健美的身材给迷住了。在不良少女认识的人里，还没有谁的身材比陆远更好的呢。

    从那之后王玥就对陆远的身材念念不忘，一心想找机会好好欣赏一下，而去泡温泉无疑就是最好的机会啦。

    第二天中午，陆远准时来到汤山温泉浴场，没多久就在门口见到了王玥。

    虽然眼下还是春节呢，但不良少女居然还穿着短裙，毫不吝啬地向别人展示她又长又直的美腿。

    对王玥这么清凉的打扮已经见怪不怪了，陆远和她一起走进温泉浴场，很快就找到了不良少女事先预定的小包厢。

    陆远首先换好衣服，坐进包厢的池子里之后心满意足地叹了口气。大冬天的泡温泉确实舒服，让他很快就放松了下来。

    没多久王玥也换好衣服出来了，她秉承了一贯大胆的穿衣风格，居然穿了一套比基尼来泡温泉。

    这套比基尼非常小，用的布料不比一块手帕多多少，不良少女的娇躯几乎是毫无遮掩地展现在了陆远面前。

    这也是陆远第一次见到这样打扮的王玥呢，发现她的腰肢特别纤细、双腿也是又长又直，让不良少女显得更加苗条修长。就连陆远看了也不得不承认，除了太平公主这个缺点之外，王玥的身材还是很不错的。

    见陆远带着欣赏的表情打量着自己，王玥也有些小小地得意，但却故意恶狠狠地瞪了他一眼道：“看什么看，再看把你眼睛挖掉！”

    陆远皱起眉头道：“要淑女，淑女！别动不动就要挖别人眼睛，一点都不温柔！”

    “切，我就喜欢这样，你管得着吗？”王玥根本没把陆远的劝告当回事，故意重重跳进池子里，让池水溅了他一脸。

    “嘻嘻嘻，真好玩！”陆远狼狈的样子让不良少女得意地笑起来，然后在他对面坐下轻轻叹息：“嗯……真舒服！”

    王玥这句话完全就是从鼻孔里哼出来的，慵懒的语气让陆远不由自主地想到当初替她祛除大腿上伤疤的情形，那时候不良少女也是这么哼哼的，让人听了就觉得心里痒痒。

    想起当初给王玥治疗伤疤的情形，陆远就不禁有些心神荡漾，幸好他胸口以下都泡在水里呢，也不用担心会被不良少女看出什么来。

    陆远就这样坐在王玥对面，在享受温泉的同时，还能欣赏美女出浴的情形，也让他忍不住暗暗高兴，这五万块实在赚得太容易了。

    虽然王玥看上去性格豪爽，完全就是一副不良少女大姐大的派头，但也从来都没有单独和男人泡温泉的经验。

    见陆远一直都看着自己，王玥也有些不自在，下意识地遮住自己露在水面上的胸口道：“干嘛盯着别人看，是不是又在动坏脑筋了？！”

    “什么叫又在动坏脑筋啊，我从来都没对你动过什么脑筋好不好！”陆远不满地皱起眉头道：“还有真搞不懂你有什么好挡的，我的胸肌都比你大，要挡也应该我挡啊！”

    被陆远这话气坏了，王玥对他怒目而视：“陆远你就是个混蛋！”

    不过虽然不良少女话是这么说，但同时也忍不住朝陆远胸前瞄了一眼，不由得升起了自惭形秽的感觉，不得不承认陆远的话确实有几分道理。

    这想法也让王玥感到十分挫败，气呼呼地扭过头去不理陆远了。

    不良少女毕竟也是陆远的大客户，为了让顾客有良好的消费体验，今后经常来照顾自己的生意，陆远觉得还是应该对她好一点。

    于是陆远思忖片刻，轻咳一声道：“不过你也不要妄自菲薄，虽然你那里比较平，但皮肤很好啊，而且腰也细腿也长，总的来说身材还是挺不错啦！”

    在王玥的记忆里，这还是陆远第一次夸自己的身材呢，多少让她的心情好了一些，傲娇地一甩头道：“哼，这还用你说！”

    陆远还想再说些什么，却意外地看到两个熟人从外面走过，居然是王德光和他的私人助理谭婕！

