    起初。

    莫德觉得邀请甚平加入海贼团，应当不是一件难事。

    不过也没想到会这么顺利。

    莫德露出了笑容。

    泰佐洛和甚平都是那种新世界少有的强者。

    有他们的加入，团队的综合战力将能提升了一大截。

    而且外头还有一个他随时都可以伸手去采摘的女帝汉库克。

    如此想来，扩张势力，壮大团队规模……

    这种事情实施起来，倒是没有想象中的那么艰难。

    或许这就是名声的好处了。

    莫德的心情还不错，终于正眼看向餐桌上的佳肴。

    反倒是甚平没有心思去用餐。

    他的眼帘低垂，认真思考着他加入莫德海贼团后能为鱼人岛带来什么好处。

    刚才他不假思索就答应了莫德抛过来的橄榄枝。

    但他觉得这个决定是正确的。

    只要他的力量，能为莫德海贼团带来价值。

    就等同于是在为鱼人岛带来价值。

    原本还在考虑何去何从的他，一颗心忽然安定下来。

    他想着，莫德能不远千里过来鱼人岛邀请他加入海贼团，真的是太好了。

    “老夫必定不会让你失望……”

    甚平在心中坚定自语。

    宴席结束。

    甚平和小八离开龙宫城，去往鱼人街。

    在跟莫德离开鱼人岛之前，甚平要将这件事告知暂居于鱼人街的同伴们。

    之后等待他的，将是一个新的旅途。

    甚平和小八离开后，尼普顿为莫德他们准备好了最高规格的房间。

    此时天色尚早。

    莫德没有去房间休息，而是独自一人来到龙宫城的花园里闲逛。

    至于贝利那家伙，自从掌握了【生命归还】后，饭量和胃口变得越来越离谱。

    晚宴上那么多菜，这家伙愣是没吃饱，而这会，已经将战场转移到了房间里，也不知他还要吃多少才罢手。

    莫德在花园中踱步。

    五颜六色的海珊瑚，宛若鲜花簇拥般，有序分布于四周，倒是颇有特色。

    “莫德大人。”

    四五米远的礁石假山后，传来白星怯生生的声音。

    听到白星的声音，莫德并不意外。

    即使不用见闻色，以白星那拙劣的藏匿能力，也不可能瞒过莫德。

    他循着声音，看向从礁石假山后探出半个身子的白星，微笑问道：“怎么了吗？白星公主。”

    “唔，您不用叫我公主……”

    白星扭捏着从礁石假山后飘过来。

    莫德毫不在意道：“那你也别对我用上敬称。”

    “那怎么行，您可是鱼人岛的恩人。”

    白星飞快摇头，唯独在这种看似不重要的事情上，她的语气中没了怯意。

    看出白星对这种事情好像很重视，莫德也没有坚持。

    只是他觉得被人称作大人，总归会有一种淡淡的疏离感。

    其他人倒是无所谓。

    但白星可是古代兵器之一。

    如果可以的话，莫德还是希望白星对他不要过于见外。

    “白星，带我参观一下龙宫城吧。”

    莫德微笑看着白星，适时提出请求。

    虽然不清楚白星为什么要专门在这里等他，但他觉得这是一个能和白星拉近距离的好机会。

    “好的，莫德大人。”

    白星轻声应下莫德的请求。

    随后，她领着莫德在龙宫城里四处闲逛。

    在和莫德的交谈过程中，她渐渐放开，不再那么怯生生，五官精致的脸庞上，也随之露出了好看的笑容。

    听到莫德提及在航行途中遇到的各种惊险，以及看到的各种景色后，白星转而产生了浓烈的好奇心。

    “好想去陆地上看看真正的太阳……”

    白星用一种充满希冀的语气，低声自语着。

    “会有机会的，虽然不是现在……”

    莫德停下脚步，偏头看向白星的侧脸，认真道：“但我能保证，用不了多久，我会履行承诺，让鱼人岛生活在真正的阳光之下。”

    “嗯！”

    白星迎向莫德望过来的目光，再一次露出好看的笑容。

    某处不起眼的角落里。

    尼普顿和皇子们远远看着正有说有笑的莫德和白星。

    “白星看上去很开心啊，原本以为她和莫德大人独处时会紧张失措来着，看来是我多虑了。”

    大皇子鲨星有些感慨。

    “没想到莫德大人会有这么平易近人的一面。”

    三皇子翻车星说话时露出一口整齐的牙板。

    尼普顿没有说话，环抱着双臂，安静看着远处的莫德和白星。

    从他这个角度，能看到白星脸上绽放的笑容，同时也对莫德那平易近人的样子感到惊讶。

    正如翻车星所说的那样。

    难以想象杀戮果决的莫德，在私底下会有这么温和的一面。

    “看来……”

    尼普顿在心中自语着：“他们两个能‘相处’得来。”

    远处。

    白星察觉不到尼普顿等人的注视，但莫德可以。

    事实上，从在花园里碰到白星的那一刻起，莫德就察觉到了来自尼普顿和皇子们的视线。

    只是他没有太在意。

    只当是尼普顿和皇子们不放心让他和白星独处罢了。

    过了好一会时间。

    莫德逛得没了兴致，就和白星道别了。

    白星显然还在兴头上，听到莫德要回房休息后，顿时难掩失望之色。

    她很想莫德再多陪她一会，只是她没有勇气将心中念头说出来，只能目送着莫德回房。

    “莫德大人好温柔，和想象中的完全不一样呢……”

    看着莫德消失在视线尽头，白星捧手捂在心口上，喃喃自语着。

    不知是不是先入为主的原因，还是因为莫德是鱼人岛恩人的这一层身份。

    在和莫德相处的这一段短暂的时间里，白星觉得和莫德相处起来，不仅自在，还很开心。

    莫德很快就回到了房间。

    一回房间，就看到挺着一个大肚子在床上呼呼大睡的贝利。

    莫德微微摇头，走过去帮贝利盖好被子，随后坐在了靠窗的椅子上，沉思了起来。

    不知过去了多久。

    莫德抬头，眼中闪过一缕红光，感知到了刚回来的罗和佩罗娜他们。

    去了那么久，想来也是玩够了吧。

    莫德嘴角微勾，旋即走向大床。

    翌日一早。

    莫德一行人做好了出发的准备。

    来鱼人岛的这一趟，本身就是为了邀请甚平加入海贼团。

    既然已经事成，也就没必要久待了。

    很快。

    冥土号驶离了鱼人岛，朝着海面浮去。

    甚平对附近的海流情况了若指掌，当仁不让接过了舵手的位置。

    一同上船的小八不知怎么想的，六条手各自拿着清洁工具，闷头打扫起船上的卫生。

    莫德能感觉得到小八的不自在，也就任由小八去了。

    他来鱼人岛的这一趟，本来就没想过要让小八加入海贼团。

    只是正好看到了小八跟在甚平身旁，在邀请甚平加入海贼团的时候，就顺势也邀请了小八。

    在莫德看来，仅论实力，小八显然是不够格加入莫德海贼团的。

    不过。

    收藏在影匣内的众多恶魔果实中，正好有一颗和手掌数量挂钩的靶靶果实。

    小八有六只手，很适合这颗恶魔果实。

    但莫德可不会轻易将靶靶果实给小八吃，有些考核是必要的。

    伸手不见五指的深海中，冥土号飞快上浮。

    接下来的行程，就是和恐怖三桅船会合，之后径直去往和之国鬼之岛。

    .......

    位于伟大航道前半段的罕有人迹的太古岛屿小花园迎来了一批不速之客。

    一艘超规格的舰船，勉强挤进小花园的内陆河道。

    在舰船的桅杆顶上，悬挂着令人闻风丧胆的百兽海贼团的旗帜。

    若是有外人在场，肯定会奇怪于百兽海贼团的到来。

    因为小花园离新世界非常远，而且也不具备作为据点或中转站的条件。

    远在新世界的百兽海贼团，会派一艘超规格舰船来到这种地方，本身就是一件很奇怪的事情。

    更奇怪的是——

    作为百兽海贼团的船长凯多，竟然也在船上。

    从Big.Mom的万国离开的他们，没有直接返回鬼之岛，而是来到位于伟大航道前半段的太古之岛小花园。

    “真是个好地方。”

    凯多屹立在船头之上，面无表情打量着四周的环境。

    能看到河道两侧的各种巨大化的植物，也能看到穿梭其中的各种古代种生物，更能听到从四面八方而来的恐龙嘶吼声。

    奎因叼着一根雪茄，站在凯多身后，斜眼看向右侧河岸上一头正在奔逃的剑齿虎，不由得想到了凌空六子中的其中一个成员。

    “即便是在伟大航道里，像这样的太古之岛，也是不多见。”

    他缓缓收回目光，说话的语气中充满了感慨。

    凯多回头看了奎因一眼，淡淡道：“这也就是我们不惜从新世界跋涉而来的原因。”

    说着，凯多目光一转，望向了被众多百兽海贼团成员围在中间的看上去局促不安的凯撒。

    “对吧，凯撒。”

    “诶？嗯，对的，这个地方，有着充足的试验素材……”

    迎着凯多望过来的颇具压迫感的目光，凯撒很是艰难的露出一个比哭还要难看的笑容。

    对于凯撒这怯懦不堪的反应，凯多早已经习惯。

    他缓缓转身，居高临下看着凯撒，面无表情道：“希望你提出来的‘设想’是正确的，而不是为了敷衍我而随口提出来的一个可笑的点子。”

    “怎、怎么会呢……”

    凯撒脸上强装镇定，心中却慌得一比，后背上更是渗出了不少冷汗。

    他针对于【血统因子】所提出来的关于古代种人造果实的设想，在理论上是行得通的，但实践起来的难度，相当于要他将凯多的果实复制出来……

    而且很不凑巧的是，这个设想和思路，还真是他为了应付凯多而随口提出来的点子。

    成功率究竟有多少，又能不能完成。

    他是一点信心都没有。

    或者说。

    是一点概念都没有，基本等同于是在跟凯多画大饼。

    只是他没想到的是，相比于重新造出一条稳定输出smile人造果实的生产线，凯多竟然会将注意力放在这件事上，而且还这么上心。

    这不……

    从万国离开，凯多也不回鬼之岛了，带队就是直奔这里来了。

    由此可见凯多对他的这个设想充满了期待。

    想到这里，凯撒恨不得把自己的嘴巴拆了。

    不好好将smile人造果实生产线弄出来，非得吹牛跟凯多说普通动物系的人造果实是在浪费材料和人力，还不如着手研究一下古代种人造果实的可能性。

    凯撒后悔莫及。

    可事到如今，也只能硬着头皮顶上了。

    “这座岛屿生活着各种古代生物，而且基数很庞大，能一定程度降低提取‘血统因子’的难度。”

    凯撒强行让自己冷静下来，佯装着低头思索，以此避开凯多望过来的颇具压迫感的目光，继续道：

    “所以，只要能成功提取出它们的‘血统因子’，理论上就能顺利制成‘SAD’，唯一该担心的，反而是用‘SAD’浇灌的植物的生长周期。”

    “生长周期？”

    拥有科研资历的奎因接过凯撒的话头，偏头看了看河岸上的巨大化植物，眯眼道：

    “凯撒，你该不会是想说，因为古代植物的生长周期普遍很长，所以连带着用来培育古代种人造果实的植物，也会将周期拉长？”

    “只、只是先把最坏的结果考虑进去……”

    凯撒尴尬一笑。

    以他的专业知识，本来糊弄一下凯多是没什么难度的。

    但眼前的奎因也是科研一份子，显然没那么容易糊弄。

    本来他还想利用【生长周期】来尽可能的拖延时间……

    凯撒在心里将碍事的奎因骂了个狗血淋头。

    奎因不知凯撒心中所想，吐出一口浓烟后，眼睛盯着凯撒，道：

    “生长周期的担心反而是次要的，你现在该关心的，是如何将古代生物的‘血统因子’提取出来。”

    “你说得对。”

    凯撒无奈之下，只能附和奎因的说法。

    奎因的脖子向前一探，缩短和凯撒之间的视距。

    他的眼睛眯得更加厉害了，意味深长道：

    “况且不是有德雷斯罗萨的咚塔塔族吗？他们那来源于种族天赋的培育技术，可是能够缩短植物生长的周期，其实关于缩短生长周期，我还知道有个更加合适的人选，只可惜她在世界政府的控制之下，只能为贝加庞克服务……”

    “……”

    凯撒知道奎因说的是谁，一时之间说不出话来。

    那个人的能力所带来的便利，何止是缩短生长周期啊。

    要是让他来利用的话，肯定能发挥出更大的价值。

    一提到贝加庞克博士，凯撒心头便是一片阴郁。

    哪怕他有了不小的成就，在内心深处，也仍是妒忌着贝加庞克的才华。

    一旁的凯多，只是沉默旁观。

    现在的他，已经不满足于原先的smile人造果实。

    他在乎的是，凯撒能为他带来多少惊喜。

    古代种人造果实。

    若能实现……

