    厉司衍直接把电话挂了。

    他并不想回答这个让他光是想，就会头疼的问题。

    唐静是哭着哭着，才发现厉司衍把电话挂了，等她再打过去的时候，发现他已经把她的号码拉黑了，她想借其他手机再打给他，可是，整个飞机上都是厉家的人，不会有人把手机借给她。

    唐静默默握紧了拳头，不管厉司衍把她送到什么地方，她都会回到京城，到时候她要让他知道，错过她，是他最大的败笔！

    ……

    慕念通过洛洛的网站进入暗网。

    上面那些骇人听闻的资料，无时无刻都在挑战她的底线，但，她也非常明白，就像存在月下那种地方一样，这个世界上发生的很多事，背后都有既定的逻辑。

    她没有能力改变什么，只能慢慢适应。

    但是，有些过于血腥的画面，还是让她非常不舒服。

    慕念看了会，合上电脑，揉摁眉间。

    “妈咪，休息一会吧。”洛洛端来一杯水。

    “谢谢洛洛。”

    洛洛歪头看向她的屏幕，顿时一怔：“妈，妈咪，你怎么在看这个？你想要谁的命啊？”

    慕念听到这话，一时没忍住，直接把嘴里的水喷了出去。

    水在空中划出一道完美的呼吸，正中睡着的宸宸脸上。

    洛洛：……

    慕念：……

    母子两个对视了一眼，慕念默默起身，拿起纸巾把宸宸脸上的水渍擦掉。

    宸宸始终安静地躺在那。

    “妈咪，你到底想把谁做掉？”洛洛忍不住又问了一声，“不会是爹地吧？”

    “当然不是了！我只是随便看到那个网页，我是在找监控，然后……”

    “你找监控怎么会找到暗网主网站上啊？”洛洛皱眉。

    倒不是他怀疑慕念，而是他就是一个很将就逻辑的人，只要符合逻辑就算是骗局，也一定有真的成分，但不符合逻辑的，就算是完全真实，也一定有欺诈成分。

    所以洛洛非常在意逻辑。

    “因为我想找一个人，请他们分析一下监控里的内容，看看能不能找到纵火的人，你看，这些画面都非常模糊。”

    洛洛顺着慕念的手指看向屏幕，的确看到上面极其模糊的人影。

    洛洛‘哦’了一声，相信了慕念说得话，俯身帮她操作电脑：“那些都是杀手，是找不到人的，要在这个类别里，才能找到擅长追踪的人。”

    “原来是这样。”

    洛洛和慕念专心研究着暗网上的资讯，大约半个小时以后，两个人成功找到了一个叫JZ的人，看起来非常靠谱，有很高的成交率。

    很高的成交率代表着，这个人不仅成功完成了任务，而且他的雇主们都还活着。

    这说明他是一个保密性极强，而且业务能力过硬的人。

    “那就选这个人吧，价格也不是很贵。”慕念看着屏幕上的资料，对这个叫JZ的人非常满意。

    “好，我联系他一下。”

    随着洛洛敲出一行行英文。

    慕念一时愣住。

    一幕幕记忆突然展现在眼前。

    ——你不过就是寄宿在傅家的人而已，连佣人都不如，有什么资格上学？

