    看着白卿暮那张透着与年龄不相符的，别有风情的脸蛋，长孙木心中闪烁着诸多念头。

    “哎呀，我这想的都是什么啊。”

    很快，长孙木察觉到，她的想法似乎有些歪了，脸色一红，连忙摇了摇头，清醒过来。

    她没注意的是，她在观察着白卿暮的同时，白卿暮也在不着痕迹的打量着她。

    当见到长孙木这般模样之后，白卿暮也是有些疑惑。

    这个外表倒是长的颇为御姐，却常常冒出虎狼之词的女人到底在想什么。

    怎么脸还突然红了？

    白卿暮有些摸不着头脑，当然，她也懒得去想。

    她此刻的心思，都放在周泽的身上。

    准确的说，从见到周泽的那一刻，她便被这个与她所见过的所有少年，都不一样的家伙吸引了。

    “你是要回天都学院吧，正好我也想要去看看。”

    听闻周泽打算先回南风国，端木长生目光一动，来了兴趣。

    “你去干什么？

    你该不会真的……”长孙木戏谑的道。

    端木长生脸色一红，挺直胸膛道：“你这想的都是什么啊，我都说了，我是纯爷们，纯的。”

    “那你去天都学院做什么？

    跟你有什么关系？”

    长孙木从小就喜欢挤兑端木长生，现在也不例外。

    “当然有关系，我在天都学院也有熟人！”

    端木长生义正言辞道。

    “熟人？”

    长孙木明显不信。

    南风国只是一个小国，地处偏避，在那里，武皇便算是绝顶强者。

    怎么看，端木长生这位朱雀域的第一天才，都不可能在哪个地方有熟人吧。

    “我说了你也不懂，懒得理你。”

    端木长生撇了撇嘴，不打算理会她了。

    惹不起，还躲不起吗？

    周泽倒没发表什么看法。

    他已经将端木长生当成真正的朋友，他喜欢去，那就去好了。

    在落雨阁停留了两日，长孙问道不出意料的没有出关的迹象。

    周泽也终于打算暂时先回南风国。

    这两日来，他与长孙落雨几乎形影不离，不过，那最后的隔膜，却并没有突破。

    一方面是周泽并不打算如此轻易，而有些儿戏的便取走一个女子最珍贵的东西。

    另一方面，长孙赤也神出鬼没的，谁都不知道，这个家伙是否有手段，如同监控一般在某个角落盯着他。

    不过，这并没有影响两人的感情。

    实际上，两人感情更甚从前，几乎如胶似漆。

    直到周泽要离开之前，长孙落雨依旧依依不舍。

    “别看了，你的血脉估计也快要觉醒了，到时候必须要由父亲帮你护法，这个时候，是万万不可离开家族的。”

    见到长孙落雨望着周泽离去的背影，迟迟不肯将目光移开，一旁的长孙木也是忍不住道。

    “嗯。”

    长孙落雨轻轻点了点头。

    她知道，血脉觉醒是何等大事。

    这不仅是她一个人的事，更是长孙家族全族的大事。

    先祖血脉，何其强大，一个不慎，便有可能危及她的生命。

    不仅仅是她们的父亲，到时候，大长老、二长老等强者，也都会纷纷出手，帮她护法。

    只是，对于这无数人梦寐以求，甚至都求之不得的先祖血脉，她却一点不感兴趣。

    甚至要是如果能够转移，她宁愿转移给其他人。

    如此一来，长老会那边，也应该不会再干预她与周泽的事情了吧。

    长孙落雨心中想着，可她知道，先祖血脉能够出现，都是很小的几率，何况转移给其他人？

    不过就算是这样，又有什么关系呢？

    她知道，无论什么事情，都无法阻止，她与周泽的关系。

    一旁的长孙木显然也看出来长孙落雨的想法，只是对此，她却只能摇头苦笑。

    长孙落雨对于长孙家族太重要了，周泽这家伙，只怕根本没有什么希望。

    另外一边。

    周泽沉默着，端木长生与白卿暮跟在他的后面。

    他们知道周泽的心情，所以没有出声打扰他。

    直到离开了战王朝，离开了朱雀域，即将进入大云帝国的地界之时，周泽脸上，才渐渐恢复平静。

    正如他所说的，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    而且，无论前方是刀山火海，还是一片荆棘之地，他相信，也无法阻挡他们。

    如今最重要的，还是提升实力。

    只有实力足够强大，才无惧任何困难与险境。

    端木家族如何？

    长孙家族又如何？

    他要做的事情，谁都无法阻止！“前面就是大云帝国了，要不停下来休息片刻？”

    端木长生忍不住道。

    对于他这样的话唠来说，能沉默这么久，也算是很难得了。

    如今见周泽似乎相通了，自然也不由开口了。

    

