福根和安格朗在卡卡颂公国滞留了一段时间。
　　卡卡颂公爵休巴尔德在见识到福根和安格朗的力量之后就意识到这两个半神可以帮到他的忙，这位冷酷的公爵私下请求福根和安格朗帮他解决一个麻烦伊娜拉山脉的钢铁绿皮部落。
　　这个绿皮部落使用钢铁融入自己的身体里，它们因此变得更加强壮和更加疯狂，休巴尔德公爵竭尽全力，也仅仅只是将钢铁绿皮部落赶回了山里，不让它们冲入卡卡颂平原。
　　因此，休巴尔德公爵请求福根和安格朗帮忙，而请求这两个半神出手帮忙的条件公爵明确表示他拿不出什么特别的礼物和报酬来，唯有看在整个公国千年以来都在抵挡几乎永无休止的侵略和付出无数的牺牲之下，望福根和安格朗能够施以援手。
　　如果这位公爵上来就是拿出一大笔钱砸在他们脸上让他们当雇佣军，两个原体估计是想都不想直接拒绝，而这种赤诚的请求反而打动了两位基因原体，福根和安格朗都答应出手帮忙，由福根作为主将，休巴尔德公爵派出了斥候和牧羊人带队。
　　但事实证明，卡卡颂公国的人在情报上出现了严重的错误。
　　这个公国的人骁勇善战，坚强不屈，不过显然在文化上就不怎么样，他们告诉福根和安格朗，说这些钢铁绿皮是信混沌的，可厉害着呢！
　　福根和安格朗听了之后都满头问号。
　　什么时候绿皮也能信混沌了？
　　后来才明白，卡卡颂人根本就不太搞得清楚绿皮，亡灵和混沌之间的区别，反正都是敌人就对了，所以在卡卡颂人的简单逻辑中，绿皮也是信混沌的。
　　意识到自己解释起来很麻烦之后，福根也懒得再多说，信混沌就信混沌吧，反正灭了就是了。
　　希农河边的红鱼村，夏季世界河水在哗啦啦地流淌着，矮人制造的水车不间断地打水，远处，一个高高的风车磨坊正在转动着。
　　福根、安格朗和莱恩三人沿着希农河散步，此时天气已经是八月中旬快要下旬了，不再那么炎热。
　　福根想要看看安格朗的农场庄园如何了。
　　这位帝皇之子基因原体在莱恩领地的亮相引起了轰动。
　　全领都对莱恩的兄弟很感兴趣。
　　太帅了！这个美男！真的是帅到令人心醉！当福根在领地之内亮相之后，这位身材高大的美男子瞬间就成了全领里面最火热的话题。
　　完美的仪容，优雅的谈吐，高贵的气质，俊美的外形，强大的武勇。
　　这才是真正的一位半神应该有的样子嘛！
　　莱恩的兄弟们都是半神这是所有人都知道的事，在大婚现场，一共有六位半神出现，再加上福根，那就是七位半神兄弟。
　　当然，私下流言不少，有些人怀疑，莱恩的兄弟们全都是同父异母的，不然不会差别那么大，在见到福根出现之后，众人更是笃定，莱恩的父亲肯定不止一个女人，有证据！
　　那个黑大汉只出现过一次，众人都不太熟悉，但是安格朗老爷大家熟悉啊！
　　莱恩阁下和福根阁下肯定是一个爹妈生的，至于那个安格朗老爷肯定是个私生子！别的也不单独放出来讨论了，看他那做派和外貌，像是个贵族么？
　　所有人都对此深信不疑。
　　“所以，问题都解决了吧？”莱恩走在最前面，他笑着说道：“兄长，远征真的麻烦你了。”
　　“这没有什么，一万年来，这一切过错我都会一点一点地追回来。”福根微笑着摇头：“露丝契亚有我，你不用担心，我也知道你的事，你收复了穆席隆，即将成为国王，我们各司其职，各安所命。”
　　“你还是对那些那么看重。”安格朗有点郁闷，他也听到了领内的流言，如果是以前他早都拿着斧头冲上去砍了。
　　不过现在种了很多年地了，安格朗的脾气已经收敛了很多，他仔细想想自己在样貌上也确实差距很大，尽管福根就算是全盛时也不会是他的对手，但郁闷还是有的。
　　进入红鱼村，安格朗住的房子和他的庄园就在不远处了，在那里有很多辛勤的农奴正在给安格朗老爷当长工，干着活，帮他养猪、养鸡养鸭，料理田地，他们为安格朗提供劳动力，而安格朗则为他们提供保护。
　　“安格朗，我从露丝契亚特地来到这里找你，听说你在这里种地，有没有什么东西要拿出来招待我的？”福根很有兴致地看着整个繁荣的村庄，稠密的人流，甚至村庄的街道上还有不少食杂店和酒馆，烟囱里面冒着炊烟，路旁挂满了一副。
　　“你去了露丝契亚也没有带什么特产给我啊！”安格朗不满地说道。
　　“我当然有！”福根微微一笑，他从自己的空间戒指里面取出了一个小小的雕像。
　　这个雕像是使用露丝契亚热带雨林的上等硬木雕刻的，外形是一头魔蟾端坐在黄金圣座上闭着眼睛冥想，很有知识水平的样子。
　　“额。”安格朗没有想到福根居然真的有带礼物，吞世者基因原体有些别扭地从福根手中接过了这个雕像，嘟囔道：“谢谢……能告诉我这玩意有什么用么？”
　　“没什么用，我随手从克罗克大领主那里拿的。”福根摇了摇头：“没有什么特别的魔法能力，但是其中蕴含着魔蟾的智慧和人生经验。”
　　“里面没有藏着一头混沌大魔？”安格朗来回摆动了一下雕像，想要看看有没有问题。
　　“……安格朗，想来一场荣誉决斗你可以直接提出来。”福根听了这番话口气马上变了：“不用这么遮遮掩掩，这不像你。”
　　“好吧好吧，既然你都从露丝契亚给我带礼物了，那我也拿点东西招待你这个娘娘腔吧。”安格朗小心地将雕像收了起来，他嚷嚷地打开了农庄的大门：“想吃点什么？要不要我抓一头鸡？”
　　“一头鸡三个人吃？你也太小气了吧！”福根的眼珠转来转去，农庄里面真是什么都有，而且自给自足。
　　“哈哈哈哈~”莱恩在旁边一直笑。
　　“那你想吃什么直说啊！”安格朗示意农奴们拿清水来：“不要这样说一半留一半，然后让我猜，如果这样你们今天的晚餐就是猪食！”
　　“好吧好吧，那你杀头猪给我和莱恩尝尝喽~”福根闻言耸了耸肩：“你做给我们吃，怎么样？”
　　“行啊。”安格朗带着莱恩和福根进入了自己亲手建起来的猪圈。
　　“呼噜呼噜~”猪圈大门打开，里面养着好多大肥猪，见到安格朗来了，肥猪们以为他是进来送食物了，一起涌上来，拿猪鼻子拱来拱去，发出臭烘烘的声音。
　　“嘿，要是你那些子嗣知道他们的原体正在养猪，不知道作何感想？”福根看着这群猪被养得白白胖胖，就知道安格朗有花心思和下功夫。
　　“他们作何感想和我有什么关系，反正我从来都没有真正管过他们。”安格朗摇头：“想吃那头？”
　　“你看我和莱恩像是会挑的么？你给我们挑一头就行了。”
　　“那好吧，让我看看。”安格朗看了一会儿，他朝着猪圈里面伸出了手，一只手直接把一头几百斤重的肥猪被他一手拎起：“这头怎么样？巴克夏猪，肉质很好，盛产雪花瘦肉。”
　　“可以啊！”福根和莱恩都点头。
　　“呼噜呼噜~”大肥猪还有点没睡醒，迷迷糊糊地就被抓了起来，没怎么挣扎。
　　“那就这头了。”安格朗把这头猪抓了起来，他伸手捏了捏猪的下巴，不怀好意地笑道：“你们看，这头猪，经常白日做梦，我这样把它抓起来，都没什么反应，动都不爱动一下。”
　　“吃了睡，睡了吃，白天都在做梦，爱做白日梦。”
　　“这样下去肯定是不行的，很容易带坏别的猪哦！”
　　“不如做成烤猪！让它明白做白日梦是没用的，要付出行动~”安格朗用手捏了捏这头猪的脸。
　　“呼噜呼噜~”这头猪好像意识到了要发生什么，它终于从有点恍惚的状态中脱离了出来，开始拼命挣扎，只是太迟了。
　　“咯~咯咯！”农庄内，公鸡的叫声从远至今，在安静而祥和的村落内回荡。
　　安格朗在农奴们的帮助下把猪杀好，处理干净，然后腌制入味。
　　加点生姜、加点盐、加点油、加点香料，甚至安格朗还加入了一些红酒，在充分腌制入味了之后，整头猪被架在了火堆上面烤。
　　金黄色的油脂滴答滴答，滴在火堆里面，溅起成片的火星。
　　三个人围坐在一起烤猪肉，配着红酒，莱恩品尝着上等的雪花猪肉，肉质肥而不腻富有嚼劲，腌制入味而且还带有猪肉原本的一种清香味。
　　“还是兄弟家的东西最好吃啊！”莱恩用小刀割着肉吃，他感叹道。
　　“安格朗，不得不说，你已经是个养猪能手了！”福根也连连点头，他的脸上忍不住笑意：“像你这样优秀的内政人才，我们亲爱的帝国摄政基里曼阁下一定会在泰拉至高领主议会上给你一个新的头衔，比如……最高领主养猪总长？”
　　“我不会给基里曼当手下。”安格朗一听见基里曼就相当不屑地说道：“他想要我臣服，先打赢我再说。”
　　“他和他的子嗣足够打赢你了。”福根将烤猪肉抹上调料，送入口中。
　　“我说的是单挑！”安格朗不耐烦地强调了一遍。
　　“单挑？你忘了你是怎么败给鲁斯的么？”福根冷笑不止：“父亲的意思就在这里，你要是想不通，那你还是当一辈子的老农吧。”
　　“……你和父亲通话了？”安格朗皱起了眉头，他几口就将小刀上的瘦肉吞入口中，然后从旁边的袋子里面拿出了一个白面包和清洗干净的生菜包着烤肉一起吃。
　　莱恩也把目光移到了福根的身上。
　　“通话了，我们在迷雾之城，使用古圣遗留下来的机器和父亲进行了通话。”福根认真着说道：“这也是我要回到旧世界的原因。”
　　“想知道父亲说了什么？”福根将花椒和胡椒、孜然粉洒在烤肉上。
　　“说了什么？”
　　“父亲告诉我……”
