    第一二三章，喜欢与爱

    张程开车，载着两姐妹回家。

    借着路口等红绿灯的时间，张程从内后视镜看了看还在手机上确认着什么的，并且不时交流下意见的两姐妹，不由有些心疼。

    虽然之前香香也早出晚归满脸倦容，但那是张程为了帮她自立自信，让香香不那么委屈自己，太过千依百顺。

    这话听起来让人觉得诧异，毕竟女人千依百顺还不好么，但张程觉得真的不好，因为香香那已经不是简单的顺从，而是要完全压抑自我，把自己变成一个附属品的态势了。

    之所以会这样，张程心里自然也有数，无非就是香香觉得她自己过去的环境配不上现在的生活。但张程还真没有别人以为的那么在乎。

    因为张程就是个‘我喜欢，就足够了’的脾气。

    但两姐妹这边可没有这些问题。所以干嘛那么辛苦？

    “要不咱们不干了？”回到两姐妹的住处后，张程忍不住道。

    杨雨杨雪姐妹一愣。

    不知道张程为什么这么说，但看到张程那脸上的担忧的神色，顿时恍悟一些。

    然后不约而同的抱住张程，笑颜如花的在张程的脸上亲了一口。

    这个男人不仅帮她们插上了翅膀，还能有这样的关心，证明了当初她们姐妹把自己当赌注的赌博没有错。

    张程见状也是无奈，虽然两姐妹没有正面回答，但这个样子很明显是想继续经营嘛。

    他想要让自己的女人们在想要做的事情方面有所成就，因为除了这个，他基本上没啥能给她们的了。

    只给钱？当金丝雀养着？那他跟别的土大款有什么区别？

    但同样张程也不希望自己的女人因此太辛苦，毕竟又不是缺钱，日子过得艰难怎么样的。

    “那不能太辛苦，如果让我发现有太拼命的情况，我可是会不高兴的。”张程伸手抱住两姐妹。看了看左边的亲亲小心肝，又看了看右边的爱爱小宝贝。

    杨雨杨雪两姐妹见状顿时一乐。

    跟张程的相遇虽然比较糟糕，但现在她们很满意也很满足。

    张程看到两姐妹这个样子，也只能无奈的叹了口气。只能作势咬了一口姐姐的鼻子尖儿，又亲了亲妹妹的小脸儿。

    “吃饭。”

    刚才回来的路上，张程买了些小笼包，有虾仁、鱼仁、笋丁、三鲜、荠菜、蟹粉不少种口味。加上红枣小米粥。

    就是一顿美味的晚餐。

    杨雪尝到了合胃口的小笼包，开心的眯起眼睛。

    毕竟这些小笼包经过大厨的用心调味认真蒸制，好吃的不是一点儿半点儿。

    这让张程不由一乐。

    从最开始对两姐妹的占有欲，随着时间过去，张程渐渐被姐姐杨雨的温柔，妹妹杨雪的活泼所吸引。

    已经喜欢上了这两个丫头。

    虽然张程的喜欢有很多份，但两姐妹无疑已经在他心里占据了一席之地。

    甜甜蜜蜜的三排之后，三人聊着有关服装品牌的事情。

    以雨雪为总品牌，主营成年女性服装的品牌‘明媚’，主营成年男性服装的品牌‘峨冠’，主打婴幼儿以及少年的服装品牌‘呵护’以及‘知道’。

    两姐妹的布局很大，而且前后的思考也很仔细，绝对不是一时的冲动。

    这让张程放心许多，有章法就行。

    “睡吧睡吧，明天再考虑这些事情。”

    翌日，两姐妹早早的继续去忙碌她们的服装品牌有关的诸多事宜。

    张程则懒床了一会儿后，起床洗漱，回香香那里换了衣服，然后去王清那边。

    做为一个刚刚成立，还没有完成装修的律师事务所，就这么从锦罗那边承接到了相关的委托。

    对于事务所里的律师、助理们，都是一个很值得让他们振奋的消息。

    毕竟新更换一个事务所，不论是正式开始执业的律师，还是实习阶段的助理们，都有些忐忑。

    担心事务所的发展，担心他们的收入以及未来。

    但现在，一切担忧都消散无踪。

    因为从锦罗接受业务，就已经证明了事务所的实力。

    所以这次张程到来，看到的都是一副干劲十足的样子。

    这让张程有些意外，打了鸡血呗？

    王清看到张程，跟一名律师交代了几句之后，走了过来。

    看着眼前这个巧笑倩兮的女人，很难想象之前戴着黑框眼镜时的那个冷淡模样，与她是同一个人。

    看了看左右没人注意这边，王清嗔怪道：“干嘛，这个古怪表情，让我很难认为你在想什么好事情。”

    张程闻言不由一乐，没有做什么过分亲密的事情，只是牵住王清的小手。

    “想你呗，还能想什么。”

    王清听着张程的甜言蜜语顿时丢了个白眼过来。

    “这话留着给你其他的小姑娘说去吧，我这个老女人已经不喜欢听这些了。”不过嘴角的笑容泄露了她的真实想法。显然还是有点儿受用的。

    女人，还有另外一个名字叫口是心非。

    但张程现在却不能承认什么。哪怕他最近一直在考虑怎么样才能让自己的女人和平相处，甚至住在一起，但在没有准备好之前，一定一定不能主动泄底。

    不然的话，呵呵，等着完犊子吧。毕竟有太多的微操大师、时间管理学者，都是在一些不经意间疏忽大意，简单来说就是飘了，然后翻车的。

    “没有、没有，哪有什么小姑娘，小姑娘哪有你好。”张程嘿嘿一笑道。

    好在王清只是又丢了一个白眼过来，没有跟张程计较那么许多。毕竟她已经明白有一个肩膀依靠所能带来的安全感。

    至于说提供之这个肩膀的是不是个渣男，已经很累的她，没有那么多力气去计较。

    只能说，张程在对的时间，做了对的事情，也让王清有了对的感觉。

    在王清被前夫指使女儿欺骗，让她以为女儿身患重病，忙碌奔波，近乎崩溃的临界点上，张程出现了。

    虽然当时张程这个小男人无耻蛮横的用钱砸了过来。但王清何尝没有解脱之感。

    后来王清前夫说漏嘴，让王清知道女儿生病什么的，都是骗她的，张程更是果断的帮王清把女儿的抚养权给夺了回来。

    接着，就在王清担心女儿被前夫教坏，自己难以管教的时候，还是张程出手。

    以一通让王清目瞪口呆的操作，把女儿给教育了一番。

    更别说后来的帮忙租赁写字楼，帮忙开设事务所这些事情。

    王清觉得，她已经离不开这个小男人。

    “事务所现在的情况怎么样？还需要我做什么不？”张程并不知道王清的想法，连忙转移话题。

    刚才的话题太危险，一个不好可能鸡飞蛋打。

    “恩，很不错，锦罗到底是大公司，做生意方面很正规，之前留存的各种信息对我们承接的案子都有很多帮助，整理一番后基本上不存在输的可能。”虽然知道张程生硬的转移话题，但王清也没有追究，甚至还按着张程的提问进行了解释。

    这让张程松了口气：“有什么需要我帮忙的一定开口。”

    王清瞥了这个小男人一眼：“好。”

