    换了谁也会这么以为！

    顾山长是俞皇后好友，在俞皇后的示意下故意刁难自己，也是合情合理的事。

    六公主用无声的控诉的目光看着顾山长。

    顾山长并未动气，淡淡说道：“我若这般徇私，根本不配为书院山长。”

    “你虽贵为公主，在我眼中，却与所有学生一般无二。我临时更改评分标准，不是特地针对某一个人，而是为了提高难度，让学生们各自警醒，不得骄傲自满。”

    “六门考试皆已结束，发挥失利私下怨怼的绝不止你一个。不过，唯有你敢登门亲自来找我。”

    六公主：“……”

    一时冲动的六公主，此时陡然惊觉自己做了一桩蠢事。

    以顾山长的性情为人，如何能做得出这等事？

    自己冒然前来，出言无状，顾山长没立刻张口撵人，已经算客气了。

    六公主当机立断，果断低头认错：“对不起，我不该误会山长。请山长大人大量，不要介怀。”

    顾山长瞥了诚恳道歉的六公主一眼，毫不客气地说道：“擅闯屋舍，对山长语出不敬，理当受罚。我便罚你今日留下，亲自动手将会室打扫干净，你可心服口服？”

    ……不愧是刚正无私不畏权贵的顾山长，惩罚起大齐公主来，半点都不手软！

    六公主满心苦逼地应了下来。

    没闹脾气，也未自持公主身份不服管教。

    顾山长心里暗暗点了点头，面上依旧维持着冷然威严的神情：“记住，不得让任何人帮忙！否则，再罚你三日！”

    ……

    散学后，学生们陆续离开。

    冬日寒冷，白昼颇短。很快，天色便暗了下来。

    会室里光线更加暗淡。

    一身黑衣的六公主闷闷地低头扫地。

    站在一旁的湘蕙心疼不已，忍不住张口道：“殿下金枝玉叶身娇肉贵，何曾做过这等事。还是让奴婢来动手吧！”

    一炷香内，已说了第六次。

    六公主有些无奈地抬头重申：“山长有令，不得让任何人帮忙。你千万别动手，不然，我就前功尽弃。还得再打扫三日！”

    湘蕙：“……”

    一个少女的轻笑声响起：“我奉山长之令前来监督。湘蕙姑娘想帮忙，也得问过我才是。”

    湘蕙再一次：“……”

    没错！

    六公主苦逼地低头扫地，身为好友的谢明曦正慢悠悠地立在一旁，一边“监督”六公主打扫会室，一边吃着厨娘精心准备的点心。

    跟班小丫鬟扶玉也在吃点心。

    主仆两个笑意盈盈，一脸轻松惬意。

    湘蕙目光复杂地看了谢明曦扶玉一眼，再看默默扫地的六公主一眼，两相比较，更心疼了。

    谢明曦将湘蕙一言难尽的神情尽收眼底，忍不住又笑了起来。

    悦耳的轻笑声飘进六公主耳中。

    六公主抬眼看了过来，目中露出一丝哀怨和控诉。

    我在这儿挨罚，你在一旁干站着看热闹！

    太不讲义气了！

    谢明曦忍俊不禁，弯起嘴角：“你再看也没用。师父今日特意嘱咐过我了，不准我帮忙。我可不敢违抗师命。”

    反正，就是要看热闹到底了！

    六公主露出一个黯然神伤的心碎表情。

    谢明曦又被逗乐了。然后，加快速度吃完手中的点心，走上前准备帮忙。

    六公主却又不乐意了：“这等洒扫的粗活，你别动手。”

    未来媳妇的手又细又柔又白又嫩，怎么可以做这种粗活！！！

    谢明曦不以为意地笑了起来：“堂堂公主殿下都能做的事，我怎么就做不得了。”一边说，一边拿起抹布。

    还没来得及动手，就被六公主重新抢了回去：“你在一旁等着就行了。”

    谢明曦有些无奈，更多的是好笑，想将六公主手中的抹布拿回来。六公主执意不肯，转过身，以背对谢明曦。

    湘蕙：“……”

    扶玉：“……”

    ……

    湘蕙默默看了扶玉一眼。

    还是她们两个动手打扫，让主子们好生歇着吧！

    扶玉立刻将手中剩余的一大块点心都塞入口中，腮帮鼓了几下。没曾想没咽下去，噎住了。一张黑乎乎的圆脸涨得通红。

    湘蕙：“……”

    湘蕙好笑不已，忙用力拍打扶玉后背。

    卡在嗓子眼里的糕点，终于被扶玉费力地咽了下去。忙冲湘蕙露出感激的笑：“多谢湘蕙姐姐。”

    六公主和谢明曦交好，湘蕙和扶玉平日也多有机会接触。对这个黑黑壮壮心思率直的小丫鬟，湘蕙也颇为照拂喜欢。

    “我们去将剩下的活做完。”湘蕙低声道。

    扶玉忙点点头。

    湘蕙扶玉一起上前。

    谢明曦没有再刁难，冲六公主笑道：“公主殿下已挨了罚，态度诚恳。接下来的事，就由湘蕙和扶玉动手吧！明日我会如实回禀山长。”

    顾山长特意吩咐她来“监督”，便是要她看看六公主是否诚心认罚。

    ……

    湘蕙扶玉做事仔细又稳当，很快将会室收拾得干干净净。比笨手笨脚的六公主强多了。

    六公主看了片刻，便自嘲地低语道：“原来，我还不及湘蕙扶玉。”

    谢明曦不以为然地笑道：“换了我，也不及她们。”然后，随口扯开话题：“你今日到底因为何事触怒山长挨罚？”

    六公主有些尴尬地咳嗽一声：“也没什么，一点小误会而已。”

    谢明曦挑了挑眉：“什么误会？”

    六公主只得说了实话。

    谢明曦听完之后，哭笑不得地白了六公主一眼：“怪不得山长要罚你！你竟以为山长调整评分标准试卷出得难是故意针对你……你真是想多了。”

    “就算和平时月考一样，你也考不了甲等！何必迁怒于山长？”

    六公主：“……”

    太扎心了！

    六公主伸手扶墙，目中露出被无情奚落的痛苦和失落。

    谢明曦掩嘴笑个不停。

    和平日礼貌清浅的微笑不同，此时的谢明曦，眉眼舒展，唇角高高扬起，肆意鲜活，美丽耀目。也有了这个年龄的少女应有的明媚俏皮。

    六公主静静地凝望着谢明曦，目中也露出愉悦的笑意。

    最好的年华，遇到最好的你。

    真好！

    ……