    突然的天价震得所有权贵呆滞，此刻的百余人简直如同寻常百姓，根本没有权贵的气度，全都惊得一脸懵逼！

    三十万两！

    直接震得所有人大脑都嗡嗡作响！

    地字号雅间里。

    哪怕是二皇子秦棣，也被这种价钱惊得咬牙切齿！

    “混账.....！”

    身旁，惊立的六皇子手心全是汗丝，哪怕同样震怒不已，相对年幼的心性却是被惊人的三十五万两镇住！

    深深吸气，艰难出声相劝！

    “嘶！”

    “皇兄！我们两人带来的所有银票财物相加，也.....也抵不过这等数额，就算这几年的俸银全部拿出也远远不够......”

    “该如何是好？！”

    秦棣猛然回头，望着弟弟急怒交加的惨白面容，又瞥了一眼曾经信心十足的木箱，挣扎了几息只能松开紧握的双拳！

    “呼......”

    “罢了，到此为止吧！”

    六皇子眼里一惊，纠结诧异地急声疑问。

    “这......！”

    “那水晶瓶超绝当世，我们真要放弃？！”

    急切问话之下。

    二皇子秦棣已然落座，不甘的面容怒色更甚，悄声瞥了一眼被屏风阻挡的右侧，冷笑着应声而出。

    “哼！”

    “今夜，是我们力有不逮，想必老四定有文家相助，老五也已经没了动静，是我们失算了......”

    “但鹿死谁手尚未可知！三十五万两的天价，老四恐怕也不能那么轻松能拿下的！”

    “若是此宝落入人字号的手里，是最好不过，此人财力不俗身份神秘，必是朝中大员，我们也可以探得身份结交一番，也算不枉此行。”

    六皇子听得目露恍然，哪怕有几分不甘，也为亲哥哥的谋略敬佩，机灵地做礼出言。

    “皇兄高明！”

    悄声静候，忐忑落座暗暗祈祷。

    人字号雅座......

    可千万要胜过老四啊！

    事实也如秦棣所料，天字号里确实压力巨大。

    万分沉寂之中，无论护卫还是随从，皆不敢抬头动作，秦震死死握着酒杯，听着楼下传响的定价之声，顾不上发作怒火，额头满是汗丝！

    三十五万两！

    那可是整整三十五万两啊！

    他所有的财物相加，甚至算上母妃交付的银票小箱，才有了将近三十三万两的惊人财富，远非其余几个兄弟能比。

    本以外胜券在握，没想到竟成了这种局面？

    该死！

    该死......！

    秦风那个孽种，明明是远赴京都而来，似乎还假仁假义的接济烈属，引得不少文官赞誉，为什么还能有三十五万两啊！

    难道......

    猛然间，嫉恨万分的秦震神色一愣。

    “苏家！一定是苏家......一定是苏家......！”

    “可恶！”

    震动呢喃开口，四皇子秦震不甘地握碎了酒杯，牙齿都咬得咔咔作响！

    看着这副模样。

    文道远也已经无法安坐，急切的眼眸里充斥着压力，咬牙交出身上带来的财物，甚至还有一枚玉佩！

    “殿下！”

    “如今正是关键之时，绝不不可犹豫！此等天机不能放过啊！”

    “这是我临行之时从府中带出的财物，加上祖传玉佩，至少也值三万两银子，就算秦风有苏家相助，我们也要全力一搏，两军交战不到最后一刻，绝不能轻言认输！”

    秦震闻声猛然回头！

    望着舅舅决绝的面容，缓缓接过财物和玉佩，眼中已然泛红！

    本该轻飘飘的银票，此刻竟然重如千金，让他双手难以轻松接住，甚至心底都开始发颤，可看到舅舅坚决的眼神，秦震硬是压住了快跳出嗓子眼的心！

    绝不能辜负这片厚爱！

    发狠接过所有财物！

    顶住了所有压力，四皇子秦震眼里露出了沙场才有的狠戾，稳稳转身揭开纱帘，猛然揭开纱帘，用尽了全身气力暴喝而出！

    “三十六万两！！！！！！”

    轰~~~~~~~

    震喝如雷声炸响，传响在整个天香楼中，所有宾客震动而望，为这般惊人的手笔震撼非常，无论是何身份，都在此刻快要石化！

    三十六万两！

    不断攀升的天价，到了如今的地步竟然还能再进一步！

    在如今的大玄，哪怕是在京都，几两银子就够寻常百姓一年用度，一万两的财富完全称得上京都富户，几代人累积也未必能有这种殷实的家境，比起寻常权贵都要富庶。

    此刻，经由四皇子喊话而出，哪怕是为了求得重宝，在场权贵也为这种惊人的价格眼皮狂跳！

    这疯狂的手笔，已然刷新了不少人对于财富的认知！

    一片呆滞中，所谓富商已经惊得面容惨白，寻常权贵被震得心神动荡，哪怕是刘昌这样的国公之后，也只能颤声呢喃！

    “这......这这这真是神仙打架！”

    此言一出，四周权贵都露出了感同身受的震撼之色！

    这场盛会，根本不就是寻常人能够参与的！

    他们能够亲临目睹，已然是无上的荣耀，此后必将引发整个京都热议，能亲历者就已经是一流的权贵富豪了！

    若能参与者，必是在整个大玄都有相当分量的人物啊！

    昏鸣震动中。

    连台上的南宫玉，也禁不住心口起伏，台前的壮汉早就被吓得满头大汗，再度响起的定价声更是紧着嗓子眼才能喊出！

    “天字号雅座！三十六万两！！！！！！”

    第一道定价声响起，一片呆滞的大堂目光齐齐转向了楼上。

    数百权贵富豪，紧盯着人字号雅间！

    仅剩的这间雅座，即便外表素净寻常，却是在此刻如山岳屹立，无人敢于移开视线，好像生怕错过了终身难忘的瞬间！

    赵阜通目露精芒，眼中充满了期待和考量。

    他要看看。

    当日连父亲都夸赞非常的北凉王，究竟有什么样的底气和胆色，是否真的能一如先前般霸道果决，还是真的不过如此？

    或许，今日之后就能看出储君之争的端倪。

    这场较量已然牵动着赵阜通的心神！

    各个雅座里。

    除了紧盯而望的四皇子秦震神色凝重，其余三位皇子也悄声注目，紧张的忐忑面容已经有些无法自控！

    “天字号雅座！三十六万两第二次！”

    定价声再度响起，好似沉稳了不少，不少人却都开始缓缓起身，各异的神色愈发明显。

    古怪的安静，令一干人目露惊异。

    赵阜通目露严肃紧盯，心中突然有种失落的预感涌现，各个雅座里的皇子，也紧张地缓缓起身，心跳不断加速！

    等待了几息，依旧没听到任何动静！

    “天字号雅座！”

    第三道定价之声已然响起，瞬间所有人都齐齐起身！

