    第365章古董教授迟来的叛逆期70

    温州这几日的气候有些凉，秋意浓，夜色将至未至，更显寒凉。

    画展宽阔而典雅，展览着一幅幅堪称经典的画，冷白的灯光打落下来，男人正站在一副油画前,和画展主人交谈。

    李老正耄耋之年，八十有二，依稀能窥到年轻时的风骨，一身唐装，面容温和，含笑跟对方说些什么。

    助理见此自是不敢打扰,等候在旁，待画展结束。

    冷质感的灯光打在那人的侧脸上,深邃而立体,西装挺阔得体，皮鞋干净到纤尘不染，斯文也谦逊，眉目沉静，光影没过下颌线，有些难辨的幽深，气质极好，涵养绝佳。

    这是个将“礼节”刻在骨子里的男人，好似从古画中走出来的霜襟傲骨的君子。

    待从画展离开，已过了晚七点，众人移步酒宴，都是举足轻重的大人物，时景年不好推拒。

    酒宴上觥筹交错，推杯换盏，在所有酒水中,唯独时景年面前放了一杯茶，却无人有异议。

    气氛烘托得热闹,外面是渐沉的夜幕，修长手指执着茶杯的画面赏心悦目，透出几分无端的蛊惑感。

    他静看着这喧嚣融洽的画面，眉骨清墨，衬衫扣子严格扣到最上方，偶尔会侧眸跟人交谈几句，那是和酒水财气的世俗格格不入的清介，自是风清月白。

    助理走到他的身旁，俯身低声说了一两句，简单概括了纪柠安的事情。

    “先生，您看？”

    时景年听着耳旁的话，淡淡放下了茶杯，恰好李老谈及兴奋处，话题到了他这里，他眼睫微抬，情绪没什么变化，说了两句，声音低沉清越,待话题从他身上移开,对助理道：“不必。”

    助理见时景年没有多说的意思，只好退后。

    这个答案不算意外，时景年本身不使用微信，加了也是白加。

    李老见此询问：“有什么要事吗？”

    “一个小朋友。”

    冷白瘦削的手指抬起，漫不经心的扯了下领带，在灯光下有些迷人的晃眼，他说话时喉结上下滚动，清冽也性感，音腔染了三分夜色的孤凉，以及若有若无的慵倦。

    从口吻中听不出亲疏，看他没有多谈私事的意思，李老也没再询问，给时景年介绍着人。

    “看到了吗？那两位……”

    待离开酒宴，已过了九点，时景年在酒宴门口跟人道了别。

    臂弯中挽着西装外套，衬衫矜淡斯文，眉眼沉在夜色中，有些冷，夜风呼啸吹来，月光铺在了他的脚旁。

    他信步往轿车走去，俯身上了车，天气预报显示半夜有雨，车载天气播音系统发出提示音。

    “今晚我市将迎来大暴雨，部分地区伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气……”

    男人坐在车后座，背靠着真皮座椅，双腿交叠，闭眼假寐，姿态有些清冷的倦怠，仍不可冒犯。

    助理坐在副驾驶上，纠结半天，跟还在温州曾开车送过纪柠安的司机深入交流。

    ——好不容易有一个可以亲近他的女生。

    绝对不能就这么拒绝。

    万一发展出点什么来呢？

    于是俩人商议之下，决定把这姑娘加了，说不定以后喜糖就有他们一份！

    助理冒死通过了对方的好友申请，跟她打了声招呼。

    本想着这个时间，小姑娘说不定已经休息了，不料对方竟然秒回，还挺可爱的。

    不过她似乎误会了什么，他赶紧解释了两句。

    助理也不知这位纪小姐到底是什么人，怕弄错了定位，在沉寂车内小心翼翼的问道：“这位纪小姐是您的……”

    “学生。”

    不温不火的声音落下，尾音沾染些哑意。

    助理了然，权衡着这位纪小姐在时景年心中的分量。

    那边，伴随着助理解释的一句话，纪柠安好似迎面被人泼了一盆冷水，结成了冰碴子，思维迟缓冻结了几秒，然后慢半拍的回了一句好的。

    聊天自此终结。

    纪柠安盯着仅有的几句对话，抿了抿唇角，翻来覆去也睡不着觉，睁眼闭眼都是时景年那张脸。

    她烦躁的用被子捂住脸，长长地叹了口气，长睫遮住失落眸光。

    在微信聊天这个方案上划了一个叉。

    …

    郑绮菱近两日都会来时家拜访，哄得老爷子很是开心，恰好这次碰到了时向友。

    她打了声招呼。

    大哥时向友刚从书房里出来，见此便和郑绮菱聊了几句京大的教育。

    老爷子在这时候从旁边站起来，去餐厅。

    郑绮菱坐在沙发上，视线定格在男人左手无名指的钻石戒指上，瞳孔一缩，不受控制的看着那枚戒指，即使事先已经有心理准备，心还是狂跳了起来。

    她以前见过时向友戴这个戒指，从来没多想，大概是怀念亡妻吧。

    谁都知道他和已故妻子的感情很好，不然也不会这么多年都不娶妻。

    所以才会一直带戴着婚戒，直到她从好友付佳迪的手上看到了一枚极其相似的戒指。

    如果——怀念的另有其人呢？

    “大哥，我看你的指环款式很独特，是在哪家定制的吗？”郑绮菱似随口一提。

    “我有个同学想要定制结婚钻戒，我无意间提过，她拜托我问问。”

    郑绮菱突然问到这个问题，让时向友眯眸看着她，双臂放松的搭在沙发上，淡淡道：“是在非格定制的，早就过时了。”

    郑绮菱追问：“是您和大嫂的婚戒吗？”

    “嗯。”

    “大哥，能不能拿下给我看看啊？拜托啦我仔细看看款式。”

    郑绮菱急切的想要确认时向友戴着的戒指内部究竟有没有定制字母。

    时向友哈哈一笑，脸上的神色无变。

    “戴这么多年了，都没摘下来过，你要是想定制钻戒，我刚好认识懂行的人，让他们帮你看看。”

    “大哥，满足我这个小小的要求吧，从来没有任性过！”郑绮菱有点耍赖了。

    对方没有说话。

    她心中突的一跳，慢慢对上时向友宽和的目光，那双眼睛正长久的望着她。

    不知怎的，让她的心一寸寸冷了下来。

    时薇这时从楼上下来，时向友悠闲的声音打破了原本沉寂的气氛。

    (本章完)

