    洛天没有想到这个陈莹这么快知道那灭天掌并不是从天宫之主悟道之地得来的战技，心里有些叫苦，毕竟这次来是有求于她，却是没有想到惹怒了这个女人。

    “陈莹，不管如何，在天宫之中，我得来的东西，就是我的，其实我并没有和你分享的义务，送你灭天掌也是看在我们同进天宫，受到天宫王母的召见，算是缘分，所以想交你这个朋友，这才送你一种战技而已，”

    洛天站在天地牢笼外，望着如同困在笼中的美兽一般的陈莹认真的说道。

    “哼，你这个混蛋，可是你当时说的是自己的所得之战技，而且我还告诉你我们机械族的一些秘密，那是我们在交换，并不是你送你的，你要搞明白，”

    天地牢笼很大，如同一座房子，陈莹怒气冲冲，身上的金属羽翅展开，如同一条美丽炸毛的黑公鸡，瞪着洛天冷声喝道，想当初自己还算相信他，把洛天当作朋友，甚至告诉有关机械族的一些秘密，约他有时间来自己的族内作客，却是没有想到洛天竟然骗了她，也难怪陈莹会生气。

    “陈莹你也应该知道，你告诉我机械族的秘密其中的水分有多大，”洛天黑着脸哼道。

    “那也有真的，”陈莹一时气势下降，冷声哼道。

    “自然也有假的，对么？”

    洛天冷笑，然后接着说道：“不管如何，陈莹我们之间并没有什么仇怨，我一直把你当作朋友，这次来就是为了来看你，而且还帮着你们机械族处理了那个副城主百柯的事情，就冲这一点，你就应该感谢我才对，”

    “你就让我这样和你说话？”陈莹怒瞪着洛天，堂堂的机械族的陈家大小姐，被人困在那里，脱身不得，让她又羞又怒。

    “陈莹，你应该知道我的实力，我可以把你放出来，不过我劝你不要耍花招，真的惹恼了我，我会把你的衣服扒光，拉你在这外城游行，相信当时肯定会很多人愿意看到的，”

    洛天望着陈莹淡淡的说道。

    “你这个无耻的混账东西，你敢！”

    陈莹身体不由的一颤，只感觉头皮麻，怒声骂道，而一边的铁通则是嘴角一抽，用佩服的眼神看着洛天。

    陈家的大小姐陈莹那是美丽圣洁的化身，不容亵渎的存在，谁敢说扒光她的衣服？估计那样的话，说这话的人，立马遭到攻击。只不过说这话的是洛天，那就另说了。

    “我有什么不敢的，我洛天得罪了太多的人，也不差你这一个，而且我们本来并没有恩怨，结交一个强大的朋友比结交一个强大的敌人好的多，你是聪明人，应该明白吧，”洛天冷漠的说道。

    “行了，我不找你的麻烦就是了，快点把我放出去，”陈莹作为陈家的大小姐，负责着太多的事情，头脑自然不简单，她当知道拉笼洛天比和洛天为敌要明智的多。

    于是洛天也不再为难她，心意一动，收了天地牢笼，陈莹马上获得了自由。

    得到自由的陈莹并没有再向洛天动攻击，她知道自己根本不是洛天的对手，而是瞪了一眼洛天，把目光看向朵朵。

    “这里怎么会有这么一条巨大的黑蛟王蛇，你刚才和它在做什么？”陈莹问道。

    “大小姐，这并不是黑蛟王蛇，这是天哥的朋友，被人暗算，化成了黑蛟王蛇，天哥正在四处搜寻天材地宝救治她，”铁通此刻上前解释道。

    “她是我的女人，被人暗算了，刚才我正用秘法和她进行神识沟通，却是在最关键时候被你打断了，陈莹你应该庆幸她没有事，不然的话，我杀了你都有可能，”洛天冷冷的说道。

    “原来如此，看来刚才确实是我不对，人化黑蛟王蛇，莫非是误喝了乌龙灵茶？”陈莹看了一眼洛天，并没有生气，围着朵朵围了一圈，轻声自语道。

    “你也知道乌龙灵茶，那你可有解药，或者是有不有天通还原草和血龙髓？”洛天一听，眼睛一亮急忙问道。

    陈莹白了一眼洛天，当然她的眼睛是金属银白，只是那么转动一下，道：“我也只是听说而已，哪里有什么解药，至于天通还原草我没有听说过，不过血龙髓，似乎家族中有那么一枚，”

    “真的么？太好了，快，快去拿，我有急用，”洛天兴奋的一把抓住陈莹的香肩急忙说道。

    “你弄痛了我！”

    陈莹只感觉洛天的大手把自己的肩膀都快抓碎了，猛的甩开洛天的大手冷声道：“血龙髓是有，可是我为什么要帮你？”

    “你那我可以用灵力丹购买，”洛天一呆忙说道。

    “不卖！”陈莹哼道。

    “陈莹，我希望我们能合作，现在我急需要血龙髓，还希望你能帮我，我可以付双倍的价格，”洛天耐着性子道。

    “我不缺乏灵力丹，几倍的价格我也不卖，”陈莹故意为难洛天。

    “陈姑娘做人留一线，凡事不可太绝，还请把血龙髓卖给我们，彼此交个朋友，对大家都有好处，”

    这时一个冷漠的声音传来，一身彩霞衣的天妃从外面走了进来，还有落英，小凌，黑猛三人。

    此刻天妃上下打量着陈莹，轻轻皱眉道，她现这个陈莹身材极佳，长的也不错，只不过那双眼睛有些骇人，不过这倒也让天妃放心了，她自认为洛天并不是一个重口味的家伙。

    “你就是机械族陈家的大小姐？乖乖的把血龙髓交出来，不然的话，要你好看，”小凌一头紫飞舞，盯着陈莹冷声喝道。

    “你们是什么人？还真是霸道，这是求人的态度么？”陈莹望着天妃，小凌还有落英等人，感受着她们身上那恐怖的气息，神色有些凝重的冷声喝道。

    “咳，大小姐，她们都是天哥的朋友，这几天一直在寻找天通还原草还有血龙髓，如果大小姐您真的有的话，还请帮助天哥，毕竟外城副城主百柯是天哥帮助才”

    此刻，铁通少主硬着头皮说道，真的怕两方再打起来。

    “帮着惩罚了百柯城主，我自会感谢，不过你们也不要居功自傲，我陈莹还从来不会被人要挟，想要血龙髓也可以，不过他必须答应我两个条件，”

    陈莹也不想彻底的和洛天等人关系搞僵，这是一批恐怖的战力，如果能为陈家做事，那可是注入了强大的血液动力。

    “你说吧，只要能治好朵朵，我洛天什么事都答应你，”洛天淡淡的说道。

    “那好，把你在天宫中得到的战技给我，另外，你刚才不是要扒光我的衣服去游行么我现在要你脱光衣服去外城中转一圈回来，不能用任何的灵力和重器遮挡，”

    陈莹眨了眨眼睛提出了这两个条件，让洛天的脸不由的一黑。

    “咳，陈家的小姐，你这太过分了吧，如果想看洛兄的身体，自可选个没人的地方，仔细的看个清楚，要不我替他”

    黑猛上前。

    “你闭嘴！”陈莹瞪了一眼黑猛，然后看向洛天：“你答应不答应？”

    “你欺人太甚，信不信我们杀了你！”落英上前，玉手虚空一抓，那把古剑出现手中，眼中露出杀机，这是对洛天的侮辱，她不能忍受。

    “落英不要动手，”

    洛天摆手制止洛天，然后看向陈莹，抛给他一块玉佩，这是我从天宫中得到的天地印，你拿去，还希望你说话算话，等我回来，把血龙髓交给我，”

    洛天说完开始就开始脱衣服，灵力一震，顿时上身精光，露出了那流畅精壮的肌肉，熠熠生辉，如同宝体，毕竟现在洛天的身体几乎全部都是晶体组成，神奇无比。

    “好了，快穿上衣服吧，想不到这个混蛋为了这条黑蛟王蛇，还真的什么事都能做的出来，我答应送你血龙髓就是，不过我并没在带在身上，等我处理完城中之事，你们跟我直接去机械中心城吧，”

    陈莹没有想到洛天竟然真的愿意脱衣服裸奔，她自然没有这个爱好，只不过刚才洛天说要扒光她的衣服，让她心中有气而已。

    “你还敢耍花招”小凌怒喝。

    “我没有，血龙髓极珍贵，平时没有什么用，我也只是在家族的药材库中见到过而已，”陈莹并没有火，而是淡淡的说道。

    洛天点点头：“我相信你，”

    “可是我不相信你，这里面的战技，真的是你从天宫中得来的天地印？”陈莹把玩着手里的玉佩半信半疑的问道。

    “为了自己的女人，我什么都愿意做，你以为我会拿自己女人命开玩笑么？”洛天淡淡的说道。

    “好吧，暂且相信你一次，”陈莹冷哼道。

    “洛天，现在有了血龙髓，还缺少天通还原草，，师父一样配不出来，咦，师父还没有回来么？”此刻一身黄衣的落英上前道。

    “千雪和冰女已经赶去天宝阁了，我们必须两手准备，”洛天凝重道。

    “陈莹，不知道距离这里十万公里外，有没有水泽之地，具体方位在哪里？”洛天转身看向陈莹，这是刚才朵朵告诉自己，却是没有说完的话，他还要做一手准备，那就是击杀水泽之主，看能否取得解药。