    

    
如果到时候自己真的撑不住，宁肯自杀也不会让这些人问出任何有用的东西来。

    
云满瞬间明白了阿布的意思。

    
他即便死也会守住所有的秘密。

    
这一刻，云满安心了不少。

    
只要阿布守得住秘密，那她就还是罗家的三小姐，未来的恭王妃。

    
她之前所有的努力也不会付诸东流。

    
阿布见自家主人突然松了口气，心中莫名觉得有些悲哀。

    
他从小就伺候主人，和主人一块长大，在他心里，主人就是全部，是他的一切。

    
他一直觉得，主人对他是不一样的。

    
可此时，他才发现，在主人心里，他阿布并不算什么，必要时可以舍弃。

    
但即便如此，主人也是最重要的人，他无论如何也会守护好她。

    
“小姐，阿布没有杀人，相信洪大人会还阿布清白的。”阿布低声说道。

    
“带走。”洪晃沉声道。

    
这一次，阿布并没有反抗。

    
陶柏希等人迅速上前把他绑了起来。

    
看着这些人匆匆离去，云满的脸上满是怒气。

    
“静姝，派一个护卫快马加鞭去禹州，将这件事告诉王爷，让王爷立即回来。”云满沉声说道。

    
“是。”静姝应了一声。

    
“告诉王爷，一定要把阿布救出来，不惜一切代价。”云满皱了皱眉道。

    
如果没有了阿布，对她来说损失真的很大。

    
这天底下再也找不出一个像阿布这样忠心自己的人了，她让阿布做什么，他不都会做，哪怕让他去杀人放火，他也不会眨一下眼睛。

    
甚至，她要阿布的命，阿布都会毫不犹豫的拿给她。

    
“备马车，我要去一趟罗家。”云满突然吩咐道。

    
“小姐，您的身子才刚刚好了一些，如今已是深夜，不能再出去吹冷风了。”静姝连忙说道。

    
“快去。”云满沉声说道。

    
事到如今，他已经顾不得那么多了。

    
派人去禹州找齐澈，等齐澈回来，起码是两日以后了。

    
万一大理寺的人严刑拷打，阿布为了保住秘密，肯定会自尽。

    
她那位便宜父亲罗勉，好歹是内阁首辅，位高权重。

    
如果罗勉愿意出面，或许能保住阿布。

    
即便无法把阿布救出来，但也能先保住他的性命。

    
当然了，云满想知道，大理寺的人为何要把阿布抓走。

    
至于说他杀人？

    
云满自己都不信。

    
这不过是那些人的借口罢了。

    
……

    
洪晃等人把阿布带回大理寺后，直接将他关押起来，也没急着审问。

    
第二日一大早，他刚刚打算让人把阿布带过来，却听手底下的人禀报，内阁首辅罗勉到了。

    
洪晃揉了揉自己睡得有些发僵的脸，冲着铜镜挤出一丝笑容，这才慢慢往外走去。

    
“下官拜见首辅大人。”洪晃笑着行礼。

    
“洪大人真是好大的威风，昨日深夜居然带了那么多人去小女住的院子里拿人，本官倒想问问，那个小管家犯了什么事儿？值得你这般兴师动众？”罗勉冷哼一声，一边往里走，一边质问道。

    
内阁首辅，乃是众臣之首，罗勉有自己的骄傲，他今日本该派个人过来，但他那便宜女儿不放心，非要逼着他走一趟。

    
“大人，这布管家杀了人，而且……”洪晃低声开了口。

    
可还不等他把话说完，罗勉便一脸不耐烦的打断了他。

    
“这种理由，你搪塞别人也就罢了，就不必在本官面前班门弄斧了，洪晃，说实话，不然老夫就告到皇上面前，让你乌纱帽不保。”罗勉沉声道。

    
洪晃闻言笑了笑。

    
罗勉这个首辅是很厉害，百官之首，但并不意味着，他能只手遮天。

    
“那下官就如实告诉大人。”洪晃说着抱了抱拳，笑道：“惜妃娘娘之前一直住在十里荷塘，没想到却造人暗算，被人下了蛲虫，那玩意虽然要不了人命，但敢对一位娘娘动手，那不是嫌命长吗？”

    
罗勉听了洪晃的话后，心中咯噔一下。

    
莫非……这阿布犯下的事儿，和惜妃有关？

    
“你们这位管家，胆子可真不是一般的大，他仗着自己武功高强，居然闯进十里荷塘云意院，在惜妃娘娘的膳食里下了虫卵，害得惜妃娘娘被蛲虫症所困。”洪晃说道此冷哼一声：“靖王妃说了，这种寄生虫病一时半会儿虽然要不了人的命，却能把人的身子拖垮，惜妃娘娘本就身子弱，阿布给惜妃娘娘下虫卵，就是想要娘娘的命。”

    
“胡说八道。”罗勉听了之后瞪大眼睛，沉声说道：“你有何证据？”

    
这罪名若是坐实了，不止他那个便宜女儿要倒霉，他们罗家也会跟着遭殃，他这首辅大臣的乌纱帽也保不住了。

    
“大人以为下官让人贴出去的通缉画像从何而来？”洪晃说到此淡然一笑：“十里荷塘那边因为有惜妃娘娘住着，所以守卫一直很森严，这几个月来，入了十里荷塘的外人就那么几个，下官一个个排查过去，只有一个人在护卫门盘查时隐瞒了身份，而这个人，就是罗三小姐身边的管家阿布，那幅通缉画像就是根据十里荷塘那些护卫们所述，画出来的。”

    
“天底下长得相像的人何其多，仅凭一幅画像就想治阿布的罪，洪大人未免也太武断了一些。”罗勉沉声说道。

    
此时的他，心中十分不安。

    
这洪晃断案颇有一手，只要是他接的案子，几乎没有断不了的。

    
况且这件事和惜妃有关，这洪晃肯定十分郑重。

    
如果没有把握，洪晃也不会去他那个便宜女儿身边抓人。

    
此时的罗勉，已经断定这件事情和阿布脱不了干系。

    
可如果阿布获了罪，他们罗家也要跟着倒霉。

    
所以，他现在除了选择保住这个蠢奴才以外，也没有别的法子了。

    
当然了，弄死就一了百了了。

    
只可惜，人一旦进了大理寺，除非洪晃想杀人，不然一般死不了。

    
大理寺自从到了洪晃手里，就跟铁桶一样，外人几乎无法插手。

    
“皇上说了，事关惜妃娘娘，宁可错杀一千，也不能放过一个，下官自然要遵从，首辅大人如果觉得下官不会秉公办案，不如旁听？”洪晃看着罗勉，笑着问道。

    
罗勉正有此意，便点了点头：“都说洪大人断案如神，那老夫今日就见识见识。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->