    孟宜秋爷爷虽然对叶洛没有礼貌的暴打他们这群老年人表示气愤，但仍然对叶洛和他的机械虎给出了极高的肯定和评价。

    说者无心，听者有意。

    孟宜秋一震：“超能电磁炮？”

    孟宜秋爷爷：“啊对对对，超能电磁炮。”

    突然他也意识道什么，补充了一句：“哎，对了，那小子可能用的也是C级超能芯片，很强啊，对了，这么强的学生，应该和你一个班，智械精英班的学生吧？”

    孟宜秋一愣，犹豫着点了点头：“对，我们智械精英班的。”

    “这小子厉害啊，很强吧，我怎么从来没听你提起过啊，宜秋。”

    孟宜秋陷入了发呆状态，无意识地回答的：“嗯……很强。”

    孟宜秋爷爷拍了拍孙女的键盘：“行了，宜秋，回楼上睡觉吧，爷爷也去睡觉了哈。”

    孟宜秋回到了自己的房间，却怎么都没有睡着。

    她睡不着，满脑子都是叶洛，都是爷爷今晚说的那些话。

    她知道爷爷不可能骗自己。

    但是，她想不明白，叶洛为什么会那么强，真的像爷爷描述的那么强？

    竟然能击败辛结衣。

    辛结衣那个高二学妹，她可是很熟的。

    毕竟，她孟宜秋是高三第一人，辛结衣是高二第一人，两人时常被拿来比较，也被称为华兴中学绝代姐妹。

    学校里的学生经常会因为一个沙雕问题争论不休。

    那就是，如果孟宜秋和辛结衣是同一级，谁更强。

    同样被大家拿来津津乐道比较的，还有两人的颜值和气质。

    孟宜秋睡不着，但另一边却有人处于高质量睡眠状态中。

    那就是叶洛。

    别看叶洛经常因为科研通宵熬夜，睡得少，但他的每次睡眠都是高质量睡眠，哪怕只睡三五个小时，也能让他一天都保持充分的精力。

    叶洛睡得正香，脚丫子一歪，从被褥中伸了出来。

    随后一袭金属的凉意从脚板底传来，睡梦中的叶洛挪动了一下脚板，确定是踩在了一块金属板上。

    这股金属的凉意从脚底板蹭的一下直冲后脑勺。

    叶洛立刻就坐了起来。

    然后叶洛皱起了眉头。

    眼睛中尽是不可思议。

    因为，机械虎此刻趴在房间里，趴在他的脚底。

    得亏叶洛是经历了穿越的人，现在发生什么稀奇古怪的事，他都不会觉得离谱。

    但是，趴在地上的机械虎还是让叶洛有些惊讶。

    机械虎发现了叶洛醒了过来，扭头看了叶洛一眼。

    然后像只大猫一样趴下脑袋继续休息。

    这机械虎像是没事人一样继续休息了，但是叶洛整个人却精神了，他睡不着了。

    自己明明没有用通过召唤器召唤机械虎，而且自己也没有说梦话、梦游的怪癖。

    就算有，智能手表也会智能判断应用场景，不可能因为叶洛的一句梦话就把机械虎从量子黑洞空间里召唤出来。

    别说是梦话，都不可能在城市公共区域里召唤出智械战宠。

    不过，叶洛也能感觉的出来，这机械虎表现出来的智能反馈没有丝毫恶意，似乎只是单纯的想趴在自己脚底睡觉。

    叶洛开始上网查资料。

    “智械战宠会不会在未在主人召唤的情况下自动从量子黑洞空间里出来？”

    度娘：不会，这种事情理论上是不可能发生的事情，也未在实际情况中发生过。

    一句言简意赅的回答，完全否定了机械虎现在这种情况可能发生的概率。

    叶洛又搜遍全网，还真让找到了一篇文章《我的智械战宠自己从量子黑洞空间里跑出来了》。

    点进去一看，灵异悬疑小说。

    叶洛：……

    叶洛又开始搜关于智械战宠智能度的资料。

    通过这次相关搜索得到的资料，叶洛看到了一个林教授的文章，给他消除了一些疑惑，也让他明白了很多道理。

    这篇文章里提到之所以鼓励智械生不断操控着智械战宠去打竞技，不仅仅是通过竞技对战提升智械生的对战经验和对战技巧那么简单。

    更重要的是优化智械战宠本身。

    任何一只智械战宠，最初发到每一个学生手里的时候，都是懵懂无知的初始状态。

    而人工智能也好，智械战宠也好，都是要通过不断的学习，才能慢慢的提升本身的智能程度。

    从人工智障变为人工智能，最终达到真正的智械化。

    智械战宠的主人在与智械战宠相处期间，一是要让智械战宠在不断的竞技对战和幻境模拟战中使其不断提升智能程度，达成高度智能化。

    可以不依靠主人的命令，就做出智能的临场反应。

    要知道主人的命令再好，再下达的时候也会有延迟，也不可能对智械战宠的每一步都下达命令。

    所以，主人更需要做的是宏观上的战术战略布置，而智械战宠要形成高度的智能化来做出微观上的及时反馈。

    主人不需要时时刻刻指挥智械战宠，只需要在关键的时候对智械战宠下达命令。

    就像是今天凌晨机械虎和钢铁巨鳄的那场竞技对决。

    二是主人要与智械战宠培养感情。

    智械战宠虽然是冰冷的合金体，但是它的核心芯片程序设计里，植入了情感培养程序，是可以在与主人的相处过程中慢慢形成智械情感，变成一个有感情的智械兽，而不是毫无感情冰冷的只知道执行命令的机械体。

    智械战宠就像是一个懵懂无知的婴儿，主人不能把它单纯的当成一个工具，一个武器，而是要当成伙伴、孩子，去培养、养成，不仅是芯片的更换，单纯的升阶，而是要不断的培养它的智能化程度，并使其对主人形成极度的依赖感情。

    智能化程度，才是智械战宠最大的潜力。

    同时，高阶的智械战宠，应该拥有和人类对话、理解人类情绪的能力，这也是高阶智械战宠能够机甲变形的必要条件。

    叶洛看着眼前趴在地上睡觉的机械虎，再回想机械虎和钢铁巨鳄战斗中的表现，他无比确定一个事情，那就是机械虎现在的智能化程度已经不是一般的高。

    叶洛因此也在思考两个问题：

    之前的叶洛之所以不能操纵机械虎会不会和这个有关？

    机械虎现在的这种情况会不会和当初被太阳离子辐射爆发冲击有关？

    不过，现在关键的问题显然是，这个机械虎到底是怎么自己从量子黑洞空间里出来的。

    叶洛深思熟虑了一番，给这个林教授发了封问询邮件：

    林教授，您好，请问智械战宠有没有可能，像灵异悬疑小说中一样，在未被主人召唤的情况下，自己从量子黑洞空间里跑出来？

