    第1049章你离开谢家吧

    乔萱想了想，看着贺芝卿道：“你离开谢家吧，三天之内你离开谢家，今日之事我便当从未发生过，不会对任何人说起。”

    贺芝卿不敢置信看着乔萱，实在是忍无可忍：“邵五夫人，你管的也太宽了吧？”

    谢家老太太是她的姑祖母，她是谢家正儿八经的表小姐，谢家送她回家她无话可说，可乔萱是什么人？凭什么管她的去留。

    乔萱：“我就是这话，贺小姐看着办吧。”

    “你！这跟你有何干系！”

    “贺小姐权当我就是故意多管闲事吧。”

    “......”

    贺芝卿眼睛一眨不眨盯着乔萱。她是个相当聪慧的姑娘，她很快便想到，乔萱或许是......察觉到了什么！

    贺芝卿看向乔萱的目光于是渐渐的变了味道。乔萱一怔，没料到如此，索性也镇定了然下来，平静的回视她。

    两人的目光对上，不说火花四溅，也涟漪漾起。

    她看出来了！

    她知道她看出来了！

    彼此神奇的心照不宣起来......

    贺芝卿顿时脸上有点儿发红发热，她觉得有些丢人......

    但乔萱既然都已经知道了，这人不想丢也已经丢了，那么她索性摊开了说没准儿误打误撞还是另一条道呢？

    “邵五夫人，你帮帮我吧！”

    “嗯？”

    乔萱是真的意外极了，万万没料到这眨眼的功夫贺芝卿竟企图光明正大拉自己下水！

    她甚至都不得不佩服几分，这姑娘该豁出去的时候也太能豁出去了！

    “你们是大表哥的朋友，我也不怕说了。我待大表哥是真心的，我的出身、才华、容貌纵比不得大表哥，但自认与他匹配也当得起一句门当户对。只要邵五夫人帮了我，将来我自然会投桃报李、会报答邵五夫人。邵五爷今年高中，已入官场，这将来的仕途还长着呢，您也去过京城，想来也都见识到了，京城里权贵如云，算不上什么品级的小官数不胜数，人人削尖了脑袋拼了命的想要往上爬，可是，又有几个人能成功呢？”

    “若是没有背景靠山，没有人脉扶持，那更是难于登天！若是邵五夫人今日帮了我，您不会亏的......”

    乔萱又好笑又好气。

    乔夫人之前是这样，乔家人也是这样，还有田家人、以及眼前的表小姐，人人都拿这样的话在她和邵云端跟前说过。

    信誓旦旦，振振有词，一个说的比一个厉害。

    仿佛不如此邵云端便永无出头之日似的。

    乔萱也没那么迂腐，认为六亲不靠、无需朋友伙伴帮衬独来独往才显得本事，可这世上还有“道不同不相为谋”一说。

    道既不同，旁的可什么都谈不上。

    比如这位表小姐，便是如此。

    “我们夫妻的事，就不劳贺小姐操心了。今日这话，我就当没听贺小姐说过。贺小姐别忘了，三天之内，离开谢家。”

    “这与你何干！你不帮忙，也不能这么拆我的台。”

    她把话撕破了说，乔萱反而坦然了，“因为你配不上谢大公子。”

    (本章完)

