    武朝帝都，皇城。

    女帝夏竹鸢高坐于恢弘大殿之上。

    “陛下，天魔宗号令天下魔教共诛武朝，不日便会兵临城下，这可如何是好啊。”

    “陛下，臣听闻，四方圣地、八大古国亦是蠢蠢欲动，想要在这次大战中，从我武朝分上一杯羹。”

    “陛下……”

    先帝毫无征兆地逝去，夏竹鸢背负武朝命运，登上帝位，成为武朝首位女帝。

    可偏偏，朝堂又不稳。

    像今天这情况，她已司空见惯。

    “众卿皆知天魔宗要攻我武朝，可又谁能替朕出良策？”

    夏竹鸢出声寻问。

    一众大臣立时看向大殿首位的丞相秦纲。

    秦纲清了清嗓子，象征性地问了几句：“唐燕两国与我武朝世代交好，派出的使臣可有回复，两国是否愿意出兵？”

    一大臣答道：“回丞相，唐燕惧怕天魔宗，已遣回我国使臣。”

    秦纲又问：“那扶摇圣地呢，先帝曾有恩于他们，他们是否愿意解我武朝危机？”

    又一大臣答道：“扶摇圣地太远，远水救不了近火。”

    于是，丞相怒了：“这也不行，那也不行，难不成坐以待毙？？”

    “臣有一策！”

    这时，一年迈老臣扶袖而出，悲声说道：“陛下，世人皆知，天魔宗魔皇惊道天对您有意，老臣冒死斗胆谏言，请陛下与魔皇合亲，解我武朝危机！！”

    秦纲怒道：“放肆，陛下万金之躯，怎可下嫁天魔宗魔皇？”

    老臣却是毫无顾忌，直言道：“委屈一人而利我武朝亿万子民，陛下身为武朝帝皇，当心系天下子民，免战乱于武朝。”

    “就没别的法子了？”

    秦纲问了句。

    见满朝官员，无人答话，秦纲才转向龙椅，“陛下，您看？”

    “你是不是也想让朕嫁给惊道天？”夏竹鸢看了他一眼。

    “不敢。”

    “那你们何必演这一出？”

    夏竹鸢收起慵懒姿态，变的威严起来，“吴老，朕念你是为武朝着想，不治你犯上之罪，卸下官职，告老还乡去吧。”

    “陛下，三思啊。”

    “夜莺。”

    一群大臣还想说话。

    绣衣阁统领夜莺已杀气腾腾地带人出现。

    一群人顿时不敢言语。

    …

    散朝以后。

    女帝回到养心殿，殿外一群大臣还在请愿。

    “哎，陛下行事还是如此莽撞，真不知武朝未来会如何。”

    “吴老提议可能是唯一解决问题的办法了，可陛下又不肯委屈自己，难道真要因她，而生灵涂炭吗？”

    “不能这样算了，我们集体去找陛下请愿！”

    “就算杀了我们，我们也是为武朝好！”

    “对，请愿去。”

    集体请愿。

    想让女帝嫁给魔皇，以解武朝危机。

    “陛下，这群人太不知进退了，要不我去杀一波？”

    夜莺杀气腾腾。

    “还是算了吧，武朝毕竟还得靠这一帮人来治理。”

    夏竹鸢对于夜莺动不动打打杀杀的驾势，有些头疼。

    “眼下还是想想怎么解决这次的危机吧，我虽突破至武神境，可与惊道天之间仍有差距，他这次举宗袭来，我倒是不怕，只是一但打起来，我武朝亿万子民必然陷于水深火热之中。”

    “陛下，臣算得一卦。”

    这时，一个穿着星月道袍的英俊男子站了出来。

    此人名为张牧。

    乃是武朝观星台的圣使，同时也是女帝除夜莺之外可以信任的第二人。

    夏竹鸢催促：“快说。”

    “陛下，臣近观天象，紫薇帝星被荧惑所挡，天象昏暗，唯独北方留有一丝光明，根据卦象臣得出结论，北方有高人，可解武朝危机！！”

    张牧指着卦象说道。

    “北方有高人！？”

    夏竹鸢身子微颤，从怀里拿出那片保存完好的卫生巾。

    “那位救了我，还赐予我‘天使之翼’法宝的前辈，不就是居住在帝都北方的归祖山吗！！”

    天使之翼。

    是夏竹鸢给那片姨妈巾起的名字。

    张牧见女帝若有所思，“陛下可是想到了谁？”

    “嗯，事不宜迟，你们俩，随我去北方！！”

    夏竹鸢说道。

    …

    与此同时。

    帝都北方，天幽郡。

    “哇哈哈哈，我独孤胜闭关百年，今日出关了！！”

    一道声音直冲天际。

    整个天幽郡都被震动。

    无数强者飞驰而来，看到那白发苍苍老者，都是惊呼出声。

    “独孤胜老前辈，他出关了！”

    “天啊，这位老前辈百年前就是武神了，如今出关，又是何等恐怖境界？”

    而独孤胜则是傲视四方，招来一位族中后辈。

    问道：“今昔何年？可有什么大事？”

    “回老祖，已是百年后，天魔宗即将大举入侵武朝，如今正是我武朝举国危难之际，没想到老祖您就出关了。”

    独孤胜一听，大笑道：“老夫闭关之时，冥冥中自有一道声音呼唤老夫，让老夫醒来！也是武朝命不该绝，今日老夫‘入道’出关，踏入仙神境，有我独孤胜在，武朝便可不灭！”

    “天不亡我武朝啊。”

    “那便请独孤老祖随我等一起去阻击那天魔宗妖人吧。”

    一群本不想参战的人，见独孤胜出关，都是血气升腾起来。

    “不急。”

    独孤胜却是说道：“如今帝者是谁？”

    “女帝，夏竹鸢。”有人答道。

    “女娃子？”独孤胜眼中有着轻视，“那便让女帝过来请我吧。”

    “也是。”

    一群人应和起来，“独孤前辈如今已非凡人，自当由女帝亲自来请才是。”

    武道修者。

    共有九品：武徒、武者、武士、武灵、武王、武皇、武尊、武圣、武神。

    但哪怕是九品武神，其实也是凡人。

    只不过是堪比神的凡人罢了。

    而只有迈过九品武神这道坎，才能算是真正的仙神。

    孤独胜乃是九品武神之上的‘入道境仙人’，掌控天地大道，让女帝亲自来请他，倒也并非托大。

    次日。

    一名孤独氏族人，快速来报。

    “报，老祖，听闻女帝已经出帝都了，正向我们天幽郡方向而来。”

    “哦。”

    独孤胜一听，笑了起来：“看来，女帝已知我出关，这是来请我镇国呢。”

    虽然闭关已有百年，但看来武朝的皇帝们，还是很重视自己的。

    这新上任的女帝，能亲自来请自己出山，也算是给足面子了。

    “等带领女帝，战胜天魔宗，定要给我这帮子孙们讨要点好处。”

    “给族长讨个王，或是公爵当当。”

    “至于老夫嘛，给个‘镇国战神’的荣誉称号就行了。”

    孤独胜想着。

    然而，他不知道的是。

    女帝确实向着北方而来。

    可目的地却不是他所在的‘天幽郡’。

    而是帝都外八百里的归祖山。

