    孙不二陪同丘处机南下，一来是因为丘处机前阵子动作太大，马钰不太放心，让她过来看看，另一方面也是打算让她来江南，负责宋国境内的教务。

    全真教撇开教义不谈，教中之人多是精通儒释道的饱学之士，深受各地世家大族推崇，他们传教之时也是从各地的豪门望族入手，由上而下，传播教义。

    丘处机自然知道孙不二话中的意思，于是帮腔道：“杨康已经是我预定的徒弟，清净散人你就别跟我抢了，你想要收徒弟还是跟柯兄夫妻商量商量吧！”

    孙不二道：“柯大侠的功夫远在我之上，我恐怕是没这个福气了！”

    柯镇恶知道自己的功夫是怎么回事，如果儿子能学到全真教的上乘武功和心法，他还是很开心的，不过，眼前的这两人，丘处机不会教徒弟，孙不二武功是真得差，若是要拜师，他觉得还是马钰更靠谱一些，于是道：“我这功夫全在两条腿上，其他都是稀松平常，若是我儿能学到全真派的上乘武功，自然是他的福气，我想等他十岁之后，就送他上终南山，请全真七子教授他武艺，不知可否？”

    孙不二大喜，道：“那自然是求之不得的，还不知道小公子叫什么名字呢？”

    柯镇恶道：“我本想取名字叫柯崇，不过我家三弟天天叫他瞌睡虫，我这娘子嫌不好听，所以大名暂时还未取，便先用“虫虫”这个憨名叫着，本打算周岁时再把大名定下来的，不过既然两位在此，不如就请二位定个名字！”

    冯蘅知道丘处机是那个取出“郭靖”“杨康”这两个名字的道士，怕他又取个什么“柯绍兴”“柯隆”之类名字，来铭记“绍兴和议”与“隆兴和议”的耻辱，于是道：“他偏想取个‘山’字旁的名字，我想取个‘木’字旁的，一时拿不下主意，倒是让二位费心了。”

    孙不二道：“有山有木，不如叫‘崧’，有高山伟岸之意！”

    丘处机道：“柯兄本姓属木，名中再有木，倒是有些偏激，按五行相生，木生火，应该来个火字旁，火赖木生，木多火炽，若是单名，不如叫柯炽。”

    韩宝驹道：“柯炽、可耻、磕哧，感觉还不如我的柯岁崇有意思，瞌睡虫，多可爱啊，你看这小家伙，咱这么多人围观，他还能睡得鼻子冒泡，可不就是个瞌睡虫？”

    朱聪道：“你以为叫虫以后就比你矮么？殊不知，有朝一日虫也是可以化龙的！”

    孙不二道：“小家伙处变不惊，倒是有蛰龙之象，若是叫柯神龙，恐怕是和柯辟邪大侠的尊号相同了！”

    丘处机道：“易经乾卦曰：云从龙，风从虎，既然这是条未化龙的小虫，不如就叫做柯崇云。虫从云中出，那不就成龙了么？”

    韩宝驹笑道：“这个好，虽然没瞌睡虫顺口，但有个崇字，小名还是可以叫瞌睡虫，妙极！”

    全金发道：“这个名字划算，将来嫂子要是再添新丁，也不用费事，直接就叫柯崇风，比那什么龙啊、虎啊的俗气名字有意境得多。”

    柯辟邪也点头称道。

    冯蘅见不是什么纯纪念意义的名字，还有柯镇恶想要的“崇”字，引经据典，读起来还挺顺口，也不再坚持用什么木字旁了，便点头赞成。

    柯镇恶见状便笑道：“那就多谢丘道长赐名了！”

    如此，柯镇恶这个长子的名字便就定了下来。

    有这么一个插曲，接下来的酒宴便是宾主尽欢，之后，冯蘅将丘处机孙不二安排到西苑客房休息，又送走了杨铁心一家。

    柯镇恶则在厅上与自家的兄弟妹妹说道：“明日我将北上，与丘道长一起前往漠北，打探郭家娘子和遗孤的消息，家里的事情就要劳烦大伙照应了！”

    韩小莹不乐意了，问道：“大哥你这是什么意思，怎么不带我们玩了么？”

    朱聪也道：“大哥，不是说好了，一起的么？况且漠北之地，语言不通，我好歹会一两句，也能帮忙打探消息啊！”

    韩宝驹道：“你们是知道我的，爱马如命，漠北那地方良马众多，有这个机会，我是绝对不能放过的！”

    南希仁言简意赅，道：“同去！”

    张阿生、全金发也跟着附和。

    柯镇恶道：“哪用得着去那么多人，再说家里也需要人照顾，总不能让你嫂子一个人在家，我也不放心！”

    韩小莹道：“不是有柯大哥么？”

    “要不，我也跟你们一起去吧”这时，安顿好了丘孙二人的冯蘅站在门口说道。

    柯镇恶大声道：“胡闹，你也一起，儿子谁照顾，再说我们都是习武之人，你一个弱女子怎么能跟得上？”

    冯蘅面色上有些不太好看，柯镇恶也不理会。

    柯辟邪道：“好了，好男儿志在四方，郭啸天和你们既有交情，你们帮他寻找遗孀也是应有之意，你们七个一起去好了，弟妹就留在家里，带带孩子，我跟你嫂子自会照应着。”

    冯蘅闻言道：“我就是这么一说，看他甩个什么脸子！”

    柯辟邪道：“镇恶也是当心你这一路上辛苦，才不让你跟着，他的性子你还不知道吗？弟妹是个明理的，家里的事情还要你帮忙操持。”

    冯蘅道：“我知道了，你们继续聊，我去后面给你们收拾行装！”

    说完便闷闷不乐的往后院而去。

    柯镇恶看她走远，才对众人道：“其他人跟我去倒是没什么，老六改练《明镜图决》才两个月，可不能断了，就留在家里，安心修炼。”

    全金发道：“着什么破图决，我完全摸不着头绪，要不还是等找完人再回来练吧，我路上正好多读读书，再积累一些！”

    柯镇恶道：“路上哪有给你读书的时间，你就呆在家里哪都不许去！”

    朱聪也附和道：“我不也在家里憋了一年才出去么？老六你忍一忍，时间过得还是很快的。”

    两位哥哥都发话了，全金发只得耷拉着脑袋，算是接受安排。

    柯镇恶又道：“七妹，你留下来监督他，顺便帮你嫂子照应一下家里！”

    韩小莹却道：“大哥，我知道你什么打算，你打发了六哥，接下来又想甩开我，下面是不是就是五哥、四哥？我反正不同意，我还没开始练功呢？反正不管你怎么说，我都要跟着，五哥你呢？”

    “我也是！”张阿生附和。

    柯镇恶无奈，只好同意，于是同去的人手便确定了下来。

    PS：感谢各位提供的名字，征名活动到此结束，虽然最后名字还是作者自己取了，不过很多书友的建议我也不能浪费，借用书中人物说了出来，大家别说我抄书评啊！

