    姬玄轩为陆平炼制的这一个一尺大小的身外化身虽然脸部的线条依稀是陆平的模样，可整个却是雕刻成了一个童子的模型，婴儿肥的圆脸以及略显肉肉的身形还显出了几分可爱。

    毕竟只是一尺大小的傀儡人儿，姬玄轩或许也是考虑到了陆平自身的感受，这才模仿着陆平小时候的模样做成了这个样子。

    不过在这个身外化身的背后却还背着一柄五村长短的小木剑，这也使得这个看上去可爱无比的化身又多了一份英武的模样，而这一柄小木剑自然就是化身所用的武器了，这个rì后恐怕还要陈炼出手相助。

    不过即便如此，这柄用苍柳树主干树心所凝练而成的小木剑本身也有不下于养灵法宝的材质。

    陆平这段时间闭关主要就是两件事，一件是催生三灵五行叶，而第二件自然就是要将这身外化身彻底炼化由心，除此之外就是每隔几rì待得胡丽丽返回洞府休息之时，两个人腻在一起温存片刻而已。

    那三灵五行叶在将第四枚叶子抽出来之后足足用了三十天的功夫，这让陆平心中略微有些不安起来。

    这个时候他才意识到自己怕是有些托大了，这五件地阶下品灵物陆平虽然出得起，五件中品灵物他也能拿得出，就算是五件地阶上品灵物，陆平咬咬牙自己也能弄得到。

    可五件五行属天阶下品灵物他要从哪里弄？

    更何况陆平自己可不只是这般的小心思，他的想法事实上更大，当时只是一时间被兴奋冲昏了头脑，否则也不会将锻丹后期的木鸾金丹都拿了出来用掉。

    若说他单纯只是为了整出七叶的千年三灵五行叶也就罢了，到底是为了天成老祖，陆平大可以向门派张口，可这货现在的心已经大到了将三灵五行叶催生出九叶圆满结出种子之后，再用其中一枚种子回过头来为天成老祖培育七叶三灵五行叶的地步。

    别说五件五行属天阶下品灵物，在这之上还有五件天阶中品，五件天阶上品，就算陆平身家再丰厚，多宝童子变成多宝神仙，恐怕也凑不够这些东西。

    再将自己的收藏收罗了收罗，勉强凑够五件地阶中品灵物之后，陆平已经在下决心是否暂缓催生三灵五行叶了。

    这个时候陆平已经催生了锻丹后期的木鸾金丹，若是只催生了七叶的三灵五行叶炼了丹药交给天成老祖，不但这颗木鸾金丹大半的功效要废掉，而且这可能是修炼界仅有的一株灵草恐怕也就此要灭绝掉了。

    陆平这个时候想后悔也已经来不及，只能硬着头皮走一步算一步了，好在天成老祖目前的寿元充足，百多年的时间完全等得起，否则过了两百年之后，就算将本源修补完整，恐怕以天成老祖的寿数也来不及冲击法相中期修为了。

    其实陆平要将这三灵五行叶催生到极致倒也不仅仅是为了将这灵草保留下来不至于绝种，更重要的却是为了本源当年龟道人说起这三灵五行叶虽说可以治愈蛟道人的伤势，但也并未说这三灵五行叶对于本源未曾受损的修士便没有了作用。

    从三灵五行叶开始生长到完全成熟到极致，囊括了五行灵物当中的所有品阶，总共三十五件灵物，特别是最后十五件天阶三品的灵物，陆平可不认为花费了如此代价所生长起来的灵草最终的功用却只有修补本源这么一种，未曾受损的本源在得到三灵五行一是否会继续被增强和巩固？

    这个怕是只有试试才知道了，毕竟修炼界或许除了开天七祖以及得到种子的七星洞天的七位大能之外，再没有人曾经见过这三灵五行叶。

    甩了甩这满脑门的心思，陆平重新将全部的开始放在手中的这件化身之上。

    这八千年苍柳树凝炼而成的傀儡想要炼化可不是那么容易，就算是陆平真元雄浑到逆天，却也整整花了一个月这才将整个化身完全用自身的真元里里外外浸泡了一遍。

    关闭<广告>

    之后才将已经被陆平用神念洗练了足够长时间的那一块养魂木安放在了化身的后脑当中。

    陆平的神念一动，脚下的化身顿时张开了双目，随着陆平神念的指挥开始在洞府当中飞上窜下，一路上“咯咯”乱笑，还不时将背后的小木剑拿在手中挥舞一番。

    陆平能够察觉到这化身似乎有了一丝懵懂的意识，能够凭借本能来做一些事情，只是没有丝毫的判断智慧，全凭陆平自身蓄积在养魂木当中的神念来指挥，即便是走出了陆平神念的感知范围，这化身依旧可以动，并且在危机时刻还能够通过养魂木当中的神念召唤陆平意识的降临。

    陆平心情顿时大悦，就想要看一看这化身的最强一击到底达到了何种程度，于是那化身纵身而起，背后的小木剑顿时出鞘，随着化身伸手一指，小木剑化作一团寒光顿时没入了洞府的石壁当中。

    感受着小木剑刺入石壁的深度，陆平心中一喜，这化身的实力果真便是有自身一般的水准，唯一可惜的就是不能够施展陆平的本命神通，否则的话，哪怕只能够施展一种本命神通，也完全足够这具化身在法相修士当中占得极有有利的一席之地。

    不过即便如此，若是碰上如同吕虚恒这般连本命神通都未凝聚的法相修士，陆平凭借化身便完全可以与其一争高低，甚至将其击败陆平也不会意外。

    陆平心中欢喜，又是一个得力的帮手！

    不过陆平转过头来看看发出这一击之后神态已经萎靡了大半，连刺入石壁的小木剑都召补回来的化身，心中暗叹一口气是一个不省心的货！”

    说罢伸出手指在化身的眉心一点，这化身整个人又重新变得生龙活虎起来，朝着石壁上的一个小洞一招，一阵“嗡嗡”的响声传来，这是小木剑正在挣脱石壁的钳夹，而后一声，小木剑又重新回到了化身的手中。

    陆平朝着化身招了招手，化身深处小手摸了摸自己的后脑勺，而后嘻嘻一笑，便朝着陆平蹦跳着过来。

    陆平将一颗极品灵石拿出，化身再次眉开眼笑，朝着胸口一抹，一个小巧的门户打开，从陆平手中接过极品灵石安放到了门户当中。

    一股氤氲之气从化身体内渗透，化身能够直接汲取灵石当中的灵力来恢复自身，有这一颗极品灵石应当能够它支撑好长一段时间了。

    不过陆平还是有些不放心，于是再次拿出了一颗极品灵石，这化身“咯咯”一笑，在自己的肚皮上再次打开了一道门户，接过灵石放了进去。

    陆平见状再次拿出了第三颗极品灵石，不料化身却是疑惑的在周身上下找了找，最终却是将无辜的眼神看向了陆平。

    陆平知晓这化身周身上下应当就只有这两道门户了，于是便找了一枚储物法器，将其化为一个铃铛挂在化身的脖子下面，而后又将五枚极品灵石放在铃铛当中后你便叫做陆小平了！”

    陆小平顿时拍手一跳，脖子下面的铃铛“叮呤当啷”直响，欢欢喜喜的跑出去玩了。

    陆平正要打算趁着这段时间炼制几炉丹药，不料柳天灵老祖的符诏却是破空而至。

    陆平神念透入其中查看里面的内容，却原来是东海幻灵城的拍卖大会在即，柳天灵老祖询问陆平是否愿意带队前往。

    这一次幻灵城拍卖大会因为受到修炼界魔罗大劫的影响，似乎盛况比之百年前陆平那一届还要空前，据传各派都会在拍卖会上有大动作，不少奇珍异宝也要在这一次拍卖会上展露出来。

    而这一次真灵派派出的第三代修士团体比上一次还要庞大，修为也要高绝，几乎有一半儿的修士都是锻丹后期的人物，而且目标也不仅仅是为了突破锻丹后期的地阶灵物，更多的却是看重了天阶灵物。

    看来这百余年来，门派的底蕴的确增强了不少，掌门师尊言谈之间无疑财大气粗了许多。

    陆平虽然有返回东海的计划，但却并不是现在，更何况距离拍卖大会至少还有一年多的时间，真灵派之所以这么早就赶到幻灵城，除了要做足准备之外，同时也有历练弟子的意思，毕竟北海的局面往往会狭隘了人的眼界，只有走出来才能真正体会到修炼界的宽广以及自身的渺小。

    陆平想了想，朝着符诏说了几句话，表明自己暂时没有去东海的打算。

    片刻之后，符诏再次显现，这一次却是通知陆平前往带队的修士已经定好是天康老祖，在惊蛰岛与天林老祖汇合之后，两名法相中期的老祖将联袂参加幻灵城拍卖会。

    陆平一看便知道除了幻灵城拍卖会之外，门派更重要的恐怕是冲着幻灵城更多的灵石矿份额去的，以真灵派目前的实力，虽然无法争得当年飞灵派的地位，但真灵派目前的实力却已经是中型势力当中极为强横的存在，至少也要在份额的争夺上将玄灵派压下去，同时还要防止沧海宗趁势而起。