    “我还偏不信了。”萧逸冷喝一声，眼眸一狠。

    “古渊印，炼。”

    时间缓缓流逝。

    一天后，又是三十万灵脉消耗殆尽。

    “天地魂海，炼。”

    一天后，又是三十万灵脉消耗。

    “六封惊魔剑，炼。”

    又是一天后，又是三十万灵脉。

    “嗯？”这一次，萧逸心头一惊。

    “突破了，不对…”萧逸再度皱眉。

    内视中，六只天魔像，皆为虚影，但其中一只，似乎浇筑得已经极其凝实。

    当然，还远比不上之前萧晨枫凝聚的那个程度。

    “难道说…”萧逸皱眉。

    六封惊魔剑有所变化，让他松了口气。

    这证明，不是八绝有问题，应该仅仅只是需要更庞大的灵脉消耗这一直接的问题。

    又是一天后。

    萧逸摇了摇头，先是感知了一下自己的乾坤戒。

    三百万灵脉，而今…还剩八十来万。

    “还有最后一绝，修罗战体。”萧逸眯着眼。

    这是他的最后机会了。

    这本该是八绝里，他现今最不想或者说最无需修炼的一绝。

    因为别的七绝，即便不是支撑他主要战力爆发者，也起码都有相对应的手段。

    但唯独修罗战体，一直都只有‘修罗变’以及‘崩界拳’这两种功法本身附带的手段。

    也就是说，虽八绝本身就是八条单独之路，但无论是神火脉也罢、神风脉也罢、不死道体或者说天地魂海等等，都起码和他的控火、风剑之道、药道以及自己武魂本身等等东西有所牵连和挂钩。

    唯独修罗战体，完全就是独立中的独立。

    另外便是，修罗战体，其实便是魔道中的‘妖魔’一道。

    凭此，拥有着媲美甚至是超越妖族特有天赋强悍肉身的更强肉体。

    但修罗战体的修炼尤为特殊，需要的是妖兽精血。

    他而今这些年的修炼，没有足够的妖兽精血，便只能强行消耗灵脉，通过魔体将灵脉转化为妖兽精血力量。

    故而修炼起来，会更加麻烦。

    “只能一试了。”萧逸暗道一声。

    数个时辰后。

    待得又是九万灵脉消耗殆尽。

    “嗯？”萧逸眼眸先是一惊，而后一喜。

    修罗战体的修炼，虽麻烦，经由魔体转化为精血力量。

    但其修炼，明显更直观。

    体内，心脉附近，九滴修罗之力正在庞大魔道力量的温养下，不断升华。

    此时，第一滴修罗之力，已然从之前的金光熠熠，化作金光内敛，变得更加凝实，也更加巨大。

    又是九万灵脉耗尽。

    第二滴修罗之力，金光内敛，更加凝实。

    萧逸微微顿下修炼，“原来如此，我懂了。”

    “只是…”萧逸眯着眼。

    “竟是九九归一数。”

    九万灵脉，是魔体突破所需的力量。

    按理说，其余八绝也该是与之挂钩。

    但修罗战体这里，已经给出答案了。

    一滴修罗之力，便需要九万灵脉了。

    如无意外，九滴彻底升华，总共耗费81万灵脉时，便会是修罗战体突破之时。

    九为数极，九九归一数，便是极中极。

    极数，本贯穿正常的修炼体系，甚至贯穿所有武道之中，包括剑道、药道、阵道等等一切。

    但极数之极，九九归一数，他还是第一次见到。

    他还是想不太明白。

    但起码，八绝修炼上的疑惑，已经解开了。

    两天后。

    待得整整81万灵脉消耗殆尽。

    果然。

    体内九滴修罗之力，尽数金光内敛，尽数升华。

    “修罗战体，突破了。”萧逸眼眸一喜。

    “君境巅峰。”

    答案，他已经找到了。

    魔体和八绝所需的突破力量不挂钩，倒是正常。

    但八绝作为同一层次，彼此定然挂钩。

    也就是说，无论是神火脉、神风脉，还是不死道体等等其余七绝，所需的突破力量，都是81万灵脉。

    并非是无底洞。

    “亏了，啧。”萧逸已然停下了修炼，睁开眼眸，暗叹一口气。

    事实上，他更宁愿突破的，自然是神火脉。

    一旦神火脉突破君境巅峰，他的实力，绝对又是一次跃升。

    现在，其余七绝未有突破，反倒是突破了修罗战体。

    “君境巅峰层次的修罗战体。”萧逸撇撇嘴。

    一无艳阳天的增幅，二无至尊武技的精深运用爆发。

    也就是说，修罗战体，就只有自己的升龙和五绝真意去增幅了。

    萧逸思索了一下。

    修罗战体，本身特殊，加之体修碾压一切职业的情况下；君境巅峰层次，应该便是无敌君境的战力。

    一如当年八位总殿主正常爆发战力下力敌八天君，彼此伯仲间。

    而如果悉数爆发的话，如修罗之力耗在修罗变以及崩界拳上，应该便有极致君境实力了。

    同样一如当年八位总殿主，如果悉数爆发，触及界限之外，可有轻败八天君的战力。

    萧逸微微皱眉。

    现今放到自己身上的话，自己魔体境界摆在这，已经是君境巅峰了，自然不会有界限法则的限制和反噬。

    算上自己的升龙和五绝真意增幅，恐怕，自己这修罗战体而今的实力，是在极强的顶尖帝君范畴。

    也就是说，之前他还未突破时，魔体、八绝皆在君境九重层次时，最强战力是焚魔一道。

    而其余七绝，因为没有艳阳天增幅和至尊武技，故而实力弱了数筹。

    现今，唯独修罗战体突破至君境巅峰了，直接齐平了自己尚在君境九重层次下的爆发焚魔实力。

    “也罢。”萧逸摇了摇头，“虽然此次修炼，控火实力没有什么增加，但起码修罗战体追了上来，彼此齐平。”

    “虽然二者择其一就够我用作战斗了，但崩界拳完全可以作为底牌之一。”

    萧逸微微一笑。

    “倒是…”待得他将感知放到乾坤戒内，看着空空如也的乾坤戒，眉头又是一皱。

    “大半年积蓄，三百万灵脉，耗了个精光，唉。”

    当然，虽然其余七绝没有突破，但那各三十万的灵脉却并非浪费了，只是还不够罢了。

    萧逸彻底结束了修炼，站起身。

    “此次修炼，收获，魔体突破君境巅峰。”

    “修罗战体，突破君境巅峰。”

    萧逸思索了一下，“按理说，我现在就可以冲击帝境了。”

    ......

    第二更。

