    “什、什么？”

    “陛下，我有点没听清楚。”

    不管是清廷方面的新秀，还是北洋方面的俊杰，都因为光绪的一句话变得有些磕碰了起来。

    “联姻的事就交给朕亲自来了，怎么，有谁有什么不同意见吗？”

    光绪表情平淡的说到。

    同时他自身实力带来的那种恐怖威压便是倾泻到了所有人身上！

    这里是太和殿，是他的主场，是否开放空间权限全靠自己的意念。

    感受着那比之前还要更加恐怖的威压气息，几乎所有人不由再度弯腰了下来，甚至隐约有一种被压迫的要跪下的趋势！

    然而……

    这种原本应该整整齐齐的现场当中，却有着一道与旁边所有人都格格不入的身影，在所有人都即将被压迫的跪下，一视同仁的时候，站在原地饶有兴趣看着光绪的徐越，却是显得如此的突出而瞩目。

    这种表现，也让光绪本人都感到了有些惊讶

    “朕记得你，你是北洋近期崛起的天才，徐越是么。”

    既然特地将所有参赛者叫来作见证，光绪本身还是做了点功课的，起码每个人的资料都看了一眼。

    不过对于他来说，最着重关注的还是袁世凯的那几个儿子，徐越这种只是扫过一遍，靠着印象来认人的。

    因为光绪的话，原本正在苦苦对抗的所有人，也是闻言分神注意了一下徐越，每个人也都相当惊讶他为何没有受到光绪的影响！

    光绪本身是最顶尖的资深乱入者，而占据着主场优势以及他的各种底牌与身份加持，就算是袁世凯也无法小觑。

    单凭这一手威压压制在场所有人就能够看出一二了。

    本以为现场战力最强的应该是袁克定这种从出生起就吸引了万千视线的宠儿，可就算是袁克定也依然还是和其他人整整齐齐保持着一致的姿态！

    是什么无视气势的独特稀有能力？

    “有趣，没想到北洋还有着这么一个年轻人。”

    光绪嘴角挂起了一丝饶有兴趣的弧度，端坐于王座之上，上下打量着徐越

    “年轻人，没记错的话你应该并没有与北洋签订太过苛刻的合约，朕很欣赏你，如果你弃暗投明朕不但为你支付一切的违约损失，还会大力的重用你。”

    “朕身边缺少的就是你这样的人才。”

    听到光绪突然开口的招揽话语，徐越也差不多再次确认了，虽然这家伙比历史上多续了几年命，但估计处境也没有好到哪里去。

    大概是被架空的厉害吧，竟然撸胳膊上自己亲自挖人了。

    “你的重用我可担当不起，这也就是和我说了，你和其他人说的话就完全是害了人家。”

    徐越耸肩做无奈状，似乎并没有多少在意的样子。

    为了这次计划，光绪这家伙大概也是花费了不少的手脚，太和殿内除了他和一些太监护卫外，便只有双方的年轻俊杰了。

    不用说，留下的太监和护卫大概也都是他的心腹，为了这次计划估计也是付出了不少。

    没有估计错的话，大概也是借助了这一次清日同盟在惩罚任务空间损失惨重的东风，在其他人注意力都放在那上面处理后续的时候，突然出手想要出奇制胜。

    不论如何，他本身也是如今大清的牌面，是皇帝，所以真的让他快刀斩乱麻的做出了决定宣布出来之后，很可能结果还真能被定下。

    这方面，他的算盘其实打算的还不错的。

    如果真的能够自己借用到了西方列强的奥援，说不定还真能和那妖妇抗衡一二，最起码能够多增加一些话语权了。

    不过显然，徐越并没有惯着对方的意思，语气上当真是随意的可以，顿时就让光绪的脸色也拉了下来。

    就是因为此时此地的处境，所以对于别人的不在意，看不起，他才是更加的敏感！

    平日里不得不忍气吞声都算了，现在在自己的地盘，一切都在自己的掌控之中，竟然还有人敢冒犯，这是找死！

    旁边的内侍们也是高声呵斥道

    “大胆！”

    “放肆！”

    不过还未等到内侍们动手，光绪便是抬手阻止了他们，表情平静而冷淡的说道

    “看来你是准备辜负朕的一片好意了。”

    “怎么，辜负了又如何？你还真敢对我们做什么不成？还敢现在就撕破脸皮吗？”

    徐越一脸毫不在意的样子，不亢不卑。

    听得旁边袁克定他们一群人都是心中大骂。

    哎哟窝草，小祖宗诶，你也分清楚形式好不好！

    如果是整个清廷作为代表的正规召见，当然可以把心放回肚子里，可现在很显然是这位皇帝自己的小动作。

    天晓得他有什么打算。

    说不定破罐子破摔想要破而后立也说不定！

    真正双方拼杀起来后，光绪本身的嫡系力量损失肯定比宫里那位少！

    开始他们是有些没反应过来，但见到了光绪的选择，还有他的态度后，当真也都是明悟了过来。

    所以才是一个个变成了鹌鹑，否则虽然这股威压可以压迫他们跪下，但开口放两句话还是可以的。

    一直都小心翼翼的不愿意激怒这个跛脚皇帝，结果发现并没有什么卵用！

    “住口。”

    “不得放肆。”

    袁克定作为一名资深乱入者，勉力憋着一口气对徐越呵斥到，但也因为他开口泄气了，整个人也被压的跪了下来。

    其他所有人也都整齐划一。

    “呵呵，哈哈，哈哈哈！还是袁大公子看得清现状啊，朕甚是欣慰。”

    光绪那带着些许压抑、敞快和疯狂的笑声，听得在场所有人都是头皮发麻。

    哪怕是清廷那边的新秀们也是心中打鼓，完了完了，皇帝又乱来了！

    “如果朕害怕的话，那就不会有今天的行动了！”

    “朕实话告诉你，在太和殿，朕拥有着绝不逊色于老佛爷和袁世凯的底气，这里的所有人也都替换成了朕的人，无论朕做出了什么事都没人可以阻止，甚至没人知道！朕就是这里的天，在这里，朕就是真正的九五至尊！”

    似乎是发泄着心底积攒下来的憋屈，光绪拍着龙椅站了起来，近乎于咆哮的说到。

    整个太和殿内都回荡着他的声音，而声音也没有溢散出殿堂一分一毫。

    “不，你不是~”

    徐越掏出了一枚好似鸵鸟蛋一样的玩意儿摸了摸，脸上表情也带着一丝诡异……

    ————

    两更完毕……心情异常糟糕，感觉快被气死啦