    困兽之斗尤为凶残，宋北云仔细模拟过攻城战术，但不管怎样，即便是能打进去，伤亡也会惨烈到无以为继，所以他不着急，静静的等着天公作美一次。

    对衡阳城心理战不起作用了，因为人家在他来之前已经做好了心理建设，中高层将领的心思全都在一处，更别提刺史已经被杀了全家。

    现在城里的叛军就只剩下急头白脸的朝谋反这条路上走了，没有任何回头路。他们心里也如明镜一般，自己跟长沙、南昌两城的将领不一样，他们连投降的机会都没有了。

    在这个大前提下，他们其实比任何人都迫不及待的想要来一次男人之间的较量，算是殊死一搏，赢了富贵千秋、输了当场暴毙。

    但奈何围城已经有几日，除了之前试探性的几次攻击之外，城外大军没有一丁点的动作，就像死了一样，从城头看下去，那些人在安营扎寨之后，每日就是例行操练、吃吃喝喝，要不就是围着篝火唱歌跳舞，跟城里那肃杀的气氛仿佛隔了一层天地。

    城里的人羡慕外头，真的羡慕。因为在目光可及的空地上堆满正在晾晒的动物毛皮，不时还会有人在那鞣制皮革。

    动物毛皮多就代表肉多，肉多就代表伙食好，而相比较而言，城里的人唯一的肉食就是老鼠，至少在增援赶到之前是这样。

    当然了，傅帅也说过的，等到过些日子上游增援补给一到，那时便可以肉随便吃、酒随便喝，而且每个人都能得赏钱和加官进爵。

    许多人就靠这样的臆想在苦苦支撑着每一天，他们不知道吃不完的肉喝不完的酒什么时候到，但想来总有一天会到的。

    “城中士兵近五万人，百姓二十万人上下，水淹之前我打算先跟他们说一声。”宋北云在帅帐里跟手下多位将军说道：“记住，我们是王师。是正义之师、威武之师、文明之师，城中百姓也是大宋的百姓，我们要城更要人，水攻若是攻不下来，我们转头就走，既不损失我方战力也不让城中百姓感受的战火之苦。等二次围城时，相对就会简单许多。”

    “可是云帅，若是他们抵死不从呢？”

    “怎么个抵死法？冲出来跟我们干仗？”

    正说话间，外头临时匠作坊的大匠出现在帐外，宋北云眼尖看到了他，连忙放下嘴边的话，对他喊道：“孙师傅，进来吧。”

    外头那匠人一脸憨厚的笑容走了进来，手中拿着两把与众不同的弓弩，这弓弩造型独特，上头除了有常规弓弩所有的物件之外，还额外增加了许多看似轮子的东西。

    这些东西组合在一起，看着有些奇特，但总体说来还是挺好看的。

    “大帅，您要的弓弩已按您的图弄出来了。”

    “真快，大匠就是大匠！”宋北云一招手：“来人啊，百贯赏钱！”

    那大匠连连摆手：“云帅可使不得……这等事是小人该做的。”

    “什么该做不该做？你不拿他不拿，以后谁来用心做好东西？拿着。”宋北云眉头一皱：“莫要给我废话，让你拿着便拿着。”

    那匠人握着沉重的钱串子，眼眶都红了，他是个老实人也不怎么会说话，只是连忙走上前对宋北云说：“大帅，这弓是百石弓，开弓便是二十石之力，等闲人拉不开。”

    旁边的一个将领笑了起来：“就只有二十石，也好叫百石弓？”

    “飞流直下三千尺真的就有三千尺吗？”

    宋北云白了他一眼，提起弓试着拉了几下，发现并没有通常硬弓那么紧绷，还是挺容易拉开的。

    “你们之中谁的弓术好一些？”宋北云环视众将：“去外头试射一发。”

    几个将领都满心好奇，争抢着想要射这第一箭，谁也不让着谁，来来回回几次之后，宋北云提议让他们掰腕子决胜负，谁力气最大就让谁射。

    最终一个有着胡人血统的将领拿下了第一，他得意洋洋的挽着这造型古怪的弓走了出去，其他众将只好默默的跟随其后。

    他们带来大营的后头命兵丁取来一簇箭矢，那参将先是拉了几下弓弦，后皱着眉头说道：“云帅，这弓不对。此乃轻弓，至多两石，断然无二十石之力。”

    “你射就是了。”

    那参将也不客气，取来箭矢瞄准不远处的一棵树，搭弓便射，箭矢嗖的一声脱弓而去，只留下弓弦颤声，接着转瞬之间那箭已是顶在了百步左右的树上。

    宋北云带着一众将领上前查看，发现这三尺之箭竟没入树干近半，众人废了九牛二虎之力才将这箭矢给拔出来，仔细观察一番之后，确信了这的确是刚才那一箭所至。

    “云帅……这……”

    “嗯。”宋北云大概测量了一下深度，穿深达到了三十三厘米，虽然这木质很松软，但冷兵器能达到这样的深度已经可以说是登峰造极了，射在人身上再也不会出现顶不进藤甲的情况了。

    “来人，取步人甲！”

    宋北云命人取来步人甲，然后将步人甲绑在树上，再按照常规的步战射程依次射过去。

    在五十米内，弓箭虽然很难以完全洞穿步人甲，但强大的力量还是会透过层层叠叠的金属鳞片传递到后头，后头的木头仍然会出现一块大概两三厘米的坑洞。

    这个测试让众将的表情都变得不一样了，他们可都是领兵打仗之人，哪里能不知道这样威力的武器代表着什么呢。

    即便是身穿步人甲的人仍然会收到可观的伤害，甚至于如果对方是骑兵的话，这一下他就已经落下马来了，没有马的骑兵那还不如步兵。

    众将见状都想试射一下，宋北云也挺大方的，就让他们依次的射了过去。

    等到他们都说好的时候，宋北云哈哈一笑，将那个工艺更复杂、结构强度更大的复合弩拿了上来。

    这个复合弩要比现有的手弩大上一圈，而且弦更加硬，若是不使用机构驱动根本是人力无法操控的，但用那个摇把进行上弦却是并不太费劲，后摇四圈半便可上弦完毕。

    “这弩是有些……”那测试的将领说话间不小心触碰了扳机，只听见一声脆响破空而去，接着前方不远处的步人甲就发出了笃的一声闷响。

    众人连忙上前查看，却是见到那步人甲已被弩箭穿透而过，外头只剩下一个尾巴。

    相对于弓矢，弩用箭的长度通常不过一寸半，相对是短上很多的，但能够在穿透步人甲之后仍然进入一寸左右，这简直已经是惊为天人之作了。

    几个部将七手八脚的把步人甲取下，费劲的拔出弩箭，却发现弩箭的前端已然变形，不可再次使用了，铸铁的箭头已经钝化，木杆甚至都开了花，可见方才那一下威力之大。

    “云帅……这可是太威武了。”

    宋北云哈哈一笑：“若是全用精钢铸造，大抵能有百丈。”

    “百丈……恐怕不止，许是能上两百丈。”一个精通射术的将领反复研究之后，又射出一弩后，叹服道：“若是两军阵前有这个，天下再无骑兵。”

    “别太自信，骑兵靠的是敏捷。”宋北云摇头道：“靠这个打骑兵多少还是有点看命的成分，精准度还是不够高，而且它力量大穿深也就大，直接给人射穿了，一时半会死不掉，还是能转瞬到你眼前一刀砍下你狗头的。”

    宋北云转头看了看千米之外衡阳城，琢磨了一番：“你们试试看去射城上的守军？”

    这个提议是有些残忍的，但却得到了所有人的一致同意，他们兴致勃勃的来到大营外，隔着一千米就对城墙上只有芝麻点大的人射了起来。

    这玩意就是个随缘，他们一人一下，但屡射不中，最后好不容易随到了一箭，只见城墙上的叛军身子一歪就栽下了城墙。

    这帮人看到这一幕哈哈大笑起来，但那些守军却慌了，他们并不知道发生了什么，只是听见一声惨叫然后便有一人栽下城墙，一时之间许多人都跑来查看。而这一看，就无形中增大了宋北云那头的命中率，不多一会儿又是一个人中了一箭，仓促之间惨叫一声栽下城墙，转瞬就没有了声息。

    这一下这帮人玩的更欢了，他们仔细调整了下坠，感受了一下风速，毕竟本就是行军打仗之人，对于这些东西上手极快，不多一会儿他们的命中率就越来越高，虽然还是只有三十分之一的命中率，但架不住这箭矢不值钱，大家一人玩几轮一人玩几轮，有的手感来了连着就能射下去两个。

    后来这帮杀才甚至还开起了盘口，引来了一众休整的兵丁过来围观下注，好不快活。

    但衡阳城的守军可就不那么快活了，他们甚至都不知道发生了什么，就只是知道城守军连连中箭，那些箭的力道似乎并不大，但若是吃上一发也是难以忍受的，甚至在现在这个缺医少药的情况下几乎就是九死一生。

    “快去通告大帅，城里有人放冷箭！”

