    　　.

    　　造化何其弄人，前一天还站在预审的位置，而今天，却已经坐到被审的位置，这个角色转换让简凡有点啼笑皆非的感觉。俩位督察这么长时间才来，没准和队里人一样，都是在预审前商量着怎么对付嫌疑人，一般情况下都是胆小的吓、胆大的哄、胆子不大不小的，就连哄带吓。看俩人的眼神，好似已经打定主意了一般。

    　　两个小时的冥思与苦想，简凡心里多少有了几分打算，第一需要时间拖，拖的时间越久越好，看秦队长那神神叨叨的说话和动作，应该不会听之任之;第二需要借口躲，知法犯法那个罪名可担不起，执法失误倒还凑合，最好搞个内部处理，丢了警察这身皮也罢，千万别再按个什么罪名那就划不来了。

    　　三个人坐下来，也在同一楼层，简易的桌椅，不太像预审室，俩位督察其中之一说道：“简凡，我们市督察处督察员，现在例行对你的第一次询问，我是李亮、他是高军宇。我们可以开始了吗？”

    　　简凡点点头。开始了。

    　　高督察道：“好，请你将今天下午生的事从头到尾叙述一遍，尽量详细一点。”

    　　简凡回道：“时间，下午十七时四十分左右;地点，五一小区第三十七号楼侧前方三十米左右;我当时现了一男一女两名嫌疑人，前排查……”

    　　“等等，嫌疑人？”

    　　“是啊，嫌疑人，我们要抓的嫌.疑人就是一男一女，麻醉抢劫案的主犯，那个人，抓住了吗？”

    　　“什么？……这。”李督察第一句便听混淆.了，和受害人所述明显差别过大，实在没想到是这样，不过不排除俩人相互推诿的原因在内。

    　　简凡的表情很无辜，很坦然，俩.督察大眼瞪小眼，当时确实在查案，也挑不出毛病来，高督察示意了下。“你继续往下说。”

    　　“噢，我当时站到了两人身后，大喝了声女嫌疑人的.名字，然后她回头看我，半天说不出话来;而此时那位男嫌疑人现了不对头，不但对我的警告置若罔闻，而且还骂我让我滚，他说了三个字，滚一边！……我怕出现意外，当时又是破案心切，前一拳把他打倒，在制服他的过程中纠缠起来了，你们看我这脸，啊，看我这手，看我脑袋上，还有几个包，身上还有伤………就这样……”

    　　当时的三个字准确：他是谁。而不是滚一边。.简凡把事情经过回忆了一番，颠倒地说着，人被打了有监控录像，这躲不掉，可蓄意和误伤本就是两个概念，两相相较，只能取其轻也。而且自己先被胡丽君打、后被郭元打、最后被围观群众当小偷乱砸，静下来了才现身上隐隐作痛的地方不少，这也是一番胡搅蛮缠的最好证据。

    　　俩督察可被说晕了，大相庭径的说法让俩人.愣了，百般抵赖的有、死不认账的有、胡说八道的也有，不过看眼前这位，还真不太像胡说八道的，时间，地点、人物挺吻合，当时的监控上看着，确实俩人身后，女人回头之后一言未，简凡正背对着摄像，受害人只说了一句不知道什么话，就被打倒了，而且俩个人确实纠缠了一番。

    　　李督察问了：“他.不是嫌疑人，就即使他是嫌疑人，你动手也是违法的。”

    　　“可我当时不知道呀，他又不配合排查。我没有佩枪，无法对他们形成威胁，而且麻醉抢劫案是市局限期要求破的大案，我们也急毛了，对于这俩个有一定潜在危险的人，我不敢掉以轻心。我知道这次失误影响很坏，可我们当刑警的也没办法呀？以前我也是遵照条例来的，可上次伪钞案子，我不小心，就被嫌疑人打成重伤了，理论上的执法和现实总是有区别的嘛，这是抓错了吧，如果没错的话，就不立功，也不至于把我带这儿来吧？”简凡说着，这种同行之间的认识还是有的，打人是不对滴，但真正到了案现场，不动手又是不可能滴，这是一对矛盾，再人性化的执法也避免不了。

    　　“你把人可打成重伤了啊。”督察问。

    　　“我得制服他呀，我得确保他没有反抗能力呀……我痛恨这些违法犯罪分子，痛恨这些破坏社会和谐、破坏别人幸福家庭的混蛋。”简凡说话有点二，恶狠狠地说道。

    　　“那位女人，还卡着她的脖子是怎么回事？”

    　　“市局限期要求破案，丢失的电厂印鉴找不回来，是要影响我市经济建设的啊，这是我们支队长说的，不信你去问问……我当时就逼问她，东**什么地方了，你说呀，你说呀？………不过她吓得不会说话了，后来才现，这个人和女嫌疑人长得不是太像，我才省得搞错了，咂咂……”简凡有点恬不知耻地撒着谎，跟着想到了一件事，支着脖子问：“哎，督察同志，你们看监控了吧，纠缠过程中，那人打我，算不算袭警呀？”

    　　这明显是没事找事，俩督察互视了一眼，没理会这茬，姓高的那位，突然就抛了句：“你认识刘香莼吗？就是在场的那位女的。”

    　　“认识。”

    　　“认识！？那这个你怎么解释。”

    　　对这个问题简凡也有准备了，很流利地说道：“我认识的是几年前的刘香莼，我们是高中同学，好长时间没见过了，可今天我真没认出来，以前见的时候，穿着校服、梳着马尾巴，可现在已经是一身ol职业装，头也烫染了，我压根就没认出来，当时的心里只有嫌疑人，我都奇怪她为什么不说话，看来我的变化不大，她认出我来了好像，嘶，奇怪，可她为什么一句话都不说呢？………这女人呀，太善变了，比如麻醉抢劫案那个女嫌疑人，身份一天几变，她随便一化妆，马上就变成另一个人了，一眨眼就不认识了……哎，没办法，我也是给案子搞混了，脑子里一团麻。”

    　　简凡说着，回忆着当时的情况，摄像在自己身后，隔着几十米，也就拍下了打人而已，对方的家属肯定说不清楚，而被打的，现在也未必知道详情;至于香香呢，也未必能傻到承认自己有私情吧？以前甚至香香都不愿意简凡到单位去找她，这一点，说得通。而对于简凡本人，在执法犯法和执法失误之间，宁愿选择后者。

    　　俩个督察对案子明显外行，但对刑警案子的压力也颇有了解，警察得抑郁症、自杀倾向都比平常人高出百分之一百不止，而刑警个高危职业。俩人听得简凡说得不像撒谎，倒也接受了一点，李督察继续问道：“简凡，据我们对受害人初步了解，他反映说你是刘香莼的男友，有没有这回事，如果有，你今天有挟私报复的成份吗？不要回避这个问题，我们会查实细节的。”

    　　简凡微微一笑，很不屑、很不以为然地说道：“那是高中时候的事，小孩子瞎玩能当得了真呀，再说我这么帅，当学生时代我现在能数上名来的女朋友，少说也有十几个啦，你们要不信，我给你们名字你们去查实。为了一个女人，而且是一个并不十分漂亮的女人挟私报复，我还没那么傻？………你们既然问到这个问题了，我也说两件事你们考虑下，就我们刑警，家不在大原，还是实习期身份的，连两千块都挣不够，找对象，连打工妹都不一定看得上我们，要不我们队里那那么多光棍呢？………而我这位高中同学刘香莼，我有很长时间没见着了，据说在大原移动公司，你们就想想，差别这么大，您觉得可能吗？噢，对了，你可以去刘香莼家里了解一下，问问她妈，愿不愿意找我这么个女婿。挟私报复就更不可能了，我受党教育、受组织培养老半年了，我不能连这点觉悟也没有吧？”

    　　合情合理的一番分析，成了最令人信服的谎言。

    　　私情之所以有个私字，就是不能放到桌面上的意思，简凡在委婉地撇清着两人的关系，等着他们一点点查吧，这查总得需要时间吧？只要拖上几天，足够了，即便是拖不住，执法犯法，那是死不能承认滴。都说清官难断家务事，难道督察还能查得清俩人的私情不成？这种三角恋爱的乱七八糟关系，到现在连自己都说不清楚了。

    　　俩督察听得最后一句不禁莞尔，受党教育的话，进这里的人常说，只不过从这么个世事未深的小警察嘴里说出来，有点可笑而已。

    　　询问继续着，问者很轻松，没见过这么配合的;被问着很坦然，比坦白还坦然的那一种，只不过侃侃而言的，已经再没有一句真话了…………

    　　……………………………………………………

    　　……………………………………………………

    　　一大队，案子在继续深挖，史静媛主持着。胡丽君带着杨红杏、梁舞云，三个女人终于找到刘香莼，或许这件事对于一个女人也过于沉重了，担心来自多方指责的刘香莼躲在同学的家里，一时无计可施，胡丽君几句下来，连这个人也变得泪水涟涟。

    　　女人和女人总是能找到共同语言，四个女人，坐到了一起，刘香莼哭哭啼啼把俩人的恋情翻了个遍，包括当初怎么样好上的，当初怎么样冲破家里的阻挠俩人好上的。可好上了，却现简凡是喜新厌旧加见异思迁，花心的毛病一直不改，大一的时候勾搭学姐、大二的时候勾搭学妹，大三大四更了不得了，跨校到其他学校泡妞，甚至于几次还被香香撞了个正着，这些事有根有据，绝对是真真实实的事。本来以为毕业了，能安心了，可这人又成了个不求上进、混吃等死的样子，说也说不改、教也教不会，没工作的时候还夹着尾巴做人，当了警察就了不得了，现在开始打人了………我本来要告诉他分手的，可我害怕伤害他一直没有说，这些天也没找着人，我以为他又勾搭上谁了，把我忘了……

    　　说到痛处，刘香莼倒反问了，我等了他七年，他还是这个样子，难道我把一辈子交给这样一个人？他勾搭别的女人，我现在都说不清有多少，而我，仅仅是找到了一个喜欢我、我也喜欢的男人，我有错吗？

    　　哭笑不得的原委说来，特别是简凡花心萝卜般的糗事一捅出来，几个女人也颇有同仇敌忾的感觉了，直觉得这简凡不是个什么好东西，好像，刘香莼也并没有什么错。要论错处，更大的问题出在简凡身上。

    　　三个女警听得半晌无语，胡丽君听完了沉吟了良久才说道：“既然无法挽回了，那么你想把你送进监狱吗？”

    　　刘香莼看了胡丽君良久，摇摇头。

    　　“好，那我给你提个建议，你听么？是帮他，也是在帮你…………”胡丽君沉声说了自己的想法，也是秦队长和自己达成了共识。

    　　刘香莼诧异地听着，想了想，点了点头，此时的胡丽君几人，倒暗自松了一口气。

    　　………/快

    　　郭元、肖成钢几个，在街头晃悠了两个小时，终于揪住了要找的人，几个人摁着穿花衣的小秃瓢小子，威言恫吓了一番，那人看样也实在是惧怕这干警察的yin威，点了点头了，答应了……

    　　这一番事情都是在秦高峰的授意的秘密进行的，胡丽君本是原部下，很容易搭成一致，而郭元和成钢几人，队长让干这个，自然是一马当先，只是觉得这事有点玄，不一定能达到效果。

    　　二十二点三十分，秦高峰找了一个多小时，终于在滚石酒吧找到了要找的人，唐大头。

    　　酒吧里的氛围不错，进进出出的男男女女，唐大头捋着袖子，搂着个妖冶的女人正甩骰子，相跟着一群狐朋狗友，喝得正到兴处，这才是另一种截然不同的生活方式，而且看样这家伙兴奋得紧。秦高峰二话不说，胳膊挟着人就走，后面的几位刚示威站起身来，认识秦高峰的，赶紧地拦着，知道这号人不是兄弟们惹得起的。

    　　挟着这家伙出了酒吧，扔上车，一溜烟直开到了僻静处，秦高峰开了车灯，凑上脸来，捏着唐大头的脸蛋，戏谑地问：“唐大头，我有事找你啊，怎么没在盛唐混呀，让我好找。”

    　　唐大头生来就惧此人，心虚地道：“秦队，我可没犯事呀？我可一直牢记您对我的教诲，脱胎换骨、重新做人、洗心革面，当个好人……您看，您也知道了，夜总会那地儿我都不待去了，我现在可是正儿八经找了个女朋友，喝酒不犯法吧？”

    　　“你怎么没听明白呀？是我，有事找你帮忙。”

    　　“您看您客气啥，有用得着我的地方，赴汤蹈火啊，在所不辞。”

    　　“我有个小兄弟犯了点事………是这样。”秦高峰便即把简凡事说了说。

    　　“喂，秦队，这我可帮不了你，这不你们内部事么，你让我到公安局大院里劫人，我也不敢呐。”唐大头迷糊了听完了，傻眼了，愣神着说了句。不过跟着乐了，提了个更合理化的建议：“看不出来呀？您说那简凡，居然把人打坏了？哟，可以呀，小模小样，哈哈………要您把开喽拉倒，正好跟着我混，哈哈……”

    　　“我是要保人，就当混混也得给你当大哥，你算什么东西，还跟你混？”秦高峰道。

    　　“这……这叫什么事嘛？”唐大头听得心里怪怪得，揣不太准秦高峰到底什么意思，可笑着说道：“您看啊，警察抓了警察，然后您老又来找我这个被警察专政对象，去救另一个警察，我怎么就整不明白这里的道道呢。再说，你让我怎么救人呀？我也救不了呀？”

    　　“制度内的事，我没办法;只能从制度外想办法了，你把于家这一家子给我捋顺了，让他们别去搅和、别去告就成了，怎么样，够简单吧？这是他们的地址、身份证……”秦高峰递过个纸条来。

    　　“我真没办法，秦队，您说您这不是教唆我去违法犯罪么？”唐大头看看，有点难为，或者还揣不清秦高峰的来意，别给下套就麻烦了。

    　　“唐大头，大原这有钱人被你宰过的不少吧？我知道你是替天行道、劫富济你自己了………这些人呢，我对付不了，可我能对付得了你，我既然找你来了，你帮也得帮，不帮你也得帮，虽然我这个小队长拿你没办法，可在我的职权范围内，给你找找麻烦还是可以的吧？你们盛唐的保安里二劳份子不少吧？要不查查？盛唐里一点货都没有，要不那天我搅和搅和？关你几天门……要不，我一天传讯你一回？我们那儿条件可没酒吧夜总会好啊。你想好喽。”

    　　秦高峰阴阳怪气地说着，这干人不咋唬他们根本不买账，而对于那家律师，除此之外好像并无他法，制度以内解决不了，只能从制度之外想办法了。

    　　这三言两语，倒把唐大头吓住子，恬着脸求道：“别别，秦哥、秦叔、秦大爷，您厉害，您别逼着我跟你较劲呀，咱们从长计议啊。”

    　　秦高峰笑着：“呵呵，明告诉你，他是我最得意的弟子，他要完蛋了，我就把火在你身上。他要没事，那我也不找麻烦，这么多年，咱们不一直和平相处吗？你进局里，我可没难为你吧？”

    　　唐大头想想道：“那……那我打个电话成不？”

    　　“好啊，去吧……”

    　　看得秦高峰说道很慎重，这倒当回事了，下了车，拔了电话，过了几分钟，大脑袋敲着车窗塞了进来，很狡黠地，满嘴酒气地说道：“可以帮，不过你得欠我个人情。”

    　　“成交。”

    　　秦高峰应了句，好像都是预料之中一般，笑着摇上了车窗。

