 只见得一个老人，像鬼魅般，出现在林寒身前，淡淡的一挥手，同样一股可怕的气势爆发，将流风的攻击抵消去。

老人正是天禽圣山的大长老，同样境界高深，不弱于流风。

“魏忠？”

流风看到这老人，不由眼神一眯，寒声道。

天禽圣山大长老的全名，就叫魏忠，是神兽大陆，活的最漫长的几个高手之一，自上古存活到现在。

由于辈份很高，世人早就不知他的全名。

这家伙一直在天禽圣山，不问世事，想不到现在他也来了。

“不错，流风好久不见。”

魏忠淡淡一笑道。

他和流风是旧识，曾经交手过不少次，可谓是老仇人。

流风忍不住冷哼一声，知道有魏老头在这，他想对林寒出手，已经不可能。

接着他望了林寒一眼，道：“魏老头，你这是什么意思，林寒是你天禽圣山的客人吧，就这么杀了我流云门的少爷，你没什么说法吗？”

这些年来，他们并没有发生大规模的战斗，一直在僵持！如果真的因为这件事，发生火拼，对谁都不是一件好事。

“此番时空宝藏出现，万兽魔城，天下顶尖天才汇集，正是一较高下的角斗场，无凌死了，只能怪他技不如人，管别人何事。”

魏忠淡淡道。

流风顿时脸皮抽搐一下，无言以对。

时空宝藏出现，无数天才争斗中，确有规矩，无论谁死，背后的势力，都不能秋后算账。

魏忠这话，让他有些无话可说。

“呵呵，既然是年轻人之间的战斗，那就让我来会会这所谓的少年皇主。”

就在这时，一道冷笑声传来。

在流云门的人群中，走出一个青年男子。

男子身材高大，身体雄健，带着一股器宇轩昂，人中之龙的味道。

他一双眸子熠熠生辉，似蕴含一片星空，眸内竟还有时空流转，岁月变迁的异象浮现。

仿若一眼看去，就有时间之力，迸发而去，斩杀人的寿元，强悍绝伦！他身上的气势也很足，就这么走出，让整个广场都变得鸦雀无声，众人心目中，仿若被压上了一座大山，有些喘不过来气。

这是一种无形的势，自然而然弥漫而出，就能震慑全场。

“无殇公子！”

不少人骇然低呼道。

这男子，正是无殇公子！神兽大陆，名头最盛的一个年轻怪胎，放眼整个大陆，万族族长，也没有几个是他的对手。

流云门这些年，之所以敢这么嚣张和高调，全部都是因为他。

很多人对他都是只闻其名，不见其人，此番能见到，都忍不住心中激动无比。

“他就是无殇公子？”

林寒也眉头一皱！对方不愧是有着神兽大陆第一天才之称，光随意的站在那里，就有一股天人合一的味道，仿若举手投足间就能迸发出天地大势，无与伦比。

无凌公子跟其之间的差距，就如婴儿和成年人一般，完全不在一个档次。

怪不得这么自负！“林寒，够胆的话，我们两个较量一番，让我见识见识你的实力！”

无殇公子盯着林寒，淡笑道。

说话时，眸子掠过一抹冷光！这是死亡之光！当用这种眼神看人时，几乎已经宣判，那人必死无疑！这是他成名之后，很少露出的情绪。

林寒敢杀他弟弟，在他心中，已经必死。

如此平静也无形间，透着一股莫大的底气和自信，完全不将林寒放在眼里。

“来就来，奉陪到底。”

林寒冷笑，一点也不惧，淡漠道。

他有大千血炎披风、和狂神战甲为他加持神力，如果等他全面的爆发而开，未必不能跟对方相抗！随着两人的话音落下，广场上顿时被一股紧张的气氛所充斥！不少人都呼吸不过来，感觉似乎被两人强大的气场所笼罩，心神发抖。

这是实力强大到一定境界的表现，两人在无形的较量！轰隆隆！甚至随着时间的推移，整个广场都在剧烈的颠簸，犹如发出大地震般，空气也在急速浩荡，扩散开一层又一层涟漪，浩荡向远方。

都没有绽放出气势，纯粹就是一种普通的对恃，都让得四周有如此变化。

可见两人的厉害。

“罢了，今日林寒跟无凌交手过，我们也不欺负你，这场战斗，就约在三日之后进行。

如果你输了，不但要自己割下项上人头，还要将林娇儿嫁给无殇，如何？”

这时，流风嘴角勾起一抹阴谋的笑容，道。

很多人都愕然。

无殇公子，名气这么大，胜算占多数，林寒失败不但要死，还要林娇儿嫁给无殇！这就相当于，让古黎皇朝和天禽圣山，蒙上奇耻大辱，产生致命打击。

流云这一招，可谓一时二鸟。

“就算我死，也不可能嫁给无殇的。”

林叫儿气哼道。

她知道自己嫁给无殇公子，不会有好下场，不会拿自己的幸福来赌。

“连这赌约都不敢答应，你们天禽圣山的圣女，倒也不过如此。

古黎皇朝的少年皇主，看来也只是浪得虚名。”

流风顿时嘲讽笑道。

林娇儿顿时脸一红，知道失言。

就算不愿意赌，也不该在大庭广众之下说出来，这可弱了威风。

当下，她只有求助的看林寒一眼。

林寒表情依旧平静，只是道：“如果你们输了，又当如何？”

“无殇公子，生杀随你处置，并且，我流云门还给你一颗“仙丹”。”

流风昂然道。

“仙丹？”

这两个字一出，顿时四周掀起轩然大波。

仙丹是仙界中，才会出现的高级丹药啊，在五陆四海，可遇而不可求。

天皇境的高手，想要境界提升，十分困难，只要吃下一颗仙丹，就会大有裨益。

可以说，任何一颗仙丹出现，都会引起无数天皇境高手的沸腾。

流风竟要拿出一颗仙丹，做为奖励，筹码当真让人火热。

同时，众人也心寒，知道这是一场生死之战，谁若输了，就会死亡，代价太大。

“仙丹？”

林寒心中也浮现出一抹热度，他可还从来都没有见过仙丹，自然有些好奇。

若仙丹可以帮助他增长实力，对他来说，自然是极大的好事。

 