    费眀给秦彦西约的心理医生叫戴问筠，年仅28岁，但在心理学界，已经取得了不小的成就。

    她的学术论文曾一度风靡欧美，许多被她诊治过心理疾病的患者，都称她有‘读心术’，无论患者有多么难解的疑难杂症，到了她这里，全都不成问题。

    由于她的医术实在太高明，所以慕名而来‘寻仙问诊’的患者和家属络绎不绝。

    不过戴问筠这个人很务实，想让她看病，就得出天价诊金，她的问诊费，一个小时高达1万元。

    光有钱还不行，这位姑奶奶很挑剔，她要挑选有眼缘的病人。

    为此，她的名声毁誉参半，虽然有高明的医术，但不少人都觉得她医德不行。

    -

    十几分钟后，直升机来到了戴问筠的诊所。

    她的诊所就像一个小型的疗养院，里面花草繁茂、空气清新，环境让人很舒适。

    看病的诊室更是讲究，全天窗构造，仰起头就是蓝天白云。

    秦彦西和费眀一前一后走进去的时候，一身白衣大褂的戴问筠早已等候多时。

    “贵客，坐吧。”戴问筠指了指面前一张舒适的电动沙发。

    秦彦西解开西装外套的扣子，便优雅地坐了下来，很慵懒地把手搭在沙发椅上，翘起了二郎腿。

    他面色冷凝，气场很足。

    戴问筠见过许多病人，却从来没见过像他这样的。

    她勾了勾唇角：“秦先生您要咖啡还是茶？”

    “不用来这些虚的。”秦彦西霸气十足，一点不像来看病，倒像来谈业务的。

    戴问筠轻轻一笑，点点头，伸出手，示意助理给她递记事本和笔。

    接过这两样东西后，她抬眼看面前的男人：“那咱们直入主题吧，秦先生您先自述一下自己的病情吧？”

    听到要自述，秦彦西顿时坐立不安起来，扯住自己的领带，左右松了松，扭了扭脖子。

    戴问筠见状，立即朝助理招手：“你带着秦先生的助理先出去喝杯茶吧，我想和秦先生单独聊聊。”

    “好的。”助理恭敬地点头，转身朝费眀做了个邀请的手势。

    费眀一脸疑惑，但又不好强留。

    待室内只剩下戴问筠和秦彦西两人时，戴问筠笑了笑：“秦先生，现在可以开始了吧？”

    秦彦西的脸紧绷着，冷冰冰的像一块巨型冰山。

    见他还不好意思开口，戴问筠笑了笑，拿起遥控，把天窗和落地窗的遮光帘都拉上。

    顿时，室内一片昏暗，只剩地灯闪烁着黯淡的光芒。

    这样的氛围，让秦彦西松弛了一些。

    他抬起手，把袖口解开，让自己整个人松弛下来，这才道：“我最近和一个人单独在一起，经常会心跳加速，他随便一句话都能轻易撩`拨我，让我想入非非，这种感觉很奇怪，不受控制。”

    戴问筠听完秦彦西的话，忍不住笑了。

    她像是有透视眼一般，看着秦彦西的心口处，说道：“正常人心率在60-100次/分钟，秦先生在提到那个人的时候，心率已经达到了110。我很意外，秦先生您纵横商场这么多年，叱咤风云，手可遮天，怎么到了情场上，反应这么迟钝呢？”

    “那个人性别……男。”秦彦西当然知道这是心动的感觉，问题的关键，他对一个男的心动了！

    听到秦彦西这话，戴问筠摇了摇头：“性别不要卡得太死，秦先生，如果您是因为喜欢上一位男士而觉得自己有心理疾病，大可不必。

    homosexual（同xìng恋）早在1972年便从精神疾病列表中移除，造成这种症状的原因：1、生物本能；2、遗传基因；3、胎儿时期xìng激素影响。

    除了生物本能，遗传和xìng激素影响都是天生的，秦先生，不知道我这个解释你能否懂？”

    “愿闻其详。”秦彦西听完戴问筠的解释后，一筹莫展。

    戴问筠收住了笑容，严肃地解释起来：“人类xìng行为是多元化的，本能的宣泄和外界的刺激所产生的渴求，是人正常的需求。在缺乏异性的环境中，如军队、监狱等，会产生一种取代需求……

    不知道秦先生可否处在过这样的环境中？”

    “没有。”秦彦西很果断地回答。

    “那秦先生就不必有太大的心理负担，遗传基因以及胎儿时期受到的xìng激素影响，这是后天无法改变的。”戴问筠说得很委婉。

    担心秦彦西不理解，她又道：“如果爱，就大胆去爱。”

    秦彦西：“……”

    他没想到，看心理医生看了个寂寞，最权威的心理医生，居然给他这样的答案？

    “你只需要告诉我，能否用药物控制？”秦彦西面无表情，很强势。

    戴问筠莞尔：“不是病，当然不能乱开药。”

    -

    秦彦西离开诊所的时候，全程黑着脸。

    看完病后，非但没解开心结，反倒更严重了。

    -

    夜里，云灵放完学回家，便回房打开行李箱，把礼盒全都拿了出来。

    她先拿着礼盒去了秦彦北房间，秦彦北谈工作还没回来，所以她直接把礼盒挂在他房门的门把上。

    送完这一份礼物后，她抱着剩下的礼盒去敲秦彦星的房门。

    秦彦星和秦彦月两兄弟的房间是连通的，她走进去的时候，秦彦星正趴在桌子上，用笔挠着头。

    而秦彦月，坐在一旁打游戏。

    “六哥，教我一下啊！这题真不会……”秦彦星可怜巴巴地问。

    秦彦月头都不抬：“忙。”

    秦彦星：“……”

    云灵走了过来，敲了秦彦星后脑勺一下。

    秦彦星回头，一看是云灵，立马雀跃起来：“云哥！我听说你给六哥带了礼物，是不是我也有份？”

    “有！”云灵把两个礼盒都放到了秦彦星的书桌上：“一条黄色的，一条红色的，你和五哥一人一条。”

    “哇咔咔！”秦彦星很激动：“是按赤橙黄绿青蓝紫来买的么？正好我们七个兄弟。”

    “你当召唤神龙呢？大哥和二哥我没见过，他们人在海外，礼物自然没给他们准备，至于三哥，我另外送了他别的东西，你和四哥、五哥、六哥都是围巾。”云灵丝毫不避讳，一脸坦然地解释。

    “啊？为什么三哥这么特别？”秦彦星扁了扁嘴，像个受气包。

    云灵‘呃’了一声，竟然被问地哑口无言。

    对啊，她为什么要给三小子搞特殊？

    “我给三哥送的东西没这个好，信我。”最后，云灵胡诌了个借口。

    确实嘛，徽章哪能跟保暖的围巾比呢？

    听到云灵这话，秦彦星深信不疑，可一旁的秦彦月却顿住了。

    果然如他最初想的那样，这次东京之行，云弟和三哥的关系，产生了突破？

    他觉得，自己是时候去向三哥问个清楚明白了……

