    当然，这不是说光明千仞雪就没有这种魅力，相反，她的美丽更加耀眼，毕竟除了发丝颜色不同，她们本就是一个人。

    男人嘛，吃惯了黑暗巧克力, 也喜欢光明冰激凌，二者皆甜，只不过，一个略苦，一个略冰，但各有各的问道。

    就这样, 时间随风而逝。

    东青陪伴了千仞雪六天，在她光明和黑暗不同人格中享受了一番与众不同的人生后, 全大陆高级魂师学院精英大赛也终于要开始了。

    这次他来天斗城, 东青当然不仅仅是来和千仞雪约会，他自然还有其他事情需要做，那就是参加这届全大陆高级魂师学院精英大赛开幕式。

    比比东身为武魂殿教皇，不可能因为一个开幕式，就大张旗鼓来到天斗城。

    当然，主要是她自己不想来天斗城，前不久千仞雪和她在信件中沟通的时候，里面的一番言论，着实气坏了她。

    什么叫她和东青走的过于亲近？她是那种偷吃自己徒弟的人吗？当妈妈的会和自己女儿抢男人？

    比比东心中非常不满的同时，她开始偷偷调查身边的奸细，想看看是哪个不怕死的多嘴。

    最后查来查去，根本没有内奸，似乎单纯是千仞雪冥冥中自有预感, 感知到了比比东对东青的背德想法。

    同时因为这届全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛将在天斗帝国进行，原先的白金主教萨拉斯地位和身份有些不足够，需要身份更高的武魂殿高层。

    而东青作为武魂殿圣子, 位高权重，刚好符合武魂殿高层的身份，所以这届全大陆高级魂师学院精英大赛开幕式嘉宾，他是当仁不让。

    时间线，斗罗历，2647年6月29号，天气晴朗，万里无云。

    天斗城，北城区，天斗大斗魂场。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，作为魂师界最盛大的魂师大赛。

    吸引的从来不只是有魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，斗罗大陆所有人都将这场大赛当成了最盛大的节曰。

    就好似华夏文明传统的春节一样，气氛十分热闹，全大陆高级魂师学院精英大赛则是斗罗大陆人民心中的春节。

    魂师，人人羡慕，人人都想成为魂师，但成为魂师非常讲究天赋，得拥有先天魂力，这是成为魂师的基础条件。

    不过好在斗罗大陆的魂导器科技非常发达, 尤其是视频直播方面的魂导器科技，已经形成了一个庞大的产业链。

    即便自己不能成为魂师, 但大斗魂场和各种小型赛事层出不穷，同时这也是斗罗大陆平民百姓心中的精神食粮。

    这也是全大陆高级魂师学院精英大赛为何如此受到重视的原因，甚至天斗帝国和星罗帝国都派出了使者去谈判。

    当然，真正让全大陆各个顶级势力松了一口气的是。

    现在武魂殿看起来正常了许多，之前一副统一大陆的模样，实在是吓死个人了，如今看起来倒是像一个正常的魂师组织。

    还有一件事。

    当全大陆高级魂师学院精英大赛在比赛预选赛进行的时候，星罗帝国和天斗帝国都会举行赛区开幕式，分别在天斗城和星罗城举行盛大的开幕典礼。

    天斗帝国的开幕式自然是在天斗城中的天斗大斗魂场内举行，早在一个月之前，开幕式的门票就已经预售一空。

    这次全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛的门票销售收入不菲，但天斗大斗魂场自身付出的金魂币也相当不少。

    开幕式门票的价格并不高，只需要一枚银魂币，天斗帝国皇室争取让每个中产阶级的家庭，都可以买得起门票，

    至于实在买不起门票的平民百姓，也可以在广场看免费的视频转播。

    当然，这个免费也是相对的，终究免不了广告骚扰，斗罗大陆上面的商人也有很有经商头脑，早就提前买下了各个转播频道的广告时间。

    天斗大斗魂场，VIP贵宾室。

    贵宾室里面坐落着两个人，一老一少，不过老者看起来非常拘谨，谈话间，似乎生怕自己说错了什么话。

    “萨拉斯，距离全大陆高级魂师学院精英大赛开幕式还有多久？”东青有些不耐烦道。

    他一大早就来到了这里，和变回雪清河的千仞雪打了一个照面后，就一直在这里，等了差不多一个多小时，结果开幕式到现在还没进行。

    “圣子殿下，根据我之前得到的消息，还有大概十来分钟，开幕式就可以举行了，现在我们慢慢走过去，时间差不多刚刚好。”

    萨拉斯作为天斗城武魂分殿的白金主教，他自然是很理解东青心中的不耐烦，毕竟年轻人嘛，沉不住气很正常。

    “既如此，我们走吧。”东青随口说道，说完，他便走出了包厢大门，准备前往天斗大斗魂场主场中心。

    “是，圣子殿下。”萨拉斯点头道，说完，他连忙跟上东青的脚步，同时他身后还跟着数十名身着银色金属铠甲的武魂殿护卫。

    他们个个都是四十级魂宗级别的精英，联手之下，哪怕是六十级魂帝都不是他们的对手。

    至于魂圣，他们不行。

    因为第七魂技武魂真身的缘故，无论是辅助系还是强攻系亦或者是控制系，达到七十级，都会因为武魂真身迎来实力上的质变。

    虽然以东青本身的实力，并不需要这些护卫保护，但萨拉斯这名白金主教是一个讲究排场的人，还是硬生生给东青安排了一波护卫。

    ....

    天斗大斗魂场作为天斗帝国赛区主赛场，天斗大斗魂场早在一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造，

    将所有大斗魂场内的赛场与主斗魂中心合二为一，形成一个巨大无比的比赛场地。

    除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场，不止是美观程度上升了很多，还能够同时容纳八万名观众同时观看。

    如今这座大斗魂场无疑是全大陆规模最大的一座，建造出足以容纳八万名观众的看台，完全可以看出天斗帝国皇室为了这次比赛多么用心。

    大斗魂场全部以白金色调背景作为装饰，虽然此时还是上午，阳光明媚。

    但周围的白金色墙壁上，却悬挂着专门的魂导器灯泡照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气的感觉。

    在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行，当然，之后的晋级赛也是在这里进行。

