
    第585章听不听得懂？

    王国峻和曾桃燕瞬间阴沉了脸。

    这个阴沉，不是因为觉得叶天龙当众亲宁采薇无礼，恰好是相信两人恋爱关系带给他们恼怒。

    他们都知道宁采薇不是一个随便的人，此刻肯让叶天龙当众热吻，除了恋人关系还有什么呢？

    叶天龙是宁采薇男朋友！

    确认这个关系后，王国峻和曾桃燕心里很是恼火，因为这严重影响到他们的计划。

    他们原本认定宁采薇没有男朋友，然后给她施加压力，逼迫她跟一个他们有所求的钻石王老五相亲。

    那人曾经看过宁采薇，对她很是满意，也暗示过，只要宁采薇肯跟他，他低息贷款八千万给王国峻。

    国燕药厂资金链出现问题，即将面临破产倒闭，王国峻夫妇希望借宁采薇做筹码翻一个身。

    如今，叶天龙的存在，让他们计划受阻，美梦即将泡汤，怎能不生出恼怒？

    两人相视一眼后，曾桃燕阴阳怪气哼道：“还真是恋人啊，只是不咋样啊，见家长连礼物都没有？太无礼了！”

    叶天龙淡淡一笑：“不好意思，刚下班，来的匆忙，改天一定给三舅和舅妈补上。”

    “爸妈，我们回来了，那边有几个剑剑的朋友，都是非富即贵的人，耽搁了久一点。”

    就在这时，入口又走来一对时尚男女，正是阿玛尼青年和性感女郎，性感女郎一副无奈样子：

    “他们给我拉了几个客户，也喝了几杯酒，哎，剑剑人脉太广了，应酬都快累死我了。”

    阿玛尼青年回来没有打招呼，只是向王国峻和曾桃燕微微颔首，很高冷的样子。

    宁采薇贴着叶天龙耳朵，微不可闻开口：“表姐，王娜娜，海龟，刚回来，王药业务副部长。”

    “戴耳塞那个，南宫剑，她男朋友，听说是富二代，还是什么音乐达人，整天戴着耳塞装酷。”

    叶天龙眼睛微微眯起，南宫剑？南宫这复姓不多见，不知道跟南宫雄有没关系？

    同时，他又看了宁采薇一眼。

    从这个角度看，胸前波涛汹涌，顶起的衬衫曲线分外惹火，胸前那粒纽扣似乎随时有砰地崩开可能。

    他暗呼一声真高啊。

    在叶天龙感受宁采薇带来的触感时，南宫剑的眼里也划过一丝炽热，有意无意多扫了宁采薇几眼。

    王娜娜相比宁采薇来说，多一丝性感，但少一分青春，南宫剑早腻了性感，因此对青春更有兴趣。

    叶天龙捕捉到他目光，很是不满，这家伙怎能跟自己一样，吃着碗里看着锅了呢？

    此刻，见到女儿和准女婿回来的王国峻和曾桃燕，冷冽神情瞬间缓和下来，脸上堆积了笑容。

    一人给两人拉开椅子，一人给他们倒上茶水，很周到。

    “南宫少爷年少有为，南宫又是大户，人脉多很正常。”

    王国峻一副语重心长的样子：“娜娜你要珍惜，珍惜南宫剑给你创造的机会。”

    曾桃燕也满脸笑容招呼阿玛尼青年坐下：“南宫少爷，辛苦你了，一直这么照顾娜娜，王家荣幸。”

    “娜娜从小娇生惯养，有什么不对，你尽管骂，我们虽然是她的父母，但绝对不会包庇她。”

    南宫剑摘掉一个耳塞，漫不经心应付：“叔叔阿姨放心，我会好好爱娜娜的。”

    “爸妈，你们也真是，我可是你女儿，你们怎能偏心剑剑啊。”

    王娜娜一边很是幸福的撒娇，一边走到桌边倒茶喝入一口，随后望向叶天龙和宁采薇喊道：

    “采薇，你来了？还以为你今晚不敢来呢。”

    接着，她手指一点叶天龙：“这个人是谁啊？怎么出现这里？”

    王国峻咳嗽一声，不太情愿地回答：“采薇的男朋友。”

    南宫剑盯着叶天龙，目光多少有些敌意，像是被抢夺了什么，耳塞也就没有再塞回去。

    王娜娜扫视叶天龙一眼，作出夸张的表情：“男朋友？采薇真有男朋友？不是租的？”

    曾桃燕阴阳怪气地出声：“他男朋友还是华药副总呢。”

    宁采薇也点点头：“他真是华药副总。”

    “华药副总？”

    王娜娜闻言一怔，随后娇笑起来：“我虽然刚回国，但好歹是王药副主管，华药死对头。”

    “刘永财确实因故辞掉了副总职位，但我从来没有收到风，华药又有了新副总喔。”

    “我知道的情况是，林晨雪是总经理，兼任副总，采薇，你就是要脸上贴金，也要撒个好一点谎。”

    她一副很看不起宁采薇的样子：“你这样撒谎，很不好，更难找男朋友，以后不要这样，知道吗？”

    “我知道你从小喜欢跟我比，可是咱们家境不同，智商不同，圈子不同，你根本比不上我的。”

    “你没必要因为我找了剑剑这样的优质股，就乱找一个人假扮华药副总压过我，真没有意思。”

    叶天龙没有出声，很是好笑地看着王娜娜，最有趣的事，莫过于看着这种女人秀优越感。

    在南宫剑的玩味目光中，宁采薇一脸无奈：“他真是华药的……”

    “好了，这谎就不要再圆了，他真是你男朋友，也不用扯华药副总的名头。”

    王国峻很是不耐烦打断宁采薇的话，随后望着叶天龙问道：“你和我家采薇是什么时候认识的？”

    宁采薇忙挤出一句：“三个月前，我们在基金会认识的，他跟我们合作……”

    王国峻瞪了宁采薇一眼：“闭嘴，我又没问你。”

    宁采薇轻叹一声只好闭上嘴巴，她对这个三舅多少有些畏惧，除了他性子强势，还有就是欠一点情。

    她读大学的费用，三舅赞助过一点。

    此刻，叶天龙正给两人倒茶：“没错，我们是三个月前认识的，工作需要……”

    “三个月了？你们瞒了我们三个月？”

    曾桃燕很是恼怒的样子：“叶天龙，你是当我们这些家长不存在呢，还是只想跟采薇逢场作戏呢？”

    “你这样子做，可不是一个负责任的男人的表现。”

    叶天龙愣了一下，随后迅速反应：“对不起，舅妈，我绝对没有那个想法，我……”

    曾桃燕打断了叶天龙的话：“住哪里？有没有明江户口？”

    叶天龙很老实回答：“在百石洲租房子住，没有明江户口。”

    王国峻夫妇闻言一脸蔑视，随后王国峻也问出一句：“什么学历？”

    叶天龙很是不好意思：“没学历，小学都没读过。”

    他的读书生涯，都是一对一，多对一，还真没上过学。

    “连小学都没上过啊？”

    曾桃燕的嘴角露出了一丝不易察觉的笑意：“刚才的宝马车是不是你的？”

    叶天龙摇摇头：“不是，是我兄弟的。”

    “一看就知道是你借来充门面的。”

    曾桃燕和丈夫对视了一眼，交换了一个眼神，随后斩钉截铁：“叶天龙，你跟采薇不合适。”

    她又望着宁采薇开口：“采薇，你不能跟天龙来往，没学历没户口，没房没车的人，你嫁来干吗？”

    “我们会把情况告诉你父母，你如果有孝心的话，赶紧分手，别让你父母伤心。”

    王娜娜了解完叶天龙的情况后，对他是华药副总更加不相信，娇笑一声，对宁采薇出声：

    “表妹，听我爸妈的，甩了这没前途的男人，让我爸妈或者剑剑给你介绍一个。”

    “虽然不可能比上我家剑剑，但一定比叶天龙好。”

    她一脸骄傲：“你想要找一个比我家剑剑帅气，又有钱，又有品味的男人，只能等下辈子了。”

    难得出声的南宫剑摸着王娜娜的腿笑道：“娜娜，别老说我有钱，我不喜欢这样，说的我没内涵。”

    “对，对，我家剑剑还是音乐达人，又有钱，又有内涵，采薇，你选的这个男人，比不上的。”

    王娜娜拿着他那个耳塞，望着叶天龙挑衅一声：“算了，歌估计你会唱，音乐你百分百不懂。”

    南宫剑调大一点声音，耳塞传出一阵激昂音乐。

    “柴可夫斯基《D大调第三交响曲》，南宫少爷品味不错，只是你这蓄电池的电不适合听这曲子。”

    叶天龙淡淡出声：“你蓄电池充的电，是来自风力发的电，层次感很差，听感朦胧。”

    “听柴可夫斯基的D大调，音场明显收缩，小提琴部都混在一起。”

    在南宫剑身躯一震满脸惊讶时，叶天龙又晃悠悠抛出一句：

    “用火电的力度大点声音偏暖，用水电的声底偏冷但解析力很高，听柴可夫斯基的东西适合水电。”

    “水电中又以雅鲁藏布江的墨脱水电站的电最好，高山雪原的天水发出来的电，使音色脱胎换骨。”

    “听音乐的最好时间段，是晚上八点到十点的时候。”

    “这时的音色跟冰水一样偏冷，但解析力非常清楚，可以听清楚每个演奏的节点。”

    “晚上十点之后声音明显偏暖，开始有一些杂质，因为高峰电用的水电，低谷电以火电为主。”

    说到这里，叶天龙停住了话题，望着目瞪口呆的南宫剑笑道：

    “南宫少爷，你听不听得懂？”
