    第86章 你不会在感冒灵里面藏了私房钱吧？（求推荐票）

    这可是树奈奈最近经常训练才拥有的好身材，竟然被陆成江说成只有骨头，没有肉，树奈奈能不生气吗？

    陆成江只是瞄了几眼，饱了一下眼福，但是碍于周淑伊在旁边，也就没有一直盯着看。

    奈奈的身材的确很好，还没想到这么可爱的一个小美女竟然还是一个小腰精，以前算是低估树奈奈了。

    同样旁边的610也是不甘示弱，说起比身材那怎么能够少得了610。

    610好歹我也是跳舞出身的，经常练舞的人身材怎么会不好？

    610也把自己的外套往旁边推了推，露出了自己好看的腰，特意换了一个妩媚的姿势，坐在陆成江的旁边。

    一时之间整个客厅里面气氛十分的诡异，陆成江干咳了几声，强掩着尴尬，虽然十分好看，但是周淑伊可坐在旁边呀。

    周淑伊看向坐在对面坐着不老实的两人，恶狠狠的瞪了树奈奈和610两眼。

    “你们俩干嘛呢！给你们的衣服就好好给我穿上！不想穿的话，干脆就全部脱掉！”

    周淑伊双手抱在胸前，看见对面的树奈奈和610就来气。

    这两个小妮子怕是好久没有收拾她们了，胆子越来越大。

    树奈奈和610赶紧吐了吐舌头，将外套重新整理好，坐在沙发上面，不敢再随便说话。

    陆成江叹了一口气，你们倒是脱掉呀，反正我又不亏。

    “感谢两位女菩萨让我欣赏了一下，只是摸不到就没意思了，还是我们周周好！”

    陆成江说完伸手便在周淑伊的腰间一搂，将周淑伊抱在怀里。

    奈奈和610满脸不爽，这不是故意在撒狗粮吗？

    树奈奈和610两人哼了一下，不想再理会陆成江。

    可就在这个时候树奈奈感觉到鼻子一痒，直接打了一个大大的喷嚏。

    不会吧，这才淋了一会儿的雨，树奈奈竟然就生病了。

    我这嘴巴是开过光的吧，刚刚还在说千万不要感冒了，没想到树奈奈就已经感冒了。

    陆成江一脸惊讶的看着树奈奈，这一看就是刚刚淋雨感冒了呀。

    同样，一旁的610也是鼻子一痒一个喷嚏直接打了出来，感觉到身体上面冷冷的，忍不住抱紧了自己。

    “怎么了？你们两个不会是真的生病了吧？”

    “没事，没事，就可能是淋了一点雨不舒服吧，我们坐一会儿就好了！”

    “那怎么行呢，我记得家里有感冒药的，我帮你们找找！”

    周淑伊看见树奈奈和610身体不舒服也着急了起来，想着自己家里面备有很多的常备药，里面应该有感冒药。

    所以便想起身去房间里面帮树奈奈和610找感冒药，但陆成江却拦住了周淑伊。

    “老婆，你忘了吗？我们家里没有感冒药呀，其他的都是一些治胃痛和外伤的药，对她们没什么用，要不我下楼去帮买吧！”

    陆成江表现的有些慌张，赶忙站起身来，仔细的想了一下，赶紧制止周淑伊，说什么也不让她去找感冒药。

    “有呀，老公，我记得就放在我们的那个小药箱里面，昨天我还看见了！”

    可周淑伊挠了挠头，明明记得自己昨天才看见那些感冒药的，怎么可能会没有药呢。

    而且那些药就放在卧室里面的药箱，是陆成江记错了，还是我记错了。

    周淑伊看见陆成江的表情，开始疑惑起来，一时之间一个大胆的想法在周淑伊的脑袋里面产生。

    “你不会在感冒药里面藏有私房钱吧！”

    610率先想到这种可能，直接惊呼出来，看向陆成江的表情十分不对劲。

    按照陆成江的性格来说，这也不是不可能的！

    陆成江不会真的有这么离谱吧，家里面的感冒灵也是他藏私房钱的地方。

    610这一下算是彻底见识了陆成江的厉害了，真是无处不能藏呀。

    周淑伊也是不敢相信自己这个想法，快步的走向卧室里面找寻着那个药箱。

    而坐在沙发上面的陆成江算是彻底无语了，完犊子了。

    这剧情不对劲呀，明明是我占上风的，怎么接连被发现私房钱呀？

    陆成江有点绷不住了，这运气也是没谁了，刚刚出去送过伞，没想到伞里面还藏着有自己的私房钱！

    现在树奈奈和610又淋了一会儿雨，竟然这么快就感冒了，而且周周还正好知道家里面有药！

    陆成江坐在沙发上面快速的思考着对策，而树奈奈和610则是在旁边看着好戏。

    无心插柳柳成荫呀，这不想找陆成江私房钱的时候，没想到这么容易就暴露出来了！

    【真是离了个大谱，不会陆神真的在里面藏了私房钱吧，你们谁能告诉我感冒灵里面怎么藏钱！】

    【想不明白，总会有这么多的惊喜出现！】

    【完蛋了，陆神这下惨了，没想到私房钱这么快就被周姐给找到了！】

    果然没有多久，周淑伊就抱着一个药箱走了出来，放在客厅的桌子上面。

    “老公，你不会真的在里面藏了什么私房钱吧？这药箱里面有什么地方能藏的！”

    周淑伊是真的没有猜出来一个小小的药箱里面可以藏什么私房钱！

    不会又是像那次鱼箱那样把钱卷起来放药瓶里面吧。

    但是周淑伊抓起药箱里面的药瓶，仔细的检查了一下，这些药里面都没有什么私房钱呀。

    “对呀，这里面明明没有私房钱，你紧张什么！”

    树奈奈和610也是赶忙过来凑热闹，当周淑伊打开了所有的药品里面都只是装了一些小药丸，并没有看见任何私房钱。

    三人不禁疑惑起来，这里面根本就没有私房钱，那陆成江这个表情是什么意思？

    “对呀，这里面没有私房钱，陆成江在那里紧张什么？搞得我们还以为有私房钱似的！”

    这些药瓶子里面都是空空的。

    树奈奈和610十分的失望，看样子是白高兴了一场！

    就在刚刚还以为可以找到陆成江的私房钱，扬眉吐气一回！

    结果又被骗了，这些药瓶子里面压根就没有任何私房钱，就连钱的影子都没有看见。

    “算了，周姐，我和奈奈还是泡一包感冒灵喝了吧，太冷了，喝一包应该差不多了！”

    可就在610准备拿出一包感冒灵泡水喝的时候。

    陆成江却一把抓住了610的手，从她的手里拿下了那包感冒灵。

    610愣住了，旁边的周淑伊和树奈奈也是愣住了。

    陆成江这是想干嘛？

    难道陆成江这么抠门？一包感冒灵也舍不得吗？

    可就在三人疑问的时候，陆成江将从610手里拿过的那包感冒灵撕开，倒在了桌子上面。

    (本章完)

