    两人差点一口鲜血喷出来，心中的郁闷汹涌澎湃。

    “没办法了，只能明天再来了”龙也无奈的说道，转头看了一下热闹的商业区，商业区人流涌动，同时，还伴随着各种各样奇怪的不明物。

    这里很危险！

    龙也和见子都有相同的警觉，两人离开商业区，来到了附近的一座小公园内。

    “这个给你”

    龙也买了一瓶果汁，递给了见子，见子接过手。

    “谢谢”

    打开果汁，两人一口喝到底，同时舒了口气。

    两人互相看了看，有些惊讶。

    龙也这时说道：“这是我的一个习惯，有压力就吃点一甜的东西，糖分会缓解压力，减轻一些负担”

    “我也是从一本书上看到的，试过几次发现这样的方法很有效，没想到我们竟然有共同的方法”

    见子笑了笑，心情不知不觉也舒缓了很多，没有那么重的压力了，笑容也开朗了不少。

    公园内没有其他人，也没有什么乱七八糟的东西，气氛也很舒服，阳光照在身上，很温暖，很久没有享受过这种的感觉了。

    两人静静的坐在那里，没有说话，但一点都不觉得尴尬，这是双方共有的默契。

    这时一阵猫叫声传来。

    见子有些惊讶，抬起头，四处张望了一下，龙也看了一下周围，指着一个方向。

    “在那边”

    在花坛下，有一个小小的纸皮箱，纸皮箱内有一只小猫，体型只有巴掌大，看样子刚刚出生不久，这时正在喵喵叫着，一脸可怜兮兮的看着两人，看样子是肚子饿了。

    龙也和见子两人眼神收缩了一下，同时停下了脚步。

    “见子，我不喜欢小动物”

    龙也平静的说道，手掌牵住了见子，而见子也没有反抗，两只手紧紧的握在一起。

    “那真是苦恼呢，我对猫咪过敏呢”

    “那没办法了，只能留给其他爱心人士了，对啊，时候也不早了，我们该回家了”

    “是啊，都这个时间点了”

    两人自问自答，转过身，脚步不缓不急，离开了现场。

    猫叫的声音在后面传来，仿佛感觉到被抛弃了一样，声音非常的委屈。

    两人才走出几步，身后的猫叫声这时变成了不屑的声音。

    「真是一点爱心都没有」

    那是一个诡异的声音，不男不女，不老不小，不阴不阳，让人听着很不舒服。

    “怎么办？”

    见子眼神瞄向了龙也。

    “别害怕，当做没有事情发生，我们快点走！”

    龙也牵着见子的手，大步的向前走去。

    见子的速度比较慢，此时完全被扯着走的，但没有一点的抱怨。

    在两人的眼里，那只小猫的身上绽放着黑色的气息，那是从未见过的气息。

    那种阴暗不详，两个人都感觉到了，毛发都竖了起来。

    他们是第1次看到这样的东西，这跟雨宫真白身上那股温暖的光芒不同，这个黑色的气息仿佛死亡的阴影一样，让人非常的恶心。

    这绝对不是普通的流浪猫！

    也不是普通的不可名状！

    这是没见过的东西！

    为了不引起对方的怀疑，两人装作若无其事的样子，准备离开现场，但这只东西还没放过他们。

    这只小猫开始变形了，体型迅速膨胀，原本白色的身躯这时染上了黑色，身躯一下子膨胀了数百倍，细长的猫爪犹如刀子一样，又长又锋利的牙齿犹如鲨鱼牙，锐利逼人，黑色的猫瞳大如灯笼，十分吓人。

    一只软萌的小猫咪瞬间暴涨成了身高3米多高的巨兽。

    身后的压迫力越来越强，两人汗毛都竖了起来，那是被猎食者盯住的感觉。

    一股心悚的感觉突然从龙也的心里冒出，通体寒冷。

    龙也瞬间奔跑了起来，连带着见子也跟着跑了起来。

    下一秒，一只巨爪从两人的身后一扫而过，地面被刮出几道痕迹。

    要是刚才没有逃开，那一爪可是要直接贯穿两人的身体。

    那个难听的声音笑了起来。

    「原来你们看得见呢！」

    被发现了！

    龙也和见子心中一惊。

    龙也当机立断，立马转过身，把见子挡在身后，白色的灵力出现在了拳头上。

    竟然被发现了，那就没办法，不管这个是什么鬼东西，老子不会就这么认命，大不了跟你一拍两散！

    拳头猛的挥出，与飞扑而来的黑色巨爪碰撞。

    下一秒，一股巨力从拳头上蔓延过来，龙也不由的向后倒退了十几步了，脚步一踩，这才止住了身形。

    黑色的巨猫一脸的惊讶，跟拳头硬碰的那只猫爪已经裂开，化为无数的黑色粒子散发在了空中。

    这个人类的强悍有些出乎它的意料！

    但也只是这样的程度，它可是有10只脚趾，损失一只猫爪对它没有多大的影响，更别说这只脚趾还可以重生。

    巨兽狞笑了起来。

    但意外的情况发生了，刚刚消失的那只脚趾没有重生，这有些出乎它的意料。

    刚才那股白色的光芒有问题！

    巨兽的眼神变得锐利了起来，这两个人不是普通的人类！

    「太好了！」

    巨兽裂开嘴巴，那奇异的声音传来，仿佛恶魔的声音。

    「运气太好了，竟然找到了两个人灵，我太幸运了！」

    声音落下，巨兽化为一道黑色的影子，直接朝着两人扑了过来。

    它的速度实在太快了，以龙也惊人的眼力也只能看到一个模糊的影子，下意识地拳头挥了出去。

    拳头砸到一个坚硬的东西。

    挡住了！

    龙也心中一喜。

    但下一刻心中大惊，对方的力量实在太强了！

    这股力量仿佛要把他整只手臂都震碎一样，强大的力量沿着手臂曼延过来，冲进体内，让他整个人都飞了起来。

    龙也有如沙包一样，飞了出去，在地上翻滚了几圈。

    见子这才反应过来，连忙跑了过去，着急的问道：“龙也，你没事吧？”

    龙也被摔得鼻青脸肿，头昏脑花了，眼冒金星，好不容易才恢复过来。

    睁开眼睛，黑色的巨爪已经出现在他的眼前。

    见子惊恐的转过头，黑色的利爪已经近在眼前了。

