    ，(首字母+org点co)！

    秦风呆愣在原地，一个数据栏出现在他的眼前。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；6岁

    等级；九级魂士

    第一武魂；两仪天罡锤

    第二武魂；无

    魂力；10090000

    “孩子，你怎么了？！”

    老杰克看着刚刚还蹦蹦跳跳的秦风突然停了下来，刹那可把他给吓坏了。

    这是他们圣魂村的宝，可容不得出现半点问题。

    这么多年了，已经好久没出现过能修炼的魂师了，特别是像小风这种起步就是二级魂士且还是攻击性锤子的年轻一辈。

    老杰克来到如雕塑般静止的秦风身旁，突然一道光刺得老杰克睁不开眼，其中那强劲的魂力差点将老杰克掀倒。

    “深黄光？！九！九级魂士！！！”

    老杰克瞳孔紧缩，呼吸急促，双手不停地颤抖，看上去就像是羊癫疯发作了一样。

    但凡觉醒武魂之后，在魂士阶段，晋级时会涌现出不同的光芒，深黄色正是九级的标志！！

    “杰，杰克爷爷，你怎么了？”

    唐三急忙上去搀扶。

    脸红脖子涨的老杰克，这才缓和下来，不过他的手仍是紧紧地揪着胸口。

    “杰克爷爷这是怎么了？”

    秦风回神过来，刚刚的突然升级竟然莫名的让他进入到了一种空无的状态。

    “孩子，没，没事，爷爷这是太高兴了。”

    老杰克紧紧的抓着秦风的手。

    如枯枝的般尖锐的手掌紧紧拽着秦风，骨头刺得他生疼。

    “孩子，你成为九级魂士了？”

    老杰克昏浊的目光中涌动着一抹璀璨。

    “嗯嗯。”

    秦风点了点头。

    嘶！

    老杰克整个人听到这句话，刹那头重脚轻，心猛地揪了一下！

    就在昨天，对方不还是二级魂士吗？这一个晚上的功夫，对方就晋升到九级魂士了？！

    传说中的那位魂圣前辈在当年都没这么夸张啊，这邋遢铁匠究竟捡回来了一个什么怪胎！

    老杰克差点被刺激到心脏病复发，当场含笑而终。

    如果不是秦风就真实的出现在自己眼前，他定会以为自己是在做梦！

    “小风，你是一天之内晋级到了九级魂士？”

    老杰克再度对着问道。

    “是的，杰克爷爷。”

    秦风肯定的点头，这也没有什么好隐瞒的。

    “圣，圣魂村出了个天才啊！”

    老杰克颤抖的手紧紧的握着，脸上千沟万壑的皱纹在抖动，虽然已经做好了准备，但他此刻仍抑制不住自己的激动。

    老杰克从小生活在圣魂村，自小到大没见过谁能在这么短的时间内晋升一级，而从两级魂士晋升到九级魂士这更是史无前例！

    如今一个先天满魂力，一个升级小怪物，沉睡的圣魂村终于要苏醒了吗？！

    “谢谢魂圣大人，谢谢魂圣大人保佑我们圣魂村！”

    老杰克十分激动的跪在村口，对着那圣魂村那块牌匾连连致谢。

    唐三和秦风的眼神此刻都是出奇的一致，他们貌似跟那位传说之中的魂圣大人怎么也扯不上关系吧？

    不过此时两人并未表现出任何异样，倒是非常乖巧的站在老杰克旁边。

    若不是老杰克，他们那里能去读初级魂师学校，两人在心里还是由心的对老杰克感谢。

    很快，三人上了马车。

    “你们两个跟我那几个不成器的孙子比，简直一个天一个地，真不知道唐昊这个酒鬼上辈子修了什么福。”

    车上，老杰克看着秦风和唐三，此时的他多么希望，这两个孩子是他的孙子。

    “小三怎么有些闷闷不乐？是想你那酒鬼父亲了？”

    车子行走了一段时间，刚刚的嬉闹欢乐变成了沉默寡言。

    “嗯，有一点。”

    唐三小脑袋微微点头回答说道。

    虽然他是穿越者，但唐昊是他的亲生父亲，这么多年他们父子俩在村里相依为命，说没有感情那是假的。

    “你也别想太多，到时候你会在学院里交到更多的朋友，学到更多的知识，到时候可比在村里好玩多了。”

    老杰克对着唐三安慰道。

    而后的老杰克又十分耐心的跟唐三介绍了一遍自己所知的外边世界。

    而秦风则是在旁边慢慢的躺下了，随后眼皮越来越重的彻底睡下了。

    如果真要比对斗罗大陆的熟悉程度的话，老杰克是本书那他秦风就是一个图书馆。

    毕竟当初他可是斗罗迷。

    “到诺丁城了。”

    圣魂村距离诺丁城并不算远，若是走路的话半天左右的时间，坐马车要比走路快上一些，两三个小时便到了。

    老杰克今早有事情无奈拖到了中午，若是他们走路去过去的话，怕是赶不上魂师学院报名，故老杰克下了血本请了一辆马车。

    三人下了车，诺丁城并不算什么大城市，但是因为距离天斗帝国边境很近因此守卫森严，三人接受了一番检查之后才进入到城中。

    “小三，小风，一会儿爷爷送你们到学院里之后爷爷就先回去了，你们可一定要听话，爷爷在这个学期结束之后再接你们回去。”

    老杰克眼神中隐约有些不舍的对着唐三和秦风说道。

    “杰克爷爷这么着急就走了吗，可那马车已经走了，要不在宾馆住一第二天再走也不迟呀？”

    秦风看着老杰克，那马车老杰克已经叫走了，若是对方送他们到学院之后再走，估计得摸黑才能回到村子。

    “孩子，这城里的宾馆那是我们这些穷人能住得起的哟，马车走了没关系，爷爷慢慢走回去就可以了，记住在诺丁初级魂师学院里千万要好好学习，到时候成为魂师圣魂村都将以你们为荣，现在爷爷就算是再累再苦点都是值得的。”

    老杰克一番苦笑之后摸着秦风的脑袋，对于秦风如此懂事，老杰克心中甚是欣慰。

    一行三人，在城中行走，诺丁初级魂师学院在诺丁城西。

    三人经过一番周折才找到学院的具体地址。

    远远地他们就看到了一座高大的拱门，全是由坚硬的极品花岗石精修而成，门下有两扇黑黝黝的铁栅，竟也是上好的精铁打造之物。

    “诺丁学院。”

    那极品花岗石拱门的正中间，四个鎏金的大字显得格外亮眼。

    要知道这仅仅是一个初级学院而已，便如此奢华气派，也间接的表明在斗罗大陆中魂师这个职业的重要程度。

    “几个乡巴佬，别在这里挡道！”

    三人刚准备上前询问，忽然一个看门的青年朝着他们三人走来，对着他们大声怒喝道。

    【叮，激发任务】

    而秦风脑海，几乎在同一时间一道机械女声毫无征兆的响起。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

