
　　阳昕一脚踢开单元大门，却被吓得单脚摇晃了几下，她反手紧抓住门框死死不放。

　　原来这扇大门后面并不是地板，而是看不到顶部和底部的漆黑空间，透过从门口射进的灯光，她发现距离三百米外，在对面的墙壁上方有一条走廊入口。然而他们并没有携带攀爬工具，曼华的抓钩也达不到这么远的射程，唯一的办法便是借助悬挂在墙壁之间吊索与长短不一的钢筋桥。

　　因为他们佩戴的护镜有夜视功能，视觉并不成问题，然而真正的问题是，他们并不是这个区域里唯二的生物。

　　这些本该生活在山林绿野的生灵，即使在漆黑冰冷的钢铁之地，依然灵活顽皮地来回穿梭着。

　　它们偶尔会发出长长的啼叫，和欢快地嬉闹声。

　　重逢如此亲近熟悉的生灵，阳昕不禁眼眶发热，她终于懂了那句“巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳”的乡愁。

　　“无影，不要伤害它们，它们本性并不坏，它们是群顽皮还有好奇心的生物，具体是什么亚人种，我想问下银狐。”

　　“既然妹子喜欢它们，哥就不杀了。”曼华收回了在指尖蠢蠢欲动的金属丝线，靠在门边防范着外面的亚人种。

　　阳昕用通讯器联络了白渊，并把护镜观察到的亚人种影响传给了他。

　　“这真是人类史上的大发现！它们的形态不属于已知的物种，它们实际上是人类的基因返祖实验体，称作为古猿，古猿是远古类人猿以及之后的先人类们的共同祖先，呵呵——”白渊发出意味深长的笑声，用饱含讥讽的口吻说道，“这可真是狠狠打了母神教一巴掌，我非常期待那一天，让中庭世纪的所有人得知真相的时刻，当然，宗教还是有很大用处的，它可是权位者们的好伙伴。”

　　“所以这些古猿现在是我们的远古祖先，那就更不能伤害它们了，你能不能出个主意，怎么从这些家伙身边安全过去？”

　　“很简单，这种社会型的生物群落肯定有一个领袖，只要你找到那位领袖并且不借助任何武器挑战并赢了它，整个生物群落都会听你发号施令。”

　　“哼，那不简单，老娘的外号可是泼皮猴王，还怕这等小妖精！”

　　“熊猫小真人的修为自然不容置疑，只是这些古猿脖子上的环形金属让我感兴趣，看来有人能够违背它们本身意愿强行佩戴上这种装置，还请小真人留心。”

　　——这可能是个陷阱。

　　白渊并没有把最后那句话讲出来，为了履行与曼华的约定，便顺水推舟送个人情。

　　“兵来将挡，水来土掩，我熊猫女侠从来不怕神一样的敌人，只怕猪一样的队友！”

　　“放心吧，哥绝对不会给妹子拖后腿的！”曼华言之凿凿地大力拍胸脯保证。

　　“嗯，我敬你是条汉子！”

　　阳昕竖起大拇指，无意间瞅见了曼华紧身衣下的那两块胸肌，要不是稍微有点平，打眼一看倒像个b罩杯的妹子。

　　听到阳昕对曼华以兄妹称呼不再有反感，白渊别有深意地注视着荧屏上的主控电源房间。

　　切断通讯后，伊洛斯不解地询问他：“你为什么不通知他们？”

　　“因为人在未知情况下才会爆发出超越自身的潜能，而我相信他们中的每一个都不会令我失望。”

　　这是何等的傲慢，又是何等的期待。

　　伊洛斯知道，以白渊的医术，将濒死或死去不久的人复活并不是难题，如果他是以这个标准来对那四人进行试炼，是多么冷酷至极，又对他们的潜力多么深信无疑。

　　伊洛斯正试图了解这个潜在的对手，这位白氏家主并不具备个人化的情感，他既是无情的，却通晓大义，明明视生命为微尘，又竭尽所能维护这种微尘所散发的光芒。

　　他看不懂他，但好像反而懂得了自己。

　　殉日族也在做同样的事，也在守护同样的事物。

　　这还真是，以人为镜，可以知得失。

　　于是伊洛斯在心底默许了白渊的行为。

　　白渊不是善，但也绝对不是恶。

　　阳昕收回了大剑，将其缩小藏在了胶囊项链里，接着使出化猴之象，一跃而起手臂悬挂在吊索上，接着模仿古猿发出连串叫声。待吸引到古猿们的注意后，她从背包里掏出了火腿肠，剥开包装皮掰了几段，丢进了不远处古猿的怀里。

　　“你孙奶奶来了，谁是你们的大王，速速前来跟我较量几番！”阳昕跳到了一根较短的钢筋上荡起了秋千，模仿着雄性古猿拍打胸膛发出挑衅的吼声。

　　很快古猿们聚集到了阳昕周围的吊索旁，有大母猿身上挂着幼猿在远处观战，有几个年轻的雄性古猿正对着她龇牙咧嘴，聒噪的猿啼声此起彼伏。

　　阳昕慢条斯理地把玩着手里的火腿肠，边吃边吧唧嘴，啧啧叹道：“好香啊，哎呀，真好吃啊！”

　　引得那群古猿们个个垂涎欲滴，有几个已经捺不住性子。其中一只猛地蹦跳，扑向了阳昕，想抢走她手里的火腿肠，另一只看准时机，趁阳昕不备，盯住了她的背包。

　　结果两只古猿打得如意算盘都失算了，只见黑发少女瞬间凌空抓起另一条悬索荡到远处，两腿屈勾倒挂在另一根钢筋上，整条悬崖间荡起了她如铜铃般的笑语：“来呀，来呀，够不着了吧！”

　　那两只古猿气得咋呼作响，上蹿下跳，它们不甘示弱地荡着秋千试图围堵阳昕，结果黑发少女又灵活地借力起跳，飞得老远，逃得从容。

　　就这样几个来回后，追逐阳昕的古猿们已经蹲在钢筋上气喘吁吁，而她则攀到更高的吊索上发出阵阵讥笑。

　　“想跟你孙奶奶抢吃的？嗬！还早五百年呢！”

　　古猿群落突然猿声鼎沸，从高处传来了低沉的长啼，那声音所到之处，周遭的古猿们便陷入平静。

　　“来了。”阳昕勾起痞子笑，她腿上缠着吊索，伸出另外一只的手将拳头按得劈啪作响。

　　这只古猿首领通体背着灰色的皮毛，体型要比别的古猿都大个两三倍，它的脖子也固定着金属圆环，但目前仍看不出这圆环有什么功用。

　　令阳昕眼睛一亮的是，这古猿首领竟然是个雌性，原来这些古猿群落还是个母系社会。

　　巨大的古猿首领落在了阳昕不远处的双排钢筋桥上，它挥舞着双拳，敲击着健壮的胸脯，面朝那个外来异客发出咆哮。

　　阳昕不畏不惧，她将吊索在半空中摆动了几下，利用吊索回荡的助力蹦到了古猿首领所在的双排钢筋桥上，稳稳地挺起身。

　　“咱这妹子还真有两下子，我要是赤手空拳地跟那大块头打，都要断几根肋骨。”曼华靠在门后用护镜放大观看着全程，指尖缠绕着金属丝线，虽然阳昕叮嘱过他不要伤害古猿，但他不介意在关键时刻割断那只巨猿的脑袋。

　　白渊和伊洛斯坐在主控室的荧幕前，背包里的零食摆满了整个桌面。

　　伊洛斯端坐着一动不动，他紧盯着阳昕的动作，生怕她有什么闪失。

　　然而白渊却悠然自得地支着侧脸，用小饼干蘸着炼乳一口一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百三十八章 古猿群落免费阅读。https://xs.23sk.com 