    当然了，黄问化身知道，刻板印象是不太好的，尤其是星爵的实力，其实并不能够算是很差，尤其是在觉醒了神力种子之后。

    抛开战斗力不去计算的话，其实星爵的境界，真的不差的。

    觉醒了神力种子之后，星爵的境界比起曾经觉醒雷神神力的托尔还要更加强大，如果他能够将自身的神力完全发挥出来的话。

    要知道，这样的境界，其实已经与亚天父级没有太大的差别了。

    但是很可惜，星爵并不是靠自己的力量觉醒的，或者说，他觉醒之后，也是懵逼的，他完全不知道应该如何了解自身的神力……

    这也就导致了，星爵空有一身的神力，却不知道应该如何运用。

    按照正常的宇宙剧情，在星爵还没有学会运用自身神力之前，伊戈就已经死了，于是星爵就再也没有机会学会运用自身的神力，因为他已经没有神力存在了……

    而这个宇宙之中的星爵，黄问化身也并不看好他，因为算起来，这个星爵即使受到了来自于黄问的影响，但是这样的影响，远不如地球上的复仇者那么深。

    因此，本质上来说，这个宇宙的星爵除了见识过更加强大的存在以外，与其它宇宙的星爵并没有任何区别，甚至他经历的冒险，还真的不一定有其它宇宙的星爵那么多！

    “黄问先生，你为什么要这样的看着我，你看得我好慌啊……”就在黄问化身心中犯嘀咕的时候，星爵有些忐忑的看着黄问化身，有些畏惧的低声问道。

    “哦，我在想你这一身神力的问题……”黄问化身回过神来，看着星爵笑着说道。

    “我的神力有问题么？我就知道那个老混蛋的事情没有好事！”星爵闻言，有些忿忿不平的开口骂道，“这神力不会最后害死我吧？对了，那个老混蛋现在死了没有？”

    “他如果死了，你这一身神力，也就没有了，这一点，他应该与你说过吧？”黄问化身看着星爵摇了摇头，认真的问道。

    “也就是说，那个老混蛋还没有死咯？”星爵微眯着眼睛，咬着牙沉声说道，“我这神力，本来就不是我的，如果这个老混蛋真的能够被杀死，我失去神力，又算什么？我根本就不稀罕这破神力！”

    “如果你能够将神力彻底领悟的话，即使伊戈死了，也不会对你造成任何影响的……”黄问化身看着星爵笑着提醒道。

    “真的么？！”星爵的眼睛猛地一亮，赶忙看着黄问化身谄媚的说道，“嘿嘿，我就知道黄问先生你有办法，我应该怎么做啊？”

    “你刚刚不是还不稀罕这神力的么？”黄问化身嗤笑了一声，看着星爵揶揄的问道。

    “嘿嘿，能够获得超凡能力，自然是最好了，当然了，如果是以那个老混蛋活下来的代价，我肯定是不愿意去做的……”星爵挠了挠头，看起来有些尴尬，但是语气却十分坚定的说道。

    “那好，也许，让你亲手终结他，更能够让他死不瞑目，正好，你也可以提醒一下浩克那个家伙，如果他真的不准备领悟出法则的其它用途，那就在这个宇宙之中待上一辈子吧！”黄问化身拍了拍星爵的肩膀，笑着说道。

    “不要啊！黄问先生！”这是，一旁的贝蒂罗斯听到黄问化身的话，忍不住惊呼了出来，她可不愿意看到自己的老公被关在另一个宇宙一辈子，无论是布鲁斯班纳还是浩克。

    “那个，黄问先生，能不能让我进去陪一陪浩克？”贝蒂罗斯走到黄问化身的面前，试探性的看着黄问化身开口问道，“如果由我来劝一劝浩克的话，他应该是能够好好学习的……”

    “让你进去？那浩克还能够好好学习么？”黄问化身瞥了一眼贝蒂罗斯，没好气的说道，“罗斯将军，把你女儿带走，真的让她进去，那个宇宙岂不是成为了浩克宇宙，到时候整个宇宙之中都是浩克家族，浩克还修炼个屁啊！”

    “贝蒂！听黄问先生的话，不要捣乱！”罗斯将军闻言，赶忙走上前来，将贝蒂罗斯拉了回去，低声呵斥道，“黄问先生是为了浩克好，多少人想要这个机会都没有呢，你可不能因为自己一时之快，坏了浩克提升自己的机会！”

    “我知道了……”贝蒂罗斯弱弱的低下了头，并没有再说话。

    如果是放在之前罗斯将军与贝蒂罗斯的关系，她不可能这么听话的，但是当罗斯将军因为伽马军团全灭而被迫进入复仇者联盟寻求庇护之后，父女之间的关系比起之前好上太多了。

    再加上贝蒂罗斯知道，黄问化身已经做出了决定，不可能改变的，所以贝蒂罗斯最终还是放弃了。

    只不过，在贝蒂罗斯的心中还在嘀咕着，让浩克识趣一点，不然真的闭关无数年，浩克受得了，贝蒂罗斯都受不了了……

    “伊戈现在只有防御的能力，并没有其它任何手段，你进去之后，可以好好的观摩他的神力是如何运转的，由此来开发一下你自己的神力运用……”黄问化身将目光重新看向星爵的身上，开口说道。

    “如果你能够在浩克领悟出法则的其它用途，轰碎伊戈星之前领悟出来，那么你可以亲自将伊戈杀掉，如果你做不到，那只能够说你失去了一次亲自为你母亲报仇的机会！”

    “对了，不要耍小动作欺骗浩克，我都会知道的，你应该明白我在说什么……”

    “黄问先生！我知道了！”星爵的眼中闪动着坚定的目光，尤其是当黄问化身提到了他母亲的时候，星爵的眼神更加的坚定了。

    “彼得这孩子长大了……”一旁的勇度看着星爵的模样，有些感慨的说道。

    “啊？”彼得帕克有些迟疑的看着勇度，他下意识的以为勇度再说自己。

    重名不可怕，谁若谁尴尬。

    虽然星爵是后来者，但是星爵的神力，一看就比彼得帕克的蜘蛛基因强大，尤其是星爵现在要进行特训了，彼得帕克的心中涌现出了一股紧迫感，他不要成为最弱的那个彼得，哪怕星爵与他并不是一个人……

