    
“怎么了，乐福到底怎么样了？”

    “不知道啊，不过看样子伤的不轻。”

    “看，直接进更衣室了，看样子伤的不轻啊，今天这场比赛恐怕没办法打了。”

    看到乐福直接进了更衣室，球迷们心头都是咯噔一声。

    对于任何球队来说，伤病都是一件可怕的事情，一些时候，伤病甚至可能会毁了一个职业球员的一生。

    看到乐福倒地，人们便不由得担心奇特，特别是湖人球迷，不过事情已经发生了。

    “乐福受伤了，但比赛还要继续。”斯科特看着众人，道：“等一下该怎么打还是怎么打，不要冲动，也不要有什么过激的举动，你们都是职业球员。好了，我知道你们很难过，我也很难过，我相信乐福会很快好起来的，上吧！”

    众人点头。

    比赛继续。

    这节已经过半，湖人领先了十分以上，而乐福的受伤进一步刺激了湖人球员，尽管斯科特叮嘱过，众人不会有什么过激的举动，但并不代笔不能打的更凶悍，更有侵略性一些。

    原本奇才就落后，在湖人这样的凶悍的冲击之下，分差越来越大，奇才队坚持了几分钟之后，也就差不多等于放弃了。

    最终，湖人赢得了比赛，不过并不值得高兴。

    少了乐福，对湖人来说是一个不小的打击。

    ......

    在乐福受伤之后，湖人队战绩并没有下滑多少。

    乐福的伤势也确诊，的确是小腿肌腱拉上，预计至少要休战一个月左右。在医院住了几天之后，乐福便出院，回到了球队中，虽然不能参加训练，不能上场比赛，但他还是坚持随球队一起，哪怕是客场，也会随球队一起前往，就在场边坐着，给队友们加油。

    在乐福这种精神的激励之下，湖人队打的格外卖力，兰德尔提上了首发，表现也非常不错，原本人们以为少了乐福之后湖人队内线会变弱，但实际上并没有弱多少，兰德尔居功至伟。

    一转眼就是一个多星期过去，湖人队打了5场比赛，4胜1负。

    可就在这个时候，又一个悲剧发生了。

    在对阵太阳队的一场比赛中，奥卡福摔倒，扭伤了手腕，预计也至少要休战一个月。乐福还没好呢，奥卡福又伤了，对于湖人队来说等于是雪上加霜。

    反倒是奥卡福显得比较淡然，他是经历过伤病困扰的，既然能够从伤病中走出来一次，他就自信能够第二次站起，反过来安慰队友们：“放心吧，我很快就会回到场上的。这段时间，就要靠你们了。”

    “嗯。”

    “你放心，还有我们在。”

    “就是。”

    “好好养伤，我们等着你回来。”

    “还有乐福。”

    众人说道。

    从这天开始，湖人队场边上就多了两个不能上场，但每场比赛都会随队一起的伤兵——乐福和奥卡福。

    乐福、奥卡福先后受伤，对湖人来说不是什么好事，也令湖人队的内线变得有些吃紧。如果只是一个人受伤还好，毕竟湖人内线人才不少，可一下子伤了两个，等于说具备足够战力的也就只剩下小猛和兰德尔。

    并且，兰德尔的能力，其实不论是比起奥卡福还是乐福来，都是不如的，很难替代两人的作用。

    如此一来，小猛的压力便不免大增，湖人队的内线要靠他一个人撑起来，兰德尔只能算是一个辅助。

    “石。”斯科特单独找到小猛，对他叮嘱，“如今乐福、奥卡福都受了伤，我们内线可用的人只剩下你和兰德尔。兰德尔虽然还可以，但主要还是要靠你。在乐福、奥卡福回来之前，你需要承担更大的责任。”

    “是，教练。”

    “嗯。”斯科特点头，又道：“这对你来说是一个考验，不过我相信你一定能够做好的。不过，你千万要注意，不能受伤。”如今乐福、奥卡福先后受伤，让斯科特心弦也绷紧了起来，很担心再有人受伤。

    乐福、奥卡福的伤大概一个月能够恢复，可万一再有人受伤，就不一定会这么轻松了，万一赛季报销呢？

    特别是陈锋、余谦、石小猛这三个人。

    这个赛季联盟豪强并立，勇士、火箭、马刺、骑士、凯尔特人等全都阵容华丽，实力可谓空前强大，如果陈锋、余谦、石小猛这三个人在，那么湖人在季后赛就不惧任何球队，任何对手都敢于去一搏。

    可如何三人中少了一个人，那么情况就难说了。

    不是说少了一个人湖人就不强，而是对手实在是太强，如果不能够保证阵容的完整，对于争夺总冠军，斯科特心头就有些没底。

    所以尽管如今需要小猛承担更大的责任，但斯科特还是不忘叮嘱他不要受伤，毕竟这会儿还是常规赛。

    “教练，您放心吧，我会注意的。”小猛说道。

    与此同时，斯科特也单独叮嘱了陈锋和余谦，让两人比赛的时候小心一点，不要受伤。

    陈锋和余谦自然答应着，不过比赛的时候该冲还是得冲，如果因为害怕受伤而不敢去对抗，不敢放开了去打，那就等于是自废武功。对于比赛的影响还在其次，关键是这样下去会让球员的信念产生动摇。

    在球场上，你只能一往无前，如果有所保留，不敢放开，那就只能越来越差，并且实力也就从此止步，再也不可能提升了。

    无论是陈锋，还是余谦、小猛，都不愿意一辈子停在如今这个境界，尽管他们已经足够强大，但他们还是希望能够突破，能够变得更强。

    所以，不论未来如何，不论是否危险，一旦走上球场，他们就不会有任何胆怯，他们只会一往无前！

    看到陈锋、余谦、小猛三人在比赛中并没有任何的保留，依然在全力以赴，依然很拼，斯科特便不禁皱眉，但转而一想，他也就明白了。

    对于三人的做法，他不能说什么，因为这并没有错，一个球员在场上就要应该一往无前，这才是强者。

    如果畏首畏尾，那一辈子也不可能成为强者，不可能登临巅峰！

    只不过，斯科特在三人的上场时间上进行了一些控制，在一些不必要的时候，就尽量不让三人打太久，也算是一种保护。

    

    

    

