    她大吃一惊，忙透过窗玻璃往里看去。

    只见病房里一个中老年男人，满头凌乱的花白头发，穿着件皮夹克，正站在艾熙惠面前，双眸里闪着冰冷怨恨的寒光，面容可怖。

    她差点叫出声来。

    江振明，那个无能的亲爸。

    正在她想冲进去赶他走时，突然就听到他怨恨地说道：“不要以为我不知道，江心谣根本就不是我的女儿，你个烂货，嫁给我时就怀了别人的孩子了，你给我戴绿帽子，我饶不了你。”

    江心谣站在外面目瞪口呆。

    她不是江振明的亲生女儿？

    是这样的吗？

    正在这时，恼羞成怒的江振明突然伸出手指扼住了艾熙惠的咽喉，眸中发出可怕的寒光：“艾熙惠，你和你那个贱女儿都不该活着，去死吧。”

    瞬间，病房里心电图急促地响了起来。

    “不，不要杀我妈妈。”江心谣葛地惊醒，猛地冲上去，去拉江振明的手指。

    可江振明已经红了眼，双手指死死扼着艾熙惠的咽喉。

    心电图仪器发出了刺耳的尖叫声。

    “爸，求求你，不要杀死我妈妈，求求你了。”江心谣痛声尖叫，用力去抓扯他的手指，只是，她的力量太弱小了，江振明的手指纹丝不动。

    随着一阵心电图的刺耳叫声，艾熙惠的双眼突然翻白。

    “妈。”江心谣的心跳到了嗓门口，脸如死灰。

    怎么办！这下妈妈肯定没命了！

    正在她绝望之极时，突然，一个男人健硕的身影快速冲了进来。

    “江振明，放手。”随着一个低沉的喝声，男人有力的大手快速钳住了江振明的大手，用力一钳。

    江振明惨叫一声，手指松了下来，他握着自己的手腕疼得弯下了腰去。

    江心谣睁大眼睛看着闯进来的男人。

    华子骄！

    竟然是他！

    他怎么会在这个时候过来的！

    她呆呆看着他。

    男人风尘仆仆的模样，仿佛赶了很远的路，满脸的疲倦。

    “给。”这时华子骄扔给她一个精致的袋子，“快给你妈妈吃药。”

    吃药？

    江心谣呆了呆后立即打开了袋子。

    里面赫然躺着那两种进口药，妈妈的救命药！

    “啊，太好了。”她一下抱着药喜极而泣。

    “你还哭下去，你妈妈就会没命了。”华子骄黑着脸没好气地开口。

    “哦，好。”江心谣惊醒过来，立即站起来开始忙碌去了。

    一会儿后，她就将药给艾熙惠服了下去。

    江振明看到华子骄来了，早已狼狈地逃了出去。

    这时病房里的响动也惊动了护士，护士带着值班医生赶了过来。

    “华总。”值班医生是认识华子骄的，检查完病人后恭敬地给这位幕后大老板打招呼。

    华子骄点点头：“病人现在怎么样了？”

    “放心，应该服药后不会有多大的事了。”值班医生礼貌地答。

    “这样，从明天开始，由戴维斯开始给病人会诊。”华子骄淡淡吩咐道。

    戴维斯？

    值班医生听得睁大了眼睛。

    戴维斯可是全球有名的脑科专家，对植物人研究相当出色，那不是一般人能请到的。

