一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第756章七组织

    这一次西行，让叶小川想起了一些事情，尤其是关于数字七的事情。

    这块玉，与当年自己在轮回峰后山太古神树上九尾天狐妖小鱼的灵位树洞里见到的那块古玉，不论是大小，材质，亦或是上面镂刻的文字，都几乎是一模一样，没有任何区别。

    叶小川的第一个感觉就是这块古玉，就被塞在白玉狐狸雕像里的那块。

    这些年来，叶小川早就忘记了此事，直到前不久云乞幽在琢磨那个古老的数字“七”，当时没想起来，到了七冥山的时候，被百里鸢的话无意中提醒了，这才想起来当年是有这么一档子事儿。

    叶小川吃惊，诛心老人更加吃惊。

    像诛心老人这种级别的人物，几乎已经是古井无波，结果今天连续吃惊好多次，自己几乎是几百年来从未发生过的事情。

    他皱眉的看着叶小川，道：“你认识此玉牌？”

    叶小川道：“认识谈不上，以前见过一枚。”

    诛心老人脸色大变，失声道：“此话当真？你可千万不能信口开河！”

    叶小川道：“没错，我见过和这一样的玉牌，上面也刻着一个古老的数字七，错不了的，这玩意什么东西，不会真的与七组织和人间守护一族有关系吧？老前辈，您不会是七组织的人吧？”

    此言一出，诛心老人再也坐不住，他竟然猛的站了起来。

    “你连七组织都知道？”

    他是真的惊到了，七组织守护人间十几万年，世世代代相传，不经召唤永不现身，这面玉牌在魔教已经传承了四千多年，传到诛心老人这一代已经是第十五代，他知道人间每隔一段时间就会出现一次大的浩劫，七组织就是为大浩劫而准备的。

    根据上一代传人所言，七组织的首脑是七个人，个个道行通天。其他大部分成员看似都是普通人，大部分都过着男耕女织的生活，他们世世代代传承着一种很奇妙的功法。

    这种功法非常玄妙，准确的来说是一团巨大无比的能量，被封印压缩在灵魂之中，就像是凤凰血脉，一般不会随意觉醒，只有在受到召唤的时候这股力量才会觉醒。

    据说两万年前，邪神前辈召唤七组织的时候，人间变色，九州震动，一些看似老实巴交的农家汉子，女子，孩童，乞丐，商人等许多不同行业的人，忽然在同一时间仰天咆哮。

    农家汉子丢掉了锄头，化作一道闪电回到家里，从灶台下掏出了一柄长刀。

    女子放下了手中的绣花针，从床底下挖出了一柄神剑。

    乞丐丢掉破完，从他的窝棚里拽出了一支百炼长枪。

    孩童扔掉了糖人，秀才丢掉了书，老翁丢掉了拐杖，商人关上了铺子，妓女踹飞了嫖客……

    在一天之内，七组织的成员，分别聚集在了不同小组首脑身边，跪在了邪神面前，等待邪神振臂一挥。

    那一战，据说是与苍天开战的，打了整整百年，七组织三千多成员几乎全部死在了伐天之路上。

    邪神前辈以古老的七面玉牌，重组了七组织，改名为人间守护一族。

    诛心老人忽然间老泪纵横，他守着这面玉牌已经数百年了，以为这只是传说，没想到人世间真的有第二面玉牌，守护一族与七组织的传说是真的，邪神的遗命也是真的。

    不经召唤，永不现身。

    为了一句昔日的誓言，这些人世世代代隐姓埋名，默默的等待召唤，他们都知道，一旦召唤的号角吹响，就是他们走向死亡与辉煌的时刻。

    叶小川躲在墙角，看着诛心老人抱着那面玉牌在嚎啕大哭，他现在终于确定，这个老头子真的是疯了，都活了七百多岁，怎么说哭就哭了呢？不就是一面玉牌吗？

    诛心老人哭了好一会儿，这才道：“小子，那面玉牌，你是在哪里见到的？”

    叶小川道：“苍云山，供奉九尾天狐妖小鱼灵位的树洞里，那面玉牌就在妖小鱼的白玉狐狸雕像里面。你确定你这块玉牌，不是当年我见到的那块！”

    “当然不是！此玉牌在圣教内已经传承了四千年！原来白狐一族也是七组织的七位首脑之一，这就对了，传说真的，人世间真的有七组织！”

    叶小川小心翼翼的道：“前辈，您还真是守护一族的成员之一啊？我还以为玄婴和司徒风在晃点我呢，这个组织不会都是像你这样的绝世高手吧？我其实也不错，能不能也加入啊？这样我就有的吹了！”

    叶小川觉得这个人间守护一族确实厉害，自己要是也能加入其中，说出去多拉风啊，能臭屁一辈子。

    诛心老人哈哈大笑，道：“人间守护一族是世世代代相传的，不是说加入就加入的，伐天之战，伐天之战……老朽这辈子看不到这一幕了，或许你有机会也说不定。”

    叶小川撇嘴道：“我才不想看到这一幕，玄婴说六千年前的伐天之战，七组织没有出现，结果人间惨了，死了无数人，我这个人是和平主义者，没什么大的野心，能安安稳稳快快乐乐的过一辈子就得了，可不想遇到这些浩劫……”

    “轰隆！”

    这话还没有说完呢，忽然间远处传来了一声巨大的轰鸣，仿佛整个大地都为之一颤。

    叶小川大吃一惊，抬头一看，只见外面的天色已经渐渐亮了起来。

    他推开门一看，只见圣殿周围无数道奇光亮起，喊杀声震动天地。

    叶小川大叫道：“不好，正道各派弟子攻过来了！”

    光顾着和诛心老人扯皮，没想到时间过的这么快，东面黑石山的方向法宝豪光几乎将东面的天空都染红，应该是中路讨魔大军开始进攻圣殿外围的黑石山了。

    只是还没有看到南路与北路的讨魔联军出现，应该也快了，按照计划，中路攻击黑石山，将魔教的注意力吸引过去，然后南北两路夹击圣殿。

    他跑进屋里，叫道：“老前辈，东面打起来了，您赶紧跟我一起去放了百里鸢吧，我得赶紧跑路了！”