    《第二更，不求别的，求订阅吧。谢谢大家了。》

    比尔本来就占据着小半个擂台，这一跳之下，可以跃到擂台的任何一个地方。

    叶钟鸣快跑了几步朝着一边扑倒，堪堪躲过了这一击。

    “峰压！”

    比尔今天用出的第三个人天赋能力。

    这种狭小空间中依仗身体的能力，让你哪怕知道它要做什么，也不是那么容易躲闪。

    叶钟鸣现在就有些狼狈，如果不是他持续着血统，身体素质全面提高，加上踏血战靴对速度的加成，他还真不一定躲得开泰山压顶一样的攻击。

    擂台这一次真的颤动了，而不是感觉上。

    比尔砸下的位置台面碎裂，不是碎石溅射到了其他地方，两个领域也随着它而爆发出了一阵剧烈的能量波动，死焰和闪电都气势猛涨，让身处范围内的叶钟鸣受到波及。

    等到叶钟鸣真正退出范围内之后，看上去就更加狼狈了，闪电领域一道雷电劈中了他，死焰领域的灼烧也没有了技能压制，都让他受了些伤害。

    可是比尔因为受伤瞎眼的暴躁并没有结束，它把一对铜锤不在用手握着，而是用银色的铁链牵引垂在了身边。

    接着，它巨大的身体竟然开始旋转，并且越转越快，这对铜锤也随之转动，在它的身边形成了一道连接成圈的锤影。

    旋转的比尔朝着叶钟鸣高速移动，速度比之前还要快上很多。

    “旋杀！”

    暴怒的比尔没有停歇，直接开始了它的第四个天赋技能。

    死焰领域和闪电领域的移动本就充满了威势，现在还要加进去一对高速旋转的铜锤，整个擂台上仿佛全部都是火焰和闪电，全是兵器呼啸而来的红色影子。

    所有云顶的人都脸色大变，这样的攻击几乎是没有死角的，必定要碰撞在一起，怎么办？

    叶钟鸣自然也知道，他手中的锋之月开始疯狂的丢出技能，依仗着精神力总量上限高的优势把一个个技能落在了比尔造成的领域内，希望以此来给自己赢得时间，坚持到这个技能结束。

    技能和技能的碰撞，总是绚丽而瑰奇，可是这种炫目当中，却满是死亡的味道。

    这样的对攻急剧消耗着一人一怪的体力、精神力和技能冷却时间，当叶钟鸣用锋之月不得不和比尔旋转的铜锤碰上一下之后，这场对抗在轰然的交击声中结束。

    比尔踉跄了两下，两个围绕着它的领域有些暗淡，但看得出来，它并没有什么事。

    而叶钟鸣这边在碰撞后飞了出去，锋之月依然握着，可是刀柄处已经鲜血淋漓，手臂在微微颤抖，刀身上的光芒也消失不见，这一次碰撞，直接让这把锋之月处于半废掉的状态。

    身体撞在蜘蛛爪似的护栏上，又重重跌在地上，胸口的沉闷和剧痛再也忍不住，一口鲜血喷出后才好了一些。

    可再站起来的时候，叶钟鸣的脸上依然平静。

    唔？

    比尔突然愣了下，低头一看，一只不知道什么时候出现的火红色怪物咬住了它的小腿，血妖的庇护竟然都没能挡住这个个头刚刚超过它脚部的小东西牙齿。

    还有，为什么死焰领域没有伤害到这个东西？那火焰已经把它身体都覆盖住了啊？

    这一看之下，另一侧也传来一些声音，比尔侧头，那只金属锇巨人扑来，直接撞在了它另外一条腿上。

    叶钟鸣的地狱使者血统被动技能——地狱连接激发了数次，可是召唤出来的地狱生物都太脆弱了些，一进入两个领域就被消灭，连引起比尔注意都做不到，只有这个看起来不起眼的小东西竟然拥有不畏惧这种死焰的能力，并且咬合力着实惊人。

    地狱类怪物就是这样，总在某些方面拥有特殊的能力。

    比尔双脚就准备动一动，踢飞这两个碍事的家伙。

    可是两道耀眼的光刃飞了过来，即便是以比尔的强悍，也感觉到了一阵心悸。

    他抡起手中铜锤，砸向了这两道闪电而至的攻击。

    前沿轰鸣机械师击发形态4，光刃炮台！

    刚刚被强行压制的叶钟鸣，再次开始了攻击。

    砰砰！

    两声之后这对铜锤就打散了光刃，可是这对武器也因此而被荡开。

    叶钟鸣的身影坐在有些破损的魔能钢铁滑翔翼上再次出现在比尔的面前。

    砰砰砰！

    枪声接连响起，叶钟鸣等的就是这样的机会，他从开始的战术意图就很清晰，就是要利用起晶能魔弹枪的威力，来击杀敌人，什么技能和血统等等之类这些，只是为了能够接近比尔。

    血妖的庇护再次发挥了作用，血红色鳞片护住了比尔的鳄鱼头，可是因为有了前车之鉴，比尔开始剧烈晃动，期望来躲开攻击。

    叶钟鸣直接从滑翔翼上跳了出去，在一道闪电击中他之前跳到了比尔的肩头，一只手持枪，一只手向自己嘴里灌下了两瓶药剂。

    精神力恢复药剂，全冷却缩减药剂。

    前者用来恢复精神力，后者用来消除冷却时间，这是第三层时给的奖励。

    两道光刃于是随之而来。

    本来进入了30个小时冷却时间的前沿轰鸣机械师重新发出了光刃炮台的技能。

    并且，就在比尔头部的旁边。

    鲜血直接飙到了天空，那件华丽的红色铠甲出现了裂纹，比尔带着无比痛苦的哀嚎也刺向了众人的耳膜。

    金属锇巨人被一脚踩成了铁饼，那个地狱生命被甩出去挂在了护栏的尖角上，一双变了形的铜锤开始胡乱飞舞，只为了把叶钟鸣赶的远一些。

    叶钟鸣没有固执，直接从比尔的肩头跳了下去，这让比尔感到了一丝安全，可是在半空的人影却突然转身，那支紫色的枪械发出了最后一击。

    致命枪艺师的技能，出膛空间折叠发动。

    虽然人不在肩头，可是这一枪依然和顶在比尔的头部开枪没有什么区别。

    这是最后一枪，叶钟鸣已经没有足够的魔晶可以驱动晶能魔弹枪了。

    本就遭到重创的鳄鱼头终于抵不住连串的攻击，噗的一下爆掉。

    叶钟鸣落在了地上，抬头看了一眼，迅速开始远离。

    没有了头部的比尔竟然没有立刻死，身体卷缩一团，变成了‘肉球’，轰隆隆地在擂台上来回滚动倾轧，那落在地面暂时没有被收回的魔能钢铁滑翔翼直接被压的粉碎！

    这又是一个技能，只是叶钟鸣也不知道叫什么。

    但叶钟鸣依然飞速的奔逃着，他知道只要在坚持一会就行了，这是比尔最后的反抗。

    终于，依仗着强悍生命力的比尔敌不过伤重，停止了滚动，小山丘似的身体晃动了一下无力的砸在了地面。

    竞死轮盘的最后一场挑战，结束了。(未完待续。)

