
　　洛柠按照伊凌风的情况，当场给他画了一张养元符。

　　也没多坐，交代完要说的就提出告辞。

　　伊凌风现在还不能下楼，于是将她们送到了电梯口。

　　伊骏早就安排了司机过来等着，又亲自将洛柠送回了家。

　　这次的车就低调了很多，从外面也看不到里面的人。

　　回家后，洛柠正好遇到从外面回来的妈妈。

　　坐下后，洛柠问：“妈，那片山安置得怎么样了？”

　　那片山洛柠本来就是承包给妈妈的，所以合同成效后，就让妈妈自己去处理安置。

　　姜心昕笑着回道：“下面的一片田地，我已经找人重新打理，准备种蔬菜瓜果上去。”

　　“山脚那一块的土地也还算肥沃，我也让人开垦了出来，准备种玉米、芝麻、花生什么的。”

　　“你和曦曦还喜欢吃糯食，我还打算再种点糯米。”

　　“现在就是需要去选点好的种子，到时候请人来帮忙种。”

　　“山上种药材，我也拟了一个清单，到时候会请雪红帮忙买种子等。”

　　洛柠将柳雪红介绍给她认识，现在相处的还比较不错。

　　洛柠轻关心说：“妈，你可别太累了。”

　　姜心昕温柔的笑道：“不累，我挺喜欢这些的。”

　　种种花种种田，她现在就喜欢这种悠闲的日子。

　　她又道：“山那边的空气不错，我看还有一块没法开垦种地的平整荒地，我想请人去建一栋房子，我们到时候可以搬过去住。”

　　洛柠笑着说：“咱们不愧是母女，我其实也有这种想法和打算呢。”

　　妈妈之后会将精力都放在打理山地上，自然住近点会更方便。

　　她也想布置一些东西，搬过去住显然比城里更方便许多。

　　特别是这里已经被苟家的几人知道，她可不想对方时常来骚扰妈妈，搬家再适合不过了。

　　“既然要修，那咱们就修个大院子吧。”23sk.Com

　　“到时候院子里种点花草和几棵果树，还可以挖个池塘养养鱼，再养两只大狗看家。”

　　她再布置一个聚气阵，就更完美了。

　　姜心昕笑容满满，“好啊！”

　　她们母女又想到了一起，那样的院子，一直都是她想要的。

　　“以前我还和你爸说过，等老了就找个山脚，去修个这样的院子养老呢。”

　　想起爱人来，她原本脸上的笑容不由得黯了黯。

　　也不知道他在哪里？

　　至于是不是出意外没在了，她是绝对不信的。

　　她有种感觉，他一定还活着，就是不知道什么时候才能回家。

　　看到妈妈突然黯淡下去的眸光，洛柠知道她肯定想爸爸了。

　　其实她也很想爸爸，也不知道他去了哪里。

　　当年爸爸去寻找给弟弟压制体质的东西，据说去的很偏远，不过三个月之内就能回来。

　　可谁知道这一去就没回来，还杳无音信。

　　后来她们极力去打听，只得到了一个线索，监控显示他最后出现的地方是海边，他出海了之后却再也没有出来。

　　警察那边调查的结果，大致意思就是让她们做好节哀的准备，她爸爸很有可能出事离世了。

　　洛柠回来之后，曾用爸爸留下的罗盘，捕捉他的气息试图寻找。

　　虽然最后失败了，但却也得到一个信息，那就是爸爸还活着。

　　只是不知道他到底去了哪里，为什么没有回来。

　　洛柠主动握住妈妈的手，“妈，我相信总有一天爸爸会回来的，或者我们会找到他的。”

　　姜心昕眼圈红了红，笑着点头，“嗯，他一定会回来的。”

　　洛柠怕妈妈又伤心或者思念过度，于是转移了话题，“曦曦呢？”

　　姜心昕回道：“早上陪我去了山那边一趟，下午和他认识的几个朋友，出去郊外采风了。”

　　自从女儿给儿子画了符戴在身上后，他的体质就得到了控制，不再像是之前一样，时常病发连出门都难。

　　她和女儿也希望他多出去走走，交点朋友。

　　洛柠笑着点点头，“他现在总算有这个年纪该有的少年样了，很好。”

　　之前的弟弟实在是太乖太懂事了，现在看着才有活力。

　　傍晚吃完饭，洛柠接到了方延的来电。

　　“方哥，是不是发生什么事了？”

　　洛柠知道这个时间，如果没事的话，方延这个经纪人不会打电话来。

　　方延回道：“你上热搜了。”

　　“你们的剧照被爆出来了一些。”

　　洛柠并不惊讶，薄湘湘之前一副你等着瞧的模样，要是不搞点事情，那就不是海王女主了。

　　她问：“是不是还有不利于我的消息？”

　　方延道：“嗯，不少人带节奏说，你演女二，薄湘湘演女一，是因为她演技比你好。”

　　“虽然你试镜的那两个镜头，之前被朱导放了出去，不过却还是有人，被带节奏觉得你演技不好。”

　　“然后说对这部剧肯定会很失望，因为女二这个角色有两个很鲜明的形象，你肯定驾驭不了，剧会被你耽误什么的。”

　　“而且不但踩你捧薄湘湘，还有所谓的剧组工作人员出来爆料，说是你在剧组经常耍大牌，还喜欢早退。”

　　“还有人说你和最大的两个投资商关系不一般，萧渝就是因为你才离婚的，现在还勾搭了一个新的金主来投资。”

　　“然后你就以演技质疑和耍大牌，上了热搜。”

　　人红是非多，洛柠直播综艺之后，也迈入了流量小花的行列。

　　因此只要有一点风吹草动，就会被夸大炒作起来。

　　“我去查了查，有人请了水军专门黑你。”

　　“那些到处带节奏的水军和黑子都很有经验，已经让不少人相信了。”

　　“不过还没查出来背后是谁，我看是很老道的水军公司干的，十有八九是圈子里的人。”

　　洛柠嗤笑，“除了薄湘湘和元瀚逸外，还能有谁。”

　　难怪薄湘湘那么得意，原来是找了元瀚逸买水军黑她，重点还顺便踩一脚捧自己。

　　方延听到这个答案也没多惊讶，能做到这么迅速有条不紊黑的，背后肯定有圈子里的成熟团队运作。

　　薄湘湘是没有那个本事，但元瀚逸身为晨星娱乐的总裁，却能轻松做到。

　　方延想了想问：“那咱们要去洗白吗？你有没有什么想法。”

　　他比较想听听洛柠的意见，她处理面对这些问题，很老道和成熟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第223章 还能有谁免费阅读。https://xs.23sk.com 