    御座之上，武则天目光凝视着殿前的人。

    整个朝殿寂静到了极点。

    如果不看张易之身上的斑斑血点，只从表情上，根本就看不出他是一个刚刚取走了一条人命的凶手。

    平静和坚定的神情之下，却隐藏着冰寒刺人的杀意。

    当殿杀人。

    亘古以来，又有几人？

    杀的还是自己的族兄。

    简直就是安忍无亲，寡情绝义！

    立于百官中央的姚璹瑟瑟发抖，他不敢再找张易之茬了，否则姚家恐得抬棺吹唢呐。

    张氏官员双目赤红，紧咬着牙关，努力控制住悲伤的情绪。

    张昌宗面容惨白毫无血色，身形止不住的颤抖。

    三郎。

    尸横朝殿是你的三哥，他纵有万般错，也罪不至死啊！

    咱们从小一起读书，从小一起玩乐。

    兄长，你好狠的心！

    这时。

    “保护陛下！”

    一个大臣突然嘶声力竭。

    殿中侍立的金吾卫终于有了动作，一个个听话的扑腾而来，死命按住张易之。

    众臣松了一口气，此举是正确的，谁知道张易之是不是得了失心疯？

    “笑话，还不退下，他怎会伤朕？”

    武则天不以为意的摆摆手，旋即眯着凤眼看向张易之：

    “跟朕说原因。”

    群臣瞬间愕然，陛下这也太偏袒了吧！

    死不瞑目的尸体还在眼前呢？

    您不应该严厉斥责张易之渎乱朝仪，然后重罚他么？

    最前方的狄仁杰默不作声，他不由抬头瞥了御座一眼。

    张易之跟陛下真是同类人。

    极度的自私，也极度的狠辣。

    还有对人命的漠视。

    张易之这一手更能震慑人心，对自家人都这般残忍，何况是外人？

    谁敢再轻易招惹他？

    殿上。

    在数千道目光的注视下，张易之神色愤然，声音冷澈：

    “臣宁可大义灭亲，也不因私废法，张同休恶贯满盈，死百遍亦不足惜！”

    群臣闻言暗自腹诽，如果真要严遵律法，你张易之早就死好几回了。

    “善！”

    武则天目光透着欣赏，声音洪亮道：“诸位看看，这才是国之栋梁，为人臣岂能徇私情抛大义？”

    群臣目瞪口呆。

    什么叫偏袒？

    在庄严隆重的朝殿上杀人，按《唐律疏议》是死罪！

    竟被称为国之栋梁？

    他们心里突然萌生一个粗俗的念头——

    是不是张易之放个屁，陛下您都闻着香？

    长得俊美有才华就能为所欲为么？

    作为一个自诩正直公正的御史，桓彦范忍不住跳出来，义正辞严道：

    “张易之恃宠骄纵，势炽日甚，竟敢朝殿行凶，臣恳请陛下治其不敬之罪！”

    武则天淡淡的望了他一眼，冷声道：“桓卿，弹劾张同休的是你，为他说话的也是你，意欲何为啊？”

    桓彦范不依不饶：“再怎么样也不能在朝殿上行凶，臣恐此举被他人效仿，臣建议陛下严惩张易之。”

    “你认为该做何惩处？”

    武则天声音愈加冷冽，这是将要发怒的前兆。

    相熟的大臣不禁为桓彦范捏一把冷汗，就你偏爱杠，显得你特有风骨是吧？

    桓彦范神色严肃，用正直的声音道：“臣建议罚铜一百斤，以儆效尤。”

    嚯！

    罚铜一百斤？

    这种类似“自罚三杯”的处理结果简直就是侮辱朝臣们的智商。

    本以为你桓御史刚正不阿，原来也带惧怕的。

    群臣瞬间就能想到，毕竟是桓彦范引领御史们弹劾，他是特意讨好张易之呢。

    张易之缺一百斤铜钱么？

    人家扔一百斤黄金都不带眨眼的。

    “便依你所言。”武则天微微颔首，随即望向张易之：

    “张易之，朝殿失仪罚铜百斤，你可有异议？”

    张易之毕恭毕敬道：“臣无异议，叩谢陛下隆恩。”

    武则天站起身，目光扫视大殿：“诸卿，可有事奏？”

    安静。

    良久没人出声。

    “散朝，张易之随朕前来甘露殿。”

    武则天话罢袍袖一卷，在群臣恭送声中摆驾离开乾元殿。

    张易之神情淡漠，迈着缓步往殿外走去。

    所有人的目光都注视着他，其中有恐惧，也有敬佩，更有仇视。

    出自望族门阀的官员敢怒不敢言，在他们看来，宗族利益高过国家朝廷，亲手杀族兄与畜生何异？

    简直是魔鬼！

    一些武将早就见惯了死人，但看见张同休的死状也不禁心中发凉，更休提很少见血的一干勋贵。

    在这讲究亲亲相隐的宗族社会，张易之弑兄之举必然传遍天下。

    对名声有利有弊，敬佩他的人更敬佩，不屑他的人更不屑。

    但不管怎样，这都是一个究极可怕的人。

    ……

    张易之心情有些忐忑，陛下待会是不是要大发雷霆？

    刚踏入甘露殿，便见武则天坐在御榻上，几个宫婢捧着妆奁。

    武则天望着他：“披头散发成何体统？”

    张易之有些不好意思道：“臣又殿前失仪，请陛下治罪。”

    在古代，除了满清以外，男子披头散发、长发飘飘，就说明是个粗人，不懂礼仪，跟动物没什么区别。

    武则天目光温和，笑着道：“来，朕为你束发。”

    什么？

    “臣不敢劳烦陛下。”张易之忙不迭婉拒。

    开玩笑，皇帝给他梳头发。

    非常惶恐啊！

    武则天不容置喙：“行冠礼表字是朕取的，那朕为你束发有何不可？”

    张易之稍稍静默，只能无奈上前。

    “坐！”

    “遵命。”

    张易之像个乖宝宝似的跪坐。

    “背过去。”

    “遵命。”

    武则天眼眸里的凌厉退尽，流转闪过一丝温柔。

    她将张易之一头墨发拢束，梳篦将发丝梳齐整，再结成发髻。

    动作说不出的轻缓柔和。

    甚至是爱抚……

    这一刻，张易之觉得自己像一只小绵羊，屈服于霸道女总裁。

    武则天用镶嵌珠子的象牙簪，将发髻稳住，最后再给他戴上头冠。

    “行了，要不要拿铜镜看看。”

    武则天脸上含着笑意，颇为满意自己的成果。

    背对着她，张易之忙道：“不用了，陛下束发技艺定是极好的。”

    “那退下吧。”

    武则天摆摆手。

    张易之如蒙大赦，忙不迭施礼告退。

    他隐隐能感觉到，自己在武则天眼里魅力爆棚。

    这可是皇帝亲自束发啊！

