
　　宝剑镇是距离市区不远的一个小镇子，不过路两边已经从市区那种密密麻麻的建筑变成平坦的草场和点缀在场中零散的树木。

　　一路上那个司机大叔比较健谈，尤其是比较关注英国那边的工作和生活情况。因为他的孩子在完成了大学学业之后也去了英国。

　　虽然说历史上英国和爱尔兰之间的关系非常一般，但是因为经济以及双方语言互通的原因，所以有不少爱尔兰人会去英国工作。

　　可能现在不是上下班的时间，一路上堵车并不是非常严重。出租车只花了半个小时左右就穿过了十几千米的距离来到了这个位于都柏林不远的小镇中。

　　之前梁恩就发现那个光点是在都柏林的市中心，但既然这个地方离家那么近，那么他自然是先回家，而不是先去市中心找东西。

　　“终于到家了。”看着这个宁静的小镇子，梁恩轻轻的叹了口气。对他而言非常幸运的一件事就是虽然世界发生了变化，但是亲人们却没有任何变化。

　　小镇只有一条马路，一些白墙灰色屋顶的二三层小楼就立在马路的两边，因为这个世界的梁恩就是在小镇上长大的原因，所以一路上见的人基本上都是熟人。

　　一边打着招呼，梁恩一边顺着马路向镇外走去。因为他家并没有住在镇上，而是在距离镇子两三百米外的一处农场中。

　　而之所以在镇上下车的原因也很简单，那就是通往农场的路是一条单行道，对出租车来说进去之后不太好出来。

　　没错，这一世梁恩家里经营着一间三百多英亩的农场。

　　而也正是因为这座农场，90年代初就获得了硕士学位与学校铁饭碗的梁恩父亲才会放弃国内的一切，带着当时刚刚怀孕的母亲一起远渡重洋来到这里。

　　“到了，终于到家了。”拖着箱子来到来到院子的门口后，他先是透过院子铁门的缝隙看着那栋二层楼好一会儿，才深吸了一口气上前按动了门铃。

　　“谁啊？”

　　“妈，我回来了。”梁恩扯着嗓子用中文回答到。

　　很快，一名中年妇女从房子的侧面走了过来。一边走一边还在围裙上擦着自己的手。

　　“之前听你打电话说你今天回来后我准备给你做顿好的，这不刚正从鸡窝里面摸鸡蛋呢。”

　　梁恩的母亲一边把一个鸡蛋放在围裙的那个兜里，一边对他说到。“我今天晚上给你准备的都是你爱吃的——”

　　“对了，老爹呢？”和老妈走进客厅之后，梁恩把自己的行李箱放在了一边，然后问到。

　　“你这日子是过糊涂了，今天可是周三，又不是周末。所以你爸现在应该在镇上的小学里给学生教华夏文化以及东北亚文化的知识。”

　　梁恩的母亲主要负责农场里的工作，而他的父亲则在镇上的小学里当数学老师。

　　当然，爱尔兰小学并不会课一直上到下午6点，下午有不短的时间是留给那些课外兴趣班的，而这种乡镇的公立小学也有人手不足的问题。

　　所以梁恩的父亲除了日常带数学课以外，还作为华夏文化以及东北亚文化课外兴趣班的指导老师。

　　实际上，对于那些旅居国外的人来说往往会有两种倾向。其中一种会尽可能的模仿本地人的各种生活方式，认为这样才能够融入周围的环境中去。

　　而另外一种则会有意识的保留自己身上那些来自于祖国的特点，甚至在日常生活中都会尽可能的体现自己民族的特色。

　　不太好评论这两种做法哪一种更好一些，但是梁恩家采取的是后一种做法。

　　甚至当年在在他父亲意识到这种整个镇上只有他们一家华人的环境下很容易把孩子养成一个ABC之后，他专门向校长打报告弄了一个东方文化的课后兴趣班。

　　这也就是为什么梁恩记忆中另外一个自己能说一口非常流利的普通话的原因，而且在日常习惯上虽然有西方的一面，但还是能够看出明显的民族性的。

　　“对了，你不是说在伦敦给一个古董行干活吗，怎么这回突然回来了？”就在梁恩把爪子伸向餐桌上刚出烤箱的点心时，老妈突然问到。“不会是犯了什么事儿吧？”

　　“您得相信您儿子。”梁恩噗嗤一下笑了出来，然后去走廊上把那个行李箱拖了进来，“我这回回来主要是把一个值钱的东西拿回来放着，顺便来岛上寻宝。”

　　“值钱的东西？”正在洗菜的老妈关上了水龙头，然后走了过来。“就你那每周买张彩票，但十年时间连个两英镑最低奖都没获得过的运气还能获得好东西？”

　　“您还别不信，这次您的儿子真的转运了——”梁恩一边说着一边打开了自己的行李箱，然后取出了那口铜锅说起了自己这两个月的大概情况。

　　十几分钟后，他老妈总算是明白自己的儿子的确是出息了，也能够在社会上立足了。

　　“这太好了，能找到合适自己的工作就是一件好事——”老妈有些激动地拍着梁恩的手背说道。

　　之前在他大学毕业之后，家里一直希望他能够找份稳定的工作，如果能考上公务员更好，但当时有了金手指的梁恩花了好大的功夫说服了父母。然后独自去伦敦闯荡。ŴŴŴ.23sk.com

　　和某些人想象的不同，不光是在华夏，全世界大部分的国家的公务员都是一个非常不错的工作。

　　虽然说这个工作薪水不高，但是胜在不像私人公司那么忙碌，同时工作稳定。除此之外，公务员也往往拥有各种奖金，津贴，保险等一系列福利。

　　因此在梁恩的父母看来，大学毕业后能够有这么一个体面且稳定的工作才才是最好的，至于家庭农场完全可以委托给一系列农业公司经营。

　　这也就是为什么之前他决定外出闯荡的时候，需要提前花大量的时间和精力说服父母的重要原因。

　　不过现在他的父母总算能放心了，因为哪怕在英国这样高收入的国家，两个月内收入几十万也都绝对属于高收入。

　　下午6点多的时候，梁恩的父亲也走进了家门，接着一家人围坐在餐桌边上吃起了晚餐。酒过三巡菜过五味之后，父母就开始关心起梁恩一个人在伦敦的生活。

　　当然，催婚也是一件绕不开的事情。至少在父母看来，梁恩现在已经能够在社会上立足，所以也到了该成家立业的时候。

　　“好吧，好吧，这点上你们就放心吧——”看着父母，你一句我一句的说着这方面的事情，梁恩只能无奈的陪着笑说道。

　　看来无论是哪个世界，自己都逃不过被父母催婚的命运啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，026 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 