    携大胜之威，不乘胜锤击，痛打落水狗还更待何时？！

    只见广成子阴险一笑，朗声传音道：

    “诸位道友！时机已到，吾等决战吧！”

    早就跃跃欲试，等待上战场的人族天才一听广成子发令。

    哪还忍得住，嘴里嗷嗷直叫的直扑对面魔族阵营！

    对面。

    巨魔之王哪怕面色再如何难看，敌人当头，也不可能说掉头就跑。

    铁青着脸，含怒反击道：

    “给我杀！”

    “杀！！！”

    沸反盈天的咆哮声充斥着整个葫芦口。

    这并不仅仅只是人族与魔族之间的战斗。

    随着广成子一方的人族阵营与巨魔之王一方的魔族阵营战成一团。

    下方的黎族与蛇族自然是二话不说的冲杀上去！

    真正的大决战开始了！

    这一战，即将奠定昌黎岛最终的走向，即将决定这座存在了不知多少万年的岛屿最后的主人。

    双方阵营不约而同的默契对阵。

    广成子对上了巨魔之王。

    午马城将杨启对上煞魔之王。

    武黎、羌笛、戎云等五大黎族图腾则是合力牵制起了蛇族大罗黑蛇！

    这是高端战力的对阵。

    人魔两族的各大天才精英们不约而同的交战在一起。

    相比于魔族的各自为战。

    人族一方则是更加注重于三五人之间的配合。

    乍看上去同样是各自为战，但实际上从站位与身法来看，却又相互统属，互为犄角。

    往往一些实力较弱的弟子被实力更强一头的妖魔压制，这时就会从其他几个方位支援来队友。

    这并不是盲目的支援，而是通过人族长期训练，培养出来的合作战法。

    有些类似明朝的鸳鸯阵。

    不同的是仙侠世界里的“鸳鸯阵”范围更加松散，也没有特定的战斗定位。

    当然了。

    除了这种类似“鸳鸯阵”的巧妙战法外。

    还有一项必不可少的人族特长。

    那就是阵法了！

    阵法可是说是人族自盘古大神开天以来就传承无数万年的瑰宝和御敌利器！

    特别是在洪荒封神时期，人族阵法的发展运用来到了最鼎盛之时。

    像什么九曲黄河阵，诛仙剑阵，周天星斗大阵等等等等，其威名之盛，如雷贯耳。

    而这些从人族各大派支援而来的精英弟子们。

    又怎么可能没有准备应对魔族的阵法呢？

    毕竟这些弟子在支援昌黎岛之前。

    人族年轻一辈在万族之中，特别是在七大种族里，处于排名靠后的存在。

    换句话说。

    同等修为的境界下。

    人族年轻一辈的实力，比之魔族，神族都要差上一些。

    甚至比元泱土著的古族也稍微弱上一筹。

    只能和灵族的年轻一辈较量一二。

    如此情况下，人族高层既然还是将各派精英弟子们派往昌黎岛和魔族天才们对线。

    想要锻炼人族年轻一辈，让他们经历更多的战斗，让他们更快的成长是一方面。

    但也不可能故意的让这些各派精英弟子们去送死。

    明知不敌的情况下，任然派出年轻人出战。

    自然是因为准备了特殊的手段。

    这类手段当然不可能逆天，当然不可能让这些人族大派弟子们爆种，逆袭胜过魔族天才。

    哪怕有这种方法，人族的高层也不会采用。

    毕竟这次支援昌黎岛的主要目的还是以练兵为主，还是以让这些大派未来顶梁支柱能够更快的成长，支援黎族反而并不是首要目的。

    如果用特殊的手段让这些年轻一辈爆种战胜了魔族天才。

    自身根本没有得到任何的成长，反而会成为井底之蛙从而小看天下人。

    这是人族高层不愿意看到的。

    如果这样，那还不如直接派出各大门派宗门的中流砥柱。

    组成一个真仙，甚至金仙为主的战队去征伐不是更好？

    何必这么麻烦让这群没有经验的年轻人来昌黎岛？

    说白了就是为了锻炼他们！

    用特殊手段让年轻一辈赢了，反而是失去了根本目的。

    所以，人族高层们准备的手段。

    就是那种能够保全这些年轻人的性命，却又不会让他们实力发生任何强化的方法。

    这种手段只能是阵法了！

    此阵名为——浑元金符阵！

    每一名人族精英的身上在此战之前都有广成子提前发放的浑元金符。

    浑元金符出自阐教符道一脉特别为这次昌黎岛之行炼制的防御符咒。

    每一枚浑元金符都蕴含着一缕金石精气。

    金石乃是元泱界中硬度不说第一，也是排进前三的矿石。

    而金石精气更是炼化了大量金石才能得到的金石精华。

    阐教的符道宗师运用特殊手段，将这缕金石精气融入到了浑元符咒里。

    浑元符咒本来是人族恢复元气体力的回复符咒。

    但是在融合了金石精气的浑元符咒爆发出了奇特的特质！

    那就是从回气符竟然转变为了防御符咒。

    并且由于融合了金石精气的缘故，其防御之强竟然意外的出色。

    能够抵御住金仙修士的全力一击！

    其实这还不是最出色的。

    因为人族防御符咒不知凡几，不说抵御金仙修士，哪怕抵御大罗强者全力一击的顶尖防御符咒也不是没有！

    但是这类符咒有一个致命的弱点。

    那就是等级越高，消耗越大！

    也不能说这是个弱点，而是尝试。

    毕竟你想要驱动越强的符咒，自然是需要输出更多的仙力。

    而浑元金符则不同！

    浑元金符在展现出了金石精气强大的防御力外。

    更关键的是竟然保留了浑元符咒低消耗的特点！

    因为浑元符咒在人族中的运用十分广泛，是最常见的低阶符咒之一！

    哪怕是人仙的仙力也能够正常驱动！

    可想而知，当浑元金符被创造出来时爆发了多么惊喜的浪潮。

    当然了。

    浑元金符也不是没有弱点。

    其中最大的弱点那就是……贵！

    毕竟金石本就不便宜，更何况是比金石还要高级珍贵的金石精气。

    往往炼制一枚浑元金符，折合成元晶来算，光是成本至少就有一万元晶！

    不可谓不贵！

    而此番支援昌黎岛的人族，除开广成子、杨启二人以及各派金仙长老以外。

    前来昌黎岛的四百名大派弟子们人手一枚浑元金符！

    换句话说。

    人族这次支援昌黎岛，为了让这些大派弟子们能够得到锻炼成长。

    光是起步成本就超过了四百万元晶！

    秦广林要是知道这么个数不知道要心疼到何种地步。

    四百万元晶啊！

    换算成充值点相当于四个亿！

    由此不难看出人族高层对此次支援昌黎岛的看重！

    当然了。

    这些人族高层们也没有想到一点。

    那就是会出现秦广林这个意外。

    本来按照人族高层的预想，这批支援昌黎岛的年轻一辈只要不死，至于输赢都无所谓。

    旨在让他们见见世面。

    他们不指望，也不认为人族年轻一辈会赢。

    哪怕就算是赢，也仅仅是那么一两个顶尖的天才，如傅慕容，颜烈等。

    其余的大派弟子们，人族高层也知道，大概率是比不过魔族的天才的。

    然而……

    秦广林出现了……

    倒不是说秦广林让这些大派弟子的实力得到了多么大的提升，修为境界得到了多么大的进步。

    秦广林最主要的作用，还是改变了这批人族精英们的陈旧观念。

    说白一点，就是秦广林的一番痛揍彻底将这批年轻人的骄傲给打碎了。

    并且还磨成粉让他们喝了。

    那一战的碾压对这些骄傲少年们的打击实在是太大了。

    不过他们也无愧于大派弟子的出身。

    其他不谈，单只说心态方面就相当的不俗了。

    在这些骄傲少年们看来。

    既然打不过，那就加入吧……

    于是。

    一群老银币预备役出现了。

    本来喜欢正面御敌，靠着仙力神通硬刚的人族弟子不见了。

    变成了一群各种偷袭手段层出不穷，为了杀敌不择手段的老银币一个比一个还要玩的六！

    这种变化是人族高层始料未及的。

    特别是傅慕容等顶尖人族天才，受到秦广林的影响更加深远。

    本来按理来说，颜烈也好，傅慕容也罢。

    他们是打不过娑弥河与毘伽罗的。

    或者说，哪怕侥幸胜了，那也是付出了惨重的代价，用杀敌八百自损一千来形容都丝毫不为过。

    不过在受到秦广林老银币的熏陶后。

    他们就仿佛打开了一片新的天地！

    原来，偷袭这件事这么……爽？

    特别是用阴谋诡异，不择手段的赢得斗将胜利以后。

    尝到甜头的他们忽然发现有点上头。

    有种停不下来的感觉。

    有着傅慕容、颜烈等人作为表率，余下的数百位大派弟子自然是纷纷效仿。

    什么装死，示敌以弱，声东击西，甚至是美人计都用上了！

    反正三十六计，只要是能够杀死敌人，能够用上的手段全都用上了。

    再加上开战前，人魔两族的斗将中，人族三战全胜，获得了大胜，携大胜之威，士气爆棚。

    魔族三战全败，士气低迷，发挥出的实力先天上就被削弱了一成。

    于是……

    战场上的画风有点……不一样。

    明明是人族阵营一方的人数要比魔族阵营少。

    但是在整体战斗局面上，似乎竟然是人族占据了上风？

    有一点点压着魔族天才们打的意思。

    一直在和卡罗贴身肉搏的秦广林也发现了这一点。

    秦广林与卡罗战斗到现在，最终的胜负已经无关重要了。

    而且战斗双方都隐隐知道最终大概率是平局收场。

    所以不约而同的，默契的收敛了一丝力气。

    倒不是说纵敌。

    恰恰相反，秦广林与卡罗是为了杀敌才收回力量的！

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    因为既然他们两双方都赢不了对面的话。

    那不如节省力量，去杀别人！

    无论是秦广林也好，卡罗也罢，都是这么想的。

    并且都看穿了对方的意图。

    卡罗这边是无所谓。

    本身魔族就比较冷血，就算是这次带来的魔族天才都死光了也无所谓。

    没办法。

    魔族的天才太多了，而且在魔族看来，没有成长起来的天才也根本不值得付出。

    只有真正经历过死战、血战的天才精英，才会成为魔族的中流砥柱。

    而这也正是魔族天才往往胜过其他六大种族年轻一辈的原因！

    每一位成长起来的魔族天才，无一不是双手沾满了鲜血！

    至于这种培育方法孰优孰劣嘛。

    秦广林只能说优缺点都有吧。

    每个种族有每个种族的特点与培养方式。

    你要人族用魔族的培养下一代的方式。

    那不出三代，人族就绝后了！

    没办法，四面环敌，根本不允许人族这么做。

    人族更加注重整体培养，对单一个体的实力是一种放养的方式。

    能够脱颖而出最好，不能脱颖而出也无所谓，只要不掉队就行。

    而秦广林不在意卡罗去袭杀人族一方大派弟子，自然是因为他知道有浑元金符的存在。

    反正一两下卡罗的偷袭是得不到效果的。

    哦，对了，值得提一句的是，两人此刻都收回了巨化体型。

    这也是为了避免能量余波伤及同族的缘故。

    他们两人都变成了常人大小。

    秦广林与卡罗不着痕迹的互看一眼。

    下一秒！

    竟然是不约而同的错身！

    身形飞快的袭杀向早就瞄准的目标！

    “砰！”

    不同的是。

    卡罗这边突袭到一名人族弟子的身后，就在他要一掌击毙之时。

    金光大盛！

    这是浑元金符自主发动，保护起了这位弟子！

    卡罗也是没有想到自己全力一击竟然被这突然出现的金光给挡住。

    这名人族弟子虽然挡住了伤害，却也被这股巨力给一掌拍飞。

    另一边的秦广林则是不同。

    手中的“元屠阿鼻剑”血光一闪，一头体积超过十丈的煞魔被一刀两段!

    两年时间过去。

    当初在九州时还要花费些手段对付的煞魔。

    如今在秦广林的眼里不过是一剑的事情。

    秦广林二人看出了局势变化。

    身为双方首领的广成子与巨魔之王又岂会看不出？

    脸色一直铁青的巨魔之王一棒子将杀到眼前的幻想金光敲碎。

    放眼观察了一番四周的局势，突然传音给蛇族首领黑蛇道：

    “尔等若是再不全力以赴，就休怪我魔族没有警告了！”

    话中的威胁之意溢于言表！

    黑蛇闻言脸色立时难看了一分，神情闪过一丝犹豫，最后咬牙道：

    “蝾地，出来吧！”

    ……

