    “我耍赖？大小姐，你还是先找到裂纹再说吧！”

    张易这么说道。

    “哼！不见棺材不落泪！”

    祝可心道。

    然后。

    她开始仔细地观察，张易修复之后的天目盏。

    可是。

    张易的修复之力，害怕她观察吗？

    高端的光学仪器，还看不出来裂纹，你一个放大镜能行？

    开玩笑！

    果然。

    在几分钟之后。

    祝可心的找茬儿，还是丝毫没有任何收获。

    “怎么会这样？她怎么可能修复到，完好无损，不可能的，绝对不可能的！”

    祝可心嘟囔着。

    她似乎想到了另外一种可能。

    她觉得，张易根本就没有修复！

    祝可心太爷爷那里的天目盏，总共有六枚。张易一定是修不好天目盏，所以，才在晚上，偷偷的用其中一盏完好的天目盏，替换掉了那枚碎掉的天目盏。

    祝可心这么想着。

    那边，嘱托完祭祖的时候，祝青玉也走了过来。

    其实。

    祝青玉也非常期待，张易一晚上修复的结果。

    过来后，他问道。

    “小易，修复的怎样了？”

    就算张易还没有完成修复，祝青玉也不意外，毕竟，修复是个细活，需要时间来打磨，只要能够修好，祝青玉都愿意等。

    不过，他没想到，张易直接说。

    “青玉大师，那枚曜变天目盏，已经修好了！可心正在检验我修复的成果！”

    “哦？这么快啊？”

    祝青玉有些不敢相信，短时间就修复好了，张易恐怕是为了跟祝可心打赌，仓促完工的，恐怕，修复的效果不会太好啊！

    对于祝青玉的疑惑。

    张易丝毫没有犹豫的点了点头。

    那天目盏，就在祝可心的手上。

    祝青玉走了过去。

    他问祝可心。

    “可心，怎么样了？小易修复的结果，如何？”

    祝可心手上的动作，停了下来。

    她把那枚天目盏，递到祝青玉的手上。

    她一脸不善的看了张易一眼，才说。

    “太爷爷，张易作弊，他根本就没有修，他只是用这枚完好的茶杯，替换掉了那个破掉的茶杯，这上边一点儿缝隙都没有！”

    听到这个解释，张易不由得皱眉，这小丫头片子还真是能扯。

    祝青玉并未立刻下定论。

    因为。

    他有办法确定，这枚天目盏，到底是不是碎掉的那一枚。

    看了几分钟之后。

    祝青玉说。

    “可心，你可千万不可冤枉好人。这枚天目盏，我看了，就是昨天你打碎的那枚。这种曜变天目盏的烧制，非常困难，可以说，万中有一，每一枚曜变天目盏都是不一样的，我熟知这六枚曜变天目盏的不同之处，此盏，确为小易修复如初的天目盏！”

    可是。

    祝青玉一说完。

    那祝可心就不开心了。

    “太爷爷，张易到底给您灌了什么迷魂汤，怎么您什么事情，都向着他？这个杯子，明明就是就是完好无损的，哪有过修复啊！”

    祝可心说道。

    不过，这时候，张易却接着说。

    “可心姑娘，这可是你说的，这枚天目盏完好无损，等下别不认账！”

    祝可心则瞪了张易一眼。

    她又说。

    “当然了，这枚茶杯都没有被摔碎过，当然是完好无损的！就你那小心思，比以为本小姐看不出来，想用这种方法骗我，没门！”

    而张易却说。搜书吧

    “有没有小心思，咱们先不说。只要你确定它完好无损，我就有办法证明，这枚天目盏就是昨天你打碎的那一枚！”

    “少装了！”

    祝可心依然不相信。

    这时候。

    张易又回头看向祝青玉。

    对他说。

    “青玉大师，能不能帮个忙，把您其他五枚天目盏，全都取来？”

    张易的方法，非常简单。

    只要六枚天目盏重聚，全都是完好无损的。

    那么，祝可心的胡搅蛮缠，就不攻自破。

    祝青玉自然清楚，张易让取来另外五枚天目盏的目的。

    所以。

    他没有犹豫，微微点头，立刻去取来了其余五枚天目盏。

    五枚天目盏，加之修复之后的这枚天目盏，总共六枚。

    祝可心一一检查。

    她发现，这些天目盏，竟然全都是完好无损的。

    这次。

    她无话可说了。

    把放大镜丢在一边，张易看着她，等她继续想别的办法狡辩。

    可是没想到。

    祝可心却对祝青玉说。

    “太爷爷，祭祖仪式，什么时候开始呢？”

    她已经开始转移话题了。

    而张易，直接开口说。

    “大小姐，您忘了，咱们之间，还有赌约！”

    祝可心假装没听见。

    “太爷爷，这次，我要参加祭祖仪式……”

    而祝青玉直接打断她的话，对她说。

    “可心，做人切忌食言啊！既然你答应了与小易的赌注，就该兑现，现在想耍赖，可是不行的啊！”

    “可是……太爷爷，您送我的礼物，那辆跑车，我才跑了不到两千公里……”

    祝可心说道。

    “输了就输输了，愿赌就该服输！”

    祝青玉说道。

    “可是……太爷爷，我只是随便说说而已……我……”

    祝青玉都那么说了，祝可心除了撒娇耍赖，也没别的办法了。

    这时候。

    张易直接说。

    “大小姐，您放心，那辆车，我只是跟你开个玩笑。我对跑车，没什么兴趣。咱们的赌局，你输了，也不用把跑车送给我，不过，你要记住，以后什么事都要听你太爷爷！”

    祝可心撇了撇嘴。

    一句话没说，直接去了她的屋里。

    片刻之后。

    她从房间里出来的时候，一把把她的车钥匙，丢给了张易。

    “愿赌服输，车归你了，后边那条，能不能算了？”

    祝可心问道。

    旁边的祝青玉汗颜。

    他心说，听我的话，就那么难吗？

    不过，张易却直接回答。

    “后边的那条，才是咱们赌约的重点，不能算了！”

    而祝可心一脸无奈。

    嘟囔着。

    “唉……真没想到，本小姐，居然会栽在你的手里！”

    想着以后，又要练习什么茶道，学习什么古典文化，祝可心的头都大了。

    所以，这些恨意，全都算在了张易的身上。

    看着张易。

    祝可心心里暗道。

    “总有一天，我会让你栽在我手里的！”

