
弗吉尼亚州，罗阿诺克机场。

从米国另外一座城市中转，全程二十七小时。没有感觉这里所谓的自由的空气有多么甜美芬芳，也许运气好，也没有遭遇不公正的待遇被驱赶下飞机。

仅仅背着一个小包，穿一身非常舒适的便装，沈耘站在熙熙攘攘的机场出口。

此时的沈耘压根没有一点军人的形象，那种好奇地不停张望，同时脸上还露出各种满足和欣喜，甚至如果仔细观察沈耘的眼神，还带着点向往的神色。

当眼神艰难地从远处的高楼大厦上挪回来，沈耘兴冲冲地跟经过自己身边的人用熟练的米国语言打招呼。

“嗨，你好，我们第一次来这里，能跟我们说说，在哪里可以搭乘到不宰人的的士吗？”

“好的，谢谢谢谢。”

“呀，泰国，离华夏很近啊。朋友，有名片吗，下次去芭堤雅，我找你喝酒啊。”

“哎呦，我想去那座大厦看看，从这里走有什么近道么？小巷子也没关系，我没钱，不怕被抢劫。”

“哈哈哈，对对对，我还会华夏功夫。你看，哈，啊打。”

那种模样，完全迎合了不少米国人对华夏人人傻钱多大土鳖的印象。

只是，谁都不知道沈耘在这种看似非常滑稽的行为当中，已经完全将这座机场外自己视线可及的地方情况摸了个遍。

与沈耘这种做派不同，与他一道前来的另一位军官，特战大队风狼行动小组的队长红狼非常严肃地站在沈耘身边，看着沈耘这番做派，眼睛里流露出的都是玩味。

他也很清楚，沈耘这样做的目的是什么。

不过对于这样的做法，他的心里不是太苟同的。虽然两人现在都没有穿军装，但根子上还是华夏军人。

沈耘这么做，确实有些损害华夏军人的形象了。

正当他准备好好跟沈耘谈一谈的时候，红狼的脸色忽然变得有些难看起来。

不知什么时候，一味穿着非常嘻哈的黑人中年走到了他的身边。而后一样硬物便抵在了他的腰眼上。

肥大的帽檐将此人的大部分脸遮在其中，红狼唯独能够感觉到，此人的鼻环随着说话一颤一颤。

这让他忽然想起了关于米国的很多不好的传闻。

在这些传闻里，恶势力横行，枪械失控，走夜路安全系数极低。

可是他没有想到，这些社会毒瘤居然在白天都这么明目张胆。

正当他思绪千回百转的时候，沈耘的声音已经传进了他的耳朵：“朋友，你好。我们俩刚下飞机，还没来得及兑换货币。你们手头的货，我需要取了钱才能买下来。”

“如果你们愿意，我们现在就去取钱，我取多少，你就拿多少。”

一席话让红狼愣了一下，随即他的眼睛里瞬间冒出精光，而后有迅速隐匿不见。

这些人显然对沈耘的态度非常满意，挟持了沈耘的那名白人男子很是自然地接话：

“朋友，你很上道。货币兑换处在那边就有，你走在前面。”

沈耘嘿嘿一笑：“放心，刚才我就已经跟过往的游客打听好了。只要你们保证我们俩的安全，我们身上的钱全都给你。”

“咱们华夏啊，有句老话叫君子藏器于身，待时而动。”

其他话语都是米国语言，唯独“君子藏器于身待时而动”这十个字，沈耘冒出了汉语。

就因为这个小动作，沈耘的肚子上被狠狠砸了一拳。

“少给我耍花样，华夏人。”

沈耘艰难地吸了两口气，哭丧着脸断断续续解释：“真的不是耍花样，这种我们华夏的古语，出自于一本将近上千年历史的书里面。”

“不论从语法还是词汇，都很难翻译的。嗯，大概的意思是，只要青山还在，就不用担心没有柴烧。太别扭了。”

沈耘还在絮絮叨叨装出一副非常痛苦的样子跟他身边的人解释，但红狼的内心却一阵震动。

他完全没有想到，沈耘会以这样的方式来向自己发布信息。如果没有之前沈耘一直废话来做铺垫，只怕这个时候这种交流方式，将会大大增加他们两人的风险。

红狼一时间完全没有了对沈耘的不认同。

到这个时候，他才发现原来沈耘才是两人中更为智慧的那个。难怪龙头会在隐锋小组建立之初，就把队长交给他这样一个新人。

难怪隐锋会在这短短一年之内，就迅速站稳脚跟打响名声。

沈耘的一番解释，似乎将挟持他们的一伙人成功稳住。

前往货币兑换地点的路程还有一段，一行人终于走到了一个非常僻静的所在。

而在这个时候，沈耘忽然再度开口：“倒是留给我们三美元也行啊，好歹让我们给大使馆打个电话求助。不然我们真的要饿死街头了。”

精神已经极度紧绷的红狼立刻明白了沈耘的意思。

当两人被压到一个拐角的时候，沈耘忽然佯作脚下一个踉跄。

红狼眼睛一亮，在身边这些人失神的刹那，身体一错，一把握住黑人男子持械的手，抬起膝盖狠狠一磕。

一把精巧的手枪应声落地。

与此同时，红狼借助着黑人的身体，挡住了看押的另外两人的瞄准，随即迅速滚地将手枪拿在手里，借着惯性将身体藏在一道柱子后边。

匆忙的战斗过后，红狼这才有暇顾忌沈耘。

可是就在这个时候，他又再次听到了沈耘的声音：“朋友，看清楚，你们的枪都到了我们手里，你们的三名伙伴也被我打倒在地。”

“那么，现在，游戏可以结束了吗？”

游戏，什么游戏？红狼还有些纳闷，而沈耘已经做出了解释。

“真正的匪徒，是不可能将主动权交到肉票手里的。所以挟持我们之后，最正确的做法就是将我们直接带走，到一个偏僻的地方，通过种种方式获取我们的银行卡密码。”

“然后，通过黑市交易将其套现。”

“在这场戏码里，你们只有这个地方做错了，所以让我一眼看出了你们的来路。海豹六队的英雄们，感谢你们以这样的方式欢迎我们的到来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9762934"  chaptername="第五百二十五章  感谢这样的欢迎方式">加入书签</a>
</div>
