    认真来算，这是王凡第二次与楼兰交手。

    王凡尽量将注意力集中在楼兰身上，但心中总会闪过一个念头。

    将他心脏打爆的舞清秋是假的，那么真正的舞清秋是被谁大卸八块的？

    王凡心中其实已经有了答案。

    虽然幻境中的舞清秋是假的，但她使用的奥义却与舞清秋没有半点区别，那么舞清秋面临的对手，是否也拥有与自己一样能力？

    被他杀死，舞清秋还能复活吗？

    王凡的脸色越来越阴沉，虽然已经是第二次交手，但楼兰的能力，依然只露出了冰山一角！

    只是这一角，就已经令人不寒而栗。

    当初被王凡杀死的恶咒师，包括刚才的舞清秋，以及向他发起攻击的那些人，都有个共同点。

    都是楼兰和王凡附近的人。

    “能够将附近的人，包括敌人都变成真实存在的幻像，被他操控？”

    王凡用手捂住心口，一动不动地看着楼兰。

    被打爆的心脏正在神体的自愈能力下飞速愈合，但却在王凡的遮掩下，无人察觉。

    敌不动，我不动，王凡一变等待伤口愈合，一边等待天赋发挥效果。

    不过，楼兰并没有给王凡太多的时间。

    也不见他有动作，忽然传来一阵微乎其微的响指声。

    声音传来的瞬间，所有人再次朝王凡发起了猛攻。

    舞清秋这次没有再出现在王凡眼前，但却有其他棘手的敌人。

    巴恩身上冒着浓郁的黑气冲在最前方，和之前两次交手实力不可同日而语，王凡甚至无法再看透他的属性。

    在巴恩的带头下，数以千计的轮回者共同朝王凡发起激烈冲击。

    而没有了舞清秋帮忙，王凡只能将力场转变为吸收模式，尽量减轻受到的伤害。

    不过即便如此，敌人的数量也太多了，攻击频率远远超过王凡能够承受的极限。

    靠着净化提供的异常抗性，王凡无视大多数削弱和控制类技能，拼命躲闪着。

    坚持了短短几分钟，王凡就有些顶不住了。

    敌人是在太多了，而且基本没有常态威胁度低于一万五的敌人。

    而王凡自身，常态威胁度也只有两万多而已。

    因为鬼人天赋，现在的他，不再是以前那样的血牛，生命值上限只有进化到鬼人前的5%。

    虽说随着战斗时间的延长，王凡的属性会缓慢提升，肉度也会慢慢增加，但现在战斗才刚开始，鬼人天赋带来的提升几乎可以忽略。

    面对铺天盖地的技能，王凡躲开了绝大部分，击中他的攻击也被吸收了一部分伤害，但依然令他的血量飞速下降着。

    当王凡生命值被快速削减到20%以下时，和刚才一样，周围的所有人忽然消失不见。

    定睛看去，巴恩才刚刚从魅力冲击的失神中恢复过来。

    而他身后，其他人恢复过来的少之又少，同样没有一个人朝他发起过进攻。

    楼兰依然站在巴恩身边，但表情有些错愕，盯着王凡似乎想将他看穿：“看来你隐藏了不少实力！”

    王凡浑身浴血，身上的皮肤没有一寸完好的，只能看得出是个人形。

    这时候再高的魅力也被血污覆盖，巴恩恢复理智后，没有再被影响，忌惮地看着一眼楼兰：

    “他已经快死了，你为什么不继续？”

    “我不是你的手下，请巴恩大人记住。”

    楼兰瞥了他一眼，表情恢复了淡然，看向王凡：

    “你只剩最后几秒的生命，难道没有什么想说的吗？”

    “……”王凡嘴唇动了动。

    “无法发出声音了吗，真是遗憾。”楼兰抬起手，手心之中忽然出现一个苹果大小的光球。

    光球滴溜溜地旋转着，通体绿色，表面不断发生着变化，时而平整，时而变成刺球。

    “恩赐梦境！”

    楼兰丢出手中的绿色光团，瞬间融入王凡体内。

    “你做了什么？”巴恩脸色微变。

    “没什么，以后你不需要再管他了！”楼兰淡淡道，朝王凡招了招手：“回来吧！”

    巴恩连忙叫住他：“等等，我们的契约是杀死他，你将他变成了你的傀儡？”

    “竟然将恩赐梦境当成傀儡这种可笑的东西。”楼兰轻蔑的笑了笑。

    不过他的笑容很快就消失在脸上。

    看向一动不动的王凡，他再次招了招手：“回来！”

    几秒过去了，王凡依然一动不动地站在原地。

    楼兰皱了皱眉，手中出现一个巴掌大小的胶囊状透明瓶子。

    瓶子中装满透明的液体，而在液体中，一个绿色的微型大脑静静悬浮着。

    他闭眼片刻后，忽然表情有些失控，睁开眼震惊地看向王凡：“为什么看不到梦境！？”

    看着依然一动不动的王凡，他脸色渐渐恢复平静：“难怪那样都杀不死你，果然有些特殊的能力，别装了，你没睡着吧！”

    “……被发现了吗？”王凡慢慢抬起头。

    “你有防御型神器？”楼兰虽然是询问的语气，但表情笃定。

    王凡面无表情地盯着楼兰，沉默着。

    “不说是吗，你难道以为靠着神器就能活下去？”楼兰笑道。

    见王凡一直不回答，他的表情越来越冰冷：

    “我给你一个活下去的机会，只要你将神器交出来，我就放你走！”

    巴恩连忙叫道：“等等，你想背弃契约？”

    楼兰面无表情地转头看着巴恩：“这里没有你插嘴的份，如果想死，我不介意成全你。”

    巴恩脸色顿时阴沉下来，冷哼一声，回头看向身后的数千人：“你虽然强，但这里的人都要听我的命令，这话该我对你说！”

    “你确定要用这些杂鱼来威胁我？”楼兰淡淡道。

    巴恩丝毫不在意，笑道：“如果撕毁契约，你的实力还能剩下多少，谁是杂鱼还不确定，没错吧？”

    “呵呵！看来要先对付完你，再去取我的神器了。”楼兰说着，空气中忽然传来啪的一声。

    声音响起的同时，楼兰闷哼一声，嘴角溢出一丝血迹，身影渐渐消失。

    而巴恩身上也忽然出现黑色的气息，但却站在原地没有动。

    也就是短短几秒，当楼兰再次慢慢出现时，他的右肩一直到腰，小半个身体都消失不见。

    “你还隐藏了一份！？”楼兰脸色发白。

    而巴恩也忽然口鼻溢血，双眼通红的单膝跪在地上，用剑支撑着自己。

    “这就是你的依仗？”巴恩气喘吁吁道：“只有这点本事，那就去死吧。”

    “所有人听令，进攻叛徒楼兰！”巴恩一声令下，被刚才的混乱局面弄得一头雾水的众人顿时举起武器。

    楼兰脸色微变，身影迅速消失在空气中。

    就在所有人失去目标时，一道棺材忽然飞出，打在空气中。

    楼兰的身体踉跄地从半空中显形，跌落下去。

    他显形的瞬间，被无数的魔法和炮火淹没。

    “王凡，我记住你了！”

    从炮火中传来一声阴沉的怒吼声。

    连绵的爆炸持续了近一分钟，所有人才渐渐停手，露出被轰炸过的地表。

    地表的火山岩被削去了一层，留下一个几十米深的坑，坑里只剩下一些残破的骨片，一片完整的肉都看不见了。

    而刚才所有参与进攻的人，其中一部分看起来脸色发白，天启者正在治疗他们。

    王凡默然。

    这里毕竟是在安图恩背上，虽然有一层不薄的地壳，但下方却是安图恩的龟壳。

    打穿了地壳后，攻击很难避免波及龟壳，舞清秋曾经用奥义打过龟壳，把自己给送走了。

    这些人应该也是被自己的攻击反伤到。

    这样看来，刚才楼兰制造的幻境中，他被围攻时地面更是被轰得千疮百孔，但围攻他的人却没有受到反伤。

    也就意味着，楼兰的幻境并不是复制周围的一切。

    “根据他已知的情报构建的幻境吗？”王凡自言自语道。

    王凡忽然想到什么，回头走到七零八落的舞清秋身边，将她拼了起来。

    果然，王凡将她勉强拼完整后，她就忽然开始急速愈合，短短几秒就恢复如初。

    刚复活的舞清秋做的第一件事就是一枪朝王凡捅来。

    王凡连忙用力场改变了枪尖的轨迹：“等等，我是真的！”

    “你……”舞清秋停手，看着浑身被血痂覆盖的王凡，一脸惊恐地向后退了几步道：“你别过来！”

    “……”王凡无奈的摇摇头，看向巴恩。

    当王凡视线看过来，巴恩一挥手，朝身后军团命令道：“杀了他！”

    当他命令出口的瞬间，忽然喷出一口鲜血，王凡眼前也弹出了提示：

    【与任务委托人关系状态转为死敌，隐藏任务“合作狩猎”失败。】

    “……”

    王凡伤势还没有痊愈，可没有兴趣与这几千人打一架，拉着一脸懵逼的舞清秋朝远处逃去。

    “追，不要放跑了他们！”巴恩不断口中吐出鲜血，但依然不停下着命令。

    跑出去没多远，看着前方巡逻的塔尔坦族，王凡脸色微变。

    舞清秋这时候已经相信王凡是真的，焦急地看向身后：“他们要追上来了。”

    正当两人进退两难时，天空中忽然传来一声清脆的喊声：“看来你们需要帮助！”

    王凡愕然抬头，只见一艘熟悉的大船飘在空中。

    鲁特和娜塔莉亚以及王凡救出的孩子们都在船舷边看着他。

    “你们？”

    “等收拾了帝国人我再给你解释！”娜塔莉亚笑了笑，朝身后喊道：“圣耀军团，出击！”

    以娜塔莉亚为首，近千道身影从船上一跃而下。

    与此同时，鲁特的声音也通过船上的广播响起：“冒险者公会的各位，反击的时候到了！”

    原本跟在骑士团中的冒险者里，忽然有近一半人调转方向朝骑士团砍去。

    正当王凡和舞清秋目瞪口呆时，船上再次跳下近千道身影，在最前方的是身穿军装的黑长直大帅比和一个白发的独眼老头。

    而在这群人出现后，巴恩军团后方忽然也传来一阵喊杀声。

    巴恩带来的数千人，转瞬间就处于四面受敌的状态。

    因为打破了誓言，被轮回空间反噬而重伤的巴恩脸色铁青，身上忽然冒出浓郁的黑色气息。

