    两日后，燕山山脉深处。

    晚风徐徐吹拂，长城在侧，周世显仰面朝天的躺在草甸子上，将腰身舒展开了。

    看着夕阳西下，红霞漫天。

    “舒坦！”

    这美景无双，令人忘却了一切烦恼。

    从远处看这里山花烂漫，没什么异状，可山风一吹便露出了漫山遍野，草甸子下，灌木丛总隐匿的一个个精兵。

    这里山不高，树也不高，却足以藏的下两万兵马。

    嘴里叼着狗尾巴草，周世显手中摆弄着一把寒光四射的弯刀，这把刀，是葡萄牙王国海军中校科斯塔送给他的分别礼物。

    手指在冰冷的刀身上划过，感受着刀身上布满的精美花纹……不由得发出一声叹息。

    “好东西呀！”

    这些花纹不是人工镌刻，而是锻造时天然形成，这叫锻造纹，这把刀叫做大马士革刀，原产地印度，用上品乌兹钢锭打造而成。

    就这么一把刀绝对是天价。

    乌兹钢呀！

    周世显嘴角微微裂开，口水顺着嘴角流出，要是用这么玩意造马刀，造刺刀，那岂不是神兵利器？

    暂时只能想想，这东西产量太少。

    “要是能把印度拿下……啧啧。”

    他的口水又流出来了，印度可是全世界最大的富铁矿产区。

    此时一阵山风吹过。

    “沙沙。”

    李迁冒了腰跑了过来，压低了声音，赞道：“走山林，断后路，大人深谋远虑，标下拜服。”

    “嘶！”

    周世显笑了笑，牵动了脸上的伤痕，抽了口凉气，沿着长城一线运动确实很隐秘，不容易被发现，极易达成奇袭的效果。

    可这山路也太难走了啊！

    这两天他身上扎了无数根刺，到处都布满荆棘，军服也撕扯的破破烂烂，看起来活像个叫花子。

    “嘿嘿。”

    李迁憨厚的笑了起来，牵动了脸上的细小伤口，也龇牙咧嘴的。

    可他心情很好，他觉得自家大人这黑暗里刺出的一刀，怕是要捅在西路清军肺管子上了。

    “嘿嘿嘿。”

    周围躺着的参谋军官们，纷纷傻笑起来，这一刀捅出去，西路清军可要倒大霉了，想想都觉得兴奋。

    夕阳西下，夜幕降临。

    “走！”

    遍山遍野的伏兵四起，艰难的行军。

    从密云大营到古北口，几十年前本来是有一条路的，这本来是大明万历年间戚大帅命人修建的。

    这条路用来给长城沿线运兵，补给。

    可几十年过去了，这条路早已无人知晓，除了……戚胜等人，戚胜对这条路可太熟了。

    路很宽还是官道，可长满了荆棘灌木。

    戚胜和几个戚家军老兵做向导，领着一个个精壮的凤威军士兵，拿着大砍刀在前头开路。

    这位老人家的身手叫人大吃一惊，他身材不高，人也瘦，岁数也大了，可耐力比年轻人还好！

    一双铁脚板好似钢浇铁铸，领着几个浙兵老卒在前头健步如飞。

    这是六七十岁的人嘛？

    “好嘛！”

    周世显看的嘴角直抽抽，这是山地步兵呀，从这位老爷子身上，可以想象的到当年的戚家军有多精锐！

    两万大军默默的在狭窄的山路中穿行。

    一路走，一路劈砍，一步步将这条蜿蜒曲折的官道重新开辟了出来，一路向北！

    对周世显，对凤威军来说，这又是一场军事冒险。

    这一百里行军走的全是山路，两侧还有丘陵还有峡谷，最窄处只能容一匹马通过。

    奇石，险峰，简直就是大明抵御外敌的天然屏障！

    千百年来，也没有哪支游牧民族的骑兵能逾越这里，若是没有戚胜这匹识途老马，外人要是闯进来，那简直就是找死。

    什么是天险，这就叫做天险。

    全军在山里走了五天，每天行进速度不超过二十里。

    走着走着连周世显都差点崩溃了，这条路简直就不是人走的，骑兵压根不可能通过。

    可这也代表着，更容易达成进攻的突然性。

    第三天，第四天……

    两万凤威军一声不吭，在山中忍受着蚊虫叮咬，很快天气热了起来，一些体质弱的新兵开始虚脱，在阴凉处休息救治。

    四月间，正午时气温高达三十度，周世显不得不下令停止前进，避过一天中最炎热的时段。

    两万兵马在山中拖成了一字长蛇阵，就地盘坐休息喝水，但凡换一支兵马也早就拖垮了。

    周世显亲自制定的步兵操典，在此刻见到了巨大的成效！

    练忍耐力，练长途行军，日日如此，年年如此，将凤威军练成了一支铁军。等到避过一天中最炎热的时段，大军继续开拔。

    一字长蛇阵拉成的几里长，可沿着山城走不用担心迷路，更不用担心被敌人伏击。

    这地方没人来。

    经过了五天的强行军，终于抵达了古北口外围。

    “嘶！”

    周世显趴在山坡上，摸着被晒伤的老脸，胡子拉碴的，脸上细小的伤口疼的直掉眼泪。

    可这一切都很值得。

    夜间，星空璀璨。

    大军停下来暂作休整，抬头看一看晴朗夜空，山风吹过十分凉爽舒适，两侧便是密林，山脊。

    不远处的巍峨的长城，格外有一种荒凉壮观的观感。

    李迁爬了过来，他有点晕头转向，轻道：“大人，这是啥地方？”

    周世显没好气道：“我哪知道？”

    戚胜从前头猫着腰，跑了过来，笑道：“这里是来远楼。”

    这位戚老爷子娓娓道来，这来远楼呢，是大明官府为了迎接塞外来宾，在长城沿线各个重要碍口而修建的国宾馆。

    “啥？”

    塞外来宾，那不就是蒙古人？

    一时间，年轻的凤威军官们骂声四起，蒙古人天天来抢东西，朝廷还修国宾馆迎接他们？

    “哪个王八犊子让修的？”

    “啐！”

    凤威军官们气坏了。

    周世显笑了笑，还能有谁，永乐大帝让人修的，军中咒骂声平息下去，永乐大帝让修的啊，那没事了。

    这事也不能全怪永乐帝，当年他修建这座迎宾楼，迎接塞外来宾只是其中的一项，更大的作用是军事要塞。

    可永乐爷做梦也想不到，他的子孙后代会如此不肖，当年他把蒙古人打的稀里哗啦。

    在他眼中，蒙古人已经一条死鱼，翻不起什么浪花了，女真人，女真人又算那颗葱？

    可……

    两百年过去了，他的不肖子孙，竟然又被蒙古人，女真人反过来压着打，还差点亡国了。

    “哈哈。”

    周世显又笑了两声，好汉不提当年勇，对蒙古人也不能一概而论，当年元朝土崩瓦解之后，蒙古人也产生了分化。

    分化后的元朝势力，有冥顽不灵的死硬派，视大明如仇敌，可也有不少汉化之后心里向着大明，对华夏忠心耿耿的。

    就说当年的大明京营马队，清一色的蒙古骑兵，蒙古……各方实力太复杂了，一两句话说不清。

    “走！”

    周世显眯着眼睛，率部在山野间，悄无声息的摸了过去。

    今夜月朗星稀。

    从高处放眼望去，这地方实在太宽阔了，京畿北边的长城有十二路关碍，无处不险，只有这里是平原大川。

    这是长城沿线一个巨大的豁口，几万骑兵也可以快速通过！

    当年永乐大帝叫人修建的来远楼一线，如今成了清兵，蒙古八旗最佳的后勤中转站。

    放眼望去到处都是营帐。

    “希律律！”

    战马嘶鸣声随着山风传来。

    “找到清军辎重大营了！”

    其实也不用找，清军辎重大营就在古北口，来远楼一线，别的地方也放不下这么多辎重。

    放眼望去十里外，人声鼎沸，一根根火把排成了长龙。

    一座座营寨，帐篷一样望不到头，到处都是堆积如山的辎重，粮草，在宽阔的道路两旁随意堆放着。

    还有成群结队的百姓，在清军辎重兵的马鞭抽打下，搬运着各种各样的物资，财宝，粮食，金银，牲口……

    “俺亲娘哟！”

    李迁看的眼珠子都红了，跃跃欲试了：“大人，咱发财了呀。”

    身旁灌木中，一个个年轻的军官眼巴巴看着，这堆积如山的财宝，粮草呀，这都是西路清军抢的？

    这些天清军可没少抢呀！

    跟着大人打仗就是舒坦。

    “发财了，这回是真的发财了。”

    一旁几个戚家军老卒摸了摸头，怎么瞧着这伙官兵一个个见钱眼开，好像做贼呢？

    “呵呵呵。”

    周世显心满意足，他这颗大炸弹终于要炸了。

    他嘴角抽了抽，溢出了一个字：“出！”

    随着他一声令下，月色中漫山遍野的伏兵四起！

    “奇兵营，出！”

    以奇兵营为先导，一个个身材矮壮，海匪出身的奇兵营士兵，携带着各种偷鸡摸狗的装备，猫着腰，向着清军的一座座营寨摸去。

    一条条飞抓射出，死死扣在了一道道城墙上，一道道身形快速攀爬着，将一个个正在打瞌睡的清军刺死。

    “噗，噗！”

    一时间，短刀刺入身体的声音，接二连三的响起，不久寨墙上火光一闪，奇兵营偷袭得手后发出了信号。

    “锵！”

    周世显猛的拔出了战刀，吼出了一个字：“进攻！”

    顷刻间，凤威军两万余众倾巢而出，一队队士兵从灌木丛，从密林里蜂拥而出，对古北口两侧驻守的清军发起猛攻。

