    “可是……这犯法的啊。”付爸小声说，“其实锦怡这丫头不算坏，我们怎么说也是她的亲生父母，只要好好对她，她不会真把我们赶出去的，这人心肠软得很。”

    付妈冷笑：“心肠软？心肠软今天就不会对我大呼小叫了，她那病指不定还得砸多少钱进去，万一我们俩口袋里这些钱花完了还是不够，那怎么办？只能卖房子，这房子一卖，别说我跟你，连辉子都完了，没钱没房子，脸又毁成那样，哪还有女孩子敢嫁给他。”

    付爸：“……”

    付妈一见他畏首畏尾的样子就来气：“我知道你在担心什么，不就是怕付锦怡死了，被查出来是我们俩干的，你放心，我会做得很隐秘，就算真的有被查出来那一天，我会把全部责任包揽下来，不会连累你的。”

    付爸犹豫半晌，松了口：“好吧，你想怎么做？”

    “这事急不得，办急了容易留下把柄，但是也不能拖，我们要赶在她病情恶化之前弄死她，可以省下一笔医药费。”

    两人嘀嘀咕咕商量了大半夜，殊不知这些话一字不落全被隔壁的黎落听了去。

    关掉窃听卡入睡前，黎落想起一句话：这世上不是每个父母都真心实意地爱自己的孩子。

    -

    第二天是周末，付锦怡一反常态没有早起，而是一觉睡到九点钟才自然醒。

    她打着哈欠走出房间时，客厅被打扫得干干净净，付妈正在拖地，看见她出来，她立刻笑脸相迎：“起来啦，早餐在桌上，还热着呢。”

    付锦怡瞥了她一眼，淡淡地应了一声：“嗯。”

    她洗漱完吃早餐时，付妈在擦旁边的置物架，有意无意地问：“你中午想吃点什么菜？我出去买。”

    “随便，你看着办吧。”付锦怡说。

    “好，那个……”付妈小心翼翼地问，“昨天我也没问清楚，你这病是什么情况？什么时候去做手术？”

    “手术日期还没定，要等医院那边通知。”付锦怡放下汤匙，“我等会儿要出去一趟。”

    “去哪儿？”

    “这你就不用管了。”

    付妈：“……”

    付锦怡带着两个孩子出了门，直奔林景闲家。

    昨天叶行舟告诉付锦怡，她的病发现得早，肿瘤还没恶化成恶性，建议她做手术，越快越好。

    乳腺手术说大不大说小不小，从上手术台到术后休养需要好一段时间，在住院前，她得把孩子的去处安排好。

    交给林景闲带一段时间无疑是个很好的选择，就算他忙，请个保姆在家帮忙照看，也比放在付家，可能连饭都吃不上强。

    打车到林景闲家，付锦怡敲了敲门，里面很快传来脚步声，门一开，大宝那句“爸爸”还没出口，被眼前突然出现的女人弄得一怔。

    付锦怡也是一愣。

    那女人看起来不过二十出头，长相偏甜美，打扮得很时髦，手里还握着猫砂铲，显然是给橘子铲屎铲到一半，听见敲门声过来开门。

    门里门外两个女人面面相觑了几秒钟，里面的女人率先开口：“你找谁？”

    付锦怡张了张嘴，话还没说出口，眼圈却被涌上心头的情绪染红了，她下意识往后退了一步：“不好意思，敲错门了。”

    说完她带着两个孩子匆匆离开。

    走出小区，黎落才从手脚发麻眼圈酸软的状态中挣扎出来，刚才那些反应全部来自原主，也不知道她对林景闲的在意和愧疚有多重，以至于见到出现在他家里的女人，她连句多余的话都不敢说。

    一方面心酸到难以自持，一方面又不敢贸然打扰，就怕不小心搅乱了他的新生活。

    相比原主说来就来的情绪，黎落则淡定得多，她一手牵着一个孩子，看似喃喃自语，其实那些话是说给原主听的：“我跟林景闲约好了三个月为期，这才过去不到一半时间，他家里就有了别的女人，林景闲这么不讲信用的吗？”

    “要不要给他打个电话求证一下？”

    “把话说清楚也好，免得你心里一直惦记着，剪不断理还乱。”

    原主给她的回应是用袖子狠狠擦了一下眼泪。

    黎落：“……”

    在被她牵着的两个孩子看来，自家妈妈一边碎碎念一边掉眼泪的行为着实有些怪异，大宝年纪大一些，已经能察觉到大人的情绪了，他拽着付锦怡的手，仰头看她：“妈妈。”

    “我没事。”黎落给了他一个宽慰的眼神，想了想，还是掏出手机，准备给林景闲打个电话问清楚。

    但刚调出拨号页面，原主的意识占了上风，操纵着身体把手机塞回口袋。

    黎落：“……”

    这种两个人共用一个身体的感觉实在不美好。

    “行了行了，不打就不打。”黎落妥协道，“你别哭了，肿瘤怎么来的你比我更清楚，现在还没动手术，你情绪波动大了会加重病情，真恶化了大罗神仙都救不了你。”

    原主似乎把她的话听进去了，总算不再掉眼泪。

    于是黎落红着眼睛，带上两个孩子去了医院。

    见到叶行舟时，他多看了她两眼。

    “怎么了？”叶行舟一边在病历本上勾勾画画一边问。

    黎落刚想说没事，但是转念一想，装模作样地叹了口气：“叶医生，你从业经验多，能不能帮我找个靠谱的保姆，我做手术这段时间帮忙照顾我家两个孩子，钱不是问题。”

    叶行舟诧异道：“你家人呢？”

    “不提也罢。”

    叶行舟了然，他每天会诊的病人那么多，各种奇葩家属基本都见过了，倒也没继续追问，他琢磨了一会儿，说：“你要是不嫌弃，把孩子放我家吧。”

    黎落一愣。

    叶行舟笑了笑：“我妈也是医生，去年刚退休，她以前专攻儿童心理健康教育这一块，带孩子不是问题，她也挺喜欢孩子，你住院这段时间，可以先帮你带。”

    黎落激动地握住他的手：“叶医生，真是太感谢你了。”

    叶行舟好笑道：“你不问问别的方面吗？吃住这些，毕竟是有偿的，万一不合意呢？”

    黎落挥挥手：“阿姨肯帮忙我就感激不尽了，哪还能挑这些。”

