 男子正是秦命名义上的长子，秦昊！他跟楚天华的相识纯属意外，是离开边荒大陆，初入沧澜试炼的时候跟他相遇的，一见如故，成了很好的朋友。

秦昊知道楚天华的身份，而楚天华却只当秦昊是个散修。

楚天华非常欣赏秦昊的气度和智慧，多次邀请秦昊入朝帮他，都被婉言谢绝，两人虽然一年里见不得几面，却一直保持着联系，连某些重要决策都会传信秦昊，而秦昊每每都能站在旁观者的角度给出珍贵的意见。

可以说楚天华能在监国期间没有犯任何一个严重错误，并坚持住自己的理念，没被楚文圣搅乱阵脚，跟秦昊有着很大的关系。

所以在这尘埃落定之际，楚天华没有跟麾下任何智囊商议，而是邀请秦昊入朝。

随着正午临近，来自大陆各处的宾客基本都进了皇宫深处，不管是熟悉的还是陌生的，不管是亲密的还是有仇的，在今天这种场合下都保持着克制，热闹的谈笑着。

没有谁胆敢闹事，也没有谁试图挑衅万世皇朝的权威，就连强悍的猛兽都自觉的变化成人形，穿插在人群之中。

他们都在等待着女皇露面，也打探着皇子的消息。

随着三皇子楚元正、二皇子楚天华、大皇子楚文圣陆续消失，殿宇里的气氛愈发热闹，都开始猜测议论。

皇室族老们都显得有些心不在焉，紧张的等待着消息。

毕竟他们都有着自己的拥护对象，三位皇子背后也都牵扯着庞大的家族体系。

为君为臣，截然不同的地位。

秦昊默默地站在热闹的人潮里，观察着沧澜大陆的代表们。

不同于秦焱的野蛮历练，他不仅修神道，更修心。

这些年来，他游走世界各地，跟猛兽切磋，跟强者对抗，甚至用不同的方式参与到权力更替、家族争霸等事件里，锤炼着心智、能力，甚至经历着友情、爱情、亲情的磨砺。

他参与着很多事件，却又像是旁观者，观察着世界。

这些年来，他交了很多的朋友，楚天华就是其中一个，让他欣赏的人里面，楚天华也是其中一个。

“女皇驾到！”

一声嘹亮的宣告回荡殿宇，店里殿外热闹的议论迅速平静，所有目光全部朝向了殿前高台。

这一刻，殿前的气氛更静了，仿佛所有人的神魂都被那一袭艳丽的红色抓住。

楚万怡降临殿前高台，像是仙子临尘一般，美丽到了极致。

一袭长袍艳红如霞，金色雕纹尽显尊贵奢华，完美的衬托着她高挑的身姿，凤冠高戴，美眸如水，倾国倾城。

女皇之姿，绝代风华！仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。

殿前的安静持续了很长一段时间，无论是男人还是女人，都深深地沉醉于那高贵的身影。

世间并不缺少极致美丽的女子，却很难找到如此一位气质出尘，仿佛跳出了凡俗世界的女子，更难找出如此一位威仪凛然，统御万里山河的绝代女皇。

她，举世无双！“恭迎女皇驾临！恭祝女皇成就仙武之尊！”

一道嘹亮的声音打破了安静地气氛，所有人稍稍回神，立刻热情的送上祝福，殿前气氛迅速的的热闹起来。

这虽然是一位风华绝代的女子，却没有谁敢动任何心思。

以她的地位、她的实力、她在沧澜大陆的影响力，普天之下没有任何一个男人能配得上他，除非是……那一位。

楚文圣、楚天华、楚元正，三位皇子都随着楚万怡降临殿前高台，站在后面，恭敬地低垂着眼帘，表情都非常平静淡然，看不出任何神色。

焦急等待消息的皇家族老们努力地观察，试图看出点什么，结果都失败了，他们只能耐着性子等待结果。

秦昊也有些拿不准了，他虽然倾向于楚天华引领第二世的万世皇朝，但是如果楚天华拿不出合情合理的方法安顿两位皇子，尤其是大皇子楚文圣，极有可能造成皇朝动荡。

基于方方面面考虑，女皇还真可能选择大皇子楚文圣，毕竟嫡传的传统在皇朝环境里根深蒂固，哪怕他们三人都是义子。

楚万怡却没有让众人久等，再说了一番感谢各方关心的礼节话之后，直接宣告了结果。

“万世皇朝第二世国主由……”突然的停顿，立刻吊足了众人的胃口，所有目光都盯着女皇微张的红唇，就连楚万怡身后三位看起来镇定又平静的皇子都下意识的握紧了拳头，等待着命运的宣判。

但是……楚万怡这一刻的停顿竟然持续了很一会儿，然后在无数人的目瞪口呆的目光里露出了一抹灿烂的笑颜。

倾城一笑，似落霞满天。

这一刻的美，倾醉全城。

很多族老都看呆了，但愣了一会儿后，齐刷刷的顺着楚万怡的目光看到了一个方向。

其他人也都惊醒，顺着目光看过去。

秦昊微微皱眉，看我干什么？

但是，他神情微动，豁然转身，不敢置信的看着身后的男人，差点脱口一声……父亲。

秦命朝着楚万怡微微颔首，示意他继续。

秦命？

来自炎元兽域、淹没着、菩提道、承天帝国，以及星耀联盟等的代表们无不动容，还以为看花了眼，可是楚万怡的嫣然一笑，温柔点头，却清清楚楚的告诉他们，那个男人的真正身份。

他们震撼着，更激动着，虽然这个男人的名字已经在这个世界淡化，虽然这个熟悉的模样已经在很多人的心里掩埋，但是再次看到，再次想起，还是止不住的震撼。

秦命！那是秦命！他竟然来到了这里！他竟然有时间来关注这里的事！秦命的身份太特殊了，而且自从世界稳定以来，从没有在任何地方公开现身。

这一次是什么原因？

是单纯为了楚万怡，还是有着什么特殊的寓意？

有些准备挑衅万世皇朝的势力暗暗警惕，秦命是来警告各方继续拥护万世皇朝吗？

有些了解秦命跟楚万怡关系的，则猜测秦命是不是来接引楚万怡离开的？

毕竟民间传言楚万怡曾经以皇朝做嫁妆，联姻秦命，只是新世界开始之后，楚万怡需要整顿皇朝，调控沧澜大陆，而秦命更需要掌控天下，所以就搁置下了。

如今楚万怡即将退位，移交万世皇朝，这里基本没有她什么事了，她也可以追寻她的幸福。

还有很多人没见过秦命的，都纷纷请问着身边的人这是谁，怎么会引起这么大的轰动。

楚万怡身后的楚文圣、楚天华、楚元正也都惊讶的看着那道身影，他们出生的时候，新世界已经开始发展，并没有经历那逆天之战，更没有见过秦命真人，但是他们自幼听说秦命的故事、皇朝的发展，也见过秦命的画像。

这个模样一直印刻在脑海里，今天终于见到了真人。

他们心潮起伏，目光都变得火热，这个世界的神竟然来了，还是在皇朝接替的关键时刻。

不管是谁，如果能在皇位接替的时刻得到秦命的见证，无疑是莫大的荣耀，甚至在一定程度上能帮助他更快的稳固地位。

毕竟，他的继位是得到神灵见证的！如此殊荣，谁人能得！ 