
楚璃在自己的山洞旁边，也给老赖头准备了一间洞府。并且按他的要求将里面布置了一番，虽不奢华，却十分的舒适。

经过一段时间相处，喇叭花与老赖头处的不错，于是就契约了。一人一妖每日里，不是吃肉就是喝酒，过得十分的惬意。楚璃有些担心，可爱、听话的喇叭花被老赖头养成了痞子。

这样，楚璃终于可以脱身进入离天界了，首先查看的是阿财与阿灵的伤势，两人受伤足足有好几年的时间了。楚璃再次见到它们时，阿财的伤已经好了八、九分，只是这次元气大伤，还需要好好的休养。

阿灵有冥蚓海虫作为食物，伤势已经全部好了，并且正在升级当中。楚璃决定重新研究一种专给灵兽服用的丹药，至少不比地级八品的九转轮回丹差。

这样即便几只灵兽遇到生死危机时，有专门救命的丹药，也能放心许多，这次两兽的受伤可是把楚璃吓坏了。她决定参照岑琳送给她的那几张丹方上药材，制作一些药剂。

并且还打算炼制几种毒粉，这样阿宝几只遇到危险时，就可以使用了。好在这块星域碎片中，元气浓郁，山脉中的千年、甚至是万年的灵药并不缺，只要敢深入山脉深处，这些并不难得到。

不过，现在楚璃没有时间，等出了星域之海后再作计较。如今他们这帮人，只有遇到比较危险、或是需要人手多的任务时才会偶而组队，其余大部分的时间还是各行其事。

这些日子，楚璃与任天游每日里联合灭杀凶兽，采摘药草。将附近的这片地形也摸熟了，这才往远的地方慢慢辅射。

这块星域碎片中的凶兽，大部分有着洪荒异兽的血脉，个头大不说，实力还十分的彪悍，并且戾气极重。楚璃与任天游也只是敢杀一些落单的妖兽、或是实力不是很强的。

即便如此，两人也是常常受伤。有着幻仙藤的帮助，两人数次死里逃生。这样的好处就是，两人的逃跑能力与战斗力都在蹭蹭的上涨。

朱天源与朱天放兄弟俩，比起楚璃与任天游可要差上许多。他们的人数虽多，但是实力却与楚璃两人差远了，所以人手也是在一日日的减少。彼此戒备着、相互躲着远远的，出去时基本上是在两个相反的方向。

这几日，楚璃见到他们出去的时间少了许多。在楚璃与任天游猎杀妖兽的期间，又有几帮修士进入了这处原始森林。

其中还有几个熟面孔，宫紫衣、白衣女修及城主府的护卫，还有就是蓝依依与于清华。估计是这块星域碎片的外表太过吸引人了，楚璃遇到的熟人还真多。

虽然是熟人，但是彼此之间却是互不打扰。至于杀人夺宝什么的，如果是有绝好的机会，自然有人会冒险作这些事情。只是丛林中太过危险，自相残杀的同时，还要防备凶兽渔翁得利，所以在这块星域碎片中，这样的事情反而少了许多。

但是，楚璃并没有放松戒心，得宝时尽量藏住。她可是记得被一位渡劫大圆满修士追杀的经过，若不只是个分身，只怕她早身死道消了。

这一日，楚璃与任天游都没有出去，前一日两人在灭杀一只凶兽时，受了一些伤，于是便打算休整几天用来疗伤。任天游要比楚璃伤得重些，楚璃不过是用了一天的时间便好了，他却需要好几天。

这日晚上，正在打坐的楚璃，觉得一股戾气无端的从心头生起，急欲出去想厮杀一番。不对，这样的情形很不对，眉心的璇玑珠闪了几闪，身体就被一股气流，从头到脚的涤荡了一遍。

片刻后，楚璃感觉身体一轻。站起身来走到了洞口，神识扫过，老赖头正在酣睡中，并没有受到什么影响。只有身边的喇叭花，花盘一张一合，细细的身体扭动着，十分的不安。不过，被睡梦中的老赖头死死地揪着它，怎么也挣不脱。

清风刮过，树叶沙沙作响，夜空之上仿佛笼罩着一层浓厚的乌云。星光黯淡，远远看去，仿佛还有淡淡的雾气缭绕。那月亮在乌云后面时隐时现，外围仿佛也被一层淡淡的光晕所包裹……。

隐隐的传来了说话的声音，片刻就传来了斗法的声响，楚璃神识扫过，发现打斗之人正是朱天源与朱天放，两人双目黝黑，似有戾气，出手都是毫不留情。

平时，两人虽然不对付，但是在人前也不会这样直面对上。而他们仅剩的几个侍卫也打在了一起，像是有着生死大仇。

仿佛这两方的打斗是个导.火索，突然之间整个森林一下子热闹起来，凶兽的咆哮声、修士的喊杀声，在这一刻全部爆发出来。

楚璃的脑海中出现了这样的一副画面，不论凶兽也好，修士也罢，眼神深幽，浑身上下戾气丛生，仿佛被什么东西，将平时隐藏于心底深处的各种负面情绪，都引导出来了。

森林中到处是浴血奋战的凶兽与修士，一个个悍不畏死，勇往直前。这样的情景不对，非常不对！正在这时，一道人影突然冲出，朝着密林深处而去。

楚璃大惊，任大哥不是在疗伤吗？这是要去干吗？楚璃想到了此刻的异常之处，心中一凛。她有璇玑珠这样的至宝护体，别人却没有。

想到这里，楚璃的身影一晃，瞬间就出现在了任天游的身前。见他双目漆黑如墨，翻滚着一股浓浓的戾气。

“任大哥，你这是要去哪里？”

任天游看到是楚璃，似乎还有一丝的神智，脚步顿了顿。趁这一顿之际，楚璃一掌就劈在了他的脖子上，想要将他劈晕带回。然而，或许是楚璃的这一掌力道不够，亦或许是任天游被一股戾气支撑着，竟然没有晕倒。

“南兄弟，你为什么要对我出手？即如此，就休怪哥哥不客气了。”

说罢，挥拳就上。楚璃急忙格挡，以平时的水平，任天游是绝对打不过楚璃的。然而现在，任天游却是有如神助一般，拳脚带着烈烈风声，毫不留情的朝着楚璃一拳一拳的砸下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246143"  chaptername="六百七十二  密林变故生">加入书签</a>
</div>
