    外边老太太正在上火什么，无人得知。

    林传读引着要债的人进了门，三言两语将前因后果说了清楚，利索的拿出了应给的二十两银子，拿回了之前写下的借据，好声好气的将人送出了家门。

    然后关上门，一家人才算是得以坐下来歇息片刻。

    林传读歉意的对着苏沅笑了笑，说：“我和你婶儿出去了一趟，不曾想为此回来得晚了，竟让沅沅受了委屈。”

    林慧娘也红着眼说：“是啊，我的小闺女今日受了大委屈，一会儿婶儿可要给你多做点儿好吃的填补填补。”

    苏沅被两人刻意放松的语调逗乐了，压下心头疑惑，憨憨的抹着鼻子笑出了声。

    “婶儿手艺好，做什么我都爱吃。”

    苏沅乐意装憨。

    林慧娘听了也不免笑得开怀。

    她揉了揉苏沅的脑袋，轻笑道：“你是个好养活不挑嘴的，婶儿得了你这么个小闺女，不知心里多欢喜。”

    林传读也笑着在一旁称是，半句不提那还债的二十两银子从何而来。

    字字言言都是在无声的宽慰苏沅的心，似乎是怕她对林家人之前说的话起了隔阂。

    苏沅装作不知的样子，在一旁陪着逗了半天乐子，终于将夫妇二人逗得开怀后，到了平日里帮林明晰抄书的时辰，才故作不乐意的样子，哼哼唧唧的被林明晰拉着起身。

    进了侧屋，苏沅脸上的憨笑散了个一干二净，扭头就问林明晰。

    “你知道林叔那二十两银子哪儿来的吗？”

    二十两银子，对家境殷实些的人家，咬牙拿出来或许不是难题。

    可对于目前的林家二房而言，却是顶破天的大事儿。

    否则，之前这家子几个人，也不至于会忙碌成那样。

    林慧娘夫妇出了趟门就拿回了这些银子，各种曲折哪怕不提，可光是想想，也能知其中不易。

    林明晰翻书的手停顿了一下，声音看似平稳，可仔细听的话，却能听出其中无能为力的苦涩。

    他说：“娘是家中独女，当年出嫁的时候，家中的十几亩田地，悉数都陪嫁给了娘，只是这些年，娘照顾我和爹，分身乏术难以打理，又不曾外赁，一直都由外祖父外祖母二人代为打理。”

    十几亩地不算多。

    可却是嫁女出门的年迈爹娘，留给独女唯一的念想。

    这些年不管多难，林传读从未想过要动林慧娘的嫁妆。

    哪怕是沦落到去借债了，也不曾动过分毫。

    可如今家中诸多不得已，那十几亩田地，再难保全。

    苏沅没想到会是这样，当即就怔愣在了原地。

    村中田地都是有数的，按人口分下来，有多少就是多少。

    再多也无。

    名下的田地也是村中人立身活命的根本。

    若不是到了绝境之时，绝不会有人动田地的主意。

    被逼得连嫁妆田都卖了，那岂不是……

    苏沅下意识的就想去找林慧娘，刚刚转身却被林明晰抓住了手。

    他说：“我知道你手中有些银子，可绝不可能将卖出去的田地赎回，你此时去找他们，提及此事，除了增添心中烦忧外，不会再有任何作用。”

    苏沅暗暗咬牙，垂在身侧的手也无声紧攥成了拳头。

    “那我就理应在此，心安理得的享受着他们的庇护吗？”

    林明晰闻言笑了。

    他淡淡地说：“娘既认了你作小闺女，护你自是寻常，只是可惜，娘日后能给你的嫁妆就此薄了许多。”

    “我……”

    “你若是真为他们着想，此刻就最好不要擅动。”

    林明晰面色不明的翻了一页书，漫不经心地说：“今日过了，家中还有得是闹剧可看，你届时手中棍棒捏得紧些就可，其余我心中有数。”

    苏沅不自觉的被林明晰的话转移了注意力。

    她狐疑的看向林明晰，有些意外。

    “你说，这家里还有得闹？”

    说这话的时候，她甚至毫不避讳的对着老太太们住的正房抬了抬下巴。

    话里指谁，不言而喻。

    林明晰意味不明的扯了扯嘴角，淡淡地说：“不然你以为，今日就算你过了吗？”

    曾经的老爷子或许还能称作是有公理可证，对家中几房不曾有太刺眼的偏颇。

    可老太太的一颗心，却是满打满算，全都挂在了大房一家身上的。

    从前至今，皆是如此。

    曾经老太太看二房的出挑百般不顺，找各种由头让二房出银子供养大房父子。

    如今的老太太，自然也生怕二房的困窘会牵扯到大房身上去。

    不久之前是他们想分家，不得分。

    可过了今日，说不得就是老太太各种想法子促成分家之事，生怕晚了就沾染了二房的是非。

    林明晰简明几语不再多言。

    苏沅却自行从中，领会到了太多不可说的意思。

    转念一想，若是能就此分家，其实也是可遇不可求的好事儿。

    苏沅有些一言难尽的啧了一声，歪嘴道：“你家老太太，真能干成这样的大事儿？”

    林明晰无声轻笑。

    口吻玩味。

    “旁的事儿她或许不成，可此事若是有可能牵扯大房，她就能成。”

    大房父子是老太太的命根子。

    碰不得摸不得。

    为了大房的利益，老太太会竭力成事儿的。

    林明晰三言两语说得苏沅心里惴惴。

    她没什么正形的靠在椅子上着了半响，突然一拍手站了起来。

    林明晰挑眉看她。

    “去哪儿？”

    苏沅头也不回地说：“万一老太太真成器了一回，分家成了，咱们这一家子到时候去哪儿落脚？我得先去找个能安置的地方。”

    好不容易分家成功了，总不能一家子人就此流落街头吧？

    苏沅半靠在门板上对着林明晰龇牙。

    “我手里那点儿钱，买田买地可能不够，可暂时找个落脚之处还是绰绰有余的。”

    这话乍一听没什么不同。

    可仔细一品，却像是在回敬林明晰之前说的钱不够的话。

    林明晰被苏沅的睚眦必报逗得眉梢上扬，眼底笑意缓缓弥散，像无声推澜的水波。

    “你这么记仇的吗？”

    苏沅心中冷笑，面上却是一脸正直的无辜。

    “不啊，我从不记仇。”

    因为她有仇的话，一般都当场就报了。

    绝不拖欠。

    也不记账。

