
男员工生气，是因为展厅里订购的都是女装，没有他能穿的男装。

这么一生气，就去找到了杨不羡。

杨不羡自然不能同意他的要求啊，毕竟女员工有十几个，去和人家服装厂还好说一点。就这一两个男员工，我去和人家说，自己都开不了口啊！

听到老大这么说，男员工更生气了，抓住杨不羡说能不能自己私人订五十套，自己穿一套，多的放在展厅卖。卖出去之后，他只要本钱，利润归部门所有。

杨不羡哭笑不得，心想你爱折腾就折腾吧。

于是，就以展厅的名义在服装厂那边订购了一批“于奇正同款”。

令人想不到的是，这批衣服当天就销售一空。

一线销售人员的职业嗅觉是非常敏锐了，她们找到了杨不羡，认为这中间大有商机。

于是把《星》剧中主要角色的几套服装全部都订了一批，就在展厅零售，结果依然是很快销售一空。

最令人想不到的是，服装这东西在男人中间一流行起来，比女装还要疯狂。

男装的款式没有女装多，男人的衣服也没有女人多。

但恰恰因为是买的衣服少，所以看到心仪的，基本上没有什么好犹豫的。

“于奇正同款”一下子就成了当前荆州城最为流行的服饰。

现在，对荆州城的年轻人来说，不穿个“于奇正同款马甲”或者“于奇正同款风衣”出门，只能显示你这个人很土。

如果要去相个亲会个友什么的，即便不说穿个“于奇正套装”吧，怎么也得有个“同款裤子”吧。

更可怕的是，由于两条旅游专线的火爆，这股流行的风潮很快就席卷到到周围的州县。以荆州为中心，上到夷陵，下到江夏的区域内的年轻人，想方设法也要买到“流行最前沿”的产品。

现在，“于奇正同款”、“秦晓鸾同款”的服装已经涨到了普通衣服的两倍价格，可还是供不应求。

这下可就苦了卢桂花她们了，抽出几十个人专门生产这些，日夜加班都顶不住市场需求。

还有让卢桂花更苦恼的事情。

之前军工厂那边按照秦晓鸾的要求，专门设计出来一批“飞鹰铁甲”军用棉被。

除了便于携带和打包之外，他们还想到一点就是战士们在野外，被子特别容易弄脏，这样睡着就不舒服。

为了便于拆洗，于是在秦晓鸾的指导下，研发出了“被套”这个东西。

结果当时生产的时候，由于整卷的布裁剪，多出来的也做成了成品，所以“军用棉被”是按照大概人数做的，但是“棉套”就多出了几百套。

军工厂那些人心想压着也是压着钱啊，于是送到杨不羡这边，说让他们能卖点钱就卖点钱。

谁知道，这个产品一上市，立即就受到了追捧。

其实这个道理想想也简单。目前大家用的被子，都是把棉胎放在被面和被底中间，然后用针线缝起来。拆洗的时候就要把针线拆开，洗干净被面和被底，然后再次缝制起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66597369"  chaptername="465.  被套这东西1">加入书签</a>
</div>
