    秦风只好跟着艳玲去招待客人，而就在他刚刚进入大殿的时候，就看到了花仙子正坐在了最上面的餐桌上，此时他身边是只有几个弟子伺候，花仙子今天也是一身的大红婚服，非常的漂亮，脸色依旧是冷冰冰的样子。

    秦风当然不敢走过去了，也不知道去什么地方，倒是艳玲喝道：“师爹，你去跟谷主一起呀。”

    秦风只好来到了花仙子的身边，花仙子都没看他一眼，只是冷冷的说道：“今天给我高兴点，知道吗？别让人以为是你吃亏了。”

    秦风有些无语，这本来就是我不愿意的呀，是你逼迫我的，可是他不敢呀，只好赔笑道：“知道了，谷主。”

    “还叫我谷主做什么，你当外人听不到？叫我夫人。”花仙子脸色一变道。

    秦风只好赶忙改口叫道：“知道了夫人。”

    花仙子这才满意的点点头，随即说道：“坐下，待会我起身，你跟我一起去跟他们碰杯，不许说话，他们问什么，我帮你回答。”

    “好，我不会说的。”秦风还不愿意说呢，正好让花仙子帮忙。

    就在此时，显圣山的一名长老大声说道：“吉时已到，大家开席。”

    众人纷纷落座，秦风知道，仙人界婚宴肯定和外面不同，什么三拜九叩肯定是没有了，毕竟很多人都是没有家人的，他们都是仙人，家人或许死了，或许还在人世间，所以这一项给废了。

    就在大家落座之时，忽然有人大声说道：“花仙子，我听闻，你曾经有一个誓言，就是说今生如果有人能够在拔出你的宝剑，就是你的夫君，一条还是真的吗？”

    秦风一听这个话，顿时傻眼了，没搞错吧，怎么看起来跟他看过的一部电影差不多呀，紫霞仙子就是这么玩的呀，花仙子可能是紫霞仙子，可是自己不是那个孙悟空呀。

    不过他转念一想，如果是真的话，那他肯定拔不出花仙子的宝剑的，说不定今天的婚事就算是黄了，旁边的人呢听到这个话，也都是纷纷附和，有一位长老说道：“他说的对呀，我刚刚进来之时，看到你的姑爷实力也是一般呀，居然连半仙都不是，他如何拔得出你的宝剑，你可要给大家一个交代呀，这仙界高手这么多，长的比他强的也不少，可你为何偏偏看上了一个不是仙界的人。”

    这话更是让大家都是起哄了起来，他们心里都不服呀，凭什么呀，让这个小家伙居然抢走了他们的女神，不甘心呀。

    一个年轻弟子说道：“花仙子，我的实力可是上仙，年纪也比他大几岁而已，相貌更是不错，为何你不选我而选他？”

    大家又是哈哈大笑了起来，花仙子脸色一变，他都不知道如何回答，因为在她年轻的时候的确发过誓，就是想终身不嫁的，她的宝剑设有禁制，只有本门的掌门才能拔出，而当时本门的掌门乃是花仙子的师兄，还有一个武清，也等于是说，花仙子不可能嫁出去。

    现在看到他们这么说，花仙子如何回答，而此时的大家看到他不说话，就知道她没办法回答，那年轻弟子就更是嚣张的说道：“如果这样的话，我看花仙子当年的誓言也就是随便开玩笑的，来骗我们这些人的。”

    “对呀，我不服，这么漂亮的美女，不能说假话骗人呀，今天如果不给我们一个交代的话，我可就要试试，能不能拔出你的宝剑了，如果能拔出来，那你就要嫁给我。”

    “对，我们再来参加一次比赛，看看谁能拔出花仙子的宝剑，才能有资格成为他的新郎。”

    大家都起哄起来了，这上百人高手如此，任何人也压制不住呀，其中有些人是故意来破坏的，而有些人真是不服呀，秦风也太弱了不能，你找个高手也就算了，你找了个连半仙都不是的什么玩意，他们这些高手怎么服气。

    外面此时还有李尚等人保护，不过李尚看到这个情况也是没办法，人家又不是动手了，也不是故意捣乱，而是抓住了花仙子的把柄呀，这个事情闹大了，对花仙子不利，那李尚也只能让自己的人呢暂时不动，免得出现情况。

    看到这样，花仙子脸色哦一变道：“今天是我的大婚之日，当年的誓言的确是真的，只是时过境迁，我的心变了，相信大家也会明白，一个人几十年不变是不可能的，为何要纠结于我几十年前的事情呢。”

    这话说的一部分人也相信，他们也能理解花仙子的意思，毕竟人都会变的，或许当年年轻发誓，现在反悔也不迟，又不是害了别人。

    可是又有一个人站出了来说道：“好，我们就相信你的话，可是你找他做你的老公有什么道理，这个人实力不济，个人更是没什么出众之处，当年的誓言挡住了我们，现在却没有挡住他，让我们这些仰慕你的人怎么办？你也要给我们一个交代，我看今天就让他展示一下自己的本事吧，让大家也服气。”

    这话就是明显针对秦风的，他们要看看秦风的本事，可是秦风连半仙都不是，如何展示，那花仙子自然明白这点，就说道：“喜欢是两情相悦，和实力没任何的关系，不需要他展示什么。也不需要大家见识什么。”

    花仙子的话就让大家有些不高兴了，好歹你给出个理由，就算是不是很好，那也算是理由，你这样说就等于是说，他们这些高手连一个小屁孩都不如了。

    “花仙子，这就不对了，我们可都将你当做仙界一枝花的，如今我们这心目中的女神变成了人家的老婆，如果是一个高手也就算了了，他就是一个普通人，连进入仙界的资格都没，如何娶得起我们的仙女，我不赞成，除非是让我心服口服。”

    “对，除非是让我心服口服，否则的话我不承认这婚事。”

    “对，我也不承认。”

