
　　“等一会儿了？”

　　晚上临近九点。

　　易初三已经出现在校门口的星落咖啡厅内。

　　那里，刘心宜、于静乔、奚雨竹等人已经在了，一共七个美女。

　　看上去还是挺养眼的。

　　围着一个大的桌子，正在彼此低语说着什么，看着易初三一个人前来，连忙起身。

　　“刚来一会儿，知道你晚上两节选修课。”

　　火红色的柔顺长发披散，于静乔嘻嘻一笑。

　　“应该这样。”

　　看着沙发上的空位，易初三便是坐下了。

　　身边坐着刘心宜、奚雨竹，倒是异香弥漫。

　　“知道是什么事情了？”

　　拿过一杯白开水，易初三轻抿一口，自己喝不惯咖啡，自己喜欢喝茶以及白开水。

　　迎着一道道明眸目光，易初三笑道。

　　虽然结果有点残酷，终究还是要说出来的。

　　“当然知道。”

　　于静乔的心情不错，似乎知道自己的水准，左右而观，嘿嘿一乐。

　　奚雨竹心情也不错，刘心宜也是一样。

　　相对来说，窦雪凡她们几个稍微情绪有些低落。

　　“一个月的时间。”

　　“三个和泰兴行那里签约的名单。”

　　“刘心宜！”

　　“奚雨竹！”

　　“于静乔！”

　　“我这也算是以市场论成败。”

　　“当然，你们现在才刚刚开始，自然算不得什么成败。”

　　“安星月和裘雪心两个，销量还算可以，可以参加接下来的竞争名单。”

　　“窦雪凡、汲秀姿，你们两个还需要更进一步。”天籁小说网

　　“你们的画作接下来会落在黑猫网那边，当然，泰兴行那边也可以有，就是稍微有点限制。”

　　“机会还是有的。”

　　易初三一下子说了许多。

　　算是将一个月前自己所言一一道出了。

　　名额是有限的，也是需要竞争的，故而才可以进步。

　　艺术这个东西，是讲究水准的。

　　“那……，心宜姐她们如果和泰兴行那边签约了，会有什么额外好处吗？”

　　暗红色的长发梳拢清纯可人的发型，粉色的长袖T恤衫，颜值惊艳，五官秀雅，安星月……好奇道。

　　“我在京都王府街那里有一家分店，六月初会开业！”

　　“接下来，我还会在霸都市、京都那里建造画廊！”

　　“和泰兴行签约的，直接优先！”

　　“那只是一个开始。”

　　易初三再次抿了一口白开水，将和泰兴行直接签约的好处道出。

　　那只是一个开始。

　　自己也喜欢画画。

　　将来有空了，也画点放进去，感觉蛮有趣的。

　　至于赚钱？

　　貌似不为重要。

　　“京都王府街那里！”

　　“这么好！”

　　安星月顿时惊呼低语。

　　其余人亦是惊羡。

　　刘心宜三人则是惊喜。

　　“都有机会的。”

　　“说不准将来画廊开的很多，只有三个人可不行。”

　　“你们也都有机会，你们现在需要做的就是进一步提高。”

　　易初三放下茶杯，落在桌子上。

　　迎着四周那一道道更为炙热的目光，给予勉励着。

　　自己其实并没有向她们索求什么，而且自己也不是什么吸血鬼之类的，自己是一个好人。

　　“如果你们五个没意见，明天下午一点钟，可以前往城隍庙那里等我，签一下合同，后续会有专门的规划。”

　　易初三看向刘心宜五人。

　　至于安星月两个，需要靠后一些。

　　“好！”

　　“……”

　　自然没有意见，相对于霸都市这里的其它画廊，泰兴行那里绝对称得上良心。

　　真的是运气好。

　　听说心宜姐这一个月来都挣几万了。

　　真好。

　　静乔也赚了不少。

　　如果她们也能够和泰兴行签约，肯定也能够如此。

　　……

　　……

　　半个小时之后，易初三从星落咖啡厅离去。

　　该说的自然都已经说完了。

　　“嗯？”

　　“信息！”

　　刚行至学校图书馆前，兜里的手机响了起来。

　　看了一眼，是安星月发来的信息，说是找自己有一件要事，需要当面谈谈，闻自己方便不？

　　要事？

　　自然方便。

　　刚刚离开，应该距离没多远。

　　易初三便是在图书馆前的花坛处等待着，不知道有什么要事？

　　自己似乎不太明白。

　　“易初三！”

　　一条亭然曼妙的身影从远处走来。

　　暗红色的长发梳拢一条辫子，脆落修长的脖颈间，其余柔顺长发随意披散，粉色的长袖T恤衫，打着一条夜晚下略有光泽的百褶裙。

　　踏着一双高跟凉鞋，缓缓走进。

　　的确养眼，论颜值……和晴晴差不多，身材还要更盛一筹。

　　“这里。”

　　“有什么要事？”

　　易初三为之好奇。

　　自己和安星月也没有过多的聊天，要说熟悉也不算很熟悉。

　　找自己商量要事？

　　“那个……。”

　　“我也能够和泰兴行签约吗？”

　　安星月步伐略有缓慢的靠近，秀首略有低垂，话音轻轻，询问着。

　　“当然。”

　　“只要接下来市场认可，自然可以。”

　　易初三给予肯定的答复。

　　这一次没有选上，不代表没有机会，而是……或许晚一些而已。

　　“那……这一次呢？”

　　安星月点点头，然而，还是脚步继续近前，身躯都要靠在易初三身上了。

　　“这一次？”

　　“你……。”

　　“嗯？”

　　“你想要这一次就和泰兴行签约。”

　　忽然间，扫着安星月此刻的模样，有打量着安星月此刻低首出言的神态，易初三似乎明悟了什么。

　　不由一笑。

　　安星月这是准备抄近路？

　　准备走捷径？

　　从自己身上走捷径？

　　“嗯。”

　　安星月心中忐忑。

　　合州大学的艺术学院在全国不算顶尖，自己的艺术水准不算惊艳。

　　自己已经大二了，如果接下来艺术水准没有进步，接下来就很难了。

　　看着心宜姐这个月都挣了好几万，那说明她的画已经被市场开始接受了，接下来赚的会更多。

　　连雪心的画都比自己卖的好。

　　实在是……有些没底。

　　自己的家庭一般般，初中、高中的时候，自己文化课一般般，所以选择艺术了。

　　高考的时候，勉强进来合州大学。

　　至于将来的毕业方向？

　　当教师？

　　不是自己想要的。

　　当仿画师？

　　也不是自己想要的。

　　……

　　书画市场！

　　并非只有画的很好很好才可以立足，这个市场……需要有人在后面支撑，否则，大师也只是虚妄。

　　而易初三。

　　他可以提供这个平台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1537章 机会规则免费阅读。https://xs.23sk.com 