
　　“最简单的方法？是什么？”园子等人好奇不已。

　　星野空眉头一挑，难道大叔已经知道是用直升机垂吊的了？

　　毛利小五郎开始展开推理，将另一桌的孩子们也吸引过来。

　　“开始了，沉睡的小五郎的开始推理了！”小日向欢呼一声，招呼小伙伴们，欢快的跑了过去。

　　对于‘沉睡的小五郎’的大名，如今早已是路人皆知，更何况是这些和星野空关系很好的孩子。

　　自然的，一听到毛利要推理，她们就迫不及待了。

　　其实不止是她们，这世界上有很多很多人，都喜欢听推理，哪怕是罪犯，也喜欢听，所以侦探这个职业大行其道，属于正当职业，合理合法。

　　“哦吼，名侦探的推理秀，还是现场版的，我可要好好看，说不定以后我夏海，也会是一个名侦探！”

　　“拉倒吧，你底蕴太差了，每次考试都没及格，还想当侦探？”

　　“光华姐，不带这样揭短的，另外，你也没比我好到哪里去……”

　　“哼，我又不想当侦探，反正我认识的数一数二的侦探就有不少，何必再费脑子去当侦探？躺平它不香吗？”

　　“……”

　　一帮孩子围住了毛利小五郎，并用崇拜的眼神看着他，这让他心情愉悦，整个人飘飘乎的，这种感觉真是太棒了。

　　“哈哈哈哈，你们想嘛，想要克服重力，在空中如履平地的走路，换做是你们，能一下子想到的，最简单的方法是什么？”毛利小五郎一脸自信得意的问道。

　　“舞空术！”莲华歪着头回道。

　　毛利小五郎笑容一滞，见是莲华说的，便笑了笑，道：“你这不是现实中能办到的事情，我说的方法是现实中可以做到的。”

　　夏海等人陷入苦思，一下子还真想不出来。

　　毛利小五郎见状，也不再卖关子，直接公布答案，“是玻璃！只要在脚下铺一层巨大的玻璃，那么就能让人看上去是走在空中一般。”

　　“啊，原来如此！”夏海惊呼一声，“我怎么就没想到呢，这的确是一个方法啊！”

　　“啊这……白干儿行为？”星野空一脸愕然。

　　柯南心头一震，他对酒名实在是太敏感了，‘白干’他熟啊，当初他感冒了，就是喝了服部带来的白干，最后恢复了身体。

　　“阿空哥哥，什么是白干儿行为？”

　　柯南一脸急切，脱口而出的询问起来。

　　灰原则是一脸无语，这家伙现在是有多敏感啊，草木皆兵了吧。

　　“呃，是一个玩魔术的家伙，出场方式就是站在半空中俯瞰别人，唬人挺有一套的。”星野空简单的解释了一下。

　　柯南：“……”

　　毛利小五郎闻言，更得意了，“听到了吧，这是魔术师惯用的伎俩了，基德事先将巨大的玻璃架设在两栋大楼之间，墙上的痕迹就是架设时留下来的证据，哈哈哈哈，小把戏，小把戏啊，怎么可能逃脱的了我毛利小五郎的眼睛，啊哈哈哈哈~”

　　“给我等一下啊，你的脑洞也太大了吧！还架设在两栋大楼之间的巨大玻璃？那种东西是要怎么搬运啊？”园子一下子打断了他得意的狂笑，大声质疑道。

　　“就是说啊，不提搬运安装的问题，就说基德走到博物馆，那段距离早就把两栋大楼甩在身后了，就算这里有玻璃，难道离开这两栋大楼后，还能凭空架设玻璃？”小兰也质问起来。

　　“啊这个……阿空，你倒是说话啊，那个什么白干儿又是怎么变的？”毛利小五郎不幸翻车，立即开始拉人下水。

　　“他啊，他是在森林里，高大的树木上，或是建筑物屋顶边缘……”星野空挠头说道。天籁小说网

　　毛利小五郎面色一滞，这是个坑啊！

　　园子瞥了毛利小五郎一眼，“所以啊，人家就算搭玻璃，也是小面积的，哪有人在那么大面积的范围内铺设玻璃里的，万一玻璃碎了怎么办？下面还有人呢，分分钟会酿成惨剧，基德大人不可能连这点都不考虑的！”

　　“嗯嗯。”大家纷纷附和。

　　毛利小五郎之前有多得意，现在就有多尴尬，还是星野空站出来替他解围，“要我说，基德可能身上有一个反重力装置，你们说呢？”

　　“虽然听上去不太可能，但跟爸爸的说法想比，你这个更容易让人接受。”小兰说道。

　　“喂喂，反重力装置什么的，离谱了好吗？让人察觉不到的反重力装置更离谱，要真有这种东西，世界首富又算什么？”毛利小五郎大叫道。

　　“其实真要说起来，基德的滑翔翼就非常的黑科技，网上有很多基德的模仿者，他们的滑翔翼要么飞不起来，要么能飞起来，但体积要大很多，而且还需要满足一些条件……”小埋分析道，“所以，单从滑翔翼来看，就是一件不折不扣的黑科技。”

　　“嗯嗯，基德大人无所不能，就算拥有反重力装置也是有可能的，至少比大叔说的玻璃要合情合理多了。”园子点头附和道，“玻璃什么的肯定会反光啊，底下那么多人，不想看到都难。”

　　毛利小五郎：“……”

　　这时，管家带着一帮人将烧烤设备、食材、饮料搬来了，顿时，毛利大喜，连忙转移了话题，“走吧，去烧烤！”

　　“吼吼~烧烤！”星野空第一时间响应，蹿了上去。

　　其他人也暂时抛下了基德手法的疑问，享受起烧烤的乐趣，唯独柯南把灰原拉到了角落，小声的问道：“灰原，那个白干……”

　　“我还茅台呢！拜托，你不会是有PTSD吧？别老是一听到酒名就神经质，这世界有那么多酒，这要是有人给你来一段报酒名，你还不得吓死？”灰原一听他开口，就知道他想问什么了，这家伙委实太敏感了。

　　柯南挠挠头，尴尬的道：“我这不是怀疑他们去接触阿空了嘛，毕竟是从阿空嘴里听到的酒名……”

　　“那他家还有很多名酒呢，逢年过节都会有人送他名酒，康帝、基安蒂什么的，你觉得呢？展开你的联想，大胆想象一下呗？”灰原双手一摊，打趣道。

　　柯南嘴角一抽，嘟囔道：“这能联想什么啊，都好多年了，那是他救了一个年轻貌美的富婆，富婆感激他，年年给他送礼物……要我说，这富婆……呃，不好说，说不好，不说好……”

　　灰原：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第933章 猜想猜想免费阅读。https://www.23sk.com 