    在场的所有人可都是看着楚吉被苏幂给打吐血的，他们震惊地看着楚吉。

    心想：这楚吉演得也太过了吧！不过就是被苏幂一个女人打了一棍而已，居然被打出吐血，太夸张了！

    也不知道是谁心里面这样想着，当时就把心里想的话给说了出来。

    楚吉无语至极，简直想要立刻问候他爹妈，演你来演啊！我这能是演的吗？谁知道苏幂那个小贱人力气居然这么大！她是女人吗？她是个男人，刚从泰国回来的吧？！

    然而还没有等楚吉发出一丝声音，苏幂的第二个毫不留情的木棍朝楚吉身上打了过去。

    楚吉刚吐完的一口鲜血，顿时又觉得嗓子口一股腥甜涌了出来。

    然后又是第二口老血吐了出去。

    宋晴儿见楚吉这番模样，忙哭着过去挡住了苏幂第三棍。

    她哭着喊道：“别打了！别打了！你没看吉哥都吐血了吗？！”

    “啊，有吐血吗？没看到啊？！”苏幂睁眼说瞎话，“不过就是被苍蝇蚊子叮了两下而已，就会吐血吗？怎么可能那么夸张啊！”

    楚吉此时被苏幂打的吐血，连句话都说不出来，他指着苏幂颤抖的手抖啊抖啊抖，想说你这个女人是魔教中人吗？！可是嗓子就像被血给堵住了一般，怎么都发不出声音。

    苏幂眯了眯眼睛，看着挡在楚吉身上的宋晴儿道：“不让开，那就别怪我不客气了！”

    她举起木棍就要往宋晴儿背上挥过去，就在这时，一抹轻咳的提醒声响起。

    苏幂的木棍顿在了半空。

    苏幂转了个神色，说：“你赶紧让开，还有四十八棍呢！让我赶紧打完！我想楚吉叔叔也不想一直这样拖着。再说了，总不可能让宴会上所有人都等着他吧！”

    说着就对罗刹道：“罗刹，还愣着干什么，还不赶紧把这位宋小姐给拖走！不然要是连她一起打，我还真有点不好意思！”

    罗刹见苏幂嘴上这样说着，可是神色狠戾，半点都没有表现出不好意思。

    她当然不会不好意思了！

    苏幂心想着，如果不是碍于楚尧刚才若有似无的轻咳提醒声，以她的脾气，早就连宋晴儿一气揍了！

    毕竟主动送上门的人，哪有放走的道理！

    她心里十分不服气，但是却不敢反抗楚尧的命令。

    以前在组织里她处理任务的时候，经常都是随心所欲，送上门的人一起都解决了，根本不顾后果。

    即使每次回去之后被组织的领导说，她也根本不放在心上……

    直到遇到了楚尧……

    哎，往事不堪回首。

    楚尧的话最好还是要听的。

    罗刹听见苏幂的话，立刻就让人上前将宋晴儿给拖走了。

    苏幂下一秒，第三棍就毫不留情地打到了楚吉的背上。

    随即就是二连三地乱棍往楚吉背上打。

    那楚吉被他打的连反抗的力气都没有。

    吐在地上的鲜血让人看的头皮发麻。

    即使在场有些跟楚吉有过恩怨难解的人，都忍不住移开了眼睛不敢看。

    只有一些平日里恨极了楚吉的人，看着楚吉如此凄惨的模样，心里舒坦的不行。

    打了整整一小时。

    苏幂你才将这五十棍子一棍不落地打在了楚吉的身上，而此时楚吉早已经昏迷了过去。

    “吉哥！吉哥！”在场只有宋晴儿还在那不停地哭喊着。

    见已经打完了五十大棍，罗刹也令人松开了宋晴儿。

    宋晴儿立刻就连滚带爬的，爬到了楚吉面前，试图想要喊醒昏迷中的楚吉。

