    

    嗖——

    红色的业火即使完全没入水中，也没有熄灭，仍旧在琅仁的身体上燃烧着。

    “......”

    猩红的左眸透过水中的污浊，清晰的看到了运河底部。

    舞鸦枪还插在他的胸口，除了后背的枪尖上有猩红的血液慢慢飘散在水中，伤口已经被黑色物质给封堵上，没有泄露血液。

    因为心脏被完全摧毁，静脉回流的血液全部冲进了胸腔中，好在没有了后续的动能，大部分血液还在细胞之间，“他”还可以支配一些力量。

    “我不是很希望，你让我出来是为了这种事情。”

    “他”张张嘴，声音却在琅仁的意识海中出现。

    将胸口的长枪拔了出来，带出一小片鲜血四散在水中。

    突然两个黑影慢慢靠近过来。

    因为这里的水域距离海湾不远，偶尔会有海洋肉食性鱼类深入到这里，就比如现在被血腥味引来的两条体型接近人类体型的黑纹鱼。

    他们四五十年前还没有这么大，只不过是手臂大小的体型，不过被末世病毒改变的基因后，体型才变得硕大起来。

    不仅是他们，几乎这个星球上所有的生物都是如此，或多或少都得到了能力，源自基因改变的能力。

    因为异变的生物数不胜数，人类如今对许多生物需要重新统计，所以这样的生物并没有明确的名字，市面上暂时还是用上个时代的名字称呼他们。

    两条巨型黑鱼（与地球没关系，只是我不想重新创造一个星球的生物树，就这么代用就行了，各位仔细想象。）张开血盆大口冲了过来，企图分食琅仁的躯体。

    “......”

    流水刀法分开水流，舞鸦枪横挥断水，两条肉食鱼便身死当场。

    护命呼吸的恢复效果骤然开始生效，胸腔内碎裂的心脏在莫名的力量帮助下开始往回靠拢，没过多久，一个完好的心脏便重新开始跳动。

    “他”的使命已经完成了，右眼代表琅仁意志的光彩已经重新亮了起来。

    红色业火消失，包裹着琅仁左臂的黑色物质分支出几条触手缠绕住舞鸦枪，将舞鸦枪完全包裹住，一同收回了共生脑中，左眼的非人意志逐渐消散，被琅仁的意志替代。

    “水底......”

    就在业火消失的最后一刻，“他”提醒了琅仁一句。

    琅仁点点头，慢慢浮上水面深吸了口气，紧接着一头扎向水底......

    在数十米深的的水底之下，一个小型潜艇正在悄悄驶向海湾。

    明环昭正独自坐在里面，目不转睛的盯着虚拟屏中，沙鹤与巨兽的搏斗。

    “父亲...父亲他怎么会有这样的‘东西’？这不可能是这个世界的技术，论现在的空间技术，就算是天上的外星文明也做不到用一个金属片封存一只如此巨大的物体吧，还是活物！”

    明环昭回想起父亲将金属片交给他时的严肃面容，现在想想，那个面孔下似乎有些说不清的意味。

    随后没多久，画面里一道金光闪过，惊鸿剑光远在数公里之外精准的劈开巨兽，给这个骚动破坏画下了句号。

    “剑尊者...居然是剑尊者从人王星的那一头，以精神力御剑赶来屠灭巨兽...剑气的控制居然还如此的精准！”

    明环昭叹了口气，知道事情已经结束，他也就要按照家族的安排，前往睚眦洲避风头了。

    所有的事情都是从他发起的宴会的古泰天城开始发生的，他若是回去了，必将面前着审问与监押，不过这都是已经安排好的，出了人族领海，外海有一艘私人游艇等待着他，不出意外半个月之后就可以抵达睚眦洲。

    “就当度假了...上一次去睚眦洲还是多久之前，十年前？”

    明环昭放松下来，看了看监控雷达上，看上去是一条巨型黑纹鱼缓慢的跟在游艇下方。

    “哼，本少心情好，你就跟着吧，反正也就半个小时的路程。”

    他半躺在驾驶座上，翘着腿休息起来。

    半个小时的时间并不长，琅仁的满熟练度屏息技能，屏气两个小时的压力都不大。

    琅仁知道一般现在的潜艇的探测系统会构建探测物的大致体型，所以他现在是把自己大部分躯干包裹在黑纹鲨尸体的腹腔中，用手攀附着潜艇下方的缝隙上，减缓自身会氧气的消耗。

    琅仁倒是想看看这个富家公子到底想去哪。

    没过多久，琅仁已经感觉到水的浓度发生了变化，他身上的一些伤口有些轻微的刺痛感。

    微微伸出舌头感觉了一下，他发现现在已经是海水的味道了。

    以琅仁之前在学院时补习到的知识，这类的私人观赏潜艇为了缩短人员在水下的活动时间，避免长时间在水下而吸引到某些凶猛的变异水生物，它们的能源储备容器并不大，维持四十分钟到一个小时左右，就要更换一次能源块。

    又过了二十多分钟，潜艇终于有了上浮的迹象，琅仁预测现在自己估计已经驶出人类领海了。

    “他要离开嘲风洲吗？”

    一艘私人游艇在外海等待已久，接受到了潜艇的信号后，上面明氏的工作人员便开始工作起来。

    “公子，您没有受伤吧？”

    “我没事，父亲大人那边有什么消息吗？”

    明环昭爬出潜艇一步跃上游艇甲板，把身上有些脏灰的衣服递给下人。

    一个有些身职的仆人接过衣服回应道。

    “有，老爷让转告的，提前行动是计划，你的布设也是计划的一部分，除了鹤沙平岳的出现，这件事基本上的成功了百分之八十，所以你不必担忧太多。”

    “百分之八十？阿蜜爱娅并没有死，就连父亲交给我的底牌都动用了，为什么是百分之八十？”

    “因为全世界都看见了，人类，使用了盔骨，刺杀大使。甚至还动用了不知名的反社会生物技术......”

    明环昭听到这里已经明白了，就凭舞鸦枪的出现，王族阿诺德那边一定会以此为借口挑起事端，星罗殿因为是自己孩子遭到袭杀恐怕也不会对人族过于庇护。

    舞鸦枪代表的东西可太多了，就像剑尊者的配剑代表剑尊者的意志，舞鸦枪可是代表着人类秩序的高层意志。

    “行吧，我累了，这个潜艇炸了吧，不用留了。”

    “好的公子，自动巡航已经设置好了，您只当放一小段长假就可以了，十六天后就能抵达明湾岛。”

    明湾岛是明氏在睚眦洲领海范围买下的一座私人小岛。

    明环昭点点头，进入了船舱。

    仆人按照吩咐，炸毁了潜艇，准备反身会船舱的时候，看见水中有什么东西浮了上来。

    “黑纹鲨？被波及了吧，谁让你凑那么近的。”

    看清了是一个被炸得开膛破肚的黑纹鱼时，他嗤笑一声，不知嘲讽着什么，随后反头离开船舷边。

    海浪拍打在船身上，显露出一个人来。

    琅仁稳稳的吸附在船身上，眼里有着不知名的意味。

    他以为阿蜜爱娅没死，就是成功。

    谁知道从一开始就失败了。

    听上去人王之间的战争似乎无法再拖延多久了。

    “洛泽悦...我已经尽力了，你自己努力吧。”

    琅仁笑了笑，现在他计划的第二步可以开始构思方向了。

    不过现在有个当务之急：他要把他的船清理一下，上面人好像蛮多的。

    琅仁就像一个索命鬼，慢慢爬上船舷，翻身上了甲板，手中黄泉的刀身上，血锈已经浓郁了不少。        

