    张旭听到小丫头的话后开口道：“撤离。”

    “老大，如果我们现在撤离了，那以后火血的人找到我们，还不是一样死路一条。”灰猫在听到张旭的话立马开口道。

    “现在去围剿火血内部的人是直接去送死，现在离开我们还有时间可以想办法对付火血的人。”

    “没错，我同意张旭说的。”卢筱筱朝着众人道。

    “既然你们两都同意先撤离，那我们就撤离，不过那些被抓的人和山洞里面的人怎么安排？还有村子里的那些村民怎么办？”鬼老头听到卢筱筱和张旭的话后朝他们两问道。

    “抓到的人带到山下后我会废了他们的功力，然后交给张旭处理，让他们得到应有的惩罚。

    至于山洞里面的人我要进去看下才知道怎么安排，村子里的人必须让他们跟着我们离开，不然我怕火血内部的人会杀了他们泄愤。”卢筱筱一脸严肃的看向众人道。

    鬼老头听到卢筱筱的话后点了下头道：“好，就按你说的做，你现在快去看下山洞里面的情况，我们休整下准备下山。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭来到山洞里面的时候，看到地上躺着的七个人还没有醒来，于是她朝着火一锅他们道：“我们准备下山，你们如果想要活着就抱着你们的家人和我们一起下山。”

    火一锅听到卢筱筱的话后立马开口道：“我们这就跟你们下山。”

    “好，你们把人背起来先出去，我和张旭垫后。”

    火一锅他们听到卢筱筱的话后点了点头，然后就背起自家人朝山洞外走去。

    “你打算做什么？”张旭看到小丫头把人支开，就朝她问道。

    “没有打算做什么，就是给火血的人留点小礼物，不然这一趟我不是白辛苦了。”

    张旭听到小丫头的话后勾了下嘴角，然后开口道：“有什么需要我帮忙的？”

    “你把这些药粉撒在最里面的地上。”卢筱筱听到张旭说要帮忙，于是就把手里的小瓷瓶递给张旭。

    张旭接过小丫头递给他的小瓷瓶，他打开小瓷瓶的盖子后问道：“这些是什么药粉？”

    “引兽粉。”

    张旭听到小丫头的话后挑了下眉头，然后就走到山洞最里面开始撒药粉。

    卢筱筱在张旭撒好药粉后，她从包里拿出两个瓶子，然后带着张旭一边朝洞外走一边把两个瓷瓶的药粉撒到地上。

    “你现在撒的是什么药粉？”

    卢筱筱听到张旭的话后开口道：“抑制功力的药粉和让人神智不清的药粉。”

    “你平时很喜欢研制这些药粉？”张旭在听到小丫头报出的药粉功效后，就朝着她问道。

    “还可以，无聊的时候就研制这些东西发达时间。”

    张旭听到小丫头的话后不由的抽了抽嘴角，在他的认知里，像小丫头这么大的女孩子，不是因该喜欢吃喝玩乐穿新衣服的吗，怎么到了小丫头这就不一样了？

    卢筱筱此刻可没有时间去管张旭想什么，她正忙着撒药粉呢。

