    “啪啪啪！”

    就在真木洗漱了一番，准备好好地去休息一下的时候，门口传来一阵清脆的敲门声。

    “稍等一下！”

    真木大声地回复到，然后连忙把衣服穿了上去，心中也是稍微有些无语，到底是谁啊，偏偏在这种时候来吵自己。

    而就在真木打开门后，发现在门口站着的并不是人，而是一只……吉利蛋，而且似乎还是华蓝市精灵中心乔伊小姐的那只吉利蛋，身上还穿着护士装呢！

    “吉利吉利！”

    在看到真木后，吉利蛋直接二话不说地抓住他的手，把他往一边拉去。

    “等等等等！好歹也稍微说一下发生了什么事吧？”

    真木连忙制止了吉利蛋的动作，满头雾水地问道。

    “那个，非常不好意思。”

    而就在吉利蛋的动作刚刚停下来不久，乔伊小姐就从一边赶了过来，有些不好意思地看着真木。

    “有什么事吗？”

    “嗯……大嘴娃那边似乎是出现了一点状况。”乔伊小姐犹豫了一下后说道，“能麻烦你过去一趟吗？”

    “大嘴娃吗？好吧。”

    真木点了点头，至于乔伊小姐则是一副松了口气的表情，毕竟真木能够将大嘴娃送回来就已经非常好了，就算他之后不帮忙也没人能说什么。

    “非常感谢。”乔伊小姐微笑着对真木点了点头，然后就带着他前往了大嘴娃所在的房间。

    “大嘴娃现在怎么样了？”

    看见乔伊小姐的反应，真木下意识地以为是大嘴娃那里又出了什么事。可就算是这样也没道理找到他这边吧，毕竟他又不是什么医生。

    就算是高级培育家，在治疗这方面肯定也是比不上乔伊一族和吉利蛋的，毕竟这应该可以说是种族天赋了吧……随长相一起遗传的。

    “大嘴娃的情况倒是稳定下来了，毕竟本身也不算是多严重，但问题就是……你去看了就知道。”乔伊小姐一副不知道该如何开口的表情，倒是也非常罕见。

    “好吧。”没有执着多问，只是和乔伊小姐一起走了进去。

    “大嘴大嘴！”跟着乔伊小姐走进大嘴娃所在的房间里，然后就看到大嘴娃自己坐在床边，一旁的吉利蛋想要喂药给她也是飞速地摇头，就是不肯吃。

    一个精灵中心里的吉利蛋肯定是不止一只的，不然的话工作上的事怎么也忙不过来啊。

    “吉利吉利！”

    那只吉利蛋着急地在那边劝着，虽然大嘴娃的情况稍微有了些好转，但脸上还是微微有些泛红，显然还没有完全康复，还是需要好好吃药才行的。

    似乎是察觉到了房间门被打开的声音，大嘴娃看了一眼真木等人来的方向，微微有些奇怪地歪了歪头，然后一下子就从病床上跳了下来，迈着小碎布啪嗒啪嗒地走到了真木面前。

    “吉利！”

    她旁边的吉利蛋也是连忙拿着药追了上去。

    “大嘴？”

    凑上脸在真木的旁边嗅了嗅，然后似乎是闻到了自己想要的气味，顿时眼睛一亮地抱住了真木的大腿，小脸还在真木的身上蹭了蹭，一副亲昵的样子。

    “这……这是怎么回事？”

    真木被突然冲上来的大嘴娃吓了一跳，然后对一旁的乔伊小姐问道。

    然后就看见乔伊小姐也是一副非常头疼的样子。

    “似乎是在你照顾她的时候，记住了你身上的气味，就把你当成是亲人了吧？刚刚也是一直吵着要你过来。”

    “可是我也没有照顾她多久吧？”

    “毕竟是刚出生没多久的精灵，在这方面也是会比较敏感吧。”乔伊小姐这么解释到。

    “倒也是。”真木的嘴角微微抽了抽，但似乎也就只有这么个解释了，但……总不能这么一直抱着吧。

    “而且这个小家伙刚才一直不肯吃药，所以想麻烦你一下，拜托了！”

    乔伊小姐用期待的眼神看着真木，一度让真木找不到拒绝的理由。

    “好吧。”真木硬着头皮点头回应到，然后低头看着还抱着自己大腿的大嘴娃……怎么莫名地有种痴汉的感觉？

    不过这只大嘴娃似乎是雌性，那就是……痴女？

    “大嘴娃，我们先吃药好不好？”真木微微低下身轻声细语地对她说道。

    大嘴娃则是抬头看了他一眼，然后飞速地点了点头。而就在真木松了口气，以为这小家伙还算好应付的时候，她又拉了拉自己的裤腿。

    “嗯？”

    真木再次低下头，就发现大嘴娃正张开两只小胳膊看着自己，眼中还闪烁着莫名的光芒，那意思似乎已经很明显了。

    抱我！

    “真是……”

    真木叹了口气，然后轻轻地将她抱了起来带到床上做好。

    不过被抱着的时候很安分，一坐到床上就变得好动起来了，应该说是一个劲地往真木怀里钻，就是不肯好好坐着。

    “乔伊小姐……大嘴娃这种精灵应该没有这么黏人的天性吧？”真木用怀疑的语气对一边的乔伊小姐问道，他还是第一次怀疑自己这方面的知识。

    “嗯，按理说是没有的，这只应该只是特例吧。”乔伊小姐也是用有些为难的语气说道。

    从吉利蛋的手中接过装着药的碗递给大嘴娃，然后还没等真木刚刚准备的劝她喝药的话说出口，大嘴娃就非常自觉地接过碗咕咚咕咚的全部喝了下去。

    “吉利~”

    这一幕让一边的吉利蛋当场石化，觉得自己的职业生涯受到了前所未有的挑战，她刚刚可是追了这小家伙好久都没有什么用，结果真木一句话还没说就成功了？

    明明是我先来的，照顾大嘴娃也好，喂药也好，明明都是她先的，为什么会变成这样？

    大嘴娃的偏心让吉利蛋感觉略微地有些沮丧，不过真木现在倒是没工夫管这些了，因为刚刚吃完了药的大嘴娃就这么的一直赖在他身上，就是不挪开。

    真木只得以将求助的目光投向一边的乔伊小姐。

    大姐，你把我叫过来的，好歹也想想办法，别光站在旁边看着啊！

