    就在这个时候，地面再次传来一阵晃动。

    顾瓷的眉头皱起。

    这一次就连颜墨雨和陆宥鸣都察觉到了地面传来的动静。

    想起刚才顾瓷莫名其妙问他们的话，他们也不约而同的朝着顾瓷看了过去。

    顾瓷看着地面，眼神微变，她直接转过头去，对着纪校长开口，“快走，准备下山。”

    纪校长一下子就愣住了。

    不等顾瓷解释，原本轻微的晃动愈演愈烈，让人无法站稳。

    这一下，所有人都察觉到了对面的不对劲。

    “怎么了？这是怎么了？”

    “不会那么倒霉遇到地震了吧？”

    所有师生都陷入了慌乱之中，纪校长更是觉得倒霉极了。

    他顾不得许多，努力维持秩序，避免大家太过慌乱造成踩踏事故。

    然而，并没有什么用。

    众人本就分散的比较开，地动山摇，这是所有学生都从来没有经历过的事情，根本没有办法，在这个时候淡定应对。

    该乱还是得乱。

    意识到地震来临的大家完全无法安静下来，他们本能都想要往山下跑去。

    恐慌不断在人群之中传播。

    镇定的纪校长此刻也逐渐被不断传播的慌乱所影响，他的心脏咚咚直跳，乱了全都乱了。

    正在这时——

    “全部安静下来，听我指挥，九个方位的老师和校长分成九组，带好你们那边的人，等到地震暂停的时候，分批……”

    淡定从容的声音从前方传来，不知道什么时候站到高位上的顾瓷，有条不紊指挥现场的一切。

    场内的人总算安静下来，但也只安静一瞬，其他人再次将顾瓷无视掉，准备谋求生路。

    “我说——谁在乱跑，后果自负！”见自己的话不奏效，顾瓷干脆利落敲断手中小臂粗的木棍。

    明明地震还未停歇，但是这木棍被折碎的声音却好似平地惊雷一般，清晰地传入了所有人的耳中。

    所有人在一瞬之间全都安静了下来，老师们也开始安抚他们的情绪。

    顾瓷的目光只是淡淡的从他们的身上扫过。

    随即继续有条理的安排老师和校长分工合作，务必保证所有人的安全。

    12班的学生们也被调起积极性，跟在顾瓷身后待命。

    也许是顾瓷的态度太过镇定，让人不知不觉诚服，又或者是因为老师和校长都听从这人指挥，其他学生们倒也没有任何不满，乖乖在地震暂停的时候跟随前往空旷地带。

    总算是稍微有了可以喘息的时候，纪校长拉着顾瓷就跟几个老师去商量并做下了一系列的安排。

    不多时，前往山下探路的老师回来，给他们带来了一个并不太好的消息。

    因为这场突如其来的地震，通往山下的路已经损毁。

    而负责打电话沟通的老师也传来消息，信号中断，他们现在完全没有办法联系上救援人员。

    这个消息一出，瞬间让大家大受打击，更有人因心中害怕忍不住哭泣了起来。

    “我们不会到死都被困在这里吧！”

    “呜呜，早知道会发生这样的事情，我说什么也不会来的……”

    埋怨声越来越大，大家的情绪也越来越低落。

    顾瓷却依旧从容不迫，完全没有被众人低沉的情绪给影响到，她蹲下身，手指从碎裂的山体缝隙上划过。

    缝隙不大，但是透过缝隙，顾瓷看得到下面……

    察觉到缝隙下面的东西，顾瓷的表情渐渐变得凝重……

    而校长这个时候还在安抚众人的情绪，“再多的困难咱们都不要害怕，只要咱们齐心协力、团结一心，就没有什么困难能够打得倒我们！”

    “同学们，你们放心！我们既然把你们带出来了，自然会安全的将你们带回去！我们现在要做的就是”其他老师也跟着响应。

    说来也惭愧，他们这群大人居然还没有一个学生冷静。

    地震刚发生的时候，他们完全慌了神，根本不知道该怎么办才好。

    有了老师们的共同保证，学生们原本低落的情绪也总算是恢复，甚至还有男同学表示自己力气很大，如果遇到危险可以帮同学，提出要和老师们共同进退。

    就在地震暂时停住，众人等着纪校长做决定的时候，纪校长却朝着顾瓷看了过去。

    顾瓷也在这个时候站起身来，从容不迫的朝着一个方向走了过去，“跟我走。”

    纪校长立刻听从顾瓷的话，开始让老师带着学生跟着顾瓷的方向走，只是学生和老师一时之间都有些犹豫。

    老师们也是将信将疑。

    “这可不是开玩笑的事情啊！万一出了什么事情……”老师嗫嚅，并不是他胆小，他得为那么多的师生安全负责任……

    他们原本以为校长会在这个时候拿主意，却没有想到，校长依旧是将指挥的权利交到了顾辞的手中。

    没有人想到，纪校长竟然是这么的相信顾瓷。

    一个年仅十八的小姑娘。

    看着众人紧张又惨兮兮的脸，顾瓷最终还是淡淡道补充一句。

    “我从小住在山上，对这些更熟悉。”

    莫名的众人又安心了几分，不用纪校长再多说些什么，他们便自发的跟在了顾瓷的身后，一中的学生组成了一条长长的队伍，有条不紊的朝着山下走去。

    原本的路径已经坍塌。

    但是顾瓷带他们走的地方，却又全都出奇的平稳。

    行至半途，众人便看到了正盘旋在山顶上空的直升机。

    见到直升机，众人全都如释重负地露出了笑容，不断的朝着直升机挥手，让他们知道他们现在在这里。

    这个时候直升机也发现了他们的位置。

    就在众人如释重负的时候，顾瓷的眼神却是一沉。

    她冷声，“所有人，散开！”

    众人明明完全都没有反应过来，但是这一刻他们就感觉自己好像是被什么神秘力量控制了一般全，身体先意识一步反应，不受控制的朝着四周扑倒开来！

    就在下一秒，天上的直升机忽然失控，径自朝着下方掉了下来！

    飞行员大惊失色，想要操控直升机，然而却是无果，只能任由直升机直直坠落！

