    “想不到长青小友不仅文采飞扬，还涉猎如此之广。

    在医病救人方面也有如此手段。

    老道实在佩服万分！”

    看着那些伤势大好，安稳酣眠的百姓，

    玄正老道忍不住由衷赞叹道。

    “道长谬赞了。”

    李玄一脸谦虚的客气道，

    “不过是一首勉强鸣世的旧作而已，要不是有圣器相助，也达不到这样的效果。”

    噢！

    老道和群里众人都恍然大悟。

    怪不得李玄这次吟诗，没有直接一上来就天地共鸣，

    而是在经圣器竹简过了一手之后才展现出这样的效果。

    原来只是旧作！

    但不管是新作还是旧作，

    人家鸣世诗词的品级都摆在那里，这就已经足够打某人的脸了。

    【太白金星：之前谁说李长青能写出治病救人的鸣世诗词，他就去考状元来着？】

    【碧霄仙子：东华，你还有什么好说的？】

    都没用李玄这个正主冒泡，群友们就已经迫不及待的刨坟了。

    【东华帝君：既然是旧作，那是不是鸣世之作谁能说得准？

    也许诗作本身的品级不到，就是仗着圣器才达成了文气共鸣的效果呢？】

    东华帝君表示很方，不过嘴上仍然不服软。

    不过别人可不吃他这套。

    【碧霄仙子：人家天下闻名的大才子，岂会在这种事上撒谎？】

    【大仙申公豹：东华道友，这你可说错了。

    对于《诗经》这件文道圣器，老道我还是有一些了解的。

    不到鸣世级别的诗词，根本就不会触动它。】

    【东华帝君：……】

    我就说说嘴而已，你们都这么较真干嘛？

    眼看某人又被怼的说不出话来了，

    李玄摇了摇头，将注意力从群里转移出来。

    “道长有没有觉得有些气闷？”

    李玄忽然向旁边的玄正老道问道。

    “嗯，确实有点。”

    经他一提醒，老道顿时也察觉到了不对。

    因为‘无忧洞’虽然处在地下，但以其四通八达的脉络和众多的出口，

    地下的空气流通根本就不是问题，怎么会突然让人感觉气闷？

    之前可从来没有出现过这种情况。

    怎么回事，该不会是那些靳人……

    联想起之前那跟地震一样的动静，

    李玄和老道二人几乎同时升起一种不好的预感。

    “道长，我去查看一下。”

    李玄跟一旁的玄正老道交代了一句，

    然后身形一个模糊就直接施展神通向原路疾掠而去。

    “咱们同去。”

    老道招呼一声，也当即施展缩地成寸的法术跟了上来。

    两人很快就发现了问题所在，

    因为沿着原路往回才走了一半多的路程，就已经走不了了。

    靠近地洞出口的那段地道竟然已经整体坍塌，堵得严严实实的。

    这还走什么走？

    两人的脸色顿时难看起来，

    果然他们最担心的事还是发生的。

    【太白金星：地洞坍塌了？！】

    【碧霄仙子：怎么会突然出现这种事？】

    【东华帝君：还用问吗，肯定是那些该死的靳人干的】

    【斗姆元君：这下麻烦了！】

    这下大家都知道之前那阵突如其来的动静是因为什么了。

    靳人竟然直接把地洞出口都给炸塌方，这是要把老道他们活活闷死在地底下呀。

    “好歹毒的计策。”

    老道忍不住咬牙道。

    怪不得他们会感觉气闷呢，

    出口都被封死，连个通风的通道都没有了，能不闷吗？

    这是要不战而扼杀他们于无形啊！

    看这坍塌的地段，

    距离原来的出口没有十里也有八里，想要原路挖出去工程简直不要太大。

    他们要想重新挖出去，哪怕被封死在这里面的人齐心合力，

    也绝不是三两天就能做到的。

    这几乎是个不可能完成的任务，

    因为这么长时间，他们早就被憋死在里面了。

    怎么办？

    老道的心不由得一阵往下沉。

    要知道‘无忧洞’乃是处在厚厚的岩层之下，

    否则也不至于底下这么纵横交错，还丝毫不影响上面的汴州城正常建筑。

    而且从入洞时的一路下行就能看得出来，

    这里距离地面不是一般的深。

    想要从这里强行开凿上去，这几乎已经不是人力所能为之！

    【碧霄仙子：这可怎么办？】

    【太白金星：这可真是屋漏偏逢连夜雨，大仙的运气怎么总是这么糟？】

    【东华帝君：这话说的，大仙的运气好过吗？】

    群里众人也都跟着忧心忡忡。

    之前申公大仙遇险，还有李长青突然强势乱入，救了他一命。

    可这次连李长青也跟着一起被困在地下了，还能有什么人来救他们？

    【斗姆元君：大仙别慌，我很快就到，一定想办法救你们出来。】

    这时候斗姆元君也发声了，

    让大家眼前一亮，但转念一想却依旧无法轻松。

    这救人说来轻松，

    可实际真做起来谈何容易！

    以申公大仙他们都深陷地下的处境，

    就算斗姆道友赶到了，一个人就能挖穿洞口把他们放出来吗？

    再说汴州城的靳人又不是死的，

    怎么可能会任由斗姆道友去救人而不管？

    斗姆道友单枪匹马，能不能斗得过那些靳人都在两说。

    越想大家的心就越沉重。

    哪怕是玄正老道自己也不敢把希望都寄托在斗姆道友的身上。

    “长青小友，咱们到别处看看？”

    毕竟‘无忧洞’四通八达，除了这里也还有其他的很多出口在。

    虽然不用看也知道多半也都已经被炸塌了，

    靳人既然动了手就不可能留下那么明显的漏洞给他们钻。

    而且但凡还有个通气的地方，

    洞里也不至于这么快就让人感觉到气闷。

    但万里还有个一呢，

    ‘无忧洞’那么多的洞口，总不可能都坍塌的这么厉害吧？

    也许有些出口堵的不像这么严重，

    还有一试的希望也说不定？

    “道长，不必忧心。”

    没曾想李玄却根本没动地方，而是信心十足：

    “想要靠这种龌龊手段就困死咱们，这些靳人未免也太小瞧我李长青了。”

    什么？

    李玄这话一出，

    让玄正老道和老道背后的众群友们都不由得一惊，

    几乎都怀疑自己是不是听错了。

