    敖天顿时哭笑不得，看来小舞还真的是打定主意让他来帮助朱竹清了。

    他想了想，觉得帮助朱竹清也不是不可以。

    如果他不帮忙的话，朱竹清以后可能还会迫于压力，选择委屈自己，原谅戴沐白。

    戴沐白得罪了敖天，敖天又怎么会让他幸福？

    而且敖天也是有些同情朱竹清的，刚到索托城的第一天，就撞见自己未婚夫带着别的女孩进酒店，也太可怜了一些。

    敖天对着小舞轻轻点了下头。

    小舞满意的回头，重新看着朱竹清，道：“相信我，自己的命运自己做主，去特么的娃娃亲。”

    朱竹清拳头死死的捏紧，俏脸露出希冀之色，问道：“小舞，你真的有办法加快我的修炼速度？”

    小舞认真点头，道：“当然了，你没看见我已经成为魂尊了吗？其实，我有提升修炼速度的方法。”

    看见朱竹清有些意动了，小舞神色兴奋起来，继续怂恿道：“哪里有压迫，哪里就有反抗，去特么的戴沐白，女人的命运，自己做主！”

    朱竹清的眼神渐渐坚定起来，缓慢而用力的点了一下头，道：“小舞，那我就把我的命运交给你了。”

    经过小舞刚才的一番开导，她也想通了。

    自己无论如何都不可能原谅戴沐白了，即使迫于压力在一起，心里永远也不可能忘了今天戴沐白所做的这一幕，永远都不会开心。

    况且，她与戴沐白本来就没有什么感情基础。

    所以，在有另一个更好的选择的情况下，她为什么不选择呢？

    小舞脸上的笑容渐渐扩散，用力拍着朱竹清的肩膀，道：“以后你就是我的姐妹，谁敢欺负你，就要先问问我答不答应。”

    朱竹清伸手抹掉脸上的泪痕，脸上终于浮现出了笑容。

    隔壁传来的那种不知羞耻的声音不知道什么时候已经停了下来。

    朱竹清目光变得释然，长长吐了一口气，感觉压在自己心里多年的大石头忽然就放下了。

    想起自己从小被安排好命运，与戴沐白订下婚约，在家族中没人亲没人疼，家人所有的宠爱都集中在自己那个姐姐身上，而未婚夫又是这么混蛋的一个人，想起自己的种种不公，朱竹清脸上不禁浮现出嘲讽的笑容。

    去特么的命运！老娘要自己做主！

    想通这一切，朱竹清心中豁然开朗，即使想起戴沐白就在隔壁与两个女孩鬼混，她也不伤心了。

    在她心里，那个男人与她再没关系，又有什么好在乎的呢？

    “谢谢你，小舞。”朱竹清感激道。

    “别说这样见外的话，我小舞宣布，以后你就是我的姐妹了。”小舞拍着胸口保证道。

    “那我以后跟着你一起去史莱克学院么？”朱竹清问道。

    小舞看了下敖天，发现敖天对她点头，于是道：“你跟着我们去史莱克学院吧，如果不希望那家伙发现你的身份，你就一直带着面具。”

    “好，小舞姐，我什么都听你的。”朱竹清说道。

    听见朱竹清叫自己小舞姐，小舞顿时高兴得不得了，兴奋道：“娜儿姐姐，我现在也有妹妹了。”

    小舞一直都很留恋在诺丁学院时，一大群人围着她喊小舞姐的那种感觉。

    本来她以为在离开诺丁学院后，再也没有人叫她小舞姐了，没想到，她竟然在今天多了一个妹妹。

    “竹清妹妹。”小舞热情的喊道。

    敖天有些无语，小舞这丫头想当姐姐想疯了吧。

    小舞道：“竹清妹妹，关于如何让你提升修炼速度，等我们到了史莱克学院后，我再教你吧。”

    朱竹清点了点头，道：“好的。”

    现在，她哪里还有之前那种冰冷的神色，在小舞面前一幅乖巧的模样，现在她的依靠就是小舞了。

    小舞站了起来，把敖天拉到了角落，小声问道：“敖天，你能帮一下竹清妹妹么？”

    “还竹清妹妹呢，你们才认识一天，就叫得这么亲热了。”敖天揶揄道。

    “她现在就是我的姐妹，那你到底帮不帮嘛？”小舞摇晃着敖天手臂，使出撒娇大法。

    敖天忽然心中一动，目光在小舞身体上下扫视着，笑道：“你自己吹的牛，想让我帮也不是不可以，但你得付出一些代价。”

    看见敖天那似乎有些贪婪的目光，小舞瞬间警惕的用双手抱住自己胸口，道：“你……想都别想。”

    “我都还没说我的条件，你就拒绝了？”

    “那你说说看，是什么条件？”小舞警惕问道。

    “我的条件也不是很难，这不是有两张床么？只要你今晚陪我睡……”

    “你别想打我主意，东儿姐说我还小，可不能被你祸害了。”小舞立即严辞拒绝。

    敖天有些无语，比比东到底教了些啥东西给这丫头啊？

    他无奈道：“你想多了吧？我想要使坏可以直接回去找东儿，会打你这个毛都没长齐，发育不良的小丫头的主意么？”

    “你偷看我洗澡？”小舞怒道，脸蛋都变得通红了。

    敖天愕然，不知道小舞为什么会突然来这么一句，他摇头否认道：“我是那种变态的人吗？”

    “那你……那你怎么会知道我没长……那个的？”小舞羞愤的问道。

    敖天呆住了，他没想到自己无意的一句话竟然道破了真相，没有毛的兔子，没想到他竟然会遇到一个。

    “我只是随口说说而已，又不是真的知道你没长。”敖天说道。

    这下子轮到小舞愣住了，足足好一会儿，她才反应过来，脸颊变得滚烫，羞到没脸见人了。

    敖天最喜欢这丫头的就是她那种娇憨的模样，让他很有兴趣去逗弄。

    “既然你不答应的话，那朱竹清这件事就没得谈了。”敖天淡淡道，表现出一副态度强硬的模样。

    “你真的不会……对我做那个？”

    “我敖天一言九鼎，说不会动你，就不会动你。”

    小舞咬了咬嘴唇，面色决然，仿佛下了一个非常沉重的决定，道：“好，那我答应你。今晚过后，你必须想办法来提升竹清的修炼速度。”

    敖天打了个响指，笑道：“成交！”

    朱竹清看着小舞和敖天站在角落里嘀嘀咕咕的不知道说些什么，但过了没多久，便看见小舞笑容满面的走了回来。

