    双阳，是北方的一座小城，城区的人口大概只有二十几万左右，城市很小，四季分明，典型的十八线外小县城。

    城中心，有一处高档的小区，在这个房价动不动就破万了的时候，这座城市最高档的住宅区也不过才六千一平，所以这就能看出双阳这城市的小和普通到什么地步了。

    锦绣花园三号楼，今天新搬来一户人家，直接拎包入住的，就两个人，一个女人和一个不过两三岁的孩子。

    很多天以后，附近的邻居对这位新来的住户，基本都猜测，这应该是个离异的女子带着孩子独自生活的，平时绝大多数的时间，这位女邻居就是坐在阳台上看书，然后孩子在她的旁边睡觉或者玩耍，他们基本很少出门，自然也更不会工作了，邻居就估计这女主人应该挺有钱的，生活富足到什么都不用干的地步了。

    这是小草和孩子，她真的找了一处告别曾经的地方，开始了重新的生活。

    钱什么的，她自然不缺，当初他和王惊蛰结婚的时候，向缺曾经送给过她们自己媳妇在宝鑫系里百分之一的股份，这个股份不能买卖，但是每一年小草的银行账户里都会收到一笔天文数字的甘谷分红，这些钱其实已经足够小草带着孩子去任何一个地方过着最为富足的生活了，不过她哪都没想去，就想着自己找一个平平淡淡普普通通的小县城就可以了，因为越是简单的地方，生活自然也会更简单。

    生活都是需要习惯的，哪怕再陌生的环境，时间久了，也肯定都会顺其自然的。

    十六年之后。

    双阳153中学，高三四班。

    班级的角落里，桌子上趴着个打瞌睡的男生，讲台上的老师正在讲着关于高考的各种注意事项，因为再有几天就到了全国上下所有高三学子们努力多年以后该冲刺的时候了。

    戴着眼镜的老师扶了扶镜框，眼镜落在了角落里那个睡觉的学生身上，同桌连忙捅咕了下他，小声说道：“王赞醒醒了，老师的眼神正在杀你，别睡了，多少你得给点面子啊？”

    叫王赞的男生迷糊的爬了起来，打了个哈欠后，说道：“我没打呼噜吧，应该不会吵到别人啊，老师看我干什么？”

    “他正在给大家讲解注意事项，千叮咛万嘱咐的，唯独就你一个人没听……”

    讲台上的老师忍不住的叹了口气，说道：“王赞，尽管你已经可以被保送了，但你多少注意点影响啊，老师说着也很费力的，少睡一会不行么？”

    班级里其他的同学都笑了，笑容的背后还掺杂着羡慕嫉妒啥的，因为在别人都努力应付高考的时候，总有那么一些人直接就赢在了起跑线上。

    比如这位叫王赞的同学他就属于这一类的，三个月前他就已经被保送到了北大，所以他属于那种不用绷紧了神经去应付高考的人，所以他可以堂而皇之的睡觉，老师基本也不会把他给当回事。

    王赞靠在椅子上，慵懒的举起手，说道：“报告老师，我不要被保送了，我也要参加考试”

    “哗！”学生顿时一片哗然，心中多数都发出了“卧槽”的动静，几十道目光“唰，唰”的望了过来，不可置信的看着他。

    老师不可思议的问道：“啥意思，什么玩意儿你不保送了，别开玩笑行么？”

    在这种十八线外的小县城，如果有哪个学生能够进入北大这种全国顶尖的名校，那对学校来说是一种莫大的荣誉，153中学甚至已经为王赞做好了宣传，准备高考过后就把他当做最正面的资源宣传一下呢，哪想到王赞居然不要被保送了。

    王赞很无奈的，幽幽的说道：“我妈不让我去京城上学，她不想我去北大，我也很无助啊，没办法，谁让我是个乖宝宝呢？”

    班上的同学顿时都笑了，老师抽搐着嘴角问道：“那你妈让你去哪里，复旦，交大？”

    王赞继续摇头说道：“那也不行，她也不同意”

    “你千万不好告诉我，你想要考本省的，你要敢这么干，你信不信校长和我今天晚上就杀到你家去”老师激动的吼道。

    “本来我提议过挺多地方，后来都被我妈给否了，她就是不行，最后千挑万选的，我俩商量了半天……去浙大吧！”

    锦绣花园，门口，小草素面朝天，穿着一身长裙拎着从菜场买回来的菜和肉，正在往小区里走去，她后面一辆奔驰开了过来，慢慢的停到了他的身边，车窗放下后露出个四十多岁的中年大叔，彬彬有礼的跟小草打了声招呼。

    “小草啊，今晚影剧院放二人转，尼古拉斯四哥被请了过来，我这有两张票，一起啊？”

    小草笑着摇了摇头，说道：“不太感兴趣，你换个人吧”

    “那看电影也行啊”

    “我在家也能看，还有……”小草叹了口气，说道：“我儿子都快上学了，你换个人不行么？不太合适啊”

    奔驰中年尴尬的笑了笑。说道：“我单身，你单身，咋不合适了？”

    小草淡淡的说道：“我家那位，只是多年未归，我不是单身”

    中年叹了口气，头疼的说道：“这个借口，你都用了十几年了，换一个行么？他这不是多年未归，我看压根就是不会回来了，我撩你也不犯法，我觉得咱们正合适”

    小草笑道：“我又不缺钱，你撩不到的！”

    王赞拎着书包，手插在口袋里，从后面过来直接将手伸进了小草的胳膊里，呲着牙朝着奔驰中年说道：“李叔，又来约我妈了啊？你真是够执着的，虐你千万遍也不厌倦啊”

    “那没办法，整个县城里，我看就你妈质量最高，哪个女人都比不上，我要不动心那真说不过去，孩子啊回去后多做做她的思想工作，你李叔的家产以后可就全都是你的了”

    王赞顿时斜了着眼睛说道：“不好意思，我家不差钱，您那点产业我们还真瞧不上……”

