    但这并不妨碍沈有容率领舰队进行战列线技战术的训练，可能爆发的大战，也没有让他对红毛夷产生畏惧心理。

    发挥船只和兵力的数量优势，沈有容已经有了与红毛夷作战的计划。

    虽然当时还没有“狼群”战术这个称呼，但实际上的战例却并不鲜见。

    特别是火船战术，那是祖传的技艺，可不象西夷，弄那么可怜的几条。俺大明一用就是几十上百，场面可壮观啦！

    而皇帝除了建议战列线打法外，还有之前提到的海军学堂的事情。

    沈有容也在逐渐落实，尽管不是完全赞同，但有些设想还是能够实施，且是有益的。

    现在，沈有容刚刚率舰队巡航归来，又投入到新招水兵的训练之中。

    眼前是一片碧蓝无边的海，极目远眺，淡蓝色的云天和海水连在一起，分不清是云，还是海。

    忽起忽退的潮水在岸上的细沙上涌动，亲切地朝甘辉的脚上爬上来。

    哨声响了，甘辉和新兵们一起奔向大海，在海水中溅起无数水花。

    游泳，自然是水兵的基础训练，旱鸭子也不是不能入伍，但你得练成浪里白条还算合格。

    甘辉的水性很好，因为家住海澄县，从小就在海边长大的缘故。他父母早丧，虽是贫穷，却重义气，好打抱不平。

    正因这样的脾气禀性，遭到了族长的厌恶和迫害，被迫在漳州、石码等地流浪，不敢回乡居住。

    后来，甘辉上船作了水手，随着海商干了一两年。不甘心就这样蹉跎，他便投身军伍，成为了东海水师的新兵。

    后面有新兵咳了起来，那是泳技不好，喝了苦咸的海水。

    甘辉却不管那个，跳过深水，奋力地往前游去。眼角的余光中，一个古铜色的身影正劈波斩浪，与自己的速度相差仿佛。

    又是这个家伙，甘辉咬了咬牙，加快了划水的频率，向着前方的浮排加速游去。

    少许苦涩的海水进了嘴里，可甘辉并不在意，他的目光只盯着浮排上的那抹红色，他的目标。

    列兵，这是甘辉要达到的第一个目标。然后是上等兵，下士，中士，上士……

    甘辉的心里很清楚，在军队中，他必须一步一步地向上攀登，以实现自己出人头第、返回家乡的梦想。

    呐喊加油声在耳边响起，这更让甘辉感到兴奋。在众人瞩目中拔得头筹，那种感觉真是……

    哗，哗，两道身影几乎不分前后地伸手搭在了浮排上，压得浮排的边沿往海水中一沉。

    来不及看一眼这个老对手，甘辉脚下踩水，手上用力，翻身爬了上去。

    两个身影在浮排上迅速站起，向前奔去，起浮晃动的浮排在他们脚下，仿佛与平地无异。

    几乎是在同时，两只大手伸了出去，握住了象征夺冠的红旗旗杆。

    “我的——”甘辉不禁叫了一声，用力争夺。

    嘿嘿，对手发出的笑声显得很稚嫩，力量却很大，甘辉竟被他拉得脚下不稳。

    哎呀，甘辉咬牙抬头，对上一张年轻的脸庞，也是绷得紧张，瞪眼用力。

    两人谁也不肯示弱，抓着小红旗不放，在浮排上纠缠在了一起。

    呵呵，沈有容在船上看得真切，捋须笑了起来。

    年轻人就应该有这样争强好胜之心，两个小子都不错，他准备给其他新兵树立个榜样。

    咣，咣，咣！铜锣敲响三声，宣告今天的选拔结束。

    甘辉和那个年轻人虽然停止了争夺，可还不肯放下手里的小红旗，你瞅我，我看你，都不甘示弱。

    “大人让你们过来。”平底沙船靠近了浮排，有士兵大声喊着。

    两个大小伙子都一手握着红旗，倒象是拉手似的，互相瞪视着走过浮排，来到船边，别别扭扭地跳上沙船。

    亲兵上前收了红旗，这才算解放了二人。两人上前施礼，口称“小的见过大人。”

    沈有容上下打量，脸上带笑，充满了赞赏之色，开口问道：“且报上姓名、出身。”

    “小的……”二人异口同声，觉得别扭，互相看了一眼。

    沈有容伸手一指，说道：“你先报来。”

    “小的甘辉，海澄人士，今年十八。”

    “小的洪旭，同安人士，今年十七。”

    沈有容微笑颌首，说道：“看你二人水性甚精，又有上进争胜之心，本官甚是欣慰。”

    脸色转为严肃，沈有容说道：“甘辉、洪旭，今超阶晋升为上等兵，望尔等继续努力苦练，不负本官所望。”

    甘辉、洪旭二人都是不掩欢欣之态，躬身施礼，大声道：“谢大人提拔。”

    沈有容沉声吩咐道：“你二人明日便随军官出海巡哨，不得有误。”

    “小的遵令。”二人再次施礼领命，声音更回响亮。

    …………………………

    荣誉感是提高军队士气、增强战斗力，并激发战斗精神的关键因素。

    为了荣誉，热血军人可以拼死奋战；为了荣誉，他们也会勇于献身，为国捐躯。

    拿破仑曾经说过：只要有足够的勋章，我就能征服世界。

    虽然有些夸张，但道理是没错的。

    士兵有军衔，这是能力的体现，也是一种荣誉的象征。不仅如此，朱由校还制作了一批勋章，颁给作战有功的官兵。

    而第一批领受勋章的，便是在辽东作战获胜的辽镇、登镇、津镇、东江镇官兵。

    勋章暂时分为两种，一种是授予军官的忠勇勋章，一种是授予士兵的无畏勋章。

    两种勋章一为银制，一为铜制，样式和做工精美，勋章后刻着的“忠勇”和“无畏”乃是万岁御笔亲题。

    颁发勋章和赏银的场面是非常正式且庄严的，这可是御赐之物，不能用金钱来衡量的。

    得到这样一枚勋章，那能天天挂在胸前嘛，那得珍而重之地收好，要留给子孙供奉起来，能光耀门楣的宝贝。

    冯大铁的胸挺得高高，脸上的伤痕还未全好，一只胳膊还吊着，可他胸前闪耀的勋章，立时使他成为了耀眼的存在。

    多少道羡慕、钦佩的目光投注过来，让冯大铁觉得自己就是英雄，无畏呀，这可是万岁爷说的，刻在勋章上的。

    而与这勋章比，那些白花花的银子，立刻就贬了价值。

    张盘胸前也挂着勋章，那是他去皮岛军议，由毛岛主亲自颁发的“忠勇”勋章。

    旅顺一战，作为主力的左协，算是给东江军争了脸面。虽是联合作战，可到底不是一个军镇，谁也不想在友军面前露怯丢脸。

    “军队以集体作战为功，如无袍泽并肩御敌，再是勇猛，也难挡群敌；但是，我左协也不埋没武勇敢战之猛士。”

    张盘颁发完勋章，站在高台朗声宣布，“我左协于旅顺之战中个个勇敢顽强，亦有突出之猛士，受伤不退、连杀数敌。经商议，每名士兵赏银十两，有百余名猛士则加赏五十两。”

    哄，军人队列中爆发出一股不可压抑的喧嚣。

    虽然新的军律中，有战场上不准收割敌人首级的严厉规定，但杀敌之功如何奖赏一直没有最后确定。

    现在终于是明白了大概，只要打了胜仗，你又没做孬种，那就有赏银可拿。要是表现得再勇猛一些，就还有加赏。

    张小喜想使劲绷着，可还忍不住咧开了嘴，笑得那叫一个开心。

    十两银子哪，好几个月的军饷呢！能买好多好多粮食，能让家里人吃饱穿暖呢！

    偷偷瞅了一眼已升为把总的冯大铁，张小喜暗自羡慕。五十两银子啊，足够买个房娶个媳妇儿，还能剩下不少呢！

    下一次，下一次打仗，老子就不会怂了。老子也要五十两赏银，老子也要升官领兵。

    张小喜觉得自己头一次上战场，没逃跑，没吓尿，就已经很厉害了。当然，与冯大铁等猛士比，还是差了不少。

    不知道啥时候再打仗，张小喜由原来的害怕担心，现在竟然生出了几分期待。

    从古至今，军队中差不多都是两种晋升的方式，一是熬时间攒资历，二是在战争中得军功。

    相比较而言，以军功晋升是速度最快，也是相对公平的。毕竟，你要是勇猛杀敌，军官也需要笼络一些能打的不是。

    而且，通常在战争中，还是官兵发财的机会。比如唐朝初期，军队就有“闻战则喜”的特点和风气。

    朱由校很羡慕，也很想把大明的军队变成那样。听到要打仗，一个个兴奋激动地嗷嗷叫，那才叫虎狼之师，能所向披靡呢！

    现在只能说有那么点小小的苗头，因为象张小喜这样想法的，已经有了不少。

    张盘退到一旁，看着核饷官给官兵们发放赏银，心中也是畅快已极。

    参将还是参将，只要还是一协主将，这就算到头儿了。毛总兵之下两个副将，你还能高过他们三个去？

    但张盘一点也不在乎，因为他的左协又齐装满员了。

    虽然新兵还要训练一两个月，但武器装备又得到了加强。再拉出去，他有自信只凭自己的左协，就能抵御上万建奴，独力守住旅顺堡。

    嗯，部队训练好，弹药物资囤积够，差不多就又是建奴要趁冬天发动进攻的时候了。

    到时候……张盘向北面望了望，眯起了眼睛。

    …………………………