    就在傅松感慨，穷人和富人的世界完全不一样时，

    唐可可又道：“行了，既然已经拍下，后不后悔也都晚了。

    我再问你一件事，这块原石要不要现场直接切？”

    傅松：“这个你自己决定就好。

    不过就算现场不切，这两天也要把它切开，不然我可没有一亿五千万给你。”

    大局已定，傅松已经不介意稍微透漏点信息，给面前这位队友。

    这样即可以让她，在切出天价翡翠后不至于太惊讶，也能展露出自己的实力，让她知道她的合伙人并非什么菜鸟。

    不过说完，傅松又补充：“事先声明啊！

    如果你要现场切，绝对不能把我暴露出去，毕竟此事与我无关。”

    本来唐可可还不觉得有什么，可听到傅松最后一句话，心头莫名产生一股闷气。

    因为傅松的口气，像极了那种吃干抹净不认账的老流氓。

    “是吗？那我就当着所有人的面切了？不过……”

    她哼道：“如果切涨就算了，但若切垮，那我就告诉所有人，这东西是你让我买的。”

    “啊，你……”傅松还想说话，唐可可却已转身离开。

    当拍卖场的众人，还被三亿天价原石震撼时，另一个重磅消息再次传来。

    唐可可要当众切石！

    现场瞬间鸦雀无声，而且静的可怕。

    因为此刻，所有人的目光都紧紧盯着拍卖台上的伴生石。

    只见切石师傅和工作人员，合力将画好线的巨大原石放到切石机上，接着按动开关。

    锋利的刀片高速旋转，慢慢朝伴生石靠近。

    然后，接触。

    嗞~

    火花四溅。

    但所有人都不敢眨眼，他们死死盯着刀片和原石摩擦处，生怕错过任何一点细节。

    下一刻。

    一抹绿光照耀天地，仿佛浓绿的夏，拥有无尽生命力。

    这是？

    极品！

    玻璃种！！

    帝王绿！！！

    三天后。

    已经停业的“玉盘斋”再次开张。

    金小贝坐在柜台前，开门揖客。

    至于傅松，自从三天前唐可可切出极品玻璃种帝王绿后，他的身份已经变得不同。

    至少金小贝是这么认为的。

    所以在金小贝的强烈建议下，傅松不能坐在一楼，而是在二楼茶室喝茶。

    只有来客人了，并且客人比较重要，傅松才能下来接待。

    不然无法彰显他的地位。

    也不能怪金小贝讲究这么多，实在是那天晚上的场面太震撼了。

    通体透亮的一大块翡翠，经过多名专家鉴定，价值将近12亿！

    扣除三个亿的成本，以及分给唐可可的一半，傅松净赚4.5亿。

    4.5亿啊！

    可以说，傅松这辈子已经完全不用奋斗了，直接混吃等死即可。

    当然，傅松的钱再多也是傅松自己的，和金小贝关系不大。

    但别忘了，他也有1%的提成。

    1%看似不多，但4.5亿的1%，可是450万！

    这相当于买彩票直接买中特等奖。

    傅松也信守言诺，自己那份帝王绿卖出去后，直接把钱转给了金小贝。

    然后他还给金小贝两个选择：依旧跟着自己打工，或者他自己开店。

    说真的，当时金小贝确实有过犹豫。

    毕竟赚钱开古玩店重振家业，一直是他的梦想。

    不过很快金小贝就放弃了，自己开店又怎样？

    古玩店这东西，远没有想象中的那么简单，想经营好需要方方面面的关系和经验。

    还不如给傅松打工。

    经过这段时间相处，金小贝已认定，傅松将来的成就绝对不可限量。

    自己跟着他，远比一个人瞎折腾强得多。

    说不定将来还能混个首富……次富当当。

    打定主意后，他的干劲更足了。

    每天早上六点起床，把“玉盘斋”擦得干干净净，纤尘不染。

    然后坐在门口，看着东方的朝阳，仿佛在看自己的未来。

    和仿佛打了鸡血的金小贝不同，傅松坐在二楼茶室，很是无聊。

    一个字，闲的！

    萍州翡翠公盘结束后，因为傅子明的雕刻尚未完成，他就和金小贝提前回来了。

    本来傅子明在于大海家，傅松还有些不放心。

    结果于声漫知道后，立刻信誓旦旦保证，一定会照顾好三叔的饮食起居。

    加上玉盘斋长时间关着也不合适，傅松才回来照看。

    只是回来后他才发现，这里和喧闹的萍州公盘完全是两个世界。

    三天倒是来了俩客户，但都是小打小闹，还没等傅松下楼，金小贝一个人就搞定了。

    唰的一下，傅松直接从凳子上站起来。

    不能再这样下去了，再这样自己人都得废。

    他正要下楼看看，冷不防透过二楼的窗户，看到对面“古玩珠宝店”门口有人。

    自从王富贵父子花488万切垮322号原石，傅松就再没见过他们。

    这两天“古玩珠宝店”也一直关着门。

    难道……老王要从新开张？

    一想到这个，傅松就头皮发麻。

    倒不是他怕了这老货，而是对方的手段实在太猥琐。

    听墙根，十字路口堵人，在身上写字抹黑“玉盘斋”。

    偏偏自己还拿他没有太好的办法。

    报警吧，这种鸡毛蒜皮的小事，警察也懒得管。

    揍他吧，对方一大把年纪了，直接往地上一躺，讹你也只能受着。

    虽然傅松用真假龙尾砚逼得对方不敢开门，可只要王富贵狠下心，只卖货不收货，自己还得继续想辄。

    不过下一刻，傅松发现自己猜错了。

    “古玩珠宝店”门口不是王富贵父子，而是几个陌生人。

    他们打开手中铁桶的桶盖，对着“古玩珠宝店”大门就泼了上去。

    傅松大吃一惊，这是……油漆？

    接着一个男子用刷子在油漆上蘸蘸，开始写字：

    还钱！

    还钱！！

    还钱！！！

    虽然只有两个字，写的也歪七扭八。

    可看着触目惊心的血红，以及写满了的大门，傅松还是被镇住了。

    他匆忙走下楼，楼下金小贝也远远的在观看这一幕。

    直到写字的人离开，金小贝才忍不住喃喃：

    “老王这是把哪家黑涩会大哥闺女的肚子搞大了，要被这么报复？

    可不应该啊，他都快六十了，又老又丑，哪家闺女眼瞎能看上他？

    难道是他儿子王霄干的？”

    傅松却若有所思。

    良久，他对金小贝道：“行了，回去吧！

    咱们管好自己的事即可，别人的事你我管不着，也不想管。”

