
　　看到编辑发来的信息，江渺有些哭笑不得，不知道该高兴还是难受。

　　他憋了四个多月的时间，都没有去看自己作家后台的均订数据，结果就在临近除夕的最后一天，被编辑给告密了。

　　尽管责编呱唧并没有说出具体的均订成绩，但一个“冲刺万订”,就已经说明了一切。

　　想要冲击万订，再不济，也得有个八千多的均订吧？

　　而且还得是那种一直在上涨的成绩才行。

　　如果是有把握一点的，说不定均订已经九千多了。

　　一想到这里，江渺的心脏就有些砰砰砰的加快跳动。

　　说实话，完本之后的万订,远没有连载期间就达成万订来的刺激。

　　尽管江渺现在已经能称得上是一位万订作者了，但新书如果没能延续上一本的辉煌，往往就容易被认为是扑街了。

　　大神白金要是首订没过万，都有一堆人叫嚣着江郎才尽。

　　很多人不能理解，为啥一些万订作者，新书都精品成绩了，还是不够满意直接切书。

　　一部分原因大概就在于此。

　　当然，跟個人的心态也有很大关系

　　毕竟由俭入奢易，由奢入俭难。

　　写出过万订的作者，各位可以想一想，只需要每天4000字的更新，月收入就至少四五万。

　　稍微勤快一点，每天六八千的字数，稿费就奔着七八万去了。

　　如果猛一点，一个月十万也不是梦。

　　尤其是那些两三万均订的，更是高一个档次，就别说那几个站在顶点五万均订以上的作者了。

　　上本书好几万的均订，新书却只有几千，月稿费直接从大几万回落到小一万。

　　甚至新书的稿费还没老书完本后的每月稿费多。

　　这种时候，码字更新的积极性自然不会有多高。

　　躺着不动就能依靠老书源源不断的赚钱,这种情况下还能继续维持更新的作者,才真算得上是热爱网文这份职业的。

　　不过话说回来，江渺也不打算抱有太高的预期。

　　说不定呱唧只是调侃一下，冲击万订只是开个玩笑话而已呢？

　　江渺向来喜欢在事前先预设好最坏的结果，这样不论结局如何，自己都不会变得更难受。

　　“还没码字呢？”苏怀粥从外面走进卧室，见他开着QQ不在码字，顿时催促道，“有时间水群没时间码字是吧？”

　　“怎么可能。”江渺摇头，“编辑找我，说是要来导读了。”

　　“导读？！”苏怀粥惊讶，随即眉开眼笑，“那岂不是说你成绩很好喽？我记得导读的门槛挺高的吧。”

　　“嗯，一般至少要五六千均订吧。”江渺靠到椅背上，没跟苏怀粥说冲击万订的事儿，免得让她期待值太高。

　　“我就说你可以的嘛。”苏怀粥拍拍他的肩膀，骄傲的像是自己写的书一样，“我可是一路追读过来的，最近的本章说都很活跃的。”

　　“那还不是粥老板领导有方。”江渺适时拍个马屁。

　　苏怀粥很受用的哼了一声，坐到江渺边上,“你快点码字，今天还有多少？”

　　“白天写了6000字，晚上再写2000字就收工。”

　　“那你快点。”苏怀粥眉角眼梢瞥去一抹妩媚，“明天你还要回家去呢，可不能起太晚。”

　　“好。”江渺秒懂学姐的深意，笑着点头，双手摸上键盘后，手指仿佛都能敲出残影。

　　……

　　2月11日，星期四，除夕。

　　江渺一早醒来，穿好衣服后，旁边传来苏怀粥迷糊中的嘟囔声：“几点啦？”

　　“才八点。”江渺套上毛衣，俯身到床边，将学姐额间的碎发捋开，露出她光洁白皙的额头，亲上一口，柔声说道，“你可以再睡会儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔……”苏怀粥在被窝里扭动两下，双臂从温暖的被子里伸出来，紧紧搂住江渺的脖颈，“脸也要亲。”

　　江渺忍不住笑了两声，再低下头，朝学姐两边的脸蛋上用力亲了两口，顺便又朝她的柔软唇瓣吻去。

　　但最后一步却被苏怀粥抬手堵住了他的嘴，嘴里小声嫌弃道：“没刷牙，臭。”

　　好吧，那就算了。

　　江渺重新站直身体，捞起椅背上的羽绒服，走到卧室门边说道：“那我走了啊。”

　　结果话音未落，苏怀粥已经从床上坐起身子来，刷的一下从被窝里下床，开始穿衣服。

　　“怎么不继续睡了？”江渺刚打开一半的门，怕冷风吹到苏怀粥，又赶紧把门给关上，等她先把衣服穿好。

　　苏怀粥还有点困，半眯着眼睛迷迷糊糊穿上衣服，嘴里说着：“我送伱到地铁口。”

　　“又不是不回来了。”江渺失笑，“晚上我陪爸妈吃完年夜饭，最晚凌晨就过来。”

　　“那不就是明年才能见到你了？”苏怀粥这么说着，已经穿上了棉衣棉裤，套上保暖的棉袜后，就走到江渺面前，把门拉开，“走。”

　　江渺被她逗笑了，跟在后面一同进了卫生间洗漱。

　　出来后各自穿上羽绒服，两人便牵着小手下了楼，到小区门口的早餐店里吃饭。

　　吃完饭后，苏怀粥骑着电动车，一路把他送到地铁口。

　　两个人在地铁口旁边的绿化带旁温存了许久，江渺才朝苏怀粥挥挥手，走进了地铁站。

　　最近几个月，两人一直都腻歪在一起，沉醉在新颖的体验当中，都不舍得分开太久。

　　要是江渺这次回家待上好几天，估计苏怀粥第二天就忍不住要跑过去找他。

　　不过说实话，流感过后，除夕夜的年味儿就少了许多。

　　加上这些年下来，自己几个哥哥姐姐也都各自成家，当初一过年大家就聚到一起吃年夜饭的光景，已经再也回不去了。

　　上午回到家里，江渺帮着把圆桌搬上餐桌，中午简单吃过一顿后，就和妈妈一起开车去接爷爷奶奶来。

　　到了下午，一家五口齐聚，与往年热热闹闹的场景截然不同，看过去就冷清得很。

　　“我看你现在心思全在人家小姑娘身上了。”唐晓晶瞥了眼自家儿子，手机微信还在跟苏怀粥聊着天，“今天晚上就要回去？”

　　“嗯。”江渺应着。

　　“那最近亲戚请客吃饭怎么办？”

　　“你提前给我说呗，我会准备到的。”

　　“我看干脆你俩早点把证领了得了，以后过年直接一起来吃年夜饭。”唐晓晶见他这副模样，顿时翻了个白眼说道。

　　听自家老妈这么说，江渺顿时一副深得我心的模样，给她比了个大拇指：“您简直就是我肚子里的蛔虫！”

　　“什么蛔虫不蛔虫，说得这么难听。”唐晓晶一个脑壳敲下去。

　　“我明年就把粥粥带回家来吃年夜饭，你不会不同意的吧？”江渺嬉皮笑脸的建议道。

　　“你带呗，先结婚都行啊。”唐晓晶呵呵笑道，“早点把婚事儿定下来，两家人一起吃年夜饭不是挺好。”

　　“确实。”江渺连连点头表示赞同。

　　“说起来，我跟你爸还没见过粥粥她家长吧？”唐晓晶突然说道，“她奶奶我倒是见过很多次了，人很不错的。”

　　“以后有机会的。”江渺轻描淡写的撇开话题。

　　现在正是苏大江和苏怀粥逐步和好关系的重要关头，还是别节外生枝的比较好。

　　反正以后一家人了，有的是机会熟悉。

　　傍晚的时候，一家人围坐在桌边，电视机里播放的是日益乏味的春晚。

　　甚至早在春晚之前，聪明机智的网友们便已经预言了晚会上会出现的各种节目和主题。

　　可以说八九不离十吧。

　　江渺对于年夜饭的期待也从来都不是看春晚，而是能和家人们一起吃顿饭，然后打麻将。

　　嗯，就是打麻将。

　　可惜，现在哥哥姐姐都一个个成家立业了，除夕的年夜饭也不可能再聚到一起。

　　江渺还记得小时候，年夜饭吃完，才是除夕夜最开心的时候，小孩们围坐在床上打扑克，或者打麻将，还准备了许多零食跟水果。

　　到凌晨的时候，大家就会结伴下楼放烟花，一年最开心的日子就是如此。

　　只不过时代的脚步从来不以人的意志为转移。

　　江渺吃完饭后坐在沙发上，一边陪爷爷奶奶闲聊琐事，一边跟苏怀粥在微信上聊天。

　　【粥粥爱喝粥】：你爷爷奶奶还在那边吗？

　　【渺渺兮予怀】：还在，不过再过一会儿估计就回去了。

　　【渺渺兮予怀】：放心吧，我待会儿就回去。

　　【粥粥爱喝粥】：我可没急着让你回来，过年还是要多陪陪家人的。

　　【渺渺兮予怀】：那可不，学姐可是我这一辈子的家人了。

　　【粥粥爱喝粥】：你嘴上功夫还是多用在码字上面吧。

　　【渺渺兮予怀】：用在学姐身上也不是不可以（狗头）

　　【粥粥爱喝粥】：要不是你人不在，不然你小命不保。

　　【渺渺兮予怀】：被学姐踩是我的荣幸。

　　苏怀粥斗嘴斗不过他。

　　当一个人在另一个人面前不需要面皮的时候，那就是无敌的。

　　……

　　晚上十点多的时候，唐晓晶送江渺的爷爷奶奶回家，再回来时已经接近十一点。

　　江镇国和唐晓晶洗了澡回卧室后，江渺便简单收拾了一下，出门打车准备回景江山府。

　　“那小子真走了？”江镇国躺在床上，听见门口开合的声音，嘴里嘀咕道。

　　“不然还能是假的？”一旁的唐晓晶无语道，“人家回去见自己媳妇你还能拦着？”

　　“大过年的，家里人都睡不齐，家不像家的……”江镇国开始抱怨。

　　唐晓晶懒得理他，点开手机开始看儿子的小说。

　　江渺上本书她还没看完呢。

　　看了《学姐快踩我！》之后，她也算是学姐学弟的cp粉了，哪还能拦着儿子回去见女友？

　　而另一边，江渺打车赶到景江山府的时候，已经是十一点五十多分。

　　大过年的确实不好打车，江渺愣是等了十多分钟才等到一辆。

　　司机师傅也是命苦的打工人，这种日子还在外头开车。

　　【粥粥爱喝粥】：到哪了到哪了？

　　【渺渺兮予怀】：刚到小区门口。

　　江渺一边回复，一边朝小区里面跑去。

　　但还没跑到对应的楼道门口，迎面就跑来了一道身影。

　　江渺定睛一看，惊讶发现是苏怀粥的时候，脚步先是下意识一顿，旋即更加飞快的奔跑过去，将苏怀粥抱了个满怀。

　　赚了两圈才消解了惯性，江渺紧紧抱住苏怀粥平稳落地。

　　“怎么这么快就下来了？”

　　“我一直在楼下等你啊。”苏怀粥顶着一张红扑扑的脸蛋，仰起脸说道。

　　看样子确实冻了挺久。

　　“就这么想我？”江渺失笑，低头亲了一口，“不就大半天没见嘛。”

　　“谁想你了。”苏怀粥哼唧一声，旋即催促道，“你快打开后台，看看均订成绩。”

　　“你不会就一直惦记着这个吧？”

　　“不然呢？”苏怀粥推了他一下，“快点啦，别磨蹭。”

　　“知道了。”江渺也不急着跟学姐上楼，干脆摸出手机打开自己的作家助手，进入后台。

　　不过真到了这一步，他倒是有些心跳加快了。

　　也不知道责编呱唧说的“冲击万订”，到底是个什么水平。

　　想到这里，江渺也不由得呼吸微促，手指都犹豫了起来。

　　“现在紧张了？”苏怀粥看他这样子忍不住笑，“之前不是还挺云淡风轻的嘛。”

　　“一直不看就不会有压力，跟现在这样能比吗。”江渺嘴里说着，手指像是在活动筋骨似的扭来扭去，就是没继续点击屏幕。

　　“那你觉得成绩怎么样？”苏怀粥眨着明亮的眼睛问道。

　　“怎么说也得万订吧。”江渺笑着随口说道，缓解着自己此刻略有些紧张的情绪。

　　“真的？”

　　“假的。”江渺耸肩，“只要能有5000以上就是胜利，3000精品线以上就算及格，要是没达到的话，说明这段时间我的尝试确实不是一条正确的道路。”

　　“我猜是万订。”苏怀粥用比江渺笃定的多的语气说道。

　　“好，借你吉言。”江渺笑起来。

　　没有比自己最爱的人无条件信任自己更让人充满自信的事儿了。

　　于是他的手指不再僵硬，很坚定的按了下去。

　　后台数据的页面迅速加载出来。

　　冬日的夜色下，手机发出微微荧光，映照在两人脸上。

　　江渺和苏怀粥低头看向上面的内容，呼吸都在一瞬间停滞了一下。

　　【昨日订阅】：30789

　　【累积订阅】：2890879

　　【章节平均订阅】：10579

　　【最高订阅】：22870

　　章节平均订阅，也就是俗称的均订，象征着一本书平均拥有的正版全订读者数量，最能体现一本书的成绩与受读者的欢迎程度。

　　而此时此刻，上面的数字赫然显示着——

　　10579！！！

　　“哇！”苏怀粥比江渺更惊喜的样子，开心的跳了起来，仿佛写出万订的不是江渺，而是她自己，“万订！是万订！”

　　江渺跟着笑起来，心情雀跃，却不想苏怀粥这样兴高采烈。

　　更像是心头压着的巨石落了地，漆黑夜幕被烟火盛满，头顶布满的阴霾被阳光刺破。

　　此刻的夜色昏黑，但江渺的天亮了。

　　除夕夜的指针指向凌晨零点，江渺紧紧抱住苏怀粥，低头望向她眼眸深处。

　　“粥粥，新年快乐。”

　　“嗯嗯！新年快……唔唔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，292.刺破阴霾免费阅读。https://xs.23sk.com 