

               向荣皱着眉头说：“找不到目击证人，那地方也没有摄像头，甚至根据赵老师所讲的那辆摩托车我们都没有找到。”

    “这比大海捞针还捞针啊！”

    这段时间向荣发动了所有的力量去寻找，只是线索太少了，基本处于没有进展的状态当中。

    苏启说：“温为哦，这是一句泰语。”

    向荣精神一震：“你说什么！”

    “学长，前段时间我去见过赵老师了。这是赵老师告诉我的，后来我问了很多人这话的意思，但始终无果。”

    “今天我在晶晶店里遇到了两个泰国人，无意中知道了这话的意思，所以我想我们也并不是没有半点线索吧。”

    向荣面部凝重：“泰国人！他们跑那边去做什么？赵老师他们那里已经算是中海很偏僻的地方了。”

    苏启笑了下说：“赵老师他们那里确实非常偏僻，但是，学长你别忘记了。他们那边靠海！”

    “你是说。那两个人很有可能是海上偷渡进入的中海？路过了赵老师家门口，恰好撞到了赵老师？”

    “对，除了这点，我实在还想不出这两个泰国人为何会跑到那么偏僻的地方干嘛。”

    “学长这两个泰国人，通过这种方式进入到国内，我想目的绝对不简单。”

    向荣脸色有点不好了，阴沉着脸说：“你说有没有可能跟那个南越的洛桑有一定的关系？”

    苏启笑了下：“学长，我只是一个普通的市民，手里有点线索了就提供给你，至于其他的，我也不想说太多，毕竟查案是你们警察局的事情。”

    其实苏启在得知这两个人是泰国人的时候，他马上就把这两个人跟南越洛桑那一伙人，给联系在了一起。

    但这是自己的一个猜测，不确定的事情，交给警察局的人自己去定夺好了，他们才是专业的。

    向荣点了点头：“你给的这条线索非常的重要，我们会摸查下去。”

    “嗯，学长你们自己定夺。”

    而后向荣又严肃的盯着苏启说：“我问你个事情。”

    “别，学长，你只要这表情，我心里就瘆得慌。”苏启见鬼了一样望着他。

    向荣说：“前段时间，中海电视台副台长……”

    “啊！学长，我那边还有点事情，我先回去了哈。”

    说完直接开溜。

    “你跑什么啊！吃了晚饭再走啊！”

    苏启听到这话，脚下速度更快。

    向荣背后摇了摇头：“臭小子，我又不会吃了你！”

    ……

    从警察局出来后，苏启并没回家，给杨晶打了个电话后，到了猴子这里。

    猴子正吧啦的吃着方便面。

    “晚饭就吃这个？”

    “嗯，一个人无所谓，就这样凑合着了，况且干我们这事不适合大摇大摆，最好能隐身就好。”

    “哦，隐身好偷看女孩子洗澡了是吗？”

    “有进展了没，这段时间多注意两个偷渡进来的泰国人，这两人目的不简单，如果我们自己解决不了，就给我学长提供线索。”

    “我感觉他们跟洛桑这一伙人关系非浅。”

    苏启自顾自的回头，一愣：“这眼神看着我干嘛！眼珠子都要掉地上了！”

    猴子吧啦吧啦的把方便面吸进了嘴里：“启哥。”

    “嗯？”

    “我在你面前有这么龌龊吗？”

    “怎么说。”

    “偷看女孩子洗澡这种事情我干的出来吗？妍婷跟他的姘头那天在客厅里大战，堪比岛国片，我还不一样的忍住了！”

    “那你敢说你没有多看几遍？”

    猴子说：“小圈子里传阅了一遍后，我逼着他们全部都销毁了。”

    “那飞机了没？”

    “没！我不是那样的人！”

    苏启望着他，意味深长的说了句：“兄弟，平日里多吃点韭菜，补肾。”

    “我！”

    “算了，算了，说不过你，这段时间我们并不是什么成果都没有，我们现在确实盯上了两个泰国人，不过就是不知道是不是你说的那两个，他们确实跟魏文喜下面的一个人接触过。”

    “不过，也仅仅是接触了下，之后就没有了下文，行踪也非常的诡异，蜗居在城郊外，基本不怎么进城。”

    苏启皱了下眉头：“那就盯死了。”

    “放心！跑不了！”猴子拍了拍胸脯。

    苏启突然想到了什么一样：“过几天启程地产那边会有些房子分下来，我给你留了套四百平米的小别墅，装修的事情你也别管了，启哥帮你弄好。”

    “我身边的这些人当中，就属你过的最苦的，也该享受最好的回报。”

    猴子心情莫名的一阵感动，眼眶竟然湿润了。

    “启哥，我……”

    “别扭扭捏捏的像个娘们，不是你猴子的作风。”

    “嗯，谢谢启哥。”

    “走了！”

    ……

    腾汛这边。

    李凌学飞速的加入到了他们的阵营当中，并且单独的成立了一个事业部！

    属于腾汛总部，但不归周光中管理，李凌学只向腾汛华夏事业部总裁汉斯汇报。

    这是腾汛正在塑造的一个大杀器，就是准备用来颠覆橙子科技滴滴的。

    当然了，社交软件板块这边重要，其他板块同样也特别的重要。

    这天，汉斯把目前所有板块的负责人都已经见到了深海市总部这边。

    进入华夏也有一年的时间了，腾汛的布局基本已经完成，已经停止了疯狂收购的步伐。

    其中刘强栋的京东是他最为看中的。

    刘强栋在会上吹了一通牛皮后，周光中开口了：“刘总，你意思是说，京东短时间内还是没法做到盈利？”

    刘强栋皱了皱眉头：“周总，我们的是重资产路线，我现在确实有方法盈利。”

    “第一，物流外包。第二，学杭州的淘宝，只做一个平台搭建商，自己不买货，不送货，盈利起来应该会很快。”

    “可一旦我们这样做了，那么产品脱离了我们的控制，很容易脱离我们自身网站的管理！”

    “所以我现在对我的员工要求的是，谁他妈赚了一分钱毛利回来，我要他命！”

    周光中腾的一下站起来了：“刘总，你是不是脑子有病！”