
　　秦慕枫转发完，便催促姜寻，“你也快官宣啊。”

　　姜寻笑着发了她拍的那张影子照片。

　　姜寻姜姜v：“有人非要想出一个特别的与众不同的官宣文案，结果就想到了现在，还忘记艾特我。没错，说的就是你，@秦慕枫,我男朋友。”

　　姜姜要切丝：“啊啊啊啊，所以秦大总裁和姜姜早就在一起了，但是秦大总裁一直在想官宣文案所以才迟迟没有官宣。”

　　分裂的裤衩：“我猜是最近某些人倒贴又联动营销号下水军黑姜姜的行为实在是太过分了，原本秦大总裁还想好好想想文案，现在却被逼的不得不赶紧官宣，不给某人给自己脸上贴金的机会。”

　　“我是真的没想到，秦慕枫竟然真的被姜寻拿下了。”

　　“所以男人果然是看脸看身材的生物,什么不近女色,只不过那些女色都不如姜寻漂亮罢了。”

　　“不然呢？秦慕枫自己就是人间绝色，不找姜寻那样的难道要找一个中人之姿？”

　　“他跟姜寻我反倒酸不起来了，毕竟姜寻真的是方方面面都好。长得漂亮，身材好，业务能力强，还是豪门千金，竟然找不到弱处。”

　　“现在都开始夸姜寻了，之前是谁把姜寻说的一无是处，比不过慕诗禾的？”

　　如愿：“秦大总裁跟姜寻发的不是一张图！你们看！秦大总才发的照片[图片]，影子上拿手机拍照的是秦大总裁，还能看到他举手拿手机的影子。但是姜姜这张图片[图片]，举手拍照的是姜姜。所以两人现在正在一起呢！”

　　1个给了糖就会笑的孩子：“也有可能是以前拍的照片？”

　　马路对面面包车上，狗仔b跟拿着相机的狗仔a说：“快把你刚刚拍的照传给我，我发到微博上！”

　　“现在就发？”狗仔a惊讶的说，“这不是咱们惯常的套路啊。”

　　“来不及了，秦慕枫和姜寻已经官宣了。”狗仔b着急的说，“现在只能抓紧机会赶紧拍下他们官宣的第三方视角，还能赚一波流量。”

　　“刚刚我看评论还有网友问他俩官宣发的照片是以前的还是现在的。如果是现在的,说明两人正在一起。”狗仔b就怕耽误了时间，语速飞快的解释，“他俩的照片是刚拍的啊！咱们都看着呢，还被咱们拍了下来。这种时候不赶紧趁热发一波，还等到什么时候？”

　　狗仔a一直忙着拍照，没时间看微博，听狗仔b一说，赶紧倒腾着把相机连wifi传到手机上。

　　等传完，准备发微博的时候，发现微博进不去了。

　　狗仔a：“……”

　　狗仔b：“……”

　　狗仔a眨眨眼，不敢相信眼前的一切，转头问狗仔b，“微博这是崩了？”

　　狗仔b一脸不敢相信，“他俩又不是顶流，官宣一下恋情而已，微博为什么会崩！”

　　就连微博的程序员都一脸震惊。

　　难得今天能早下班一点儿，他们都已经在回家的地铁中了，结果接到公司的电话，告诉他们微博崩了。

　　程序员简直不敢相信,震惊的拔高了声音,“what？”

　　“为什么崩了？”程序员蹭的站起来，已经准备在下一站下车了，“今天有顶流官宣了还是离婚了？不对啊，顶流都还单身，没见有谁有对象的。所以哪个顶流官宣了？”

　　“说出来你可能不信。”同事到现在都还觉得不可思议，“是秦慕枫和姜寻官宣了。”

　　“卧槽！”程序员在车内，忍不住粗口了一下。

　　一时间，他震惊的点可太多了。

　　“秦慕枫竟然被姜寻拿下了？”

　　“等等，封疆cp成真的了！”

　　“不过，他俩的流量竟然能把微博干崩？？？”

　　同事：“……”

　　“我们也是没想到，微博竟然真的崩了。”同事吐出一口气，“现在微博崩了，我们连后台都进不去。现在初步估计，除了姜寻的粉丝和两人的cp粉关注他们之外，两人的话题度高，关注他们的路人网友其实也很多。再加上这两天慕诗禾带节奏，把相关话题的讨论度炒热，哪怕平时不关注的网友，这两天也关注的很紧。”天籁小说网

　　“再加上秦慕枫一直单身，且对异性不假辞色，结果竟然官宣了女友，对方还是姜寻，确实能造成轰动。”同事催促，“你就别多说了，赶紧回来吧。”

　　“我在地铁呢，正等着到下一站下车再转线回去。”程序员说道。

　　*

　　慕诗禾这两天可以说是风头无两，意气风发。

　　打从她跟秦慕枫的相亲绯闻出来，就总有在帝都的小姐妹问她跟秦慕枫的关系。

　　哪怕后来秦慕枫将两人相亲的消息撤下，但在她的暗示下，小姐妹们依旧觉得是秦慕枫为了保护她。

　　因为她马城首富女儿的身份小姐妹们对于她跟秦慕枫相亲，甚至很有可能结婚的事情一点儿都没有怀疑。

　　小姐妹们对她羡慕有之，嫉妒有之。

　　但她们身处的环境让她们从小就知道，如果自己得不到，又毁不掉，那就只能去跟对方交好。

　　她们只能忍下心中的嫉妒，继续跟慕诗禾交好。

　　若是慕诗禾真的能跟秦慕枫结婚，那么慕诗禾便是她们家族的人脉了。

　　今天关于慕诗禾和秦慕枫的事情传的格外的热闹。

　　重要的是，秦慕枫竟还没有撤消息。

　　所以她的小姐妹们看到，便纷纷提出晚上要跟慕诗禾聚一聚，实则是想从慕诗禾那里套出些有关于她跟秦慕枫的话。

　　慕诗禾也答应了下来。

　　晚上她们去了一家法餐厅。

　　苏幼岚也在。

　　苏幼岚除了是女明星之外，苏家也是有名的家族，否则苏幼岚也不会进稷下学府成为秦慕枫的学妹。

　　又因为苏幼岚在娱乐圈，小姐妹们很喜欢听她讲讲娱乐圈的八卦，所以每次有聚会都乐意叫上苏幼岚一起。

　　餐厅安静，每个人说话都小小声。

　　她们五个人坐在预定的长桌。

　　根据每道菜的不同搭配以不同的佐餐酒。

　　此时桌上正放着颜色清澈的白葡萄酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第334章 姜寻：秦慕枫，我男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 