    “你不记得了？”燕君琰问到。

    白杳杳摇摇头，“我没什么朋友，这应该只是个梦吧。”

    燕君琰语气凉凉，“梦里向人逼婚？”

    白杳杳一阵语噎，气呼呼地看着他，“怎...怎么就逼婚了，不过问了一句嘛。”

    “再说了，我记忆里也完全没人能得对上你说的这个男孩，肯定是你听错了！”

    燕君琰挑眉看了她一眼，伸手揩掉她嘴角的米粒。

    “但这是哪里呀？”白杳杳又问到，“我们已经到西幽了吗？”

    燕君琰摇摇头，“只是沙漠中的游猎部落，不过我们距最近的城池，就剩半天的路程了。”

    “半天？”白杳杳有些迷惑地看着燕君琰。“你之前不是说，最快也要半个月的时间才能走回去的吗？这才过了三天，怎么就剩半天的路程了？”

    这速度，燕君琰是坐火箭了吗？

    燕君琰笑了笑，指向帐篷外。

    白杳杳顺着他指尖的方向望去，居然看到一只魔眼巨蛛。她吓了一跳，立刻抓住燕君琰的手。

    “燕...燕君琰，巨蛛！”

    隧道里的魔眼巨蛛实在给她造成太大的阴影了，导致她现在一看到蜘蛛，就算是米粒大小的小蜘蛛，她胸口都疼。

    燕君琰反手握住她冰凉的小手，说到，“放心，这只巨蛛已经被驯化了，不会伤人。”

    白杳杳眨巴眨巴眼睛，显然没明白他的意思。

    时间倒回三天前。

    燕君琰带着斥候去寻找水源，结果又碰见了流沙，千钧一发之间，沙土下突然传来轰隆隆的巨响，几十只巨蛛破沙而出，将众人救出流沙。

    为首的就是那只全身漆黑的怪老头蛛，原来它已经认燕君琰为主，又怕燕君琰不带他回西幽，就带了一众“小弟”悄悄跟着燕君琰，一直以来，巨蛛都藏在沙土下行动，见到他落入流沙，这才冲出来救他。

    有了巨蛛，众人终于不用徒步前行了，只不过沙漠温度太高，巨蛛只能昼伏夜出。就算如此，巨蛛也只用了三个晚上，就走完了众人十五天的路程。

    眼下，已经离城池不远了，只等夜色降临，就可以继续赶路。

    白杳杳这才明白过来是怎么回事，但她心中又涌上一股浓浓的不安。

    “那西幽国内，现在是什么情况？”她问到。

    “什么情况？”燕君琰散漫一笑，“本王已死，自然是新王登基了。”

    他笑得邪肆，语气却冷，还带着浓浓的杀意。

    白杳杳不禁皱眉。

    这也太快了，自他们落入流沙到离开地下城，左右也不过一个月的时间，西幽居然就放弃寻找他，另择新王了。

    按理说，若国王丧命，怎么着也要先守个国丧，再新君即位吧？

    这就等不及了？

    “那，新王是谁？”

    燕君琰闭上眼，漫不经心地说到，“一个废物，何足挂齿。”

    一双柔若无骨的小手攀上他的护臂，燕君琰睁眼望去，只见小姑娘满眼担忧地看着他，神情恳切，不似作假。

    他心中突然冒出一个荒谬的想法。

    燕君琰轻咳一声，说到，“那人是我王弟，排行老九，年前刚封了库尔王。”

    白杳杳眨眨眼睛，燕君琰这态度转变的也太快了吧，明明刚才还一幅不想说的样子呢。

    就见燕君琰眉眼低垂，似有些为难地说到，“他背后势力很大，我不一定能与他抗衡。”

    “白杳杳，和我回西幽吧。”

    “帮我。”

