
　　乔时却根本不理李母，看着李又菡就是嗤笑出声。

　　“怎么？敢说不敢认啊？当初你那亲妈为了让你过上好日子将你我二人给调换了，现在你知道真相了还赖在这里不走做什么？

　　这不是你自己哭着求着跑来跟我说把父母还给我，你回赵家去吗？不会是见识了你亲妈的泼皮无赖后又反悔不想走了吧，还是嫌弃你的亲妈太穷，你的亲哥是个流氓？说到底也不过和你亲妈一样是个嫌贫爱富的。”

　　乔时的话落在李又菡耳中宛若一根根针扎在她的心上。

　　不，不是这样！

　　她才不是嫌贫爱富，她只是舍不得爸爸妈妈还有哥哥，舍不得这个家，她才不是什么嫌贫爱富！

　　想到这，李又菡眼中的泪就无声的落下来。

　　为什么，为什么要逼她，她只是想和父母在一起而已，这就是错吗？

　　她到底做错了什么！

　　“好，我走！”

　　李又菡就这样一边哭一边跑了出去，李明哲的目光如淬了毒一般瞪了乔时一眼后也跟着追了出去。

　　乔时不以为然的动了动手腕，旋即就朝着楼上走去。

　　走到一半忽然转身居高临下的看着客厅的李父和李母。

　　“我记得，你们五六天前就说要接我回来，我的卧室可有准备好？”

　　这一问，李母压根就不搭理她，李父冷哼了一声就坐在了沙发上。

　　乔时不以为然的耸了耸肩，而后上楼找到李又菡的卧室推门进去。

　　李又菡的卧室布置的清新又可爱，浅绿色的墙布搭配着一些配色，颜色搭配的让人很舒服。

　　乔时直接打开窗户，将她的东西从窗户里面全都扔出去。

　　李又菡的卧室在二楼，二楼下面是李家的花园。

　　先是各种衣服，又是各种柜子……

　　家里的佣人发现了这事后赶忙的去喊李父李母，两人又匆匆的跑进来阻止乔时。

　　乔时只是咧着一口大白牙笑的阴森。

　　“既然你们不给我准备房间，我自然要自己动手准备。”

　　说着乔时又丢了一些东西下去。

　　李母气的直跺脚，终于大喊着。

　　“我马上就让人准备，你给我住手，住手啊！”

　　乔时拍了拍手停了下来。

　　李母说着已经吩咐人将客卧准备好。

　　乔时凉凉的瞥了她一眼，语气陡然阴冷。

　　“客卧？你是觉得，我是这个家里的客人？”

　　李母一噎，又怕乔时再闹，急忙吩咐人收拾一间三楼的主卧出来。

　　乔时也不急，待三楼收拾好之后这才走进去看了一眼。

　　这个卧室并没有人住，不过里面的基本家具什么的平时都是配备好，以防不时之需。

　　这时候收拾出来，家具什么的都是中规中矩，自然比不得李又菡房间里特意挑选的东西。

　　乔时也不介意，她今日来就是想来闹一闹，让大家都不得安生罢了。

　　将卧室房门关上，乔时从背包里拿出笔记本开始绘制设计图。

　　污水处理技术，她打算等到暑假的时候再拿出来。

　　本来是想着进入大学后再拿出来，只是到时候这东西专利也就不属于她了。

　　到时候注册专利后，这笔钱就可以陆续为她提供资金，等到大学后再合力研究别的东西。

　　时间一晃已经到了天黑，乔时觉得肚子饿了下楼的时候，就见保姆已经在收拾桌子，一个个全都当做没看见她。

　　乔时眸色未变，淡定的走到厨房，却见厨房里面一点菜也没有，冰箱里空空如也。

　　看到这，乔时忽然就笑出了声。

　　难怪当初原主回到李家后被逼成那个样子。

　　这亲妈的，做事也那么绝。

　　这世上，最心寒的便是来自最亲近之人的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　原主好不容易得知一直待她不好的人并非她的亲妈，结果回到亲妈这还不如不回。

　　从口袋里拿出手机点了一份外卖后，乔时就坐在大厅里悠闲的玩着游戏。

　　家里的两个保姆时不时的在一旁转来转去，乔时也不理睬，自顾自的玩着手机。

　　约莫半个小时后，外卖小哥打电话过来说保安不让进去。

　　乔时直接用李家的座机给保安打了电话过去。

　　不到十分钟，乔时成功的拿到了外卖。

　　吃过外卖后随意的将垃圾丢进垃圾桶里，洗漱过后又忙活了一会儿这才上床睡觉。

　　次日，乔时早早的起床，然而保姆只准备了两份饭菜，厨房里多余的东西一份没有。

　　李父和李母自顾自的吃着，根本未曾看过乔时一眼。

　　乔时凉薄的看了他们一眼就上楼收拾了自己的东西离开了李家。

　　临走时，一脚直接将李父李母正在用餐的餐桌给踹翻……

　　☃

　　“师父，他们太过分了！”

　　听着乔时昨天的遭遇，孟楠楠气的暴起。

　　明明是他们一而再再而三的过来刷存在感，她师父又不缺钱，成绩更是甩那个二中的李又菡不知道多远，谁稀罕那两个亲情！

　　结果那些人就仿佛认定了自家师父是贪图他们的钱一样。

　　过来刷存在感不说，还将所有的过错全都怪到师父身上，凭什么！

　　虽说那个李又菡自小被调换和她自己无关，可是做事也太讨厌了。

　　一天到晚的作来作去，愣是让李家的所有人都认为是自家师父欺负的她逼迫了她！

　　“气什么，他们迟早会付出代价。”

　　乔时并不急，而且……

　　另外一场好戏也快开始了。

　　李又菡这个人，本事不大，自尊心却强的很，昨天被她那般的骂，估计短时间之内不会再回去李家。

　　不过也只是短时间，时间一长又忘记了，被李明哲一哄，估计又要跟着回去李家。

　　所以她得三五不时的去刺激一下。

　　☃

　　二中附近小吃街。

　　“你不用来找我。”

　　站在不怎么干净的小吃街上，李又菡脸色有些不好看的开口。

　　她的身旁，正站着赵鹏云。

　　赵鹏云挠了挠头，时不时的看向李又菡，心底就升起一股欢喜。

　　这个软软糯糯的姑娘，真没想到居然是他的亲妹妹。

　　“妹子，你不用管哥，想吃什么，哥请你。”

　　赵鹏云根本没看懂李又菡的脸色，李又菡的余光又扫过两旁，肮脏得塑料袋随地可见，可是那些人却好像视而不见一样自顾自的吃着。

　　李又菡心里升起一股反胃。

　　“不用了，我先回去了。”

　　李又菡摆了摆手就准备离开，赵鹏云急忙在后面追着。

　　然而刚走到一条人烟稀少的过道里时，却忽然窜出来两个小混混将李又菡给拦住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第495章 互换的人生（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 