    

    “不用看我了，我只能说这些打压情敌的套路实在是低端了。也难怪你获得不了我家萧玉的芳心！”萧寒嘴角微微一翘，嘲讽地看着脸色有些难看的罗布。

    “呃！”

    一边，雪妮等人纷纷侧目地看向萧寒。呢喃道：“玉儿，他真的只是刚成年吗？”

    萧寒这些话，已经显示了他成熟的心智。就连雪妮等一众青年，都没有想到这一层。

    罗布脸色阴沉，心中已经下定了决心，一定要让戈刺下重手。让萧寒在床上躺个十天半个月。心中固然愤怒，脸色依旧平静地一本正经地训道：“现在的新学员脾性真是越来越浮躁了。戈刺，你去和他切磋切磋！”

    闻言，在胸口处有着一枚金星的青年，领命地朝着前方踏出了一步。一双眼睛，已经不怀好意地盯着萧寒。

    “罗布，我要教训的人是你，你让一个一星的斗者出手，难道你就这么怂吗，也难怪你追不到玉儿。”萧寒一脸讥讽地回道。

    “呃！”

    罗布微微错愕，作为一个受人尊敬的招生学长，屡次被萧寒如此中伤，当下再也装不下去了，扯掉脸上虚伪的面纱，阴沉着脸道：“可恶，臭小子。竟然敢这么和我说话。既然你要挑战我，那我就成全你！”

    “挑战？”萧寒伸出一根手指，摇了摇，纠正道：“不，你根本不是我的对手。我要让所有人知道，我家的玉儿，除开我，没有人能够染指！”

    “我去，这个新生脑子没毛病吧，竟然要挑战四星斗者的罗布学长！“

    “不，他刚才说了，不是挑战而是教训。只是，他难道没看到罗布学长胸口处徽章上的四颗金星吗？”

    “哈哈，我仿佛看到了这个小子凄惨的下场！一个新生，竟然敢和罗布学长争女人！”

    这里的动静，引起了许多主持招生学员的注意。一道道嘲讽的眼神落在萧寒的身上。

    “可恶，竟然如此看低我。简直不可饶恕！今天，就让我来教教你，如何尊重学长！”

    罗布怒叱着萧寒，脚掌奋力一踏，行如闪电，朝着萧寒攻击而去。

    猛虎拳

    绿色的斗气笼罩在罗布的拳头上，隐隐之间，呼啸的风声，仿佛猛虎在咆哮。

    “这是黄阶高级斗技猛虎拳。可恶，罗布竟然不知廉耻，对一个刚成年的人动用猛虎拳！”雪妮忍不住为萧寒打抱不平，已经侧目看向一边，不忍看萧寒凄惨的下场。

    另一边，面对罗布的攻击，萧寒却是一动不动。直到拳头在眼前急速放大的时候，萧寒才轻抬眼皮，手掌骤然前探，竟然硬生生地将罗布的拳头给拦截下。

    接下这一击，萧寒竟然还纹丝不动，那蕴含着巨大气力的拳风，化为一股罡风，吹动着萧寒的发丝。

    “呃！罗布学长的猛虎拳竟然被挡住了！”

    寂静！场中极其的寂静。

    人们根本没有想到，这个新生竟然轻易地便将一位四星斗者的攻击给接下来了。本来还笑容阴冷的罗布，看着近在咫尺的萧寒，脸色也是缓缓地低沉震惊了起来。他这一拳的威力，可是足够应付一名五星斗者。可是却被一个新生给如此轻易挡下来了。

    “速度，慢！力量，弱！！”萧寒不屑地嘲讽着。

    “混蛋，找死！”

    罗布作为招生学长，竟然被一名新生如此羞辱。脸庞涨红，本就因为追不到萧玉，心中憋了一肚子的气。这下被萧寒如此讥讽，完全失去了理智，怒吼一声，右脚朝着萧寒的裤裆踢去。

    神色从容，萧寒轻轻抬起右脚。嘭一声，罗布仿佛一脚踢中了大铁皮，疼着他面色扭曲。

    嘶

    剧烈的疼痛，让罗布忍不住倒吸了一口凉气。罗布挣脱掉萧寒后，身形后退，眼色疯狂，单手在地面上一撑，身子旋转，之后又换成脚掌在地面一踏，脚下的地面出现了龟裂的裂纹。重要的是，另一脚已经带起呼啸的破空声，扫向萧寒。

    “无耻，竟然连玄阶低级的旋风腿都使出来了！对方还是一个新生，罗布这人也太无耻了吧！”望着场中的战斗，一众女子对罗布满脸怒容地喝斥着。

    一边，望着罗布的这个举动，萧玉眉头也是微微一皱，之后舒展而开。她险些忘记了，萧寒可是能够一招打败萧家族长萧战的存在。不为萧寒感到着急，眼神反而同情可怜地看向罗布。

    嘭

    就在众人都认为萧寒这一次必输无疑的时候，只见萧寒轻抬右手，竟然再度抓住了罗布这一脚。

    细心的众人会发现，在萧寒的脚掌下，地面寸寸崩裂，足以可见罗布这一脚的威力之强。

    “滚！”

    随着萧寒的轻喝落下，肉体轻微旋转，直接将罗布给扔了出去。

    罗布的身子，在场中抛飞而出，射出十几米，重重地落在一块巨石上。嘭的一声，巨石不仅碎裂成无数的碎块，就连罗布着落的地面，也是寸寸崩裂。

    噗

    躺在滚烫碎石中的罗布，口吐一大口鲜血。一双眼眸无比惊恐地看着萧寒。最终，眼前一黑，晕了过去。

    场中的一切，都在电光火石之间发生。等到众人反应过来的时候，一切只不过是过去了十几秒而已。

    “呼，好恐怖的天赋！罗布竟然败了！”

    “玉儿，你家这位恐怕有着五星斗者的境界吧？”

    “啧啧啧，他真的刚刚成年吗，这么恐怖的天赋，恐怕足以和那个妖女相提并论了。玉儿，你的眼光不错，什么时候你要是不要了，可要考虑一下我喔！”

    看到萧寒如此卓越，雪妮等一众女子，纷纷打趣地说道。

    “叮咚！”

    与此同时，系统小艾的声音，也是在萧寒的脑海中如愿地响起。

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，没有按部就班地参加测验，奖励经验值：10000点。奖励点券：2000点。”

    萧寒微微一笑。一万点的经验值，对于如今升一级需要80万的经验来说，也算是可观的了。

    萧寒走到萧玉的身边，正当他想要在萧玉的身上，讨要幸苦费的时候。一道温柔着让所有男子心头骤然一软的女子声音，从里面的帐篷内传了出来。

    “呵呵，小家伙的天赋很不错，这一次我貌似要捡到宝了哩！”

    听闻着这道声音，萧寒嘴角更是一翘。

    刚才的一万经验值，只是一个小机遇。下来的故事线，才是他的一个大机遇。        

