    第347章  面见食为天老板   

    卫文翰跟着服务员来到了她们老板的办公室。

    

    “先生，您先在这里坐着歇会吧！我们老板一会就过来了。

    我还要下去招待客人，您要是有什么事的话可以找我！”

    

    卫文翰虽然纳闷服务员居然就这么让自己呆着老板办公室里，还也还是点了点头表示同意。

    

    服务员看卫文翰同意后，也就下去接着忙自己的事去了。

    

    “这是个什么操作？

    把一个外人留在办公室。”

    

    卫文翰笑着摇了摇头，开始打量起这个办公室。

    

    首先引起卫文翰注意的就是正中间的那副字画。

    

    天道酬勤！   

    是一副用瘦金体写的字，落旁还有一段小诗。

    

    道足以忘物之得春，志足以一气之盛衰。

    

    卫文翰研究了一下，没有发现落款，也就不知道这是出自何人之手，是不是名家之物就更不知道了。

    

    除此以外，这个办公室可以说的上是徒有四壁。

    

    桌椅板凳都是实木的，也不是什么名贵的木材。

    要说稀奇的，估计就是桌子上放置的烟草了。

    和整个办公室的布置格格不入。

    

    “这这家具可以算的上是对自己的勉励了，也能对的上那副字画的意思，可这些烟草……”   

    卫文翰捏起几片看着像是晒干了的烟草，放到自己的鼻子下问了问，还带着一股清香味。

    

    “这好像是罂粟吧？

    这食为天不会在做一些不法的勾当吧！”

    

    卫文翰突然心里觉得有些不对劲了。

    

    在二战时期，鬼子们为了打消国人的抗战激情，曾派人到各个地方推行罂粟花。

    这个东西是制作祸国殃民的鸦片的主要成分。

    

    而在建国后，华夏多次派人消灭这个东西，可惜一直都是百足之虫死而不僵。

    而这个东西为什么屡禁不止呢？

    只因为它有丰厚的利益产生。

    

    可以添加到烟草里面，也可以添加到食品里面。

    但效果都是统一的，都是诱使人们上瘾的罪魁祸首。

    

    而现在，在这个几乎人人称赞的火锅店，出现这么纯正的烟草，甚至还夹杂着几个罂粟花，着实令人怀疑。

    

    卫文翰偷偷地拍了张照片，又捏出一小簇装到自己的口袋，然后才装成没发现什么一样，静静地等着老板过来。

    

    “哎呀，你个瓜娃子，你啷个又跑人办公室了索？”

    

    卫文翰没想到自己没等到老板回来，反而先把司机大叔等了过来。

    

    “大叔，不是说不要在跟着我了么？

    怎么又跟上来了啊？

    我都请你吃饭了！”

    

    “对头，你请我吃饭，我就得把你再送回去！说吧，你要去哪？

    我等会儿送你过去！”

    

    “我哪也不去了！现在就等着这家店的老板回来，我要和他商量些事情！”

    

    “害，不就是老板撒？

    我熟的很，刚刚还瞧见了！好像马上就过来了！”

    

    大叔居然说自己对这家店的老板很熟，卫文翰疑惑地盯着他。

    

    “唉唉唉，我和你说哈，你不要怀疑我呀！我真的认识！”

    

    大叔的话刚说完，办公室门口就出现一个精壮的年轻人。

    

    “张大叔，就算你真的认识我，你也用不着到处和别人炫耀吧！”

    

    这个年轻人先是笑着说了一下大叔，又转过身问卫文翰。

    

    “听说你找我？

    有什么事吗？”

    

    卫文翰回过神，确定了两件事。

    第一就是一直跟着自己的那位司机大叔姓张，二就是眼前这位年轻人很有可能就是食为天的老板。

    

    看着这个穿着华丽，满身名牌，与办公室装饰形成鲜明对比的年轻人。

    卫文翰开口询问他能不能替食为天的运营做主。

    

    “张大叔，接下来的事情可能要涉及到商业隐私了，您确定还要看着？”

    

    年轻人听到卫文翰问他能不能做主，就知道可能要询问一些商业的秘密了。

    但又看到一旁站着不走的张大叔，只能开口挑明。

    

    “是啊，大叔，我找老板有事要谈，你还跟我干嘛呀？

    你先出去吧！”

    

    “切，格老子的，一群瓜娃子能有啥子事哟？

    行行行，老子走，行了吧！”

    

    大叔见两个人合伙叫他离开，也没有底气再赖着不走了，只能嘟囔着走出去。

    

    “对咯，你谈完以后，必须要来找我哟，我还得捎回去你嘞！”

    

    大叔走到门口，突然回过头对卫文翰说着。

    

    “好的，一定一定！”

    

    卫文翰笑了，突然觉得这个大叔也挺好的。

    

    “说吧？

    是什么事？”

    

    年轻人走到那个简单的办公桌前面，抽出凳子坐了上去。

    

    “我先自我介绍一下吧！我叫卫文翰，是杭省九味轩的老板。

    我这次来呢就是想在川渝找一批更好的调味料，来扩大我的生意。”

    

    “所以，你就选择了我们食为天？”

    

    年轻人觉得没有那么简单。

    

    “也不算是选择吧！之前虽然有调查了一下川渝各个调味料的资料。

    但做出来的始终差那么点意思，我知道肯定缺了具体内容的调味料。

    所以就来自己尝尝。”

    

    卫文翰骗他说是为了调查其中主要成分，也是为了打消其坐地抬价的念头。

    

    “哟，那你到说说，你尝出来什么了？”

    

    年轻人觉得卫文翰有些不自量力，自己食为天这么多年的招牌，怎么可能就被一个外乡人破解出来。

    

    “本来也是不知道的，不过看到了那个东西，我才确定！”

    

    卫文翰指着桌子上的烟草，生气地说。

    

    “这个？

    哈哈……你以为我们食为天就是通过这些小手段获得客源的嘛？”

    

    年轻人顺着卫文翰所指，抓起一把。

    

    “我知道你想说的是什么。

    不就是罂粟嘛？

    这是烟草，里面放罂粟是很正常的吧！至于你怀疑火锅里面有没有放？

    你说了不算，我说了也不算。

    咱们可以找工商来验。”

    

    卫文翰没想到这个年轻老板居然这么坦然，不由得有些怀疑自己的判断。

    

    “是该做的！不过起码有个添头吧！”

    

    卫文翰顺着他的意思坚持，甚至还要加赌注。

    

    “要是没有，我卫文翰自己认输，以你们食为天的名义，捐赠一笔钱。”

    

    “要是有呢？”

    

    “有的话，你就停止使用，顺便把调味品的渠道给我！”

    

    

