    “到那时候，难以预料的变数就多了去了，六子豁出命不要，谁不颤栗？”慕容青峰说道：“现在大家都没走到那一步，所以也没人愿意走到那一步！六子不想把命丢在这块棋盘上，他们也在想着怎么兵不血刃的结束这盘棋！”

    “这里面的门门道道和玄机，都是心照不宣的！所以，大家其实一直都很有默契的在一个危险边缘徘徊！这一步，谁先迈出来，谁可能就要成为出头鸟，出头鸟的下场很可能是第一个被六子剁了脑袋！”

    慕容青峰很郑重的说道：“其实，所有人心里都清楚，所有人最忌惮的，不是六子的声势有多么突飞猛进，而是六子本身的恐怖程度！这才是六子能活到现在的王牌，其他的，都是锦上添花！”

    “一语道破天机啊。”陈六合赞赏的看了慕容青峰一眼，道：“你还是第一个把其中深意说的这么直白的人！”

    慕容青峰耸耸肩道：“这是事实，如果连这点智慧和眼界都没有的话，狗头军师这四个字，可就真的是沽名钓誉了。”

    左安华可没有那么多感慨，他神色严峻的说道：“说了这么多，总结就是一句话，我们的情况，很凶险了！”

    “可以这么说，什么时候这根紧绷的弦断了，那真正的爆发期就降临了！所以，我们要跟时间赛跑啊！所以我们现在追求的是平衡和稳定啊！”陈六合淡淡的说道：“换句话来说，这个真空阶段维持的时间越长，对我们就越有利。”

    “等我把手头上几件必定要处理的事情都处理妥当了，我就不害怕了，到时候，我可以放开手来跟他们玩！再猛烈的暴风雨，我都无所畏惧！”陈六合目光迸发出两道凌厉的精芒。

    就连陈六合，都感受到了一种风雨欲来山满楼的沉闷气息啊，雨仙儿遇袭这件事情，恐怕会是一个起始，一个及其不好的兆头！

    说实话，这个情况是陈六合非常不想看到的，他现在正在和黑幕交锋，黑幕的事情如果不处理妥当的话，他这颗心怎么也无法安定下来，因为黑幕给他带来的潜在威胁，实在是太大了！

    所以，陈六合希望现阶段能够平稳一点，让他有足够的时间去跟黑幕斗！

    可是，有一点天不随人愿的意思……

    希望，这只是一个突发意外吧，不会引起什么后续的连锁反应！

    在心中默默的叹了一声，陈六合靠在座椅上闭目养神了起来！

    翌日上午，无所事事的陈六合接到了李晨雨从医院打来的电话！

    半个多小时后，陈六合来到了李晨雨所在的病房，经过一天的修养，李晨雨的气色好了不少。

    在病房内，陈六合还看到了一个中年男子，穿着一套得体的西装，很有一股子气派感，四十岁出头的模样，就像是一个温文尔雅的绅士，举手抬足都很得体！

    “这是……？”陈六合疑惑的看了男子一眼，对李晨雨说道，李晨雨在电话中说找他有事，他没想到病房内还有其他人。

    靠在病床头的李晨雨笑了笑，对陈六合说道：“陈公子，我来跟你介绍一下，这是我们天幕集团的董事会成员，刘高建。”

    听到这话，陈六合的心中微微一跳，但脸上却不动声色。

    “刘董事，这就是声名远播的陈六合，也是最近在炎京风头最劲的那个传奇人物。”李晨雨对刘高建介绍道。

    刘高建脸上盛满了笑容，很热情的快走两步来到陈六合身前，伸出手道：“原来你就是陈六合？久仰大名，真是年轻啊，果然是英雄出少年，你的事情我可是没少听说，仰慕已久啊。”

    陈六合礼节性的笑了笑，跟刘高建握了握手，道：“你好。”

    刘高建显然很开心，他回头对李晨雨道：“李总，陈公子这种奇人，就用不着你来介绍了，在炎京，现在还有谁人不识君呢？哈哈哈。”

    陈六合有些不好意思的摸了摸鼻子，说道：“刘董这话就过头了，我只是一个普通人而已，没有你们说的那么玄乎！”

    “不过头，不过头！陈公子的身上，可是充满了传说啊。”刘高建大笑的说道。

    陈六合咧了咧嘴角，没有说什么，而是把目光飘向了李晨雨，投去了一个询问的眼神。

    李晨雨笑道：“是这样的，陈公子，我跟刘董是很要好的朋友，刘董今天来看我，刚好我们提到了你！你呢，现在可是大名鼎鼎，令人钦佩的对象，刘董一听我跟你关系不错，就想让我引荐一下……”

    闻言，陈六合轻笑的点了点头，对刘高建道：“刘董，现在可看到真人了？也没有三头六臂吧？”

    刘高建笑了起来，道：“陈公子真会开玩笑。”

    陈六合在沙发上坐下，刘高建亲自为陈六合倒了杯茶，这个热情程度，非常到位。

    “娘们，咱们都是自己人，有什么事情，就打开天窗说亮话吧，跟我还拐弯抹角，没劲了。”陈六合慢悠悠的说道。

    李晨雨看着陈六合，露出了一个妩媚笑容，道：“自己人？陈公子说的没错，我们现在的确算的上是自己人了。”李晨雨的心中喜不胜收，看样子，她的计划很成功，跟陈六合共同经历了一次生死险境后，两人的关系瞬间升华！

    陈六合笑了笑，没有说话，等待李晨雨的下文，他可不相信，李晨雨今天特意把他叫来，只是为了介绍一个刘高建给他认识而已！这个娘们的心机深沉，目的性极强，不会做一件没目的的事情！

    沉凝了一下，李晨雨似乎在组织语言，在这个过程中，陈六合注意道，李晨雨跟刘高建两人之间，有眼神上的交流，但对此，陈六合佯装糊涂，视而不见！

    过了半响，李晨雨才开口道：“陈公子，你还记得我跟你说过，我对巨龙俱乐部非常感兴趣吧？”

