    闻言，厅内的众人更加慌了，吴占峰惊怒的看着陈六合道：“我草你吗，陈六合，你说是就是？你唬谁呢？拿几根破雷管，就想唬住我？”

    陈六合轻描淡写的耸耸肩：“是不是唬你，你试试不就知道了？”顿了顿，他满脸笑容道：“不过我想吴老大应该没那么大的胆子吧？你敢拿自己的命来玩吗？杀了我，大家可都得死！”

    吴占峰脸色一片惊怒变化，他死死的盯着陈六合，他根本就没想到，陈六合竟然会绑着炸药来这里，这一点是出乎意料之外的，他道：“陈六合，你他吗真够狠的啊！为了救一个卓文三，连自己的命都想搭进来？”

    “没有三两三，哪敢上梁山呢，对吧？”陈六合笑吟吟的说道。

    这一下，卓文三也终于缓过了一口气，在陈六合露出炸弹的那一刻，他就来劲了不少，这时，他指着吴占峰道：“吴占峰，我日你祖宗的！有本事动啊，大不了大家一起死！我们十几个人，拉你们一百多个人垫背，值了！”

    “卓文三，老子不敢杀陈六合，你以为也不敢杀你？”吴占峰目露凶光的怒斥道，眼中怒火熊熊，可见他此时的憋屈与恼火。

    他不知道陈六合说的话到底是不是真的，可是他不敢去赌啊，就算他敢赌，他身旁的这些弟兄们敢赌吗？谁不怕死？

    陈六合这一招，玩的可真是绝了，一下子把他的人全都震住了！

    “我劝你最好别太冲动了，炸弹我都绑上了，还会让你动了谁吗？”陈六合轻声说道：“今天我们几个人来的，就要几个人离开！”

    卓文三跟着道：“听到没有？吴占峰，你他吗的玩脱手了！”他底气十足的上前几步，跟陈六合并肩而立，对吴占峰道：“现在你只有两个选择，要么乖乖让我们离开，要么大家一起死！你看着办！”

    吴占峰脸色阴晴不定，难以抉择，曾成仁也是脸色难看，道：“吴老大，你可要想清楚了，这是个千载难逢的机会，错过了今晚，再想杀陈六合跟卓文三，可就难上加难了！”

    “曾成仁，你是想让我们一起去死吗？”吴占峰盯着他，旋即不等曾成仁说话，他就阴沉沉的对陈六合说道：“陈六合，你真有种，今天算你有本事！”

    随后，他就对手下的弟兄道：“让人把门打开，放他们出去！”

    却不曾想，陈六合竟然摇起了头来，淡淡道：“我有说过我要离开吗？今天来温城，你以为我是跟你玩人体炸弹保平安的？太天真了！”

    这话一出，所有人都惊愕住了，包括卓文三在内！

    吴占峰恼火道：“我草你吗！那你还想怎么样？”

    “既然来了，今晚这里就一定要见血！”陈六合不急不缓的说道：“来温城，就是来取你狗命的，我这个人做事没有空手而归的习惯！”

    吴占峰暴怒难当，掏出一把手枪就顶在了陈六合的脑门上，喝道：“陈六合，你别他吗的得寸进尺，大不了大家一起死！你都不怕，我怕什么？”

    “那就开枪，还等什么？”陈六合毫不心慌的说道，淡定的让人心中发毛。

    “草，大哥，一枪崩了他！我们什么时候这么窝囊过？”吴占峰的心腹手下怒声喝道，一个个脸上发狠，只有那些拿着砍刀的马仔，一个个往后退着。

    “陈六合，你别逼我！”吴占峰的眼角都在跳动。

    “没有逼你！我说过，今晚这里一定要见血，但见的，一定会是你们的血！”陈六合淡淡说道。

    一时间，厅内的气氛都凝固住了，所有人大气都不敢喘一个，因为这关系到所有人的性命！

    站在陈六合身边的卓文三不停的抹着冷汗，谁能想的到，陈六合这么疯狂？

    然而，就在这个时候，二楼出，一声玻璃破碎的声音打破了这种凝固的氛围，紧接着，一连串的枪声响了起来。

    前后不到十几秒钟的时间，还不等吴占峰等人反应过来怎么回事，那些站在二楼的枪手们，就纷纷中弹倒地，而且都是一击毙命，从头到尾，连反抗的机会都没有，他们手中的枪，未响一声。

    霎时间，在众人抬头张望之中，几个人及其迅疾的出现在了二楼最佳的射击位置，瞬间把整个大厅内的环境全都控制在了枪口之下！

    他们人不多，只有九人！身上清一色的迸发出让人心慑的铁血气息！一看就知道是实力强悍的恐怖角色！

    这时，陈六合脸上的弧度渐渐扩散了开来，谁能想得到，他暗中把血狼战队的九个人都调遣到了温城？这是陈六合交给他们的第一个实战任务！

    美其名曰，绞黑行动！

    “砰！”精准的一枪，伴随着吴占峰的痛叫声，他的手腕被一枚子弹洞穿，顶在陈六合脑门上的手枪脱落在地。

    “陈六合，我草你吗！你跟我玩阴的！”吴占峰满脸惊恐吃痛的吼道，不光是他，所有人都被这突如其来的变故给震住了！

    这九个人，动作太迅疾了，枪法太凌厉了，甚至都没人想明白他们是怎么进来的，二楼那二十几个枪手就被尽数解决，一个不留！

    陈六合笑意盎然的说道：“怎么样？我给你们准备的菜肴还算合胃口吧？”讥讽的看着吴占峰跟曾成仁，陈六合接着道：“你们以为我为什么在这里跟你们说这么多废话呢？不就是在等我的人进来吗？”

    “今天要完蛋的人不是我们，而是你们！”陈六合淡淡道，忽然想起了什么：“哦对了，还有一件事情忘了告诉你们！其实我身上这枚炸弹，压根就没设置引爆装置，说白了，只是哑弹，根本不会爆炸，吓唬人而已的！”

    说着话，陈六合就把绑在腰腹上的炸弹解了下来，随意的丢在了地下！

    这一下，差点没把吴占峰跟曾成仁两个人气得吐血，他们现在除了想问候陈六合的祖宗十八代，根本无法表达心中的噪怒与憋屈！

