    “就到这里就好了，谢谢。”橘瑠衣站在自己家楼下，对着沐梓说道，她不太敢让沐梓上去，毕竟自己的姐姐现在肯定回来了，要是见面的话，未免也太尴尬了些。

    沐梓点点头，“那我就先回去了，橘同学。”说着沐梓就朝着自己家的方向走去，还好是顺路，不然沐梓肯定是送到分岔路口就扭头回家了。

    绅士风度？那是什么，能吃吗？

    看着沐梓逐渐远去的背影，橘瑠衣略微咬了咬下嘴唇，有心想要再和沐梓说说话，却又不知道该怎么开口，最终幽幽叹了口气，走上楼。

    “我回来了。”橘瑠衣打开门，刚走进去就能闻到很浓的酒精味道，“姐姐...你又喝酒了！”橘瑠衣颇有些无奈的看着脸蛋通红半躺在沙发上的姐姐。

    橘阳菜抬起头，眼睛迷蒙，“瑠衣酱啊，快过来快过来，来姐姐这边！”说着橘阳菜却又打了个酒嗝，看那摆在桌上的罐子，想来橘瑠衣回来之前已经喝了不少。

    “姐姐，没事就不要喝那么多酒啊！”橘瑠衣叹了口气，开始帮自己的姐姐收拾桌上的一片狼藉，她和姐姐橘阳菜是单亲家庭的孩子，母亲再嫁之后她们两个也就搬了出来自己生活，说是姐姐，其实大多数时候还是橘瑠衣在照顾橘阳菜。

    “嘿嘿，瑠衣酱还是这么可爱！”橘阳菜露出一个醉猫的招牌微笑，晃晃悠悠的伸出一根手指，“姐姐我也没喝多少啦，就喝了一点，真的就一点而已哦！”

    “是是是！”橘瑠衣收拾好了桌子，把橘阳菜拉了起来，“姐姐还是先去洗澡吧，一身的酒味太重了！”

    橘阳菜不愿，“不要嘛，我想跟瑠衣酱一起洗！”

    “再不去洗澡的话，明天的便当就要姐姐你自己准备了哦！”橘瑠衣默不作声抛出大杀器，自己的姐姐在家政方面天赋基本为负数，让她做家务还不如让她出去给自己找个姐夫来的快。

    “姆，就知道威胁姐姐！”橘阳菜晃晃悠悠的站了起来，“好啦好啦，姐姐我去洗澡行了吧！”

    看着橘阳菜晃晃悠悠的朝着浴室走去，橘瑠衣也是无奈，走上前去扶着自己的姐姐进了浴室，不然就对方这小醉猫的样子，还不知道会磕碰成什么样子呢！

    “谢谢瑠衣酱，来跟姐姐么一个！”说着橘阳菜就嘟起嘴想要亲上来，却被橘瑠衣一把挡住，“想亲的话姐姐还是尽快找一个男朋友吧，都这么大年纪了，别等我嫁出去了姐姐还是单身啊......”

    橘阳菜顿时睁大了眼睛，“什么？瑠衣酱有喜欢的人了？不行的不行的，瑠衣酱说好了要一直陪着姐姐的！”

    “姐姐你还是先去洗澡吧！”面无表情的将橘阳菜推进浴室，反手关上门，橘瑠衣却发起了呆，像自己这样的女孩子，怎么会有人喜欢呢......

    只是不由得，她却想起了今天遇到的那个少年，或许...应该叫学长？

    “呼，还是自己家舒服啊！”将自己摔进沙发里，沐梓只是稍稍抬手，那冰箱冷藏柜就自动打开，飞出来一罐快乐水掉进他的手里，对于这种操作，家里的人也已经习惯了。

    提亚马特颇有些不满的戳戳沐梓，表示自己也想要喝快乐水，于是沐梓就也给提亚马特拿了一罐。

    “欧尼酱！”克洛伊扑进了沐梓的怀里，差点将沐梓刚喝进去的快乐水压的喷出来。

    “咳咳，咳咳，克洛伊酱，不要这样扑过来哦！”沐梓刮了刮克洛伊的鼻尖，有些没好气的说道。

    克洛伊乖巧点头，虚心接受坚决不改，还是赖在沐梓的怀里，她的脸上有些许面粉的痕迹，显然是刚从厨房跑出来。

    “啊啦，小沐也回来了呢！”爱丽丝菲尔从厨房走出来，手上沾满了面粉，“那就快点过来帮忙吧，妈妈今天做油炸天妇罗给你们吃哦！”

    沐梓连忙站起身来，“好的爱丽丝阿姨！”

    “妈妈不在家的这段时间里，还真是辛苦小沐了呢！”厨房只有沐梓和爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔一边熟练地给龙虾裹上淀粉面包糠一边说道。

    “不过小沐啊，你老实告诉妈妈，今天早上在家里见到的那四个女孩子，你喜欢谁呢？”爱丽丝菲尔突然一副八卦的表情靠近了沐梓身边。

    沐梓面无表情的将爱丽丝菲尔推远了一些，顺便将她那沾满面粉的手给抓住，“爱丽丝阿姨，手脏了可以用水洗的，不要拿着我的衣服来擦手啊......”

    很久以前沐梓对爱丽丝菲尔就没什么办法，对方明明是已经有一个十岁大女儿的太太了，偏偏性子还和小女孩儿没区别，沐梓小时候可没少被对方折腾过。

    “说嘛说嘛！”爱丽丝菲尔眉眼弯弯，显然对这件事情很感兴趣。

    沐梓无奈叹气，“爱丽丝阿姨，你应该知道的吧，凛和露维娅是时钟塔宝石翁的弟子。”职介卡已经全部收集完，冬木市地脉的乱象也解决了，接下来只要等沐梓将第八张职介卡解析出来复制一张，远坂凛她们也就可以回去交差了。

    “可是这跟你喜欢她们有什么关系呢？”爱丽丝菲尔眨巴着眼睛，显得很好奇，“妈妈我啊，也想尽快的抱孙子呢！”

    说到这里，爱丽丝菲尔故作大惊失色，“难不成，你喜欢的不是凛和露维娅，而是...而是...妈妈我？！”

    MD这都什么X母剧情展开，沐梓嘴角抽搐，对着客厅喊了一声，“伊莉雅！”

    “来了！”显然这种事情没少发生过，伊莉雅宛如一阵风般的跑进来然后推着爱丽丝菲尔就出去了，“妈妈在外面等着吃就好啦，不要打扰欧尼酱做菜了！”

    “不要啊伊莉雅酱，妈妈是在为你哥哥的人生大事着想啊！”爱丽丝菲尔拼命挣扎，最终还是不敌伊莉雅天生神力，再加上克洛伊的过来帮忙，将爱丽丝菲尔成功带出厨房。

    无奈的摇摇头，“都是什么事儿啊...”沐梓继续着手上的动作，只是没一会儿，他就停住了。

    “滴，宿主触发新任务，是否查看？”

