    我觉得，此事发展实在是让人意外。

    我总觉得事情并没有这么简单，但又查不出任何东西，就好像有一只大手，把所有的痕迹都擦除，将我玩弄于股掌之间。

    看样子，是我托大了。

    所以，我现在得加快脚步，趁他们不注意的时候好好收拾收拾王月如，杀鸡儆猴，让盛家知道，我也不是个好惹的！

    我按下内线电话，让都小小来办公室一趟，有话要和她说。

    五分钟后，都小小穿着一身职业装急匆匆赶来，看见我疑惑问：“程总，有什么事吗？”

    “王月如最近怎么样？”我直切正题。

    自上次知晓王月如是内鬼后，我让都小小盯着她，以免出事，但现在却是用到王月如的时候了。

    提起王月如，都小小就一脸气愤，恨不得把王月如生吞活剥一样，“她最近好得很，我特意关照了她。”

    我意味深长地看一眼都小小，缓缓道：“现在该放长线吊大鱼，小小，你记得帮她安排一下工作，免得她太过于清闲。”

    都小小点点头，露出一个腹黑的笑，“程总说的是，她最近实在是太清闲了，得让她忙起来。”

    和聪明人说话就是简单，都小小很快领略我的意思，领命而去。

    因为派了保镖跟踪王月如，所以保镖都会把她每天的消息告诉我。

    这些日子，在都小小的特意关照下，王月如每天就只能接触一些无关紧要的东西，压根不能碰到那些核心账本，偏偏那边还有人一直催她。

    我很肯定，王月如是心急如焚。

    并且，我猜测，王月如一次又一次地敷衍那边的人，很快，那些人就没有耐心。

    见时机差不多，我让都小小给王月如机会。

    都小小安排白晶负责核心账本，但这天，白晶忽然吃坏肚子，一直往厕所跑，整个人都要虚脱，没办法只能请病假。

    于是，白晶负责的账本就顺理成章的落到王月如手上，而她抓住机会，就开始做乱账，做要诬陷公司的证据。

    我将王月如的一切行动都看在眼里，不禁觉得这人傻，都不考虑这一切来的实在是太过顺利，太过巧合吗？

    如果王月如聪明一点，也不至于这样，她自以为做的隐蔽，却不知道这一切都在我和都小小的掌握之中。

    她所以为的意外，是都小小精心安排。

    她所以为的巧合，都是在都小小的帮衬下完成，甚至，她的那个财务组都在配合着她做假账。

    偏偏她还沾沾自喜，浑然不知，自以为这一切都没有任何人知道。

    王月如把别人当成傻子，殊不知自己才是真正的傻子。

    “程总，按这样的速度，估计很快她就能把所有的账本动完手脚了。”都小小将一杯咖啡放在我面前，看着眼前王月如奋笔疾书的画面，略带讽刺地说道。

    我看着王月如勤奋的模样，幽幽叹口气。

    像这么好的员工，干什么不好，非得干这个工作，居然还无偿加班，看样子，为了业绩也是拼了。

    我拿起咖啡，提醒道：“做事仔细点，别让她察觉到不对劲。”

    “好的，程总。”

    都小小办事，我很是放心，我偏过头看她一眼，“这次你要是把事情办好，我给你发奖金。”

    都小小闻言，眼睛亮了亮，“我一定会把事情办好的，程总。”

    将这里的事交给都小小后，我开车去往豆豆的幼儿园。

    今天，我答应她，要接她放学。

    我去的时候，还很早，便把车停在一旁，给楚婉竹发了个消息，告诉她一切有我。

    李众山已经上当的事，我并没有告诉她。

    现阶段这件事，知道的人越少越好，不然容易走漏风声。

    如果李众山有所警觉，那以后可就不好接近，霍家的事也就难办了。

    思及此，我有些奇怪。

    自上次温泉一别，金明警告我后又销声匿迹，不知道去了哪里，也不知道他在酝酿着什么？

    我正思考的时候，忽然看见一抹熟悉的身影。

    王有容今天穿一抹白色紧身裙子，掐出一抹纤细的腰身，乌黑的秀发披于腰际，怎么看，怎么漂亮迷人。

    走在哪儿，吸引了一大部分男人的视线。

    我移开眼神，不想去看她。

    这种女人，多看一眼，就是侮辱自己的眼睛。

    我专心和楚婉竹发消息。

    片刻后，我想到豆豆，还是咬牙下车，把王月容拉到一旁，低声警告道：“你待会躲远一点，不要出现在豆豆面前。”

    王有容甩开我的手，两只眼瞪着我，没好气地说：“豆豆，你的心里只有豆豆，你有没有想过，我的本职工作，就是接孔智上下学。”她看着我，像是在看负心汉一样。

    对此，我很是无语。

    我们之间，明明是她先对不起我，怎么现在弄的，像是我对不起她一样？

    这女人，真的好不要脸。

    我尽量平心静气，放缓语气，“你如果真的把豆豆当做你的孩子，就不要再出现在她面前。”

    王有容眼睛一转，不知道想到什么，放低声音，“上次你说的事怎么样了？只要你把那件事告诉我，我保证我会把孔智送走，也不会出现在豆豆面前。”

    我看着王有容，眼底一片冰凉。

    她可真是无利不起早，居然把自己亲生女儿当做获利的工具，从未想过她这么做，要是被豆豆知道了，豆豆会怎么样？

    “过几天，我会告诉你，希望你说到做到。”我冷眼看她，转身离开。

    我站在一个显眼的位置，想要在第一时间将豆豆接走，以免豆豆看见王有容。

    今天，很是幸运。

    放学铃响起，豆豆走在最前面出了校门，看见我，笑弯了眉，随即跑向我，脚步声哒哒哒，就像一只小白兔一样跳进我怀里，“爸爸。”

    我右手将豆豆抱起，左手放在她的脑袋上，稍稍用力，不让她四处看，“豆豆今天在学校怎么样啊？老师讲了些什么呀？有没有给豆豆小红花啊？”

    豆豆点头，语气里满是自豪，“爸爸，今天我在学校很开心。老师给我们讲了故事，然后让我们听故事画画。我画的最好，老师表扬我，给了我一朵小红花。”

