    第87章【087】

    脸色变了变，她开始相信她姨母说的话了，这小公主似乎有点……残暴，竟然连自己养的动物都吃。

    不过，很快她就发现自己想多了。

    因为小公主将她带到了御池边上，指着里面的好几十条漂亮的观赏鱼道：“瞧见了没，最肥的两只就是小白和小红，它们可好吃了。”

    “……”廖玉婷。

    她怎么也没想到，小公主嘴里的小红和小白竟然是鱼，她竟然还给鱼起名字。

    小公主说完这话，还颇有些遗憾的叹了一口气，掰着自己的手指头开始数了起来：“离生辰还有好久呢。”

    这个廖玉婷倒是知道，小公主是农历的四月出生，现在才一月，确实还要好久。

    不过也不知道为什么，瞧着小公主遗憾连连的小样子，她竟会觉得有些不忍心，笑了笑，刚要出声安抚，却见小公主又一惊一乍的蹦了起来，笑眯了眼和自己身旁的大宫女道：“明日去寺里，婉姐姐说好了给我带糕点在路上吃，我得跟母后去说，明日我要跟婉姐姐坐一辆马车。”

    小公主心情来去很快，转眼就高兴了起来。

    她转头又看向廖玉婷问她：“你会去寺里吗？母后说大姐姐和二姐姐也都去，还有很多人都去。”

    廖玉婷想着现在正在长心殿“病”的不轻的康淑妃，知道大抵是去不成的，就摇了摇头。

    小公主就看着她道：“那就可惜了，那寺庙后面有座大山，里面可比这御花园好玩多了。”

    从小逛到大的御花园，对于小公主来说那已经没有一点吸引力了，哪怕是一座野山都要比这里好玩。

    毕竟是不认识的人，小公主也没有和廖玉婷多说，蹦蹦跶跶的就领着自己的宫人走了，当然，临走前还不忘对着那棵纹丝不动的海棠树踹了一脚丫子，淋的自己满头的露水，嗷嗷叫唤的跑了。

    廖玉婷没忍住又笑了。

    等到小公主的身影消失在了御花园，廖玉婷才走到那边的凉亭下坐下。

    冬日里的凉亭四面透着风，冷飕飕的，奶嬷嬷有些心疼：“姑娘，这里风大，我们还是回去吧。”

    廖玉婷望着前方叹气：“我也想回去了。”

    但不是回长心殿，而是回家。

    奶嬷嬷懂她的意思，只能安慰的拍拍她的肩膀道：“等再过些日子，奴婢差人去跟夫人说，让夫人接您回家。”

    其实将即将要出嫁的姑娘接进宫里，这个举动实在是有些不妥当。

    不过主子们的事情也轮不到她一个下人置喙。

    ——

    小长安回到椒房殿时，看到皇后正在安排明日的出行，整合好的箱子一个个的往外搬，而惠武帝则坐在一边，凝眉看着她，眉头紧锁的样子。

    听到脚步声，两人同时转头看过来。

    皇后看到小家伙，眼中瞬间盈满了温柔，朝她招手：“这又是去哪了，头发怎么还乱了。”

    小家伙自然不会说自己又去干坏事了，一副乖巧的样子：“就是去御花园溜达一下，看了下小白和小红，它们又胖了，等我生辰的时候，一定更胖，更好吃了。”

    (本章完)

