    “小心！”

    邬河大喝一声，他手掌向前拍打而出，一柄可怕至极的魔道长枪从虚空中杀伐而出，裹挟一往无前之势杀向那道射来的残影。

    只见那道残影同样轰出一掌，一只巨大的魔掌凝聚而生，与魔枪轰然间碰撞在一起，发出一道巨响声，掌印破碎掉来，但魔枪也被掌印震碎。

    萧沐阳与顾刑看到这一幕，眼眸中同时射出一道锋芒，邬河乃是上天罡人物，对方竟然能轻易挡住邬河的攻击，可见也是一位上天象。

    逍遥魔宗竟然出动了这等级别的存在，还真是豁出去了。

    只见邬河身上的魔意不断弥漫而出，化作防御屏障将萧沐阳与顾刑守护在内，他站在两人的前方，目光逼视那道身影，冷声道：“逍遥魔宗这是打算与九幽魔宗开战不成？”

    然而对方没有回应，身形化作一道黑暗流光在空间中疾速掠过，一道道掌印爆发而出，覆盖空间，欲埋葬一切。

    邬河手掌挥动，在他身前出现一块巨大的魔石，魔石之上流转着一缕缕刺眼夺目的魔光，气息无比锋利，宛如一件绝世魔兵。

    “去！”邬河手指朝前一点，魔石朝着掌印冲杀而去，当掌印与魔石碰撞的刹那，直接被魔石震碎开来，魔石从一道道掌印中穿透而过，威势不可阻挡。

    在邬河与那人交手的同时，萧沐阳与顾刑身形不断往远处退去，这里太过危险，唯有回到九幽魔宗才能保证安全。

    “你们要跑到哪里去？”

    此时，一道冷漠的声音从虚空中传出，萧沐阳与顾刑心头猛地一颤，抬头看向上空，只见一道威严身影出现在那，身上弥漫着可怕的魔威，同样是一位天象。

    萧沐阳脸色瞬间变得无比难看，竟然还有人吗？

    那强者没有多说废话，伸手朝下方一抓，顿时一只魔道大手从虚空镇压而下，这一刻萧沐阳脸色苍白如纸，身体不受自己的控制，毫无反抗的余地。

    远处人群看到这一幕内心震动不已，眼眸中纷纷闪过一道锋芒，萧沐阳，就要死在这一掌之下了吗？

    “不……”顾刑内心发出一声怒吼，身上的魔意疯狂绽放，想要为萧沐阳挡下这一掌，然而他的身体被禁锢在那，什么都做不了。

    然而就在此时，虚空中诞生一股恐怖的空间风暴，直接湮没那只魔道大手，咔嚓声不断传出，魔道大手顷刻间被风暴撕裂粉碎，不复存在。

    萧沐阳身体顿时如释重负，抬头看着虚空中的空间风暴，心中生出一丝疑惑，这是怎么回事？

    远处人群心中纷纷掀起狂澜，在萧沐阳生死攸关的时刻，竟然有人替他挡下了逍遥魔宗强者的攻击，莫非九幽魔宗还有人在暗处？

    “诸多天象联手杀一位天罡，你们还要脸吗？”

    此时，一道苍老的声音不知从何处传出，响彻这片天地，使得无数人心头为之一颤，目光中露出一抹震惊的神色，这是哪位强者开口？

    应该不是九幽魔宗的人，否则大可直接站出来，不需要在暗中出言嘲讽。

    然而如果不是九幽魔宗的人，又会是谁？

    萧沐阳眼眸中也露出一抹疑惑之色，在这种时候出手救他，除了九幽魔宗，他想不到第二种可能了。

    “既然到了，何必藏在暗处，还请阁下现身吧。”虚空中那强者开口道，语气淡漠无比，事情已经到了这一步，没必要再掩饰什么了。

    哪怕对方真的是九幽魔宗的人，萧沐阳今日也要陨落于此。

    “你不配。”

    那苍老声音再次传出，语气中透着一股不屑之意，使得那强者脸色顿时一片铁青，他不配？

    好嚣张的话语。

    他上天象中期修为，乃是逍遥魔宗的长老，纵然对方的实力与他不相上下，又有什么资格说他不配？

    “宵小之徒也敢在此大放厥词，简直不自量力！”那强者冷喝一声，他这样说乃是故意激怒对方出来，看看对方到底是什么人。

    如果不是九幽魔宗的人，便随萧沐阳一同死在这里。

    “已经很多年没有人敢这样和我说话了，你的胆子不小。”一道漠然的声音传出，随后在一处虚空中，一道苍老身影显露而出。

    诸人目光立即望向那老人，只见他身形略显佝偻，衣衫简朴，满头银发，与寻常的老人没什么区别，放在人群之中根本认不出来。

    然而令诸人内心震惊的是，这老者身上没有丝毫的气息，犹如一位没有修为的普通人，但这显然不可能，只能证明一点，老者的实力远在他们之上。

    “难道……”

    他们心中猛然生出一道大胆的念头，这老人，乃是一位至尊存在？

    想到老人刚才所说的话语，他们脸上纷纷露出震惊的神色，更加相信心中的猜测。

    这老人，必定是一位至尊存在。

    “这不可能……”那逍遥魔宗的长老脸色苍白如纸，身躯剧烈颤抖起来，即便事实已经摆在面前，他依旧无法相信这是真的。

    萧沐阳只是一位天罡小辈，怎么会惊动至尊存在出手相救，他有这么大的面子吗？

    当萧沐阳看到那老人的时候，他脸上的神色顿时凝固在那，眼睛瞪得极大，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    “怎么是他……”萧沐阳喃喃自语，大脑仿佛停止了运转，此刻站在虚空中的身影，正是之前在天魔城出售灵术给他的那位老头！

    他怎么都没想到，那像极了江湖骗子的老头，竟然是一位至尊存在，而且出现在这里救了他的性命，这简直太梦幻了，让他有一种不真实的感觉。

    “你认识他？”顾刑见萧沐阳的反应有些反常，便开口问道。

    “他便是我在天魔城遇到的那老头。”萧沐阳低声解释道，听到此话顾刑脸色顿时变得古怪，是他？

    随后顾刑眼眸中露出一抹深邃之意，这老人恰好在这时候出现，绝对不是巧合，很可能他一直在暗中观察萧沐阳，见萧沐阳出现生命危险，因此出手相救。

    老人目光朝逍遥魔宗长老的方向望去，淡漠开口：“刚才你说老夫是宵小之徒，在你面前大放厥词乃是不自量力，那么便让老夫看看，你的实力究竟有多强。”

    随着老人的声音落下，这片空间顿时寂静无声。

    无数人目光同情的看向逍遥魔宗长老，恐怕他刚才根本没有想过，暗中之人乃是一位至尊存在，凭他刚才说的那一番话，死一万次都足够了。

    “刚才是我有眼无珠，狂妄无知，在前辈面前大放厥词，还请前辈网开一面。”逍遥魔宗长老朝着老人躬身说道，语气透着恳求之意，哪里还有半分之前的嚣张气焰。

    萧沐阳眼神讽刺的看向那长老，之前的他是何等的高傲，目空一切，此刻在更强大的存在面前便展露出卑微的一面，尊严在他心中根本无足轻重。

    “你刚才说那些话的时候可是非常自信，现在几句话便让老夫网开一面，将老夫当成什么了？”老人语气淡漠的道，他身上虽然没有释放出丝毫气息，却透露出一股强大的威严之意。

    逍遥魔宗长老脸色立即僵硬在那，心中生出无尽的恐惧之意，虽然他修为已经达到上天象，但在至尊存在眼中与蝼蚁没有丝毫区别，杀他只需一道念头。

    “老夫向来不难为人，只要你受我一掌，刚才的事便一笔勾销。”老人又开口道。

    “一掌！”

    逍遥魔宗长老内心猛地颤了颤，脸色变得无比的难看，即便只是一掌，他依旧不可能承受得住，此人这分明是想要取他的命。

    “我乃逍遥魔宗的长老，请前辈看在逍遥魔宗的脸面上网开一面，以后前辈有任何吩咐，我定竭尽全力去完成。”逍遥魔宗长老再次求饶道。

    许多人眼中露出一抹深意，这长老将逍遥魔宗搬出来，隐隐有几分震慑之意，毕竟逍遥魔宗乃是魔域顶尖势力，任谁都得给几分面子。

    不过这样一来，逍遥魔宗却得罪九幽魔宗了。

    虽然他们早就猜到此人乃是逍遥魔宗的长老，但只要对方不暴露身份，逍遥魔宗便可以死不承认，但现在已经成了不可否认的事实。

    逍遥魔宗的长老公然对九幽魔宗保护的人动手，九幽魔宗岂会善罢甘休。

    当然，这是后面的事了。

    老人目光淡漠的看着逍遥魔宗长老，开口道：“既然你是逍遥魔宗的人，便更该杀了。”

    话音落下，无数人脸上的神情直接凝滞在那。

    是逍遥魔宗的人，更该杀？

    难不成，这位前辈与逍遥魔宗之间有深仇大恨？

    此刻逍遥魔宗长老内心震荡不已，脸色要多难看有多难看，此人竟然是逍遥魔宗的仇家，这是老天在捉弄他吗？

    “你可知道我是什么人？”老人淡淡问道。

    “不知。”逍遥魔宗长老摇头回道，他从未见过此人，更不知道此人与逍遥魔宗之间有什么恩怨。

    “逍遥游，便是老夫盗走的。”老人云淡风轻的开口道。

    老人的声音传出之后，在场无尽人群心头狠狠地一颤，眼神中无不露出震惊的神色！

