    翌日清晨，秋高气爽。

    猎场比武就这样拉开了序幕，在场的男子，包括一些会武艺骑术的女子，都换上了劲装，看着场外的将士们都身穿铠甲，威风凛凛，冯昭心中不是没有怀念自己的那一身银色铠甲。

    但是一想到那些，就会想到君天澜带给自己的痛和恨！

    冯昭看着镜子中陌生的自己，提醒着自己说，忘了吧，冯昭，忘记所有对过去的留恋，只需要记住那些刻骨的恨意就够了，因为只有这样，你才能走的更远，只有这样，你才能手刃仇人！再也不要犯爱上一个人的错误，尤其是君家人！

    最后，冯昭身穿一身宝蓝色窄袖劲装出了帐门。

    春茗迎了上来，“咦？小姐怎么一人？夏蝉呢？”

    冯昭疑惑，今天早上醒来之后就没有见到夏蝉的影子，“她没有跟你一块吗？”

    春茗想了想，摇头，“可能是又去哪里贪玩了吧…….”

    “萧胖子！”一声熟悉得不能再熟悉的声音传来。

    冯昭闻言，转身瞪向来人。

    “六皇子说话客气点，不然我可是不管你是不是皇亲国戚了！”

    君无纪把手中的折扇一合，在手中一敲，“叫你一声胖子怎么了？本皇子现在就是喜欢你胖的时候的样子，怎么了？”

    不知为何，君无纪总是觉得现在看着变瘦了的萧昭宁不舒服。

    “你要不还是多吃点变胖回去算了！”

    冯昭冷声，“为何？”

    君无纪蹙了蹙眉头，不自在的说道，“总感觉变瘦了的你哪里怪怪的，都不像你了！”

    冯昭闻言，眼中眸色一冷，心中警铃大作。难道他时发现了什么吗？不可能！

    自己明明伪装的很好，再说了，这个世界上有谁会相信借尸还魂一说？要不是自己亲身经历，她也是万万不会相信的！

    想到这里，冯昭放松了警惕，扔了句“无聊至极！”

    转身就走。

    “喂，你跑什么？本皇子讲的句句都是大实话，你要不考虑一下，胖子也没什么不好！”

    君无纪在后面屁颠屁颠的追着，跟着到了赛场。

    但是见冯昭一直不理自己，心中也不由得郁闷，没多一会儿，变自讨没趣的走开了。

    比武场上，个个都是跃跃欲试，都想拔得头筹，因为在昨晚皇上就已经放出了话，今日比武的第一名，将可以向皇上提出一个请求。

    这个奖励可以说是恨有**力了，当时冯昭也不是没有想过不顾一切的拿到这个第一名，然后对皇上提出一个请求。

    可是，自己又能提出什么呢？

    是让皇上亲口承认自己不该灭冯家，还是让皇上杀了君天澜？

    不管怎么样，都是不现实的。

    而且，有君天澜在，自己又如何赢得了？

    而此时的君天澜，站在皇上的右后方，看见冯昭时，眼中的光芒不自觉的发出了光亮，但是在看见她身后一边碎碎念一边跟着的君无纪后，那光芒瞬间熄灭化作了暗涌的波涛。

    同样眼中满是不悦的还有华平，只见她一身鲜红色的劲装，同色短靴，一双眼睛满是恨意，但是路过冯昭时，居然破天荒的没有出言讽刺，也没有找茬。

    只是居高临下，轻蔑嘲讽的看了冯昭一眼，便扬长而去。

    真是难得，从昨天见面开始，冯昭都能够从华平的眼中感觉到她对自己的恨意只增不减，但是却没有像以前那样上来找自己的麻烦！

    冯昭心中一番计较，难道是上次输在自己手里怕了？或者是因为她母亲再次的缘故？又或者说，她在等待更大的阴谋？

    很快，冯昭就知道答案了。

    皇上环顾了一下四周，见众人都来的差不多了，便从座位上站起，宣布到，“众爱卿既然都已经到齐，那我们的比武大会现在就开始吧！李德海，擂鼓！比舞开始！”

    李德海刚迈出一只脚，就听见端坐在一旁的嘉陵公主发话了。

    “慢着！皇弟难道不觉得比武大会就这样开始了，难免会有些枯燥乏味吗？”

    皇上向来对自己的这位皇姐十分敬重，闻言，立马转身看向嘉陵，问道，“皇姐有何好的建议吗？”

    只见嘉陵公主凤眼一凌，唇角轻杨，说道，“本宫听说，军中为鼓舞将士，素来有祭舞一说，但是却从未亲眼见过。”

    “朕也曾听说过这习俗，只是这祭舞早已失传，又如何去寻这跳舞之人？”

    一双凤眸盈盈一闪，所有人的目光都集中在了嘉陵长公主的身上。

    嘉陵笑着道，“本宫自然是知道想要寻到一个会跳祭舞是如何不易，只是难得回京一次，又恰好遇到猎场比武，心中不由得想起了大周守卫在边疆的将士们，这才想起了祭之舞。”

    众人闻言，都纷纷赞叹道，这嘉陵长公主真是爱国爱民，时刻都牵挂着大周的士兵们！

    只有冯昭闻言，心中讽刺一笑！

    如果这个嘉陵公主真是如传闻中那般的爱惜将士，那么当年就不会任由皇上抄了冯家了！甚至有可能，这一切根本就有她的参与。

    “虽说祭舞难求，但是这京中会跳舞的贵女何其之多？不如即兴找个贵女出来跳一支舞，一来可以给贵女们展示才艺的机会，二来就当做是为今天的比赛加油打气了！”

    皇上闻言，立即点头表示赞同。

    皇后见皇上已经同意了，双眼在众女之中扫视了一圈，在场女子们，个个都是跃跃欲试的表情，王皇后眼中精光一闪，说道，“只是不知选谁来跳是好？不如，就让国公府的二小姐，萧语晴来来这个头吧！”

    这支舞，不管是谁跳，都将会吸引在场所有人的注意，王皇后有着自己的私心，自己的儿子连城昨日在皇上面前已经获得了盛**，而自己也早就相中了萧家的二小姐，不管是样貌还是家世，都是和自己的连城十分匹配的。

    既然如此，何不把这个顺水人情推给她？

    萧语晴闻言，脸上喜不自胜，手指拽紧了自己的裙摆，正准备出列来谢恩，却在这时候听见嘉陵公主开口道。

    “本宫还在封地时就已经听说了萧家二小姐的美名了，可对萧家大小姐的了解却少之又少，既然如此，皇后为何不将这样展现自己的机会让给别人？”

    说完眸光一转，看向了下方坐在人群中的冯昭，众人的视线也随着她落在了冯昭身上。

    冯昭抬起头，隔着十来米远的距离，看着上方的嘉陵长公主。

    她就知道嘉陵华平母女不会就这样放过她！

    萧语晴闻言，脸色立马一变，慌乱的看向皇后，希望皇后能够为她争取一番。

    可是皇后此时哪里还顾得她？自己身为一国之母，居然被这个长公主当众反驳得下不了台，心中已经是十分窝火。

    但是偏偏这个公主又是当年帮助过皇上把持朝政，有从龙之恩的公主！

    所以她纵使心中再气，表面上却还是不干同她正面冲突，尤其是当着皇上的面。

    “是本宫考虑得不够周到了！那就依公主所言吧！”

    皇后微笑着，咬牙切齿的说，连城才刚刚在皇上心中有了好形象，她不能将这好不容易求来的恩**毁掉。

