    原本还在为下注问题争吵的山贼们乍然安静下来。

    此时的院子中，除了被杨安压在身下的饿狼在不断哀嚎外，听不到其他声音。

    众人还沉寂在上一秒中，他们都在试图接受刚刚所见的一幕。

    原本落入死局的杨安，袖中突然落下一件长筒状物品，在瞬息间将那只扑到他背后的豺狼射杀。

    程威被这道力量惊到了，久久才回过神。

    他对杨安的火枪起了兴趣，给了身边手下一个示意。

    那手下收到程威的指示，通过栅栏门欲要从杨安手中夺过火枪。

    却不料，杨安遽然抬起手臂，瞄准面前的山贼扣下扳机。

    “砰！”

    子弹迅速射穿对方的心脏，血液飞溅至杨安的衣服上，脸颊上也沾有少许。

    他吞下卡在喉咙处的口水，神色有些紧张。

    这是杨安第一次杀人，但他却不觉得自己有什么罪过，或许以后他还会继续手刃这些“豺狼”。

    杨安注视着火枪前冒出的硝烟，这是他自制的连发火枪，一次能够能够装填两发子弹，威力比长管火枪还要大。

    六位特战队员对火枪的了解也只是“空闻其名，不见其身”，现如今见识到其真正的杀伤力，不禁佩服起杨安的智慧。

    几人从震惊中回过神来，跃过铁丝网闪身到杨安身边，将他护在中间。

    程威见到自己的手下瞬间被秒，从座椅上爬起，跌跌撞撞奔到了手下的身后，惶恐喊道：

    “你，你要是识相就赶紧把那东西放下！”

    杨安的手臂微微颤抖着，他再次将火枪举起，瞄向程威的方向，轻声讥讽道：

    “怎么？程三当家害怕了？”

    程威怎么可能不害怕？

    他丝毫不怀疑杨安能够轻而易举地射杀自己，原先嚣张气焰消失不见，又拽住两个手下挡在他身前，防止杨安突然动手。

    杨安轻喘一声，他扭头看了眼身后，晃了晃枪身对着程威吓唬道：

    “让我们出去！”

    程威虽然心有不甘，但杨安用这种杀器指着自己，令他心惊胆战。

    他在内心之中挣扎了几下，还是让手下打开栅栏门放杨安几人离去。

    谁料，杨安即将走出栅栏门的时候，右臂徒然剧烈灼痛起来，疼痛感覆盖整只手臂，让杨安失力地松开手中的火枪。

    杨安瞥了一眼伤口，发现右臂上被狼爪抓破的那道伤口腐烂地厉害。

    程威的目光捕捉到火枪落地，他对着众山贼命令道：

    “快，把那玩意抢过来！”

    丁忠迅速将火枪捡了起来。

    回忆杨安开枪的样子，对着面前的山贼扣动扳机，却没有子弹射出。

    那个被瞄准的山贼绝望地闭上双眼，不久后却发现身上并未出现伤口，这才松下一口气。

    “快走！”

    杨安立刻吩咐几人撤离，如今枪中没有子弹的秘密暴露，再不跑就没有机会了。

    丁忠将火枪收在腰间，将杨安背上向着院门外奔去。

    程威意识到自己被耍了，在原地跺了跺脚，嗔怒道：

    “给老子追！”

    ......

    六个护卫从后院狂奔到县衙前院，正当众人暗自庆幸的时候，却发现县衙大门处的弓箭手正拉弓拦住了他们的去路。

    众人欲要换个方向离开，却发现身后的程威已经带人追了上来。

    程威喘了几口粗气，破口大骂道：

    “他娘的，跑，跑啊！这整个北云县城里都是我的人，你往哪跑？”

    杨安摇摇头又轻轻地咬了一下舌尖，尽量让自己还能够保持清醒，

    “你们快走，大军估计快到了，你们把我丢下便可以杀出去，他们一时半会应该不会杀我。”

    杨安听秦霄说过，狼牙特战队众人的实力大致都在三流中，要从几十人中杀退并不困难，他此刻也不愿成为他们的累赘。

    但丁忠却如同没有听到杨安的话，他将身上的一根腰带解下，将杨安稳稳捆在自己的后背上，决心道：

    “王爷，我们狼牙当初成立的时候便说过，不会丢下任何一个兄弟，更何况您是王爷，是秦县的英雄，是云州的福星，更是我们所敬佩的人。”

    “我们让您一人面对豺狼就很对不起您了，这一次，我们就算死也要护您安全离开！”

    其他五人没有开口多言，但他们的行动很快便表面了他们的忠心。

    五人对视一眼，向着山贼群中冲杀而去。

    他们从山贼手中夺取了几把刀刃，这一次不再是简单的打倒击晕，而是刀刀致命。

    五个人如同杀神一般，在山贼群体中癫狂屠戮起来。

    一个山贼刚举起刀准备反抗，但他还没得及动作，便见到一道白光见到出现在脖颈前。

    紧接着他的脖子上出现一道血痕，下一秒整个头颅便掉落在地上。

    程威见身边的百余号人顷刻间就剩下一半，急忙穿过人群向躲到队伍最后方，对着站在大门处的官差喊道：

    “放箭，放箭啊！”

    那些官差听到了程威的话，但他们贸然射箭可能会造成误伤，没有得到赵崇之的命令，最终没有选择出手。

    程威见这些官差不听自己的命令，咬着牙骂了声“该死”便打算偷偷溜走。

    就在此时，赵崇之带着百余官差从后堂中冲来。

    这让程威再次精神起来，他连忙躲到赵崇之身旁说道：

    “赵大人，让你的人放箭！”

    “可是这样会误伤到山寨的兄弟们啊！”

    “不管了，不放箭一会照样被那六个疯子杀干净！”

    “是！”

    赵崇之这种时候还不忘给程威行礼。

    这一幕被丁忠捕捉到，他恨不得直接冲上去把这个狗腿子给宰了，但想到杨安还在他背上，最终没有失去理智。

    “放箭！”

    赵崇之高举起手向着大门处的官差大喊一声。

    那些弓箭手得到赵崇之的命令终于行动起来，提起弓瞄准杨安等人，随着一根箭矢出手，五十多支箭也接连飞射出去。

    但特战队员在平常的训练中就有躲避箭雨这一项，他们用山贼的尸体当做护盾，完美夺过了这一轮齐射。

    倒是背着杨安的丁忠略显有些吃力，他没法在背着杨安的同时还去捡尸体，更何况还需要应对袭来的山贼。

    不过丁忠的身法很快，倒是成功躲避了第一波的箭雨。

    仿佛是看到了弱点，一众弓箭手都将目光集中在丁忠身上。

    其中一个神箭手眯住眼睛，无比准确地捕捉到丁忠身后的杨安，他用尽全力将弓拉满，随着嘴角上扬，他仿佛看到了杨安惨死的结局。

    一名特战队员很快注意到这个弓箭手的预瞄点，皱着眉大喊道：

    “丁忠，保护王爷！”

    可尽管他声音再大，仿佛都快不上箭矢，一切都有些来不及了......

    “咻！”

    ...

