    “我已经给父亲发了消息，不出意外的话，24个小时之内就会收到回复。”莫离说道。

    “这段时间内，我会继续派人对周边进行巡查，不光是监控，所有的居民我们都会逐一排查，争取找到和小可爱有关的线索。”余温说道。

    莫殇的电话突然响起，电话那头传来了尤勇的声音。

    “阿殇，出大事了，刚才我去游泳馆游泳，结果我发现，我发现我，我竟然……”

    “你能不能把语言组织好了再和我说话，到底发生什么事情了，小黎的事情我还没解决完呢。”

    “啊，还没有找到小黎吗？这样吧，我过去和你们一起，到那之后我再和你说发生了什么事。”

    莫殇挂断电话，“阿勇一会也过来帮忙，不过他好像也遇到了一些事情。”

    莫离的心理，莫名升起一股不好的预感。

    ……

    “你会游泳了这也算什么大事吗！”莫殇吼道：“难不成你学会骑自行车我还得给你颁发证书？”

    “不是不是不是，你根本没听懂我说的是什么意思，也不是，我根本没说清楚是什么意思，我说的我会游泳了不是说我会游泳，而是说我能在水里游泳了。”

    众人都一脸懵逼地看着尤勇。

    “哎呀，我不知道如何表达，”尤勇四处看了看，看到了桌子上的鱼缸，“你们看好了！”

    尤勇来到鱼缸前，直接一头扎了进去。

    在众人惊奇的注视下，尤勇的脖子上出现了裂痕。

    “这是……什么情况？”余温也感到了惊奇。

    “是鳃，是鱼用来在水中呼吸的鳃。”莫殇第一个说出来尤勇身上发生的变化。

    “进化者。”莫离第二个反应了过来。

    “你们是说……尤勇这小子觉醒异能了？”余温也明白了。

    “噗啊！”尤勇从鱼缸中抬起头，“就是这么回事，我在游戏中的异能出现在了现实生活中，我他妈的觉醒异能了！”

    尤勇是好朋友社团中第二个在现实中觉醒异能的人。

    “这还真是个大事儿啊！”莫殇愣愣地看着尤勇。

    “但是我现在的能力并不多，在游戏中，我吃过各种稀奇古怪的生物，但是在现实生活中，我只吃过平常的动物，像鸡啊鱼啊猪啊牛啊羊啊之类的东西。”

    “你是说，你现在的能力很有限吗？”莫离问道。

    “哪怕是这些生物，在某些方面也会比人类强很多，如果阿勇能够把这些能力运用熟练，也能成为超人的存在了，最起码打破运动会世界纪录是轻轻松松的事情。”

    “我该怎么办？”尤勇并没有表现得非常高兴，反而有些慌张，“这件事情我还没有和小琪说。”

    莫殇走到尤勇的面前，拍了拍他的肩膀，“我觉得你多虑了，小琪不会因为你觉醒了异能而嫌弃你，她会像平常一样对你拳打脚踢的。”

    “哎呀，我没在开玩笑，”尤勇拍掉莫殇的手，“我应不应该把这件事情告诉小琪啊？”

    “我已经帮你说了。”莫离挥了挥手中的手机。

    “What！”尤勇大惊失色，“你也太快了吧！”

    “叮咚。”

    “哟，小琪回消息了。”莫离看着手机。

    “她，她怎么说？”尤勇小心翼翼地问道。

    “她说，人妖殊途，替我向阿勇转达一声，我和他结束了。”

    “怎么会……”

    “哈哈哈，骗你的，”莫离笑道：“小琪说只要你还是个人样就无所谓，以后家务活都由你来干。”

    “那个，老姐，我猜阿勇已经听不到了……”莫殇指了指已经晕倒在沙发上的尤勇。

    ……

    “拜托不要开这种玩笑好不好？会死人的！”尤勇一脸鄙视地看着莫离。

    “哈哈哈，抱歉抱歉，”莫离笑道：“以后不会了。”

    但是这件事情也侧面反映了，夏琪对尤勇来说是有多么的重要，也反映了夏琪是多么得爱着尤勇。

    “所以说，以后的脏活累活都是你来干。”夏琪已经来到了莫殇的家中。

    “是是是，我来干，都由我来干，这是我的荣幸，老婆大人。”尤勇和夏琪在前一段时间已经订婚了。

    夏琪白了尤勇一眼，“我们还没结婚呢，叫什么老婆大人。”

    “咳咳，”莫殇在一旁咳嗽了一声，“两个人撒狗粮的时候请注意场合。”

    “异能觉醒的概率本来就不大，没想到我们当中还能有觉醒异能的人，”莫离说道：“也不知道这是件好事，还是件坏事。”

    “对我来说当然是好事了，拥有超能力是所有男生的梦想，”尤勇看相夏琪，“而且小琪也没有因此离开我，我简直是世界上最幸福的人了。”

    “你觉醒异能，而且没有失控，自然是好事，”莫离说道：“但是据我所知，世界安全局的人一直对游戏异能者非常重视，我估计在不久的将来，他们可能会和你取得联系。”

    “啊？他们要把我抓起来吗？”尤勇慌张的问道。

    “这倒不会，”莫离回答道：“世界安全局自然是以世界安全为主，只要你不产生威胁，他们不会拿你怎么样的，

    但是你可能以后都会生活在世界安全局段监控之下，毕竟对于这个世界来说，游戏异能者是潜在的危险因素，

    虽然出于人道主义不能清除掉你们，但是监控你们是不可避免的。”

    “不会连我睡觉的时候也监控着吧？”尤勇再次小心翼翼的问道。

    “不一定哦。”莫离补充了一句。

    尤勇咽了一口口水，“那，我上厕所呢？”

    “嗯……”莫离思考了一下，“可能……也许……也会吧……”

    “啊？”

    “我可没在开玩笑，毕竟世界安全不是小事，”莫离说道：“你以为世界安全局的监控人员就愿意看你上厕所吗？如果不是为了世界安全，谁愿意去做这种事情？”

