
　　“卡迪·弗兰姆。”

　　路奇转过身，淡淡道：“逃出来了吗，看来几节车厢的人，全都被你们打败了。”

　　“我要杀了你，铁皮子！”

　　内罗挣扎着起身，对路奇道：“哟，抱歉，还没来得及打招呼就让你们看到如此丢人的一幕，等我...等我把这两个人杀了，再和你们介绍。”

　　“这是谁？”路奇俯视着他。

　　“好像是叫内罗，来的新人。”卡莉法看了一眼，道。23sK.com

　　“新人啊...你是不是搞错了，我们的任务是安全带回妮可·罗宾和卡迪·弗兰姆，你这个蠢货，被感情左右，分不清任务轻重，连那边那三个海军都不如。”

　　“？”

　　抽着雪茄的库洛抬头，和他们有什么关系。

　　“嘛，算了，给你三秒。”

　　“什么意思...等，等一下！”

　　内罗发觉了路奇的意图，连忙用剃跑路，但哪里跑得过路奇，很快就被追上，一记指枪洞穿背后，然后一脚踢出窗外，落入海中。

　　“卡莉法，回头跟上面报告，就说新人太弱了，派不上用场。”路奇收回带血的手指，说道。

　　“明白。”卡莉法点点头。

　　“烟雾弹！”

　　就在这时，乌索普又丢出了一颗烟雾弹，浓烈的烟雾充满了整个车厢。

　　乌索普扛住罗宾，直接穿过了已经坐下的库洛三人。

　　“奈斯！”

　　山治和弗兰奇竖起了大拇指。

　　“这种招式...”

　　卡鲁捂住口鼻，恼道：“太无聊了！”

　　一招鲜，吃遍天。

　　不管无聊不无聊，有用就行。

　　烟雾散去，乌索普他们消失在第一节车厢，而路奇他们也追了出去。

　　第一节车厢，只留下库洛他们几个。

　　“不管吗？”克洛问道。

　　库洛摇摇头：“我们的任务到此为止，不要多管闲事了，等到了司法岛，就和我们没关系了。”

　　又不是他的任务，他费那劲干嘛。

　　而且布鲁诺的能力，是不会让他们跑掉的。

　　果然，没过一会儿，布鲁诺看押着弗兰奇和罗宾，回到了第一节车厢。

　　……

　　“世界政府，海军，我是不会原谅你们的，绝对不会！”

　　弗兰奇在车厢内依旧叫嚣着。

　　“喂，骂世界政府就骂世界政府，关我们海军什么事，又不是我们抓的你。”库洛抽着雪茄，说道。

　　“闭嘴，你这个小海军！”

　　弗兰奇大吼一声，一拳就打向了库洛。

　　“弗兰奇，不要！”罗宾急道。

　　那还有个大剑豪在那看着，绝对不能出手啊！

　　当！

　　十刃挡在了弗兰奇的拳头上，克洛出现在库洛跟前，挡住拳头，不禁往后退了一步，惊道：“铁的？”

　　“我是改造人，当然是铁的！”

　　弗兰奇怒吼着，另一只手同样砸了过去。

　　“不要吵了，吵死了。”

　　就在这时，莉达出现在弗兰奇跟前，一只手贴了过去，然而下一瞬她就有些愣，猛然转变成少女姿态，一掌推去，直将弗兰奇推开，撞在了对面车厢上。

　　“不起作用...”莉达看着自己的手，愕然道。

　　“他是改造人，除了脑袋已经不算是生命体了，你的能力当然没用了。”库洛淡淡道。

　　罗宾一咬牙，双手交叉，大量的手臂出现在库洛身上，擒住了他各个要害。

　　“都出去！这里不需要你们！不然的话，就让你们的同伴遭受到教训！”

　　气氛，一下子沉默。

　　莉达和克洛齐齐看向库洛，下意识侧开身躯，让出了一条空挡。

　　不是怕罗宾的威胁，绝对不是，而是她缠上了一种更为可怕的东西。

　　“怎么回事？”

　　罗宾敏锐的察觉出这点，她不是笨蛋，二十年来东躲西藏，造就她异常敏锐的观察力。

　　那个被她认为是大剑豪的克洛，看着自己的眼神似乎是在说‘你真有勇气’。

　　那个明显是能力者的女人也给自己竖起了大拇指。

　　等等...克洛没有刀。

　　那把刀，在那个男人身上。

　　“目剑。”

　　库洛对她看了一眼，罗宾闷哼一声，抱住了身体，往后退了好几步，蹲了下去。

　　在他身上的手臂，也变作花瓣消散掉。

　　“你！”

　　弗兰奇站起身，双手高高并起，合拢成拳头砸了下来。

　　“破绽太多了。”

　　砰！

　　库洛只是轻松挥动一拳，拳头凹陷进了弗兰奇的胸口，后者干呕一声，捂着胸口窝在地上。

　　“改造人也会痛啊...”

　　库洛斜看了他一眼，一脚飞起，将弗兰奇踹的倒地。

　　罗宾抬起头，喘气的问着：“原来你才是被鹰眼赞誉的那个大剑豪，隐藏了那么久却没有出名，你的目的是什么？”

　　库洛一屁股坐在了弗兰奇的背上，重新掏出根雪茄，给自己点上。

　　“别把人都想的那么阴暗，妮可·罗宾，我再说一遍，我就是个海军，没什么野心也没什么目的。

　　老实说我不太想管你们的事，所以你可以当做不认识我，然后我们和平的去司法岛。说到底，我们海军又和你多大仇，你是海贼，我是海军，我看管你不是天经地义吗？”

　　“我明白了，还请放开弗兰奇。”

　　有这个男人在，一切的计谋都只是虚妄，而且罗宾本身就已经放弃抵抗了，库洛的存在，只是让她妥协的更快。

　　“这样才对，我就不打扰你们交流对世界政府如何可恶的心得了，毕竟我只是个海军，你们的思想太高，我境界太低跟不上。”

　　库洛站起身，“莉达，走了。”

　　莉达恢复小孩姿态，乖巧的跟在了库洛身后，几人离开了第一节车厢。

　　本来他是要去第二节车厢的，但是他发现第三节车厢居然没脱落，脱落的只是第四节的后勤车厢，干脆就去了第三节。

　　“库洛...那个女人，很可怜啊。”

　　在车厢内待了一阵，见库洛的神态逐渐平稳，甚至开始和克洛开起了玩笑，莉达才问了起来。

　　莉达也是八岁出海生活，经历的事情也不少，唯一和罗宾有区别的是，她没被通缉。

　　“那个女人是无辜的，只是被牵连了而已，但后来的成长轨迹，让她已经把某些事当做使命了...”

　　库洛摸着莉达的脑袋，看向窗外，徐徐道：“但是啊，好与坏，对与错，正与邪，找遍整个世界都没有答案。海军也好，海贼也好，政府也罢，每个人都认为是自己对的，那么错的人在哪里呢。秩序、自由，梦想、野心，活着、死去，谁又能搞得清楚。”

　　“太深奥了，听不懂。”莉达拍了拍自己的小脑袋。

　　库洛叹了口气：“任时代自己去发展吧，这样的时代，我们能做的，就是保全自身。”

　　“说人话。”莉达翻了个白眼。

　　“不要搞事。”库洛一字一顿道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五十三章 我只是个海军免费阅读。https://xs.23sk.com 