    东海，靠近无风带的一处海底。

    要塞蟹和12艘旗鱼潜艇，瞬间冲入东海极地深层流中，顿时体积宛如小岛的要塞蟹，和12艘旗鱼潜艇，被卷入这股超强深层流。

    而秘密跟踪深海大舰队的三艘CP镀膜潜航船，此时却不得不停下来。

    看着海底中的恐怖洋流，镀膜潜航船内的CP特工们，也不由自主的心生恐惧。

    “队长，怎么办？”

    戴着飞行员帽子的队长摊摊手：“任务结束，做中止报告吧！”

    其他CP特工也赞同这个决定，毕竟现在跟着进入洋流，绝对是死路一条。

    世界政府也控制着四个海运商社，他们自然探索过海底的深层流，试图找出可以安全通过无风带的特殊洋流。

    可惜这些深层流，要么规模太小，虽然可以携带镀膜船通过无风带，但正是因为规模太小，导致小型深层流根本扛不住海王类的袭击。

    要么规模太大，类似于极地深层流这种，连海王类被吸进去，都可能被绞杀，镀膜船一被吸入了，十有八九要粉身碎骨。

    只有规模适中的深层流，才可以被勉强利用，但其中的撕扯力和海王类袭击，仍然是一个问题。

    乌米特商社的深层流航线，就是这种中型深层流，在使尽浑身解数的情况下，年损失率仍然高达20～30%。

    对于拥有环玛丽乔亚路线的世界政府而言，通过深层流泰格无风带，性价比太低了，明显就是一块鸡肋。

    面对可以安全进出无风带的深渊部落，世界政府其实是非常重视的，不过那种海王类型的潜艇，他们的科研部门也改造不出来。

    如果是其他人类王国掌握这种技术，那五老星还可以让CP机构强取豪夺过来，但处于南海未知海域的深渊部落，还真难以对付。

    毕竟在海底和鱼人交手，还是拥有大将级战力的深渊部落。

    海军的核心战力中，只有库赞或许可以克制一下鱼人。

    其他人一下水，战力那发挥出70%，就谢天谢地了，特别是作为能力者的战国、鹤、波鲁萨利诺和萨卡斯基等人，万一失去镀膜船的保护，别说战斗了，保护自己的生命都是一个问题。

    毕竟世界政府又不是不知道海王波塞冬的事情，但是为什么没有直接出手，将鱼人岛抹除。

    原因就是因为鱼人岛在海底深处，要彻底抹除鱼人岛，需要付出的代价非常大，而且极有可能导致大量鱼人逃离鱼人岛。

    失去鱼人岛这个固定的定居区域，逃亡的鱼人们，可能会分散到全世界的各个海域海底中。

    这样一来，反而更加难以监控。

    这也是为什么，在海圆历1322年，当时的世界政府会批准龙宫王国成为世界加盟国。

    一方面是为了给鱼人们一个假象，让他们认为有希望可以搬迁到陆地上去，免得他们狗急跳墙。

    另一方面，则是为了收缴天上金，将鱼人岛的财富逐渐抽空。

    事实上，在王高看来，后来的霍迪暗杀乙姬，从某种程度上来讲，确实是在拯救了鱼人岛。

    没有大将级战力存在的鱼人岛，除了上万米深度的海水，还能靠什么抗衡世界政府？

    一旦失去海底的天然屏障，搬迁到海上的鱼人岛，距离毁灭估计也不远了。

    只能说，乙姬这种天真的人，只看到了海上的阳光，却不知道那可怕的恶意。

    和王高学习过一段时间的泰格、甚平等人，之所以选择加入人革联，就是因为他们看出了乙姬的迁移方案，背后存在巨大的风险。

    特别是有天龙人这种恶之根源存在，鱼人一搬迁到海上，被抓为奴隶的概率非常高。

    后世在世界会议上，天龙人都敢明目张胆的要抓白星作为奴隶，要知道这可是加盟国的公主。

    天真有时候，真的会害死人，甚至害死整个种族和国家。

    在东海极地深层流的裹挟下，深海大舰队终于通过了东海无风带，来到了伟大航路中。

    当要塞蟹在长链岛附近上浮时，不少势力的探子，都看到了这个庞然大物。

    王高的克隆体艾萨克?尼特罗，和利维坦等人分开了，继续以赏金猎人的身份，在乐园各地活动。

    而利维坦这边，在长链岛的分部，出手了一大批东海的特产后，他也带着深海大舰队，前往鱼人岛一趟。

    准备吸纳一部分鱼人岛的人口，特别是鱼人街那边的人口，泰格作为那边的老大，号召力是非常强大的。

    不过在航行到七水之都附近时。

    一群不速之客出现在4号区，这里也是深海商社的分部所在区域。

    “请问利维坦阁下在吗？”

    放下手上的朗姆酒，利维坦看向门口的身影，咧着嘴笑道：“世界政府的人?”

    来人是有三个，说的是一个戴着黑色礼帽的高大男子：“我是七武海评选办公室的塞宾斯，不知道利维坦阁下有没有兴趣成为王下七武海？”

    “哈哈，有这么好的事情？”利维坦将手上的朗姆酒一饮而尽，然后将瓶子重重放在桌子上。

    塞宾斯笑着坐在对面的椅子上，拿出一份协议递过去，开口说道：“利维坦阁下，这是五老星大人的条件。”

    利维坦轻蔑的翻了翻，随即合上文件夹：“老子可没有空当什么七武海，至于成为世界加盟国，也非常抱歉，深渊部落没有钱缴纳天上金。”

    “天上金的额度是可以商量的，如果成为加盟国，你们在海上的生意会顺利非常多。”塞宾斯提醒道。

    “你在威胁我？”

    塞宾斯皮笑肉不笑的回道：“这怎么能说是威胁，只是一种善意的提醒罢了。”

    “那我真要谢谢你呀！”利维坦脸上的笑容越发阴森起来。

    “不用客气。”塞宾斯依旧是笑容满面。

    不过利维坦随即却收起了笑容，眼神中充斥着暴虐和杀意：“回去告诉五老星，深渊部落不害怕任何势力的威胁，如果你们把我当成尼普顿，那就大错特错了。”

    “这就是阁下的回答？”

    “这就是我的回答，滚吧！”

    塞宾斯见事不可为，也没有放狠话之类的作死，他可以感受到利维坦那浓烈的杀意，仿佛要将他千刀万剐一般。

    看着塞宾斯灰溜溜的离开，泰格露出一丝担忧，转过头来小声的问道：

    “利维坦大人，这样做真的没有问题吗？”

    “放心吧！”利维坦摆摆手：“深渊部落可没有固定定居点的，我们都是居住在要塞蟹中的，我们是海底的游牧民族。”

    “啥？”泰格一愣，随即反应过来。

    他终于明白利维坦的底气了，对于在海底不断迁移的深渊部落，就算是发现了位置，也很难进行围攻。

    更何况在海底的主场优势下，小规模围攻，那基本是来送菜；大规模围攻，利维坦完全可以带着整个部落，进入极地海流之中，快速迁移到其他海域去。

    在海底和鱼人族打游击战，利维坦可以玩残世界政府。

    当然，这一次拒绝七武海和加盟，其实也是在试探，看看五老星和背后的伊姆，究竟会不会大动干戈。

    不过人革联的战略智库评估过，以目前的大海局势，对方动用天龙人国宝的概率不大。

