    轰～～～

    巨大的一个桃形真气打在了阴山湖里，春桃对着阴山湖给来了一掌，波澜不惊的湖面之上，突然炸起了四五十丈的水柱，浇了站在湖边捞鱼的田子欢一脸的湖水。春桃惊喜的搓了搓手掌，十分满意自己的这种新本事。

    湿身了！

    田子欢嫌弃的把一条炸晕了挂在脑袋上的上的鱼甩了下来。怒吼道：“修为高了不起？春桃你给我死过来！”

    春桃笑眯眯的掏出她擦嘴的毛巾，给田子欢擦了擦脸，风离看的眼角直跳，这三个人可是谁也不嫌弃谁，真真就是相亲相爱的好姐妹了。

    臭味相投这个用在三人身上也不过份。

    田七摸了摸下巴，不断的打量着春桃夏盈，没有武道天象，没有天人合一，同样的，没有半点精神力，偏偏实力已经远超一般的大宗师。

    田七十分肯定春桃夏盈的战力，这两人无视敌人的真气和精神力，什么武道意志，什么武道天象，对两人来说，就跟纸糊的一样。

    奇也怪哉，这两个家伙就不能跟正常人靠近一点？

    “露出来那个给我看看。”田子欢猥琐的笑道，这可是吓了田七一跳。

    之间春桃不紧不慢的放出金钟罩，一个巨大的桃子包裹住了方圆十丈左右的空间。

    远远看去，一个宽有十丈，高有二十丈的金桃，以春桃为中心，伫立在阴山湖边。

    田子欢惊讶的摸了摸春桃的脸，“厉害了，我的桃。”

    春桃羞涩一笑，看向了田七：“怎么样，公子，我厉不厉害？”

    “厉害，你最厉害了，你现在是孤鸿山第一高手！”田七敷衍的回答道。

    “哪有的话，和公子比，好像也只差一丢丢。”春桃颇为不客气的接受了赞美，为了强调差距不大，拇指掐着小拇指，露出了一丁点指甲盖。

    夏盈不是很服气，但是春桃的金钟罩比她的更好看一些，所以也没有多说什么。

    “夫君，她俩这是什么情况？”风离就有点不理解了。

    刚才和春桃过了两招，风离发现春桃和自己打起来轻松惬意，游刃有余，甚至还能照顾自己的感受。

    风离是信奉苦修，现有梨玄机吃人型补天丹提升境界如喝水，后有梅清玄福泽深厚提升境界如撒尿，练武这件严肃的事情，被搞得十分的不严肃。

    到现在，春桃夏盈更过分了，直接吃了明王舍利，睡了一觉，醒来压着她打！要不是她武道之心坚定，这天天受这刺激，谁顶得住啊！

    “不知道，令人费解！”田七转头看向了一边瑟瑟发抖的八个光头小和尚还有八个失足少女，唐嫣正在给他们派发食物。

    田子欢管啥不管埋也不是一天两天的事情，田七对此也颇为无语。人带回来，不想管了，麻烦的还是唐嫣。

    给最后一个失足少女发下些素食，唐嫣看了看正在生火烤鱼的田子欢，开口道：

    “春桃夏盈，去打些熟食回来。欢欢摘一些果子回来。”

    唐嫣开口，自然是管用的，这些密宗的小和尚和失足少女，修为不低，但是生活经验少的吓人。养着这些家伙，短时间里也就是能撑撑门面。

    春桃果然一贯的彪悍，扛着一只吊睛花斑虎回来，只要是说吃，春桃向来不嫌麻烦。

    现在实力高了，她就开始变着花样吃！

    如此停停走走过了有大半个月，绕过了阴山南麓，顺着一条蜿蜒的山路上了阴山。

    古树参天，不知道是不是因为名字的原因，这地方透露着一股子阴气，根本不像是人住的地方。

    田七敏锐的感觉到了一些不同寻常之处，这阴山北麓明显有阵法存在的痕迹。

    阵法雕刻在合抱粗的大树之上，彻底的融入到整片山林之中。

    此乃生阵，以树养阵，树木的年岁越久，阵法就越厉害。生生不息，是为生阵。

    田七捏住一片这古树掉下来的叶片，却见一旁的田子欢一个漂亮的壁虎游墙功，极为熟练的想掰断一截树枝。

    “小心，阵法反噬之力，宗师之下，不留活口。”

    手心散发出吸扯的劲道，将田子欢抓取了回来。

    田子欢后怕的捂着心口喘了口气，看了看这通体笔直的参天大树，呢喃道：“要被爹你吓死了。”

    不过田子欢自然是知道轻重，琼花宫的琼花海，明王宫的天梯，都是陷境，这罗刹宫的万木林果然也不简单。

    顺着山路直直往前走，一直到出了万木林，走到了一座巨大的罗刹雕像面前。

    那罗刹雕像半截身子埋在土里，但是露出上半身足足有八十一丈之高。罗刹鬼青面獠牙，三手八臂，手持刀枪剑戟，凶煞之气扑面而来。

    罗刹鬼结印的单手之中，却是有一黑袍身影盘腿闭目而坐。

    周身气息隐隐与整个雕像融为一体，而田七此时的感知之中，十年不见的玉罗刹赫然已经是碎元九次的高手。

    寒冰面具散发着寒气愈加的浓厚，玉罗刹此人始终不以真面目示人。

    “怪不得暗卫布不进这罗刹宫。原来这罗刹宫，一人便是一宫。”唐嫣小声说道，田七颇为赞同“一人一宫”的说法，这天下江湖，数得上名号的，其实都是如此。

    只不过谁能想到罗刹宫真的只有玉罗刹一人？十年前的道魔之争，魔道声势浩大的样子，让田七借力不少。

    拱手抱拳，口含内力，隔空传音道：“多年不见，玉宫主修为大进，可喜可贺。”

    江湖之中不乏自命清高之辈，有高手相见互相展露一下气机，这就算是打过招呼了，但是田七不是这样，正如他标榜，自己更像是个读书人，讲究礼数也不是什么不好的习惯。

    “的确是好久不见，田七你的武功，本座已经看不透了。”

    田子欢指这眼前突然出现的黑袍身影，像是被吓到了一般，这人是鬼吗？刚才还在雕像手掌之中，说话间就无声无息的出现在地面。

    好快的速度！

    “果然有名门之风，好神奇的轻功，居然与这雕像之间能有气机转换，田七开眼了。”

    “好小子，当真是眼力非凡。”

    玉罗刹道也不意外田七看出了这其中的门道，随即拍拍手，之间那雕像的腹部，缓缓裂开一道缝隙。

    “田掌门，里边请。”

    玉罗刹领走在前，田七让风离唐嫣等候在外，田子欢看着那缓缓关闭的“大肚子”大呼小叫了起来。

    “爹被吃了？唐姨你怎么看？”

    田七倒是不显惊慌，而雕像内部则是有莫名的幽光闪现。晃动之间似乎能感觉到前方有掌风传来。

    虚实交替的交手了不下百十来招，玉罗刹收手，田七则是面不红气不喘，轻笑道：“莫非宫主是在寻求入碎身境的方法？宗主开口，田某能帮的上的地方，定然不会推脱。”

    玉罗刹同样笑道：“好一身横练至极的宝躯，田七，本座对你越来越感兴趣了，长话短说，入我罗刹宫如何？”

    “宫主抬爱了。”田七走到了玉罗刹身前，一阵绿色鬼火突然从灯盏之中亮起。

    而玉罗刹的身前，赫然是一块一丈见方的玄色玉壁，玉壁被鬼火映照，其上整整齐齐的写着一种田七没有见到过的字体。

    “可好奇这上面写的什么内容？”玉罗刹转身看向了田七，摘下的寒冰面具。

    那是一张什么样的脸？田七描绘不出来，仿佛似曾相识，又仿佛从未见过，好像是在哭，又像是在笑，唯一令人印象深刻的，就是那一双眸子了。

    像是能吸引心神一般，那眼球竟然是看不见一丝眼白！

    这……是人吗？

