
    回到住处，夜色黑暗，苏浩在房间之中盘膝而坐，在灵谷之中吸收的道之气，此时在快速的化开。

    道之气彻底炼化，苏浩的天赋有望达到神级三品的地步。

    而在道之气炼化之中，苏浩也是取出了手中的灵石，将其快速的制作成灵液。

    在苏浩手中，足足一千六百万的中品灵石，可以说是恐怖。

    本来，苏浩的先天道火，不足以将灵石提炼为灵液，纵然提炼，也会造成许多浪费，所以只能兑换药草进行。

    但，随着修为增高，他的先天道火也是逐步的提升，便是足以完成这一步。

    无眠的一夜，甚至，第二日清晨，苏浩也是未曾出现，足足到了正午，他方才是完成了灵液的制作。

    一千六百万的灵石，制作了满满一葫芦的灵液，那葫芦之中，足足百平方的空间。

    这些灵液，比起灵石要容易吸收的多，而且，若是一般人得到，对于真元的提纯，也会起到一定的好处。

    且，先天道火炙烤下，也使得此液，得到了一些先天道之气的渲染，对一般人的天赋也是有着滋补之效。

    可以说，苏浩将其拿出去，也许可以换取更多的灵石。

    当然，不到万不得已，他并不打算如此做。

    当一切彻底完成，苏浩脸色也是露出了苍白之色。

    一夜的劳累，不断的展动先天道火，对苏浩也是一个巨大的消耗。

    因此，他闭目而坐，足足休息了半个时辰，方才是使得精神恢复。

    到这一刻，推门走了出去。

    门外三人早已等待在此，按照他们昨日的约定，清晨便要出发的，不过，苏浩没有出现，几人也并不去打扰，猜想他一定是修炼到了关键时刻。

    “出发。”

    来到门外，苏浩并不多说，取出弑神剑，第一时间冲霄而起。

    上官云与赵家兄妹，紧随其后。

    半天一夜的奔波，到第二日清晨时分，他们出现在了一座城池之中。

    城池浩大，比之大夏的皇城还要广阔的多，此地名为墨水城，因此城靠近一片墨海而得名。

    在墨水城中，有着三大家族，墨家正是其中之一。

    而苏浩所接的任务，便是去墨家之中，助其进入墨海之上的一座岛屿之中，采摘墨水草。

    墨海之上，风波滔天，其中海怪也是强大，在那些岛屿之上，也有强大的妖兽生存，因此，想要进入岛屿，必须有强大高手护送。

    墨家这才发布任务。

    苏浩几人到来，直接前往墨家。

    而当几人靠近之后，在那墨家之外，也是停留着两拨人马，其中一处，乃是一名老者带队。

    那老者鹰钩鼻，给人深沉之感，修为散发颇为隐晦，一般人难以察觉，但苏浩一扫，立刻明悟，此人修为不过灵海八层，只是，功法擅长隐蔽而已。

    另外一拨人马，四人组合，却是让得苏浩微微皱眉。

    不仅是他，上官云等人，脸色也是微微难看下来。

    那些人，其中之一，赫然是被上官云暴打的赵风云。

    不过，此人不是让他们忌惮的人物，让几人脸色变化的，乃是那为首者，一名三角眼男子，他的气息散发，一点也不隐瞒，赫然是灵海九层巅峰！

    “小子，没想到我们这么快就见面了吧，这一次的任务，我们要定了。”赵风云立刻冷笑开口。

    苏浩也不多说，心中暗暗警惕三角眼男子。

    就在此时，墨家之中，走出一名中年，对着三方势力一抱拳，道：“感谢各位前来，随我去见家父吧。”

    “你墨家家主的架子还真大，我等到来，竟然迟迟没有迎接。”那老者不满意的开口，以他们的地位，比之墨家可要大得多。

    赵风云也是冷哼道：“我们来自紫阳学府，难道还不配你小小墨家家主亲自迎接？”

    中年先是赔礼一拜，随即才道：“诸位息怒，家父并非不亲自来迎接，而是身体不便，还请诸位见谅。”

    “身体不便，重伤了？老夫云游之倒是学了一些医术，我去看看，只是，报酬要另算。”那鹰钩鼻老者立刻开口。

    “云游之，你就是闻名方圆千里的神医云游之，快请。”中年一听，立刻大喜，他父亲中了剧毒，命不久矣，苦寻天下名医，却都是束手无策，没想到发布了一个任务，竟然迎来了神医。

    “好说。”云游之傲慢一笑。

    “哼，什么云游之，我陆一笑对医术也略懂一二，带我去看看。”赵风云一方阵营之中，那为首的三角眼男子不屑道。

    “紫阳学府，蛇影刀，陆一笑。”中年再度震惊，没想到连这位都出现了。

    陆一笑可是出了名的青年俊杰，且，他本家乃是医道世家，对于医术掌握，必然非凡。

    中年似乎看到了父亲康健的希望。

    “这四位是？”

    他激动之中，再度看向了苏浩四人。

    “无名小卒。”

    苏浩淡淡一笑。

    中年也不多说，抱拳做出请的手势，心中却是暗暗道，这四位比之那两方，差距不小。

    云游之与陆一笑，针锋相对，但是，对待苏浩，却是出奇的一致，带着不屑。

    众人进入墨家，来到一处大厅。

    在那大厅之内，坐着几名老者，那主座之上，乃是一名头发花白，皮肤却是微微泛黑的老者。

    正是墨家家族，墨雄。

    “诸位，老夫重病在身，无法外出迎接，还请见谅。”墨老爷子告了一声罪，以他多年打拼的经验，从这些人眼中，皆是看到了一股不将旁人放在眼中的傲慢，不是好招惹之人。

    “父亲，孩儿已经与诸位解释过了，而且，这一次您的伤势，也许有救。”中年立刻笑道。

    “哦？”

    墨老爷子目光一挑，他的伤势，寻了无数名医，甚至，四级炼丹师，都是找了几位，皆是束手无策。

    这些人可以？

    不仅是他，下方的那些墨家长老，也是精神抖索，墨老爷子可是墨家的顶梁柱，若是他倒下，以墨家目前的状况，根本无法和另外两大家族较量。

    这样下去，墨家只有被吞并。事实上，也正是因为墨老爷子重伤无法行动，他们才会发布任务，请外援助他们进海采药。