    “陛下，发生什么事了？”

    “你是什么人？”

    高福的怒吼声忽然响起。

    人影一晃，他已经站在宁天卓面前，紧张的盯着眼前的女子。

    “不用担心，她没有武道修为。”宁天卓淡淡说道。

    “可是陛下，这名女子有些古怪，她的眼睛……”高福紧张道。

    “怎么，你也觉得她有些奇怪？”宁天卓一愣。

    没想到这位绝代妖妃的魅惑妖瞳，就连太监都受到一些影响。

    “陛下，此女……”高福摇摇头，也有一种说不出的惊讶。

    正在这时，胡悟带着几名侍女也从大殿中走出。

    陛下离开宴会这么长时间，他也开始担忧起来。

    “妲己，你怎么出来了？”

    胡悟看着陛下靠在假山上，自己的女儿就站在那里，顿时紧张的大步走来。

    “陛下，这是微臣的二女儿，自幼呆在内院很少见人。”

    “胡爱卿不必担心，朕只是消消酒意，无意中见到胡小姐。”

    “不过朕和胡小姐一见如故，所以多聊了两句。”

    宁天卓笑着挥手解释道。

    “父亲，妲己觉得陛下是个好人，想终生伺候陛下，还望父亲恩准。”

    美丽的胡妲己立刻弯腰行礼道，口中的话语震惊了在场的所有人……

    呃……

    宁天卓也不禁被惊到了。

    妖妃就是妖妃啊，竟敢直接提出这种要求！

    “这……”

    胡悟无言以对，转身看向皇帝陛下。

    “陛下，是微臣家教不严，让陛下见笑了。”

    “妲己，还不退下！”

    “父亲，您已经将女儿关了十几年。”

    “女儿现在神智恢复，只想终生伺候陛下，请父亲答应女儿吧。”

    “此等粗悖狂言，岂能从你口中说出？”

    “来人，把她带下去！”

    就连胡悟都不敢正面与女儿的眼神相对，侧着身大声喝道。

    几名侍女立刻涌出，将胡妲己包围其中。

    “陛下，您要放弃臣妾吗？”胡妲己焦急的问道。

    宁天卓此时不宜说话，便眼看着一群侍女带走胡妲己，消失在后院深处。

    “让陛下见笑了。”胡悟不好意思的抱歉说道。

    “胡爱卿，朕在来胡府之前，就听太后说过她妹妹的事情。”

    “没想到居然碰上了，而太后之妹竟然如此倾国倾城，让朕一见倾心。”

    “朕有个不情之请，还望胡爱卿许可。”

    宁天卓笑着说道。

    “陛下的意思是？”胡悟似乎明白了一些。

    “朕想将胡妲己立为妃嫔，不知胡爱卿可否愿意？”

    “陛下，臣的二女自幼神智迷茫，性格乖张。”

    “臣担心陛下收为妃嫔，她会弄出太多的麻烦……”

    胡悟赶紧解释道。

    “没事，刚才朕和她谈过，只要爱卿许可，一切后果由朕承担。”

    “既然陛下厚爱，微臣当然不敢拒绝。”胡悟跪下叩首道。

    “爱卿请起，那么朕回到宫中后，便将拟定旨意，立胡妲己为朕的爱妃。”

    “从此以后，胡爱卿就是朕的岳父，胡家与宁家的关系再进一步。”

    宁天卓赶紧扶起他说道。

    “多谢陛下。”胡悟惊喜行礼道。

    宁天卓跟着胡悟进入大殿，继续享受酒宴歌舞。

    一直到酒宴结束，君臣众人离开胡府，在大门口相互拜别。

    宁天卓踏上马车掀开卷帘，刚进入车厢就发现情况不对！

    只见车厢中幽香弥漫，一个曼妙倩影扑进他的怀中……

    还没等他反应过来，火热的香唇已经印在他的脸上。

    “陛下，臣妾胡妲己等候多时。”

    清脆声音在耳边响起，宁天卓张大了嘴巴。

    “你什么时候跑出来的？”

    “臣妾已经等陛下半个时辰了。”

    “你跟着朕走了，你父亲怎么办？”宁天卓无语问道。

    “臣妾留下一封书信，陛下回宫后再给父亲传信一声便可。”

    “反正臣妾不回去了。”

    “好吧……”

    宁天卓无奈点头，现在车队已经启动，他也懒得再为此事返回。

    “陛下，臣妾伺候您吧。”

    胡妲己曼妙娇躯在怀，热气不断在耳边吞吐。

    宁天卓忍不住一翻身，在如此曼妙绝世的美女身躯上大肆享受起来……

    喘息声一直持续到进入皇宫大门，高福取来车梯迎接皇帝陛下时，早已听到车厢内的动静。

    宁天卓扶着已经身躯酸软无力的胡妲己，换乘龙辇返回安宁宫。

    他心中很清楚，胡妲己已经入宫，她或许能够起到更多的作用。

    陆婉儿姐妹看着皇帝陛下带回一个绝世佳人，顿时也都被胡妲己的容貌和眼神弄得惊奇万分，赶紧整理内殿。

    时间不早，宁天卓哪儿都没去，便在内殿之中尽情享受着这位绝世妖妃……

    一夜时间过去，第二天清晨。

    宁天卓睁开双眼，看着依偎在自己怀中，看上去极其疲累的绝世容颜，却感觉身体力量十足。

    查看属性后惊喜的发现，这位妖妃，居然又帮他提升了足足五年的寿命！

    “陛下，臣妾要累死了，陛下太厉害了……”

    胡妲己睁开美眸，惊心动魄的妖瞳闪烁着光芒。

    但宁天卓却惊喜的发现，这对妖艳的双眸，已经对他起不到多大的影响了。

    唤来陆婉儿姐妹，帮助他和胡妲己穿戴完毕。

    带着胡妲己坐上龙辇，宁天卓赶紧在早朝之前前往慈安宫……

    “你们怎么……”

    胡太后看着皇帝带着自家二妹来到内殿，顿时皱着秀眉万分无语。

    “姐姐，是我偷偷跑上陛下的车驾。”

    胡妲己说道。

    “你还有理了！立妃旨意还未下达，你就偷偷离家。”

    “还有皇帝，你也是昏头了……”

    “咳咳，太后，此事都怪朕，还请太后给胡府捎去信函解释此事。”

    宁天卓低着头说道。

    “还能怎么办，本宫立刻跟父亲解释吧。”

    “对了，你昨天见了本宫父亲，他老人家是什么意见？”

    “胡大人开始不愿意介入朝政，但朕跟他解释以后，他答应按照我们的计划，接手吏部尚书职位。”

    “胡大人还说，以后全力配合太后的施政计划。”

    “太好了！有父亲帮忙，本宫以后也不用担心太多事情了。”胡太后惊喜万分。

    “太后，此事还要跟首辅大人通气，这样才能确保以后政务和官员人事的安排。”宁天卓提醒道。

    “放心，本宫今天朝会后，就跟首辅大人单独见面。”太后笑道。

    “不过妲己不能留在安宁宫，立妃旨意下达之前，就住在慈安宫吧。”太后看了一眼自己的妹妹，摇头叹息道。

    几年没见的妹妹，如今已经是绝世姿容，而且那双美眸更是让她也看的心惊胆战。

    太后不敢确定，胡妲己留在宫中，以后会不会带来更多的麻烦……

    但是如今木已成舟，她也只能满足皇帝的心愿。

