    第0978章什么神医？

    　　

    　　“人家和你说谢谢，你怎么连听都不听？你这不是白做了好事？”冯笑笑还是忍不住问道。

    　　

    　　“她们本来和我也没有什么关系，不是因为你，我也不会出手施救。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“啊？那你就坐视不理？”冯笑笑听了林逸的话后，不由得愣了愣：“你还有没有善心？”

    　　

    　　“不是坐视不理，而是理不过来。”林逸耸了耸肩：“华佗能够让一个时代的人都不生病么？我有自己的事情要做，什么事情都管，我不用干别的了。”

    　　

    　　不过，有一句话林逸在心里面，却是没有说出来！那就是，什么是善心？杀手和佣兵，有善心么？很多情况下，他们的雇主不同，看待问题的角度也不同！

    　　

    　　两个势力交恶，很难说清楚是谁对谁错，就像在北非战地，林逸和他的对手，很多都是为了他们的雇主效力，又怎能分得清谁对谁错？在那里，又怎么能有善心？对敌人的善良，就是对自己的残忍！

    　　

    　　可是，回到了繁华的都市中以后，林逸不想承认，但是却不得不承认，自己真的变了，善恶观变的明显了起来，他越来越像一个普通人了！

    　　

    　　林逸不知道这是好还是坏，总之，今天的事情，或许只是个开端，林逸嘴上虽然说不管，但是林逸的心里面，已经决定要管到底了，心态的变化，有时候真的说不清楚。

    　　

    　　“哦……”冯笑笑听了林逸的话，虽然有些失望，不过却又有些窃喜，林逸今天是为了自己而出手？那自己在他心目中，是不是占据了一点位置了？自己的努力有结果了？这是不是林逸爱上自己的前兆呢？

    　　

    　　“今天算是帮你的，我们两不相欠了，希望你以后不要拿照片的事情威胁我了。”冯笑笑还没有高兴多久，林逸一盆冷水就淋了下来，让冯笑笑窃喜的心情一下子就烟消云散了！

    　　

    　　“不威胁就不威胁，有什么了不起！”冯笑笑哼了一声，很是不爽的说道：“你不就是怕我给唐韵看？我不给她看就是了！”

    　　

    　　看着林逸和冯笑笑的车子迅速离去，陈妈妈有些错愕，她看的出来，林逸虽然帮了自己，但是态度上，却是有些淡漠，这让她很是不解，林逸明明是在做好事，却是一点儿也没有做好事的态度呢？

    　　

    　　陈曦摇了摇头，暂时的甩开了那些不切实际的想法，然后换成一副笑脸对妈妈道：“妈妈，我们遇到好人了，而且还是一个神医，神医哥哥说他能治好你的病，您终于可以康复了！”

    　　

    　　“呵呵，希望如此吧……”陈妈妈倒是没有指望自己的病能好！她岁数比较大，阅历也比陈曦丰富，自然知道自己的病是什么状况！别说是普通的医生了，就是那个男人家里的那些私人医生，恐怕也对癌症无能为力吧？而自己和女儿，随便遇到的一个人，就能治好自己的癌症，先不说自己母女俩的运气有多好，单说那这个人的医术，也太好了吧？这样的人，能随便遇到么？

    　　

    　　不过陈妈妈也知道，她自己命不久矣，看到女儿这么高兴，也就死马当活马医了，这药治不好自己的病，再坏也不外乎吃死了，自己本来也是要死的，试一试又何妨？还能给女儿一个希望，让她开心一点儿！

    　　

    　　陈曦拉着妈妈的手，高高兴兴的上楼了去，迎面却碰到了隔壁捡破烂的祝爷爷。

    　　

    　　“祝爷爷，您晚上去海边么？”陈曦笑着和祝爷爷打了个招呼。

    　　

    　　祝爷爷是一个孤寡老人，就住在陈曦母女俩的隔壁，白天靠收废品维持生计，而晚上，也去一些海滨浴场等繁华地带去拾一些饮料瓶和废纸壳！

    　　

    　　自从陈曦妈妈生病以后，祝爷爷就带着陈曦去拾荒了，而捡到的东西，也一点儿都不要，就当帮着陈曦了。

    　　

    　　陈曦心中很是感激，也曾提出过要将卖掉的钱分给祝爷爷一半，但是祝爷爷却说，他一个人生活，每天收废品赚的钱，就足够生活的用度了，这多余的钱要来也没有用，还是陈妈妈看病要紧！

    　　

    　　甚至祝爷爷还拿出了这些年攒下的积蓄，给陈曦让她带着妈妈去看病！

    　　

    　　陈曦母女和祝爷爷算是老邻居了，十多年前陈妈妈刚搬到这里半年多，祝爷爷就搬到了隔壁，这一住就是十多年，祝爷爷也对陈曦母女照顾有加……

    　　

    　　“去啊，小曦你放学了就来找我，我们一起去！”祝爷爷的脸上露出了和蔼的微笑，褶皱都堆在了一起，看向陈曦的目光中充满了慈爱！

    　　

    　　“好的！”陈曦点了点头，今天她很开心，妈妈的病终于有救了！

    　　

    　　不过，虽然妈妈的病有救了，但是她也要继续去海滨捡饮料瓶，因为妈妈的病还要很久才能好，自家的生活费还要落在自己的身上！

    　　

    　　“咦？小陈你今天的气色不错啊？”祝爷爷看了陈妈妈一眼，愣了愣，随即笑着说道。

    　　

    　　“呵呵，是么？”陈妈妈也没想到自己的气色会有改变。

    　　

    　　“祝爷爷，妈妈的病很快就要治好了！”陈曦高兴的说道。

    　　

    　　“什么？治好了？”祝爷爷的脸色微微一变，随即不留痕迹的道：“癌症……还能治好？小曦，你可别被一些江湖游医给骗了？这些人说话没准儿的，说是能治好，只不过想要骗钱！”

    　　

    　　“他不要钱的！”陈曦想到林逸来，心头不由得一热：“我和妈妈今天遇到了一个神医哥哥，他免费为妈妈医治呢！”

    　　

    　　“神医？”祝爷爷皱了皱眉：“什么神医？”

    　　

    　　“呵呵，反正不是骗子啦，祝爷爷您不用担心，您先忙吧，我晚上再和你说！”陈曦笑着说道。

    　　

    　　“好，那我先去收废品了，今天还没开张呢！”祝爷爷点了点头道：“晚上你好好和我说说，可别被人骗了！”

    　　

    　　“恩，好的！”陈曦也想将自己的快乐和祝爷爷分享一下。

    　　

    　　祝爷爷点了点头，下了楼去，可是，下到了两个楼层之间的缓台之上时，却是回过头来，看了一眼陈曦和陈妈妈的背影，皱了皱眉，眼中划过一丝寒芒，神医么？什么神医？居然能治好癌症？<!---->

