    ------------

    　　叮铃铃！！刺耳的警报在黑崎监狱响起，大量的武警、士兵端着机枪蜂拥而至，但他们的方向并非只是四监区，也并非只是404。而是三监区、四监区、五监区、六监区，所有刚刚有囚徒进入的那些囚室！

    　　也就是说，不仅狄成动了杀意，最后这批共同进入黑崎监狱的4名囚徒都动了杀意，干净利落，以血腥震慑！不得不承认的一点，对于狄成等人来说，六监区往下的这些囚室，实在是太过简单，或者是幼稚可笑。

    　　虽说里面的那些重刑犯都很剽悍、野蛮，也心狠手辣，但相比起人皇级强者，或者黄金级强者、超级特工、天榜战士，他们如蝼蚁般弱小。所谓的“狠辣”，也绝对比不上杀人莹野的黑榜非人类们！

    　　刘启元怒不可遏，他知道这些人中肯定有身份特殊的存在，可能有金玄特工混入，也料到会出现麻烦，可没想到来的这么迅速，铁门刚刚闭合，没过三分钟，竟然集体闹出人命。

    　　这是挑衅？还是蔑视！

    　　但是……忍！他的目的是抓捕金玄，陷阱早就布设好，关键就是在这批最后的囚徒里！所以，不能杀！

    　　“戴上镣铐，手链、脚链，给我锁在囚室里！！”暴躁的咆哮在一监区的办公室响起，刘启元的命令清晰传到各个监区，全副武装的士兵们冲进各个囚室，强行给狄成等人带上镣铐，并锁在了床铺上面。

    　　十分钟后，混乱停止，牢门紧闭，各个监区恢复平静。

    　　四监区、404。

    　　“小子，你很嚣张？”

    　　“他奶奶的，进来就杀人，你以为这里是屠宰场？”

    　　“今天好好给你上堂课，教你认识什么叫……黑崎监狱！”

    　　着被铁链拴住的狄成，“猫哥”等人无不表情狰狞，满脸愤怒。晃着肩膀、扭着脖子、攥着拳头，缓缓包围上来。

    　　狄成晃了晃双手双脚的铁链，试了试长度，然后向一众囚徒，不屑道：“谁先来？”

    　　“找死！！”猫哥怒吼，身形暴起，满身的肥肉如波涛翻滚，对着狄成猛力轰了过来。

    　　只是……

    　　啊！！！！！凄厉的惨叫声如炸雷般在囚室响起，霎时间，铁链晃动声，肢体碰撞声，桌面歪倒声，还有凄厉的惨叫和愤怒的咆哮声，让沉寂已久的404囚室成了“声乐会所”。

    　　五分钟后……

    　　原本嚣张狂傲的52名404囚徒们彻底没了声音，毕恭毕敬的站在囚室中央，个个脑袋低垂，神情苦闷，每个人都鼻青脸肿，口鼻流血，样子要多狼狈有多狼狈，要多凄惨有多凄惨。

    　　不仅是他们，原本还勉强能算整齐的囚室狼藉一片，不仅吃饭的桌子东倒西歪、破烂断折，饭缸碗筷更是抛洒的到处都是，就连靠着墙的床铺也都混乱倒了下去。

    　　哗啦啦！锁链碰撞的声音在囚室里不停回荡，狄成在这些人的面前来来回回的走动着，手里拿着个勺子，啪啪的敲着他们的脑袋，自顾自的想着自己的事情。

    　　“猫哥”等人敢怒不敢言，一个个紧绷着脸，用力的垂着脑袋。反抗？谁不想，可自己的狼狈样子，感受着身体的剧烈疼痛，再角落里那四个昏厥过去，不知死活的家伙，他们明智的选择了闭嘴。

    　　狄成停住脚步，塑料勺子啪啪的拍打着“猫哥”的脸，问道：“叫什么？”

    　　“肥猫。”猫哥闭着眼、绷着脸，脑袋到处乱转，可狄成的勺子每次落下时都能准确命中，不是嘴巴就是鼻子，不是眼睛就是肥脸。

    　　“来这几年了？”

    　　“七年。”

    　　“犯了什么事？”

    　　“抢劫银行。”

    　　狄成没好气的翻翻白眼，塑料勺子对着他的胖脸一阵噼里啪啦乱拍：“知道天底下最没技术含量、最愚蠢可笑的工作是什么吗？”

    　　肥猫满心苦闷，硬着头皮承受着[笔趣阁 www.biquwu.biz]拍打：“不知道。”

    　　“是拿着破枪，冲进银行，呼喊着要抢劫。傻不傻？你难道不感觉很傻吗？很幼稚吗？你就是入室抢劫也比光天化日下抢劫银行要有技术含量。”狄成随手拿起个塑料饭盒，对着肥猫脑袋一阵乱敲。

    　　噗嗤！身边那人忍不住噗嗤笑了出来，狄成目光一转，手里的饭盒直奔那人面门。啪的一声脆响，饭盒破裂，崩碎出去，殷洪的鲜血也从他的鼻孔滚了下来。

    　　嘎！嗤笑声戛然而止，那名囚徒立刻绷在那里，一动不敢动。其他人又好笑、又苦闷，又痛苦、又无奈，整个感觉那叫一个憋屈、一个悲催。

    　　从哪来的这么个煞星？这种人物不去七监区，怎么来了这里？

    　　“送给你们一句话，既然已经被社会抛弃，要么精彩的活着，要么赶紧去死。哪怕你要嚣张，也得拿出点正紧的本事。欺负下狱友，有意思吗？让人叫声老大，有意思吗？好吃懒做、混吃等死，有意思吗？”狄成每说一句，手里的勺子、饭盒总是对着肥猫的胖脸一阵乱敲，直打的他鼻青脸肿，鲜血横流，没过多久，本就满是横肉的肥脸好像更胖了。

    　　“没意思。”肥猫等人用力低着头，在啪啪的敲打声中不断缩着脖子。

    　　“人活着一生，重要的不是让别人的起，而是自己的起自己。没事的时候拿个镜子放在面前，着自己的一举一动，一言一行，好似潇洒的举止，到底是真潇洒，还是真幼稚。”狄成随口教育了几句，把勺子扔到一边，拍拍肥猫的胖脸：“过来。”

    　　“啊？”

    　　狄成仰面躺在松软的床铺上，敲着二郎腿，勾勾手：“过来，站我旁边。”

    　　“哦。”肥猫略微犹豫，小心的挪着步子靠了上来。现在他是半点脾气也没有了，本以为自己实力很强悍，可之前连续进攻了四五次，最终的结果不是“飞”到墙上，就是“砸”在床上，惨不忍睹，狼狈之极。

    　　他不敢反抗了，不敢抵触了。也明白了什么叫做真“狠”，他见过杀人的，但没见过轻松把人的脑袋撞碎的，更没见过对待杀人就像喘气一般简单的，这人眼神中的凌厉、深邃与冰冷，让他感到心头发憷，而且越是对视，那种感觉越是强烈。

    　　这是只有第八监区、第九监区的鬼头们才有的威势和压迫！

    　　“黑崎监狱这段时间是不是很不平静？”

    　　“什么不平静？”肥猫怯怯的问道。

    　　底层没好气的翻翻白眼：“不平静的意思是，你有没有听到或者到与往常一样的事？”

    　　“呃……”肥猫用力想了想，道：“好像这段时间来的犯人比较多，每个囚室都多装了几个监控摄像头。”

    　　“还有呢？”

    　　“还有就是……”

    　　“八区那边出事了。”后面有个囚徒小声道。

    　　“出什么事了？”狄成问道。

    　　“死了一个鬼头，据说是被人给活生生撕碎的。”那人的表情带着些惧意，其他人也毫无例外的露出些古怪的神情。

    　　“鬼头？什么鬼头？”

    　　肥猫道：“八区有六个怪物，是那里的老大，个个心狠手辣、冷血无情，而且非常非常的厉害，据说十多个特种兵都近不了身，一拳能把头野牛给打死。他们在黑崎监狱都有很多年头了，就连区长都不敢招惹，不仅好酒好肉伺候，有时候还从外面弄几个女人供他们玩弄。”

    　　“哦？”狄成忽然有种类似赤乡监狱的感觉，略微沉吟，道：“你给我介绍下黑崎监狱的各个监区。”

    　　“五层以下没什么好说的，犯人们按照判刑的年数来分配所在的监区，基本都有再次释放的可能，所以那里相对安静些。第六层里面住的都是无期徒刑，相比起下面的五个监区，那里混乱不堪，经常会发生打架和血拼，只是警官们很少插手，偶尔放几声枪震慑下，更多的时候都是猜测谁输谁赢，用来赌博。

    　　第七、第八、第九监区，都是些死囚犯、终生监禁，没有被放出去的可能，一辈子都会住在黑崎监狱。那里的人个个生性凶残，脾气暴躁，打死人的事件非常频繁，警官们想管也管不了，尤其是第八层、第九层，每年只有三到五次的机会被允许离开囚室到外面防风，其他的时间基本都在狭小的囚室里，所以每次出来，都会出现流血事件。”

    　　说到这里，肥猫之前还比较苦闷的表情开始出现无法掩饰的恐惧：“我没去过最上面的三层监区，但听人说……那里比地狱还可怕，尤其是第八第九区，曾经都出现过人吃人的现象。第八区的六个鬼头、第九区的四个阎王，几乎是丧心病狂，惨绝……”

    　　“咳咳！”说着说着，囚徒中很多人不由自主的干咳几声，警告肥猫不要乱说话，否则……

    　　肥猫脸色煞白，脸颊抽搐几下，艰难地咽口唾沫，强笑道：“反正……反正那里……没人敢去，那不是人能待的地方。这么说吧，我听上面的人说过，咱们国家还有个监狱叫什么赤……赤什么的，好像是最可怕的监狱，可第八第九区绝对比那里还……还要地狱。里面住的不是人！！不是人啊！！”

