    秦颂回到花园豪宅，蓬猜被保镖队长叫去问话。随后，他们和军火商见面的消息很快就传到了八面佛的耳中。

    “那个姓秦的家伙没有去找爸爸推荐的军火商，是不是看不起我们？”

    “巴顿的军火价格比其他人都贵，他宁愿去找巴顿也不愿去找爸爸推荐的军火商，肯定是看不起我们。”

    “可恶！就算这个混蛋是缅娜的男人，他也必须受到惩罚！”

    八面佛的三个儿子你一句我一句越说越气，就要打电话去让手下将人给抓回寨子来。

    一直闭目沉思的八面佛忽然睁开眼睛，呵斥了一声：“你们都给我闭嘴！找不找我推荐的军火商，还是去找其他军火商都是秦颂的自由，你们该关注的不是这个，而是他到底在巴顿那里买了什么东西，这是他的进货清单，你们自己看看吧。”

    三个儿子都过来往桌上的纸张看去，纷纷露出吃惊之色！

    “买这么多东西，两百万美金还只是定金，他有那么多钱付尾款吗？”

    “他该不会是想拿到武器和人手后，就把巴顿给干掉吧！”

    “哼！无论是他被巴顿干掉还是他干掉巴顿，我都无所谓，只要他不把剩下的欠款算到我们的头上。”

    八面佛缓缓开口道：“秦颂是个聪明人，不会做出你们说的那些事情，那样只会让他成为众矢之的，别说金三角，就连泰国、东南亚都没有他的容身之地。

    不过我有一点很好奇，如果他真的打算还完剩下的尾款，他的钱从哪里来？他知道糯卡的老巢，你们说会不会同时也知道糯卡藏钱的地方？

    如果他拿到了糯卡藏起来的钱，哪怕只是洗干净的钱，还款也绰绰有余了。”

    三个儿子面面相觑，大儿子开口道：“应该不会吧，听说糯卡藏钱的金库只有他自己知道，连身边的亲人都瞒着，秦颂一个外人怎么可能知道。”

    “希望是我想多了吧。”八面佛眯起眼，不置可否地说道。

    如果姓秦的这个小子真的知道糯卡的藏钱金库，那真是太可怕了，天底下还有什么他不知道的秘密呢？

    清盛县东南不到二十公里的清孔县, 这座位于泰老边界的小县城, 尽管也处于金三角地区势力覆盖范围内, 但却有着相对难得的清静。

    县城里唯一人流集中有些商业氛围的地方，就是靠近铁路沿线的街道，低矮老旧的房屋也掩盖不住这里的热闹。每当有火车经过停靠时, 商贩们就纷纷上前售卖自己的东西。

    一头长发，留着胡子的方新武从火车上下来, 环顾了一圈附近的店铺, 然后径直走到一家吃食店, 向老板叫了一份泰式炒面。

    等待食物送上桌期间，闲着无聊的方新武看到身后的客人桌上有一份报纸, 于是便拍了拍对方肩膀：“借报纸看看。”

    “送你啦！”那名客人擦了擦嘴，起身去结账。

    方新武伸长手拿过报纸翻看，一张纸条从中滑落, 被他不动声色地抓在手心迅速展开, 只见上边写着一行字：昨日金三角有中间人放出消息招兵买马准备对糯卡动手。

    有人要对付糯卡？湄公河事件案发后, 国内的相关部门已经成立了调查小组, 已经在来的路上了，这个节骨眼上可不能出问题！

    方新武点了根烟, 借着以手挡风的时机，将字条偷偷烧掉。

    他吐出一口烟气，心中暗道这次招兵买马自己必须亲自去探探情况。

    三天的时间很快就过去了。

    巴顿的收费高, 可办事效率也确实不错，一分钱一分货。无论是给出的武器装备还是招到的雇佣兵, 都可以说是对得起自身的价格。

    不过事后秦颂还得多支付一百多万美元的尾款，总计将近四百万美元, 不过这钱花得值！

    一间破旧厂房里，巴顿咬着雪茄, 笑呵呵地给双方做着介绍。

    “士兵们，让我们欢迎你们的雇主秦先生！秦先生，我来给你介绍一下你的雇佣兵。”

    阮玉玲，女，越南人，机动师特战退役，擅长格斗、侦查和伪装。

    贡泰，男，泰国人，前特警，擅长泰拳和突击作战。

    雷龙，男，柬埔寨人，退役军官，狙击专长。

    巴麦，男，马来人，擅长爆破、炸弹。

    四个人四个国家，各有特长，唯一的共同点就是他们都是华人血统，会说中文。

    这四个也都是秦颂之前跟巴顿点名要的雇佣兵。

    除了这四个人外，剩下还有六个雇佣兵，不过都不是什么重要角色也不会说中文，秦颂也没太把他们放在心上。

    “秦先生要不要说两句？”巴顿笑着做了个请的手势。

    秦颂点点头，上前半步，目光环顾十名雇佣兵, 言简意赅道：“我不管你们拿了多少佣金，但只要事情办成了, 我个人再给你们每人五万美金。”

    重赏之下必有勇夫, 十名雇佣兵的情绪顿时比刚开始要兴奋了不少。

    “我要说的已经说完了，你们各自做好战前准备，下午就出发行动。”

    秦颂说完就跟巴顿朝废气工厂外走去，出了大门，外边是一片开阔地，三三两两聚集着不少人在聊天，有的人已经拿到了配发的枪支正在摆弄，有的人还在排队领枪。

    这百名炮灰武装分子大多互相都不认识，为了避免误伤的情况，巴顿还特意准备了黑头巾和红色臂绑来标明身份。

    开阔地一旁停着十五辆越野车，三辆直升机则是停在了废弃厂房的楼顶。

    直升机都是民用版的，装载了火神炮之后勉强可以当做空中支援，除了做空中火力支援外，还兼顾着运送人员的功能。

    “怎么样，还算满意吗？”巴顿指着眼前的景象，有些得意也有些自豪。

    他在金三角做了这么多年的军火商，第一次经手这样的大场面，以后说出去也算是金三角军火商中的第一人了。

    “多出来的三辆越野车是怎么回事？”

    “我免费送你的，正好手里有三台抵押车，车主已经死了，我留着也没用。”

    “那我就不客气了。”秦颂笑道。

    三辆二手普通牌子的越野车而已，这次交易里巴顿赚到的利润都够买上几十辆了。

    秦颂和巴顿正在环顾场面，而场地中混在人群里的方新武也在打量观察着周围的一切。

    方新武也排队领到了一把AK突击步枪，他检查过之后发现这批武器保存很好。

    虽然是上个世纪七十年代的淘汰货，但在二手国际市场上却也是主流，因其质量和复杂环境中的低故障率，在非洲、金三角更是受到追捧。

    手里拿着清一色的突击步枪，三个满子弹的弹夹配上两颗手雷，一百名这样的武装分子在金三角已经是一股不小的势力。在配上越野车、直升机，并装载了火神炮，甚至他还在军火处看到装有火箭筒的木箱，这样的火力足以引发一场大冲突！

    方新武的眉头越皱越紧，心中暗骂八面佛这是发疯了吧，居然搞这么大阵仗，是真打算和糯卡撕破脸皮吗！

    在废弃厂房的营地逛了一圈，侦查清楚了具体情况后，方新武打断找个时机开溜，将这个重要情况传回给特别行动小组。

    不过当他准备以肚子疼去上厕所为由找个没人注意的地方时，忽然被几个武装分子拦住了，说是金主秦先生要见他。

    方新武心中十分疑惑，立刻闯出包围逃跑的冲动瞬间就被他按下，与其轻举妄动，不如静观其变，先去见见金主看看对方找自己有什么事再说。

    和他有同样疑惑的巴顿好奇道：“那个人有什么特别吗，为什么你要见他？”

    秦颂说道：“其他人基本上都是有认识的熟人，只有他一个人在营地里逛来逛去，你不觉得很奇怪吗？”

    “你怀疑他的身份有问题？”

    “那倒不是，只是觉得没有像他这种孤家寡人最适合留在我身边给我打下手。”

    很快，方新武就被带到了秦颂和巴顿面前，武器暂时被蓬猜收走。

    “你叫什么名字？”巴顿问道。

    “奇夫。”方新武报出假名。

    巴顿指了指秦颂：“这次行动你就留在秦先生身边，听他的话做事。”

    方新武微微一愣：“为什么选我？”

    “你不愿意？”

    “我觉得自己不合适，我比较适合拿枪冲锋杀人。”

    “我可以给你加钱。”秦颂忽然说道，“你们应征不就是为了赚钱吗，跟着我能赚得更多，还不容易死在战场上。”

    巴顿和方新武都是一愣，但很快就都反应了过来。

    巴顿不动声色地盯着方新武，只要对方拒绝那就一定有问题！

    方新武心中暗道不妙，莫名其妙的被金主看上了，而且还无法拒绝，除非自己有把握单枪匹马闯出去，不过这几乎不可能，就算能冲出营地也很难躲避越野车和直升机的追捕。

    犹豫片刻，权衡利弊之后，方新武只能面露笑容：“有钱赚谁会傻到不赚，多谢秦先生！”

    “蓬猜，把枪给我。”秦颂接过递来的突击步枪还给方新武，拍了拍他的胳膊，“好好干，跟着我不会让你失望的。走，跟我去穿装备。”

    “好的，秦先生。”方新武接过枪跟着秦颂走进了废弃厂房里。

    来到这里边他才发现自己刚才没有强行逃跑的决定是多么正确，这里边竟然还有十名正在做着战前准备的雇佣兵。比起外边那些应招的普通武装分子，这些雇佣兵不仅装备精良，而且一个个看上去都身经百战，身上散发着不容小觑的气势。

    秦颂上到二楼，这里放着两份装备，本来是给他和蓬猜的。他将蓬猜的那份交给方新武，然后对蓬猜说道：“你就不用穿了，反正你只是替八爷盯着我，也不需要你冲锋陷阵。”

    蓬猜虽然有些不愿意，但也没有办法，只能忍了。

    方新武心中一动，这个叫蓬猜的保镖是替八面佛盯着金主秦先生，看来八面佛和秦先生的关系并不是那么的亲密融洽，这其中难道有什么隐情？

    两人开始穿起装备，速度都不算慢。

    方新武一边穿一边偷看旁边的秦颂，心中暗道这个金主看样子对特种作战并不陌生。

    穿好装备后，秦颂看了看战术手表，中午一点多，按照计划两点钟出发，两点半抵达降落区域，两点四十五进入攻击位置，三点整正式发动攻击。

    “蓬猜，去看看楼下的雇佣兵准备好没有，时间差不多了，我们准备出发了。”

    秦颂吩咐蓬猜，等对方离去后，他才转头看向方新武。

    方新武被他看得有些心里发毛：“秦先生，有事吗？”

    “你来这里做什么？”

    “当然是赚钱啊，还能做什么。”

    “明人不说暗话，我知道你的真正身份。”秦颂忽然换成了中文，“方新武，滇南缉毒大队安插在金三角的卧底，最近特别行动小组要过来了，你来我这里是为了侦查情况吧。”

    咔嚓！

    原本正在擦拭保养手枪的方新武突然上膛举枪瞄准一气呵成，枪口对准了秦颂。

    秦颂不以为意道：“你要是开枪，这里所有人都不会放过你。”

    “你是谁？你到底想做什么？”方新武一边注意楼下的动静，一边问道。

    “我就是个被莫名卷进来的无辜路人，如果有得选我根本不想蹚浑水，好好在曼谷赚钱不舒服吗。”秦颂说道，“我想要的也很简单，糯卡必须死。”

    “不行，糯卡必须押到国内接受审讯，还湄公河大案惨死的船员和家属们一个公道！”

    “我们的要求其实不冲突，无论是他被枪杀，还是在国内被枪毙，对我来说都一样。”

    方新武还想说些什么，忽然听到一阵脚步声传来，知道是蓬猜回来了，于是放下了指着秦颂的枪口，快速说了一句：“你最好别骗我！”

    “只要你按我说的来，我保证抓到糯卡后可以交给你。”秦颂说完这句话，立刻换成泰语，“好好干，我不会亏待你的。”

    蓬猜回来没有发现半点异样，回复道：“楼下的雇佣兵都准备好了，随时可以出发。”

    秦颂点点头，拿起面前桌上的SCAR突击步枪，率先朝楼下走去。

    很快，废弃工厂里的雇佣兵们和外边营地的武装分子纷纷开始登车登机，百人队伍浩浩荡荡的朝着目标所在地出发前进！

