
　　李家人没动。

　　工作人员也被苏青湖说烧不烧的话给惊到，有些不认同，但也知道这是她的家，她没有追究闯入者，没有报警，都算是仁至义尽了。

　　苏青湖笑一声，“怎么？非要我报警吗？到时候你们跟警察说信和钥匙都丢了，你们猜他们信不信？”

　　李母：“我，我养了你三四年！”

　　“……”苏青湖，“闭上你的臭嘴吧，给你脸了？我考上大学，是国家养了我四年，不是你们！”

　　又不是后世，需要自己交学费。

　　“赶紧搬走，再啰嗦，我就把你儿子做的那些事儿给你宣扬一下！”

　　苏青湖不耐烦，“要么就直接报警。”

　　李家人看看她蛮横的嘴脸，又看看默不作声的工作人员，赶紧进去搬东西了。

　　苏青湖看向工作人员，“谢谢您了，陪我跑这一趟，我现在送您回去。”

　　工作人员忙拒了，说了有事儿再找他，就自己回去了。

　　苏青湖摘下腕表拿在手里，给李家人造成一个紧迫感，然后跟绷着脸的小老太太解释。

　　“不是不想赶尽杀绝，而是这样的小镇，是他们生活了一辈子的地方。外面有收容制度，没有单位接收，即便我们做绝了，他们也轻易不会搬走。”23sK.com

　　“而我们，不会在这里长住。逼得太狠了，他们可能不会做一些罪大恶极的事情，但是搞一些小动作来恶心咱们，再简单不过。”

　　比如泼点屎尿在你家坟地，或者深夜点一把火烧你家，这都是有可能。

　　毕竟，没什么监控，说是小孩子玩火失手，也拿他们没办法。

　　小老太太缓和了脸色，“我知道，我只是生气。”

　　去乡下义诊，她听到的，见到的，比现在恶劣一百倍的也不是没有。

　　但事情落在自己头上，她还是不能忍受。

　　那是哥哥生活的地方。

　　如今却被人抹去生活过的痕迹……

　　“等处理完他们，我给您讲一讲家里曾经的摆设布置吧。”以前记忆中没有的片段，到了生长的地方，每一个曾经见过的事物，一旦入了脑子，便会出现一些画面。

　　小老太太苏立林：“嗯。”

　　苏青湖看了一眼腕表，忽然觉得定一个小时的搬离时间太过仁慈。

　　有些慢，才过去了十多分钟。

　　“要不要先去镇上饭馆吃个饭？”苏青湖问。

　　“你去买来。”苏立林不愿意离开，“不要低估人性的恶，在我们眼皮子底下，他们没办法做什么，一旦离开视线，他们能做的恶心事多了去了。或许，等他们加速搬走，你都找不到人来清扫房间。”

　　苏青湖笑：“不是说了吗？只要思想不滑坡，办法总比困难多。他们到底不能离开镇子，想找人很容易。”

　　“万一，你真能使唤得动他们回来打扫？”小老太太有点好奇。

　　苏青湖：“这有什么呢？抓住他们的痛点就好了。他们最宝贝的，就是他们的儿子李成伟，拿这个威胁他们就好了。”

　　小老太太：“……”

　　终归是她太善良了。

　　“远不远？不远的话，我就和你一起去吃饭。”

　　苏青湖：“没有多远，拐个弯就是了。那家的油炸小鱼汤和饼子还是很不错的。”

　　现在跟以前不一样，以前抓个鱼，可能就要给你扣个帽子。现在，只要你不在别人养殖的河里撒网，只要你有本事，爱怎么着怎么着。”

　　所以，小鱼小虾就成了镇上小饭馆的标配。

　　毕竟成本不用钱，晚上撒上几网，或者弄几个篓子，一天的量就出来了。

　　两人去吃了苏青湖说的小鱼汤和饼子，也不过用了半个小时，等回去，他们搬家的时间还没到。

　　李家人正在抠窗户上的窗纱，见他们回来，加快了速度。

　　“还有三分钟，”苏青湖笑笑，提醒。

　　这句话落，李家人加快了速度，分工明确，迅速在院子里翻翻找找，生怕漏下了什么东西。

　　一个小时到，苏青湖收起腕表，“现在，你们商量下，谁留下来打扫卫生。”

　　“或者，你们全部留下来。”

　　李家人东西都搬走了，就有点无所畏惧，看着苏青湖，脸上都是有恃无恐的笑。

　　卷了东西就准备走。

　　苏青湖笑了笑，从门口拿了一个喇叭进来。

　　一打开，发出一声长长又刺耳的滋啦声。

　　“喂喂喂！”

　　声音从喇叭里传出来，清晰又响亮。

　　李家人有个不好的预感，看着苏青湖，一时忘了走。

　　苏青湖捂住喇叭的收音口，笑眯眯地看着李家人，“你们敢走出这个门，我就敢把你儿子骗了我钱，又骗婚设计院女同志，最后没能拿到人家的侨属关系，就搭上一个米国老女人才出国的事儿说出来。”

　　这话一出，满场寂静。

　　“真的，我不仅要给你们宣传的人尽皆知，我还要把你儿子骗婚的那个女同志的单位地址说出来，到时候谁想去考证一下，也不用像无头苍蝇一样。”

　　苏青湖简直把李家人的痛点拿捏得死死的。

　　所以一个小时后，苏青湖检查完院子和房间，叫他们返工，他们也没人敢吱声。

　　这年月，面子和名声到底重要。

　　李家人按照苏青湖的要求，绑了扫把，把房间角落里的蛛网也清扫干净，又把门框上面的积灰也搞干净，最后又把厕所清理干净，这才放人。

　　房间豁然一亮，只是厕所刚清理过，院子到底是不太好闻，于是苏青湖把包扔进车里，带着小老太太就往苏立杏的墓地去。

　　已是冬天，树都光秃秃的，零星的一点绿意，就是几棵常绿藤木了。

　　脚踩在枯黄的草上，发出沙沙的声响，苏青湖在前面带路，苏立林在后面沉默地走着。

　　快到近前，苏青湖紧走几步，跟苏立林拉开了一些些距离，轻声说了几句什么，才扭头看眼里含着泪的苏立林。

　　“姑婆，你们先说说话，我在那棵树下等你。”

　　苏青湖说完，不等苏立林开口，就径直朝那棵树走去。

　　这年月，没有人立墓碑，尤其是小地方，大多是堆个坟头。

　　小老太太苏立林就蹲坐在坟前，颤抖着摸坟前的黄土。

　　最后头抵在地上，哭得浑身颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百八十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 