    “何为修罗道？”

    还魂崖上。

    封青岩轻闭着眼睛，身上弥漫着浓烈的灰雾。

    灰雾犹如穿透了时空一样，横跨了无数时空世界，似乎浮现于过去与未来……

    无比神秘。

    而在灰雾与他的意识之间，似乎交织出一层层神秘而模糊的时空碎片。

    这些时空碎片随着封青岩的意念而变，十分不稳定……

    似是在推演修罗道。

    “非神，非鬼，非人，非兽，非灵，非鳞……”

    “或介于神、鬼、人、兽、鳞……之间……”

    “有神之威，却无神之善，和鬼蜮有相似之处；可若说是鬼蜮，却具神之威力与神通。若说是人，虽有人之七情六欲，但又具有神、鬼蜮之威力恶性……”

    “修罗有九头千眼，口中出火，九百九十手，八足，身形高万里之巨。”

    “修罗有千头二千手，足踩大海，身越天地。”

    “修罗有三头六臂，三面青黑色，口中吐火，忿怒裸体相……”

    “修罗有一面三眼或四目四臂，手托日月，双足立海上，身越天地……”

    封青岩一边说一边推演着修罗。

    随着时间的过去，这些修罗形象，被他不断地推演出来。

    虽然在早期，被他推演出来的修罗形象，还没有成形，便开始崩溃了。

    但是。

    随着他推演的次数越来越多。

    这些修罗形象，就被他慢慢推演出来，成形后并没有崩溃，反而是越来越凝实。

    似是可行。

    所以。

    在灰雾与他意识交织出来的时空碎片中，渐渐化为一片片神秘无比的世界。

    而在神秘的世界中，色彩斑斓，显得十分模糊。

    但是在模糊中。

    可见一具具巨大无比的狰狞样子。

    或是有数头，或是有无数手，或是口中吐火，或是身高万里……

    虽然这些狰狞的身影，还十分模糊，但是迸发着恐怖无比的气息，乃是非天地宇宙的任何生灵。

    似乎是天地宇宙新生的物种。

    在封青岩的意识中演化。

    这正是修罗！

    轰隆隆！

    灰雾与意识交织出来的时空碎片，似乎正在渐渐化为世界，亦渐渐浮现于还魂崖上。

    它的出现，令天地都微微震荡起来。

    毕竟是新生的世界。

    新生物种！

    修罗乃是天地宇宙原本没有的物种！

    这个物种，等于是封青岩生生创造出来，自然会遭受天地宇宙的阻止……

    毕竟谁知道封青岩，会创出什么鬼物种？

    若是危害了天地宇宙了呢？

    碎片时空世界，欲要从封青岩的意识中浮现出来，成为真实的存在。

    但是。

    却遭受了天地宇宙的阻止，所以还魂崖在震荡。

    时空碎片世界亦在震荡。

    此刻变得更加模糊了。

    而原本要变得清晰，变得更加凝实的修罗，反而模糊起来，模糊得有些不成样子。

    甚至看不出狰狞的样子。

    但是。

    依旧迸发着恐怖至极的气息。

    他们诞生时，封青岩便赋予了他们超强的力量……

    封青岩依旧静静盘坐着，眼睛轻闭，不断地在推演，并没有与天地宇宙对抗。

    他是要演化修罗界。

    不是与演化出与天地宇宙同等的世界。

    “修罗具天福，而缺天德，因地污曲所致……”封青岩继续轻说着，“若是生灵于日常中，失去道德戒行，生起悭贪心，即堕饿鬼道；生起瞋痴心，即堕畜生界；犯五逆十恶者，即堕地狱界。”

    “我轮回六道之善恶报趣，尽在人心之一念，能趋于善，即上升天人界。”

    “起一念恶，即堕恶道，因果昭彰。”

    他的说话，透着神秘的伟力，如丝如缕般，使得原本变得模糊的碎片时空世界，又渐渐变得清晰起来。

    那些模糊下来的修罗，重新变得狰狞。

    还渐渐清晰起来。

    “修罗享有天人福报，但其心受种种染污，造种种不善业。并因此福报衰减，堕入人、畜牲、饿鬼道。”

    “而造作地狱业因，则会堕入地狱道。”

    “畜牲、饿鬼、地狱，为我轮回三恶道，其中众生造作恶业多于善业，苦多乐少。”

    “地狱众生唯苦无乐。”

    当封青岩说到此，时光碎片世界中的修罗，变得更加清晰了。

    可以清晰看到他们的样子。

    “嗷——”

    此刻在时空碎片的世界中。

    一尊巨大无比的修罗，在封青岩的话中诞生。

    他高达万里，犹如头顶着天宇般，生有三头与六臂，三面皆是阴沉的青黑色。

    在咆哮时，口中吐熊熊怒火。

    怒火焚烧着天地，令天地都在颤动，在崩溃……

    它显得无比恐怖。

    实力可逆天。

    但是。

    在封青岩创造了他后。

    他却在对封青岩怒吼，咆哮，还朝封青岩口吐怒火，欲要将封青岩焚烧一样。

    在他眼里。

    他，才是天地间唯一的神，至高无上的神。

    封青岩只是奴仆……

    他，不承认，是封青岩创造了他。

    而是他的意识，让封青岩创造了他，即是他自己创造了自己，封青岩只是媒介而已。

    所以。

    他不允许媒介存在。

    毕竟，从某种意义上讲，是媒介创造了他……

    而他，乃是天地间唯一至高无上的神，怎么允许此种情况存在？

    因而。

    他必须要斩杀封青岩……

    此刻他一脚踏着，还没有成形的大地，就将大地踏碎了，欲要从时空碎片世界中走出来。

    他要杀封青岩。

    而在此时。

    封青岩终于睁开眼睛，脸上浮现淡淡的笑容，看着时空碎片世界里的修罗。

    “杀——”

    那三头六臂的万里修罗，疯狂地从时空碎片世界里挣扎出来。

    但是。

    最终还是挣扎不出。

    他愤怒无比，在连连咆哮，于是六臂立即从未成形的大地上，扣起了一块巨大无比的大地，狠狠地往封青岩砸来。

    可是。

    大地还是砸不出来。

    而在此时。

    第二名巨大无比的修罗，身形犹如化为真实般，同样朝封青岩杀来。

    他的两肩无比宽阔，宽阔得犹如大地一样。

    他，同样挣扎不出，便朝封青岩怒吼。

    吼声如雷。

    轰隆隆！

    在他的吼声下，时空碎片世界亦在剧烈震荡，似乎有些承受不起一样。

    此刻。

    时空碎片世界在他的怒吼之下，变得如同大海一样，天地竟然犹如汹涌海水般。

    无比可怕！

    他，并不差于第一个修罗，似乎更强。

    片刻后。

    第三个修罗凝实，犹如在天地中诞生一样。

    他有九个巨大的头颅，每个头颅上都有千只眼睛，共有九百九十只手。

    却只有八足。

    嗷！

    他同样怒吼一声。

    咻！

    咻！

    咻！

    此刻，他每只眼睛，都迸发一道可怕的光芒，往封青岩照射而来，欲要将封青岩射死了。

    一个头颅，为千只眼。

    九个头颅，便为九千只眼。

    于是，他一共迸发出九千道光芒，化为一大片的光束，瞬间就洞穿时空碎片世界。

    但是。

    依旧无法落在封青岩身上。

    不久后。

    时空碎片异界中，诞生第四名修罗。

    他同样巨大无比，甚至比之前的三名修罗，还要巨大得多，他的样子与正常人差不多。

    有两只大手。

    左手上，托着日；右手上，托着月。

    日月之光从他左右而生。

    嗷！

    他怒吼一声，便高举右手，托起月，月光迸发，照射天地。

    天地在月光之下破碎，崩溃，毁灭……

    犹如毁灭之光一样。

    而他，则似乎在代表着月亮，在消灭封青岩一样。

    但是。

    同样无法照落在封青岩身。

    于是，他只好兴起左手，让日光照射下来，毁灭天地。

    而日光则恐怖无比，只是瞬间，时空碎片世界中，便燃烧起熊熊的大火。

    在焚烧着整个天地。

    不过片刻间，天地便化为岩浆洪流，犹如融化了一样。

    此刻他在代表太阳在消灭封青岩。

    但是。

    太阳之光，再样无法落下。

    于是，他只能双手高举，代表着月亮，代表着太阳，一起消灭封青岩。

    封青岩脸上依旧带着淡淡的笑容。

    静静看着。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    这让四大修罗皆是愤怒无比。

    而在此时，时空碎片世界中，诞生了第五个修罗。

    这似是一位修罗女，有着动人心魂的美丽，时而姿态飘逸轻盈，时而优雅曼妙、体态俏丽，身上只围绕着数条迎风招展的飘带。

    当她诞生后，便在扭身曲体，以飞舞的姿态显示出强烈的动感。

    欲要迷惑着封青岩。

    在时空碎片世界中，她凌空翱翔，姿态优雅，显得无比的迷人。

    这时，封青岩倒是没有被迷惑，毕竟是他创造了她……

    若是不是他所创造。

    倒是有可能被迷惑。

    毕竟。

    这修罗女太过动人心魂了，让人恨不得立即拥有。

    此刻，她的美与她风流的天性、无拘无束的行为联系在一起，使得前面的四大修罗陷入疯狂之中。

    她没有迷惑住封青岩，反而迷惑住前四大修罗了。

    此刻。

    他们犹如坠入她的“爱河”之中。

    神魂颠倒，不能自已。

    无以自拔！

    但是。

    修罗女只有一位，而修罗却有四位。

    如何分配？

    打！

    于是。

    这四大修罗大打出手，打得天地崩裂，天地失色。

    这四大修罗无比恐怖，战力达到大帝级别，而且还拥有一些十分诡异的力量。

    在四大修罗大打出手时。

    修女依旧在舞着。

    她，还在迷惑着封青岩，欲要将封青岩迷倒在她的飘带之下。

    可惜封青岩目光平静。

    内心平静。

    这修罗女的确美动人心魄，甚至连剑雅歌都远远不如。

    毕竟二人的性不同。

    但是。

    是封青岩创造了她。

    他，怎么会对自己创造之物，起了色心？

    这时没有修罗继续诞生，毕竟创造修罗，十分耗心力，有可能让他心力交瘁……

    现在他只是在静静观察自己所创造的物种。

    战力的确十分可怕，不输大帝。

    但是缺陷同样大。

    时间在他的观察中一点点过去。

    四大修罗依旧在为修罗女大打出手，打得遍体鳞伤，但是没有停下来。

    他们需要争夺修罗女的主权。

    而修罗女，连看都不看他们一眼。

    在她看来，他们早已经拜倒在她的飘带之下，只是奴仆而已。

    她只在意一人，便是封青岩。

    她只想迷倒封青岩。

    可惜。

    她使出了浑身的媚力，都无法让封青岩眨一下眼睛，渐渐让她有些怒火起来。

    于是更媚了。

    她更媚，四大修罗打得更加可怕了。

    时空碎片世界，早已经被他们打得不成样子，没有天宇，没有大地，犹如化为一片混沌。

    “来啊，快活啊，反正有大把时光。”

    “来啊，爱情啊，反正有大把愚妄。”

    “来啊，流浪啊，反正有大把方向。”

    “来啊，造作啊，反正有大把风光。”

    但在此时。

    修罗女的风格猛然一变，渐渐变得妖而不媚。

    艳而不俗。

    还在唱歌！

    这倒是让封青岩一愣一愣的，什么情况？

    此刻，修罗女的一笑一颦，尽是风情，不再是动人心魄的美，亦不是迷惑人生的媚。

    而是一种，自我风情万种的美。

    似乎。

    她不再是修罗，而是人。

    不过，封青岩很快便清醒过来，倒是摇头一笑，自己差点就被她迷惑了。

    修罗女的“爱河”果然可怕！

    而他是谁？

    这，都差点被迷惑了，莫要说了他人。

    即使是大帝与圣皇，都有可能被他迷惑到了，在她面前，都支持不住。

    这修罗女太可怕了。

    这时，封青岩很明白，为何四大修罗打生打死，都没有停下来。因为，在他们看到修罗那一刻，似乎便产生了无比可怕的念头，欲要占有修罗女……

    “身行微恶，口行微恶，意行微恶，起骄慢，起我慢，起增上慢，起大慢，起邪慢，起慢慢与回诸善根。”此刻封青岩渐渐评价道，“虽无大恶行，但轻慢心重，骄傲，瞧不起人，忌妒他人……”

    “那么……”

    “修罗可分为胎、卵、湿三生。”

    “卵生者，身在饿鬼道，能以其威力，展现神通入空中。”

    “胎生者，身在人道，投生于天道，却因降德而贬坠。”

    “湿生者，身在畜生道，住于**口，朝游虚空，暮归水宿……”

    当封青岩说完，随之一挥手，眼前交织于灰雾与意识之间的时空碎片世界，便迅速模糊下去。

    而在此时。

    五大修罗似乎意识到了什么，冲着封青岩咆哮起来。

    修罗女更是梨花带雨的，尽显妖媚与风情，可惜依旧无法打动封青岩。

    而他们，随之消失不见。

    一切归于原始。

    ……

    ……

