    “卧槽，这就离谱！目前已经达到四阶海洋统领的人数，足足有八万多人？”

    “就连异族里拥有进入资格的，也能有十八万？”

    盯着画面上看似离谱到家的数据，在想着刚才仅仅是一个小时出头，自己游戏面板上就注入完成的千万进度条。

    苏摩略微有些沉默，但同时，又有些庆幸。

    庆幸是因为自己最终还是赶上了这一次进度，没有落于别人，也没有错过这个千载难逢的好机会。

    沉默则是因为...

    从穿越到废土，这两个月以来，尽管洼地周边也是危机四伏，但总得来说，生活还算是过得去。

    虽然和地球上的安全没的比，但和其他地域的幸存者来说，洼地里的安全仿佛就是天堂一般。

    但这天堂也有坏处！

    “我的思维太安逸了，这场游戏有几十亿的人类参加，尽管我拿到了前期的一些优势，拥有了更强的机械力量”

    “但在这种事上，比我厉害，比我聪明的人，还是大有人在！”

    “他们忍受了两个月的危险，他们的思想转变的更快，不能忽视任何一个生活在废土上的人类！”

    默默的攥住拳头，看着在犹豫期间又狂涨200的人数，苏摩心念一动，直接确认了参加。

    走错了路，不要紧。

    要紧的是，能快速的意识到，并且将自己的思维拉回来。

    目前四阶称号的晋级任务这只是第一期，而且看这个样子，所有四阶升五阶的人都会接到这个任务，时间还有！

    并且，再三看了看游戏面板中对团体遗迹的描述，苏摩的嘴角露出了一丝微笑。

    现在的时间是下午两点五十五分，按照游戏给出的提示，所有人进入的时间是标准的六点钟。

    并且考虑到废土目前的情况后，游戏还做出了一个温馨提示。

    所有人，在选择接取称号进阶任务后，并不用特定的前往某个区域进入团体遗迹。

    只要时间一到，游戏会自动拉取准备好的生物，进入其中。

    回来时，不管船行走了多远，依旧会出现在进入的地方。

    按照这个规矩，哪怕是在苏摩进入遗迹的过程中，花费了超过一天的时间，希望号也不会停下自己前进的步伐。

    在共工的操控下，一天数千公里的高强度航行依旧可以保持，等待苏摩归来！

    “这还真是瞌睡了，就给我送枕头，这一次进入遗迹，不管我能不能成功，至少晋级五级避难所的条件终于是可以凑齐了！”

    “到时候，要是其他人类拿到了最后的优胜资格晋升称号了还好，但要是异族...”

    “我就不信五阶称号能抗的住我的导弹轰击不成！”

    眼中寒光一闪，对于八万多人类，以及十几万的异族，苏摩心中全无畏惧，反而是一股战意升了起来。

    马古当年，就成功进入了一次万人级别的团体大战。

    并且靠着他的苟，虽然没能拿到最后的优胜奖励，但也带回来了足够避难所蓬勃向前的小型热武器机床。

    而这次团体遗迹，算起来则应该是废土人类第一次的大型“交流”！

    那些隐藏在人类里面的幸运儿，那些腹黑智商超群的鬼才，以及大量的官方成员和曾经算计自己的人...

    这些人，都有可能囊括在这八万人里。

    能赢下这些人，才算是真正的“废土人类第一”！

    安抚好一大四小，在言明自己可能要出去一段时间，船上要靠他们把持后，就连奥利奥，都罕见的正经了起来，连连点头。

    苏摩在，那这艘希望号的战斗力可能是100，可能是200！

    可苏摩要是走，在没人可以调动共工，可以施展战术的情况下，哪怕摩尔有着开炮的权限，希望号战斗力仍然会暴跌一半不止。

    但好在，在回到驾驶舱给共工开启了几道底层权限，又手动编写了几条应急预案当成锦囊留下后。

    苏摩总算是放心了下来，开始全身心为进入遗迹准备起来。

    废土的海洋里，能威胁到希望号的危险，屈指可数。

    但进入遗迹后，和接近十万的顶尖人类，以及和十八万不知道从哪里冒出来的异族较量，却是危险重重。

    哪怕有系统作为最大的底气存在，这一次，苏摩也依旧没放松警惕，快速战备了起来。

    目前的携带储物空间，在上次抽到扩容券加入以后，目前已经有4.6立方大小，完全可以放下足够一次小型战争的资源！

    杀伤武器，步枪，机枪，手枪，全部带上五把留作备用，且子弹苏摩直接按照一万发来准备。

    炸药包，15包，分量从一公斤到五公斤。

    四个机器人，其中充满电的特工和械工各两个，并且带上四块全新的电池以及一个太阳能充电器。

    管饱的军用饼干，满满三大箱，军用罐头，两大箱，配合上十箱农夫山泉矿泉水，哪怕被困在遗迹之中两三个月，都无需为食物发愁。

    剩下的空间，苏摩也没空着，将一些求生用的工具，以及一些之前从宝箱里开出来，特定场合下会有大用的小道具，全部塞了进去。

    “近身武器科技链没有发展起来，不过这也不要紧，这么多人，只要我低调，这些武器应该是够了！”

    看着已经装满的空间，如果这是Rpg游戏，定能看到苏摩头顶不断冒出来的...

    安全感+1...

    只要不成为众矢之的，被所有的人类和异族列为敌人，光是这些装备，足以无忧。

    准备好这些，看着进入的时间还剩一个小时出头。

    苏摩也没墨迹到最后几分钟在准备，直接拿起了地上的美人鱼套装，开始快速穿戴了起来。

    海洋统领的晋升任务，总不可能设置在高山或者陆地上，按照这称号之前晋升的尿性来推测，大概率是在海洋上，或者直接就在水底。

    这个时候，美人鱼套装所带来游泳速度，以及无视一百米内水压的加成，便能成为“超车”的关键。

    且美人鱼套装带来的伪装效果，也能在苏摩没有动用枪支前，成为最大的底牌！

    “嘿嘿，这头套，我可是一次都没带过，也不知道这些异族能不能发现我是个假的！”

    穿戴好身上的皮套，看着放在眼前的头套，苏摩嘿嘿一笑，将其拿起套在了头上。

    随着视野转黑，在转亮，和狮人辛巴套装不同，美人鱼的头套竟然全无一丝束缚之感。

    就像是人皮面具一样，头套在触及脸部后，便快速贴了上去。

    拿起旁边的三尖两刃刀，一边撑着，一边挪动着，苏摩费力的站在了船长室的镜子前。

    但这一看，苏摩就忍不住的笑了起来。

    身体素质的强化，废土上多次生死间的打磨，和游戏发言频道里提供给所有人观看的“证件照”不同。

    镜子里，面具下的脸庞，被多片关键的鱼鳞遮挡了很多脸部细节后。

    整张脸少了几分真男人的刚毅，但却多了几分美人鱼一族的神秘和“柔美”。

    搭配上苏摩之前便帅气的脸庞，哪怕是真正的美人鱼过来，都能拼个平分秋色。

    而哪怕是苏摩自己，第一眼看到镜子里的人，都有一种看陌生人的感觉，就更不用说其他不熟悉的人类了。

    并且，看着自己手里握着的三尖两刃刀。

    在苏摩的脑海里，一道熟悉的形象冒了出来。

    “合着如今我当不了杨戬，倒是当了一回海神波塞冬是吧？”

    “不错不错！”

    大开大合的三尖两刃刀并无任何风格上的对立，反而是有一种莫名其妙的和谐感。

    如果忽略脸部细节的话，和文明时代海王到是有几分相似。

    带着满意，苏摩撑着地板，再度回到了自己的小床上。

    将刀放在身旁用一只手按住，看着眼前不时浮现的倒计时，只剩最后三十五分钟，苏摩并没有闭目养神，而是打开了好友面板，向着苔原避难所发送了消息。

    这一次，苏摩联系的人不再是沈珂，而是...

    陆勇毅！

    早在一周之前，当两边商量完会和细节后，两人就加上了好友。

    但陆勇毅是个聪明人，到现在为止，在苏摩没有联系他的情况下，他也按耐住了联系的心思。

    两边要商量事，依旧是通过沈珂的路子，让沈珂和苏摩来交流。

    这样的方式，苏摩很喜欢。

    但考虑到接下来要问的问题，涉及到隐秘，苏摩还是选择了直接交流。

    【苏摩：陆所长打扰了，这一次的四阶称号晋升，苔原号这边有人进入吗？对了，我们官方这边有多少人，这个数据统计了吗！】

    像是闲谈一般，苏摩并没有透露出太多的信息。

    但另一边，陆勇毅的回话速度倒是快，约莫四五秒后，一道文字信息就传送了过来。

    【陆勇毅：苏所长你说这话是见外啊，咱们两家既然已经商定了要在海上汇合，又做了这么多交易，这话太生分了，以后你有啥事直接问我就行了】

    【陆勇毅：我们苔原号这段时间也刷了四个名额出来，因为可以随时退出，安全隐患小，我们决定一次性全部派进去，至于咱们这边的几个大避难所，倒是出去的人多，约莫有1000-3000人左右，算是废土上我们一次试探性的大行动了！】

    【苏摩：哦？这么多人，我们这边是收到什么消息了吗，这么有把握？】

    【陆勇毅：苏所长你这边可能有所不知，这团体竞争遗迹可不是小事啊，里面能拿到的好东西特别多，随便弄出来两件，对于我们的实力都有着极大的裨益！】

    【陆勇毅：具体的消息上边应该有一些，但我的权限不够，拿到的应该不是完整版，这样，我将他们发送给我的信息全部转发给你，如果你们那边要进去人的话，大家要是能遇到也能照拂一二...】

    【苏摩：好说好说，我们希望号这边也会进去不少人探一探，大家倒时刻完全可以照拂】

    不算上十几年的学生生涯，光是在魔都的公司里混了三五年，苏摩倒也锻炼出了几分睁眼说瞎话的本事。

    如果能随时退出，在遗迹里只要不贪，基本不会遇到什么问题。

    至于真正遇到危险了，能拉一把，能救一下，苏摩也不会看着这些人死，这个保证倒是没错。

    感受到苏摩的承诺，陆勇毅也没墨迹，快速将消息转发了过来。

    一大段，约莫有1000字，粗略一看全是干货。

    可就在苏摩面带微笑正想着好好从头到尾开始浏览时，在两人的聊天框最下方，一道新的消息冒了出来。

    消息很简单，只有四个名字，以及陆勇毅一句非常沉重的拜托了！

    “余如萍，庄颍，这些人名字倒是不错嘛，一个个还挺顺口的”

    能在苔原号上拿到四阶称号，这些人在苔原号八百人里或多或少都有些能耐。

    对于陆勇毅以及苔原避难所来说，损失一个人都是难以接受的代价。

    摇头晃脑的看完前两个名字，将其记在心中后，苏摩又将视线放向最后两个。

    “杨婵，邢韵文，这苔原避难所怎么全都派出来的是妹..”

    “等等，卧槽！”

    “什么鬼？？杨婵？？？？”

