    听老教父说起帕拉斯猫这个名字，韩宣忽然记起它是什么动物了。

    之前在一本欧洲旅行杂志里，见到过关于帕拉斯猫的文章，因为帕拉斯猫喜欢昼伏夜出，所以那本书中并没有它们的照片，这才没能认出来。

    帕拉斯猫，猫类之中最凶猛的种类。

    喜欢生活在寒冷地区，活动领地一般在过四千米的高山上，分布于欧洲到亚洲中部，数量极其稀少。

    正在湖里游泳的那只湿漉漉的帕拉斯猫，它的祖先从五百万年前到现在，外形和内部组织结构几乎没怎么进化过，是比大熊猫还原始的活化石。

    瞧它对马龙-白兰度爱理不理的嚣张模样，韩宣顿时被逗乐了。

    帕拉斯猫表情丰富到，几乎能做出一整套表情包，还是不用p的那种，外形天生就不错......

    迷你驴麦兜，好几年不再长高，还是那么一点点大。

    麦兜看看帕拉斯猫，再看看异国短毛猫胖丁，似乎是怕从小玩到大的同伴，变成那种凶悍模样，趴在草地上，用脑袋拱拱胖丁安慰它。

    不过却被胖丁给厌烦推开了，它正在偷学帕拉斯猫帅气的仰泳动作呢，麦兜长耳朵挡住了视线。

    食肉动物之所以凶狠，除了拥有强健的体格，更加重要的是它们为了生存，无所畏惧的那股狠劲。

    跟在韩宣身边，不愁吃不愁喝，维尼和奥巴玛这些最凶猛的野兽，也变成了整天靠卖萌来骗吃骗喝的二货。

    瞧瞧维尼过一吨的臃肿身形，比世界上最胖的人类还要重一倍，此时竟然有点怕池子里那只，靠表情吓唬它的帕拉斯猫。

    维尼瞥向胖丁，用前爪揉揉大脸，想到之前经常抢胖丁东西吃，感到有些后怕。

    在心里琢磨起，以后要不要对它好点......

    维尼它们是被人类饲养长大的没错，但帕拉斯猫也是啊。

    帕拉斯猫看到岸上的动物们，其实内心挺害怕，见到主人来了也不敢上岸，觉得除了那只死胖猫，别的谁都打不过。

    平时欺负小猫小狗的“强壮身体”，如今不管用了，只能靠用来装逼的高傲表情，对它们进行心理战，企图吓走维尼它们。

    两边僵持不下，韩宣则在跟马龙-白兰度握手，语气高兴：“很荣幸能够见到你，先生。

    如果你想合法饲养这只帕拉斯猫的话，我可以用我名下的动物园，帮你办张合法的饲养证明文件。

    但是加州夏天的气温太高了，帕拉斯猫恐怕不适合养在洛杉矶。”

    白兰度双手扶着手杖，笑道：“我知道应该把它放归大自然，孩子。

    不过克劳瑞丝已经陪了我几年，我对它有感情，相信它对我同样也有感情。

    就如同你的这些动物一样。

    克劳瑞丝没有在野外生存的经验，放归大自然是会害了它的。

    只有像现在这样的冬天，克劳瑞丝才会出来走一走，平时都生活在我为它建造的冰库里。

    那里有仿造的雪山，也有可以居住的洞穴，我通过一面玻璃跟它交流。

    不过，我现在确实需要一张合法的饲养证件，到洛杉矶动物警察局，他们竟然说帕拉斯猫性格凶狠，不能颁。

    要不是我在加州稍微有点名气，克劳瑞丝就要被他们给带走了。”

    “克劳瑞丝，古希腊神话中的百花之神，很美的名字，这是只母猫？

    它还在可以繁殖的年纪，美国有几家动物园能够帮它配种。

    饲养证明的事，我会请别人帮你办好，待会儿留个地址给我，大概一个星期后寄给你。

    说实话，白兰度先生，你实在是跟教父中的维托-唐-科莱昂太相似了，我现在有种你就是他的错觉。”

    白兰度板起脸，拍拍韩宣的肩膀，独特嗓音传出：“你是在说我干了不少坏事么？

    假如你想来抓我的话，请拿出证据。

    但我得告诉你，当我的朋友，比当我的仇人活得轻松……”

    韩宣明白他是在表演老教父，拍手哈哈大笑：“没错！就是这个，实在是太棒了！”

    “克劳瑞丝是只母猫没错，我会问问配种的事情。

    你这么小就喜欢我的电影，我感到很荣幸。

    在拍完《教父》后还没什么感觉，直到后来别人都叫我科莱昂，偶尔还称呼我为教父。

    然后我自己也受到点影响，不知不觉将自己带入那部电影的角色当中。

    我想这就是为什么只拿了两个奥斯卡金像奖最佳男主角，没能拿到第三座的原因。

    在那些评委眼中，我也一样是科莱昂，这些年愿意找我拍电影的人，都少了许多。

    可能真的是老了，最近正打算搬到乡下去居住，学你家买些牧场，应该会是件很享受的事情。”

    白兰度说话时候有点自傲，不过他确实有自傲的底气。

    再过几年到世纪末尾，人们排二十世纪最伟大的电影明星，将马龙-白兰度排到了第四位！

    可见韩宣面前这位老人，究竟有多耀眼。

    韩宣听出他话里的意思，问道：“那也就是说，你现在没有正在拍摄的电影么？今年有没有安排？”

    “怎么？”老头眼神瞬间带着提防的意思。

    “如果你的身体还行，我想或许能帮我外公拍一部电影。”韩宣不明白他为什么做出这种表情，还是一脸认真说道，能邀请到他的机会可不多。

    白兰度脸上带笑，看看韩宣：

    “别想像骗汤姆-汉克斯那样来骗我，也就只有汤姆那样的好人，才会拉不下脸，答应为你拍电影。

    据说他在马尔代夫没有牛排吃，每天三顿都是鱼和水果，喝了椰子汁整天拉肚子，还连续几天不能洗澡。

    要知道马尔代夫气温有三十多度，还靠近湿热的海边啊，汤姆那么爱干净的一个人……

    我的身体还很好。

    说吧，你到底想怎么害我？”

    韩老爷子没说话，他刚从马尔代夫回来，对这件事情有所耳闻，想起那个晒得黝黑的演员，就觉得好笑。

    《荒岛余生》最先拍摄的场景里，有飞机运货的情节，租用了美国联合航空公司一架波音飞机，将外面图案改造成sos运输公司的名称，才顺利完成拍摄。

    算是提前替将来的sos航空快递业务打广告了，老爷子为此还专门去了趟拍电影的荒岛，看望剧组人员。

    韩宣肯定不会承认这样的事情，跳过这个话题，见周围没外人在，开口说道：“我想写一部，两位同样得了癌症的病友，在临死之前，写了份遗愿清单，并且一起去实现它的故事。

    剧本我还没写，但故事都在我的脑子里。

    白兰度先生，你需要来场高空跳伞，还要去趟青藏高原的珠穆朗玛峰附近采景，另外还有就是埃及的金字塔。

    你觉得怎么样，白兰度先生？”

    老白兰度脸都绿了，他如今已经七十多岁，估计自己就算没死在跳伞的半空中，也会在青藏高原因缺氧而死。

    后怕说道：“我现在有点明白，汤姆跟我们雪茄俱乐部成员打电话时候，为什么那么怕你的剧本了。”

    “但你得承认，这会是个好的故事，说不定能因此拿到第三座奥斯卡最佳男主角也说不定呢。”

    “比起我已经有了，而且是有了两次的荣耀，我觉得还是命比较重要......”(未完待续。)