    

    萧承绍很早时便到了赢府。

    府门断裂成两半，牌匾咋坏了一个角，赢字比划全都掉了下来，只剩一个月字。还以为短短不过几个时辰没见，赢府就遭了贼。

    进来一看，原来是这个小家伙在闹腾。

    萧承绍略无奈的扶了扶额，深邃视线比着赢无月的五官描绘，从眼睛看到鼻子，再到下巴，修长的脖颈……再往下，那天晚上的所有画面毫无征兆地从他脑海里相继蹦出。

    赢无月白到发亮的身。子，平坦的月匈，还有那条浸了水的红色绸裤……

    萧承绍顿时头疼。不明白那天晚上的事不是已经被他忘记了吗？怎么又被翻出来。

    罢了，是他认错，怪不得别人。

    他不是她！

    他只是，和她感觉很像的，一个男人。

    赢无月虽微阖着眼，却未完全闭紧，见萧承绍神情变幻莫测，眉头忽而拧紧忽而舒展，眸色一沉。

    她记得曾经在他身上闻到过定神香的味道，那时她便怀疑过，萧承绍有惊魂之症。

    如今看来，八九不离十。

    一番纠结过后，萧承绍恢复了正常，黑眸沉沉朝着赢无月望去，声线低沉有磁性地说道：“过来。”

    赢无月挑了挑眉毛，没动。一双好看的桃花眼清亮闪光，似是在分辨，萧承绍现在是否清醒，该不会是说的胡话吧？

    瑟瑟发抖的赢泽远忽而听到萧承绍发声，吓得差一点尿了裤子。

    他什么也没干啊！全都是他这个倒霉侄子的错。

    求王爷饶他一命，饶他们赢家一命。

    赢泽远扒拉着地砖刚跪稳，一个响头磕下去，正要说话。

    就见一双玄色绣着暗纹祥云的马靴，从他面前踏过，朝他身后走去。

    赢泽远：……

    就见萧承绍大步朝着赢无月走去。

    跪在房门外的老夫人顿时攥紧了夏思凝的手，膝行上前，先一步阻了萧承绍的去路。

    “王爷，老身拜见王爷。”

    说着，低头给萧承绍磕了一个响头。

    萧承绍脚步一顿，微微偏头俯身，“赢老夫人。”

    老夫人笑着抬头，“难得，王爷还记得老身。”

    “快起来。”

    萧承绍上前将老夫人扶起，“赢院使对本王有恩，老夫人不必拘礼。”

    当年他以三万精骑，大败南昭。南昭国玩不起，夜晚以毒箭突袭军营，萧承绍为救副将，当胸中了一箭。

    那毒相当霸道，中箭短短数息便袭入他肺腑，当年，曲涯还没有被他抓回王府，一众军医束手无策，眼看着就要一命呜呼。

    赢泽川当时恰好在南昭附近一书院讲学。

    诊断了萧承绍的病情后，他只身一人进入南昭国与大燕朝边境处的万兽林，寻来治毒奇草，救了萧承绍一命。

    短短三天，萧承绍便恢复了大半，而后挥师南下，以３万铁骑差一点端掉南昭国都。

    自此，南昭归降，萧承绍也得了战神的美名。

    只是后来，萧承绍连年征站各处，二人便少了联络。

    但每逢过年过节之时，都会有燕王府的礼送来赢家。

    自从赢泽川辞官避走云城后，两人才算彻底断了联系。

    老夫人给萧承绍鞠了一躬，满脸恳切地祈求：“王爷，看在我儿曾救过你一命的份上，可不可以不要跟我孙儿计较，璨儿他从小体弱多病，我儿心疼他，便惯得多些，礼数不周，您见谅。

    老身保证，日后会好好规劝于他，悉心教导他燕城的规矩，一定不让他再在您面前造次。”

    萧承绍安静听完老夫人的话，沉默片刻，抬眸看向老夫人身后，沉着嗓音：“怎么？才两个时辰没见本王，不认识了？”

