    比赛到了80分钟，还是0比1，而曼联那边2比0领先维冈竞技。

    如果这个比分保持到终场，那么毫无疑问，今年的英超冠军是曼联的。

    莫耶斯表面镇定，但是内心在翻江倒海。

    凯文·基冈一脸春风得意，决定别人的生死太有趣了，他很享受埃弗顿的失落。

    很多人回想起当年国际米兰最后一轮输给拉齐奥，痛失意甲冠军，罗纳尔多在球场边哭的就像个泪人一样，难不成这次眼泪属于埃弗顿？

    “我想已经来不及了，埃弗顿可以和冠军说再见了。”解说说道：“曼联那边赢定了，也就是说埃弗顿需要在不到10分钟的时间里打进两球。”

    “这不是说不可能，只不过可能性很小。”

    就在此时，一声晴天霹雳降临古迪逊，达夫在禁区前一脚冷射，但是却打出了世界波，球钻进了球门。

    “一切结束了，再见了，英超冠军。”

    整个古迪逊就像死了一般安静。

    莫耶斯面无表情，对身边的助手说道：“记得给弗格森打电话表示祝贺，我不想失去风度。”

    “大卫，还有时间。”

    “……”

    就在此时，球场大屏幕传来声音，曼联那边丢了一球，比分变成2比1，曼联领先维冈竞技。

    不过这并不能改变什么。

    球场上，大部分埃弗顿球员已经放弃了，或许本赛季就这样了。

    但是唐正龙没有。

    “系统，我要开挂。”

    “主人，有些东西开挂是没用的，比如士气，你的队友们已经失去了士气。”

    没错，唐正龙此时面对的困境和以往都不一样，而且他带着队长的袖标。

    “好吧，那还是靠我的聪明才智吧。”

    “主人，你脸真大。”

    “哈哈。”

    尼基·巴特和斯密斯两人用最粗暴和粘人的防守去对付唐正龙，这种强度的防守就算是梅西来了也无可奈何。

    唐正龙瞟了两人一眼。

    “我记得你们两个都是曼联的吧，老东家夺冠你们一定很难过吧？”

    巴特和斯密斯一愣。

    “我们为什么难过？”

    “你们都是被曼联抛弃的弃儿，难不成不难过吗？撸蛇。”

    此话一出，巴特和斯密斯差点气炸了。

    如果可能的话，谁不想留在曼联，就像吉格斯和斯科尔斯那样，但是……

    这个世界上最痛的就是实话，唐正龙的这一番实话算是戳中了巴特和斯密斯的心。

    “你才撸蛇，我很高兴埃弗顿失去了一切。”

    唐正龙耸耸肩，“无所谓啊，反正我下赛季就去曼联了，我是赢家，撸蛇们。”

    ……

    “怎么会有这么坏的人？”

    巴特和斯密斯两个人互相看了对方一眼，决定不和这个坏人说话了。

    比赛到了85分钟，没人提前退场，但是古迪逊公园球场里的球迷是苦涩的，此时最开心的是利物浦球迷。

    ******

    阿尔特塔把球交给了卡希尔，因为唐正龙被盯死了。

    卡希尔一脚传中，中路纽卡的球员把球顶出来，这时唐正龙在禁区前拿球。

    巴特和斯密斯扑上来。

    “决不能给他射门的机会。”

    但是出人意料的是，唐正龙踩住球之后原地不动了。

    “这是干什么？行为艺术吗？”

    唐正龙的思考人生比巴洛特利早了很多年，他此时就是站住不动，整个人很有趣。

    扑还是不扑呢？

    巴特和斯密斯有点困惑，按理说他们其实是不着急的，着急的是埃弗顿。

    就在此时，唐正龙轻轻一挑球，球打在巴特的手臂上。

    “这是干什么？”

    裁判跑过来，吹罚了任意球。

    “任意球。”

    巴特一愣，“这家伙废了那么大的力气就是为了骗一个任意球？”

    “这家伙的反物理任意球好像挺厉害的。”

    纽卡摆好人墙，全场球迷都站了起来，唐正龙能不能用任意球挽救球队呢？

    唐正龙开始助跑，球路矫正真能确保球打在门框范围内，但是不一定进球。

    唐正龙此时也有点紧张了。

    一脚爆射绕过了人墙，但是纽卡的门将史蒂夫·哈珀飞了起来，把球扑了一下，全场球迷心中是哇凉哇凉的，连唐正龙都不灵了吗？

    就在球迷失望的时候，球进了。

    “球进了！！”

    “亚库布，是亚库布。”

    “尼日利亚人补射进球了。”

    GOOOOOOAL！！！

    唐正龙冲了过去，“徒弟，你做了英雄啊。”

    “哈哈哈，我刚好站在那里，没想到球冲我飞来了。”

    埃弗顿球员全部汇聚过来。

    “或许我们还没有输，还有两球，我们还有戏。”

    “没错，有我唐正龙在，没有什么是不可能的。”

    “哈哈，你脸真大。”

    *****

    伤停补时牌子显示是补时4分钟，这是埃弗顿本赛季最后4分钟了。

    曼联和埃弗顿这边都是2比1，但是情况是截然不同的。

    一个是领先，一个是落后。

    “我们现在就是扳平也没什么用啊。”

    “就算是输，我们也要奋斗到最后一刻。”

    看台上的埃弗顿球迷宁可球队是站着死，也不能是提前放弃了。

    这时，莱斯科特已经冲上去当中锋了，他接到头球，传给了唐正龙，后者轻巧一抹，穿裆过掉了巴特，然后进了禁区。

    “就是现在。”

    禁区右侧射门必进。

    纽卡觉得唐正龙在禁区线上射门是没什么威胁的，于是防守比较松。

    一脚爆射，石破天惊，皮球飞进了球门。

    古迪逊公园球场沸腾了，虽然这样球队还是不能夺冠，但是最后10分钟真是荡气回肠。

    “我满意了，我们就像是角斗士一样在拼杀。”

    “你满意了？我可不满意，我们还要再进一球。”

    埃弗顿球员被两个进球刺激的热血沸腾，每个人都像是打了鸡血一样，红着眼睛去拼杀，如果能再进一球，那么就完成奇迹般的逆转了。

    凯文·基冈眼看主角要变成配角了，也急了，疯狂吼叫着，提醒自己的球员加强防守。

    最后几十秒，埃弗顿人过得就像是一个世纪，终场哨响，比分定格在2比2。

    不过埃弗顿人还处于愣神状态，就这么结束了吗？

