    那张卡在圣都酒店的制服口袋里，当时还以为是酒店的，红姐说不是才留在家里。

    以为只是打广告的促销卡，陈浪都忘了丢在哪里。

    告诉千叶，那是不可能的。

    别说陈浪不相信她拿到卡后会放了自己，即使她真的放过自己。

    陈浪也不会交出来，野山参、钱只是财物，给千叶算不得什么。

    但涉及到资料，即使陈浪还不知道是什么资料，但矮国间谍在大夏国夺取资料，肯定跟国家有关。

    陈浪没有什么大志向，只是个小青年，但爱国是做人的底线，没有国哪有家。

    “那女人是干什么的？既然知道她有卡，找她去。”陈浪非但不打算交出卡，还想着套取情报。

    “是那女人说卡给了你，还敢满嘴谎言。”千叶大怒。

    这次都没命令手下，直接动手斩杀陈浪，即使还没下死手，两人也准备先卸掉陈浪的双手。

    “你怎么就认定那女人没撒谎，我不服。”陈浪大叫，拼命的躲闪。

    大叫是有原因的，一直有稽查队员跟踪他，陈浪故意大叫就是想通知他们。

    可惜陈浪已经大叫好几声，四周一点动静没有，显然稽查队没人在这边。

    尼玛的，死定了。

    陈浪拼命都躲不开，手臂被完全斩断，不知道能不能长回来？

    两把东洋刀瞬间落下，陈浪竟然没感觉到痛。

    难道他们刀法太快，快得自己手臂断了，都来不及感受到痛苦。

    呼呼呼……

    身边冷风劲吹。

    陈浪连退好几步，跳出包围圈这才看清，原来有人跟千叶他们打起来了。

    三人速度太快，陈浪只看到一片刀光，跟着几声金属撞击声响起。

    千叶两人飞身后退，身上的血跟放水一样的撒下，拖出两条血线。

    两人没有任何回击，被打退后转身就跑，比刚才偷袭陈浪的速度又快两成。

    拼了命的逃跑。

    谁这么牛逼，才一个照面就将两大高手打得没命地逃跑，继续动手的勇气都没有。

    “主人，我来迟了。”鲁铁回头憨厚地说。

    此时他身上两个血窟窿，也在不停地流血。

    但这家伙就像不知道痛一样，只关心陈浪的安危。

    咦，这家伙好强。

    陈浪看得出来，他的伤势不致命，而且似乎有特殊的疗伤手段，就这么会儿工夫，伤口已经收拢止血，不需要自己治疗。

    按照他这恢复的速度，过不了几天也能痊愈。

    “你怎么来的，我不是让你别跟着。”陈浪心里感叹，脸色却不善。

    发现这小子武力值强大，陈浪可没有只顾着开心。

    鲁铁到底行不行，对自己怎样还得再考察。

    “我是你仆人。”鲁铁脸色一点变化没有，还是那副憨厚的样子。

    除了鲁鞋匠治病时，他情绪波动剧烈外，其它时候都是这样子，对陈浪憨厚，对其他人杀气腾腾。

    “你不是，我没说收留你。”陈浪告诫。

    可鲁铁根本不听，被陈浪骂狠了，他就站远几米。

    一副之前没保护好陈浪，这会儿要尽力弥补的架势，最多也只距离十几米，以他的速度半秒钟便到。

    车没了，陈浪只能一路骂骂咧咧地步行下山。

    两个人都是怪才，从山上走下来个多小时，身上的伤口已经好得差不多。

    秦汐终于接了陈浪的电话，陈浪没说遇袭的事，只是说自己不小心将车开下悬崖。

    秦汐这才吓着，连忙开车回来接应。

    陈浪两人到山脚下，秦汐也开车到了。

    两个小丫头紧张兮兮的，发现陈浪没有受伤，身边还多了一个木头木脑的壮汉，心才放下来。

    陈浪这次没赶走鲁铁，四个人乘坐帕拉梅拉回城。

    秦汐要送李瑶回家，陈浪不同意，他急着回家找那张卡。

    秦汐气鼓鼓地威胁说跟李瑶走，没想到陈浪进入市区，在一个路口便将她们丢下，开车飞驰而去。

    “气死了，坏蛋陈浪哥哥。”

    “居然丢下我……”

    秦汐气的快哭了。

    李瑶却是嘻嘻笑，看到秦汐吃瘪她就开心。

    这里不缺出租车，两人打闹一阵便打车去了李瑶那里。

    路上李瑶想起一件事说道：“你让招聘的那个女人，果然是个心机婊。”

    “上班没几天，便在行政部作妖，成天往我哥办公司凑。”

    “我看要不了多久，她就会跟我哥勾搭在一起。”

    “你说实话，这女人干净不，别故意找个有脏病的女人祸害我哥，好彻底打消我家人对你的念头？”

    “虽然我哥不是东西，但也不能将脏病弄他身上，我家可是要他传宗接代。”

    秦汐听的兴起，暂时忘了陈浪，得意地说：“这我可不知道，她是陈浪前女友。不过陈浪连她的手都没牵过。”

    “她即使有病，也不会传染给陈浪。”

    “嘻嘻嘻，你说万一她有病，陈浪哥哥岂不是因祸得福。”

    李瑶色变，连忙掏出手机打电话，不是提醒她哥哥李翔注意。

    而是让公司人事部明天组织体检，重点便是张雨婷，她得确认张雨婷没病才行。

    至于她想勾引李翔，李瑶才不管，巴不得看大戏。

    渣男pk心机婊，应该能发生不少有趣的事情。

    陈浪一路飞驰回出租房，到小区门口，陈浪将鲁铁赶下车，自己回家。

    鲁铁这次没吱声，默默的走了。

    只是等陈浪上楼后，他也进了小区，在绿化带暗影中蹲着，那边楼道有任何动静，他都能看到。

    许婷婷刚从浴室出来，陈浪好几天不见踪影，秦汐也出去玩了。

    家里只有她一个人，所以胸前围着浴巾在客厅里收拾，心想要不了几分钟就回房。

    正在她背对大门，弯腰收拾沙发上的用品时。

    哐嘡一声响，陈浪开门而入。他很急开门从来没有这么快。

    第一眼便看到许婷婷那诱人的样子，一双雪白的长腿，浴巾下面约隐约现。

    陈浪一激动，天眼也打开了。

    这下完了。

    将许婷婷后面看得一清二楚，那层浴巾在天眼注视下，跟没有一样。

    轰，陈浪呆若木鸡，活了25岁从没见过这么美妙的画面。

    “啊！”许婷婷的惊呼声这会儿才响起，她反应不可谓不快，连忙站直转身，双手紧裹着浴巾。

    可此时面对陈浪显然不好，原本只给陈浪看到后面，这下前面又被看得一清二楚。

    轰轰，陈浪只感觉心跳200，脑子里乱的不行。

    鼻子发痒流血了。

