    

    从朱翊镠那里“取经”完，冯保决定放下身段，再去会一会申时行。

    一来，确实如朱翊镠所说，现在首辅就是申时行了，一上任最少就是几年时间，抬头不见低头见，总不能僵着不来往。

    二来，冯保很相信朱翊镠的判断，既然申时行得到朱翊镠的力挺，又得到张居正的举荐，那会不会是他冯保的问题？

    既然朱翊镠从中调和，不看申时行，也得看朱翊镠的面子吧。

    ……

    这天，出于一种礼仪，冯保让徐爵派人去通知申时行，想约个时间上门拜访沟通一下。

    徐爵回复说，申时行也正有此意，而且他来拜访老爷的府邸，而不用老爷去拜访他的府邸，择日不如撞日，时间就定在今晚。

    如此甚好！

    冯保散衙回家简单吃完晚饭，便坐等申时行的到来。

    约莫戌时过半，申时行乘轿来到崇文门冯保的府邸。

    见申时行被徐爵引进来，冯保故意乜着眼，有心摆出一副盛气凌人的架势，不冷不热地道：“来了？”

    “老公公好！”申时行还是谦虚又客气，对冯保的“冷漠”似乎并不放在心上，毕恭毕敬地道，“我说过要到老公公府上拜望向您请教的。”

    “来了即是客，坐吧。”冯保招呼申时行就坐，又让徐爵斟茶。

    申时行小心翼翼地坐下，尽管他现在是文武百官之首，但感觉自己根基不稳威信不足，的确有许多方面想要请教冯保。

    这是心里话，也是现实。

    冯保抬手做了一个请喝茶的姿势，然后自己先呷一口，喝完直截了当地问：“你想讨教什么呢？”

    申时行端起茶杯跟着呷了一小口，然后放下，双手按膝长叹一声，带着几分苦笑，说道：

    “该讨教的地方多着呢，譬如说每天都得需要为皇上拟几道票，有的票好拟，有的票让人颇费踌躇。往常见张先生，每当遇到疑难处就写揭帖求见皇上。皇上也总是及时在云台召见。可如今我遇到这类的事情，也给皇上写过求见帖子的，但皇上总是批一句`先拟票来`，不肯给机会听我奏对。皇上究竟心里是如何想的，我这是真吃不准。像这样的事情，不请教老公公，还能请教谁？”

    虽然听申时行不紧不慢地道来吧，可冯保觉得还是拿不准他说这番话的目的：是想表明万历皇帝不信任他申时行，还是万历皇帝仍不习惯把他当作首辅看呢？

    冯保想着，自己和申时行两个可都是朱翊镠看好的，别整得万历皇帝一个都不信任，那还玩个屁啊？

    因此冯保不禁好奇地问道：“你是说自接任首辅以来，万岁爷还没有召见过你一次吗？”

    “见是见过两次，但都是内阁几位阁臣一道见的，所谈也仅限于张先生的丧事礼仪方面。”

    “云台单独召见首辅，那是朝廷的议事制度，万岁爷不肯见你，我想一定是别有所因吧。你想想有什么地方得罪了万岁爷？或是哪方面做得不够好，让万岁爷不开心？”

    申时行有几分丧气地道：“可以说，我一天到晚小心谨慎，怎么可能得罪皇上？我在想，是不是我这个首辅不合皇上的心意？毕竟……”

    余下的话，虽然申时行没有说出口，但冯保心领神会，毕竟申时行是朱翊镠借助李太后的威势暗中扶植上去的，并非万历皇帝的选择，万历皇帝是不是在怄着气？

    冯保觉得这是个问题……可这个问题如何得到答案呢？谁也不敢去当面问万历皇帝啊！

    看得出来，申时行今天是在虚心请教，而且急切想得到答案，只是冯保自己都感到迷糊。

    想到这儿，冯保忽然有一种同病相怜的感觉。

    所以他叹了一口气，惆怅地说道：“你问我，其实我也不知道啊！因为调戏辱骂宫女一事被我告密，万岁爷对我一直怀恨在心，若非李太后罩着，恐怕我早就要闪人回家了。如今，万岁爷与我单独相处的时间也是越来越少喽。”

    说到最后一句话时，冯保脸上浮现出无尽的落寞与心酸。

    这种神情，申时行还是第一次见到。要知道，平常素日冯保在别人面前总是一副盛气凌人的架势。

    由此，申时行似乎明白过来为什么冯保与朱翊镠如此亲密——但这是个秘密，是冯保自己说出来的。

    此时，申时行很想问，但又觉得不妥。而且朱翊镠已被褫夺封号贬为庶人，还有什么机会？或许这就是冯保情绪如此低落的重大原因吧！

    申时行也只能这样想了。

    问冯保与朱翊镠的关系感觉不妥，那问他自己总该没问题。

    于是，申时行道：“老公公，既然咱俩好像都不受皇上待见，那该如何改变呢？总不能消极等待吧？”

    冯保嘿嘿一笑，道：“不等？你想怎么着？还别说，咱只能等。”

    “那要等到什么时候呢？”申时行追问道。

    冯保摇头，讳莫如深地道：“心急吃不了热豆腐。潞王爷说你性格温和，善于调和、平衡之道，等还用别人教吗？”

    申时行感觉很是诧异，不禁又问道：“其实我与潞王爷并不熟，总共没说几句话，可听老公公说来，好像潞王爷对我十分了解。”

    “潞王爷就是有这么神奇！”冯保道，“你不知道他有预知未来的超级能力吗？毋庸置疑，潞王爷无论看人还是看事儿都很准的。”

    这个申时行早就领教过，所以他自然而然地点了点头。

    冯保接着又告诫地说道：“等是要等，但你也别消极地等。十年前张先生从高拱手上结果宰辅台印，才不过两个月的时间，就让人看到了万历新政的种种气象。两个月时间眨眼而过，到时候若你无所作为，那些好事份子指定会拿你与张先生比较，你可要做好心理准备啊！”

    瞧申时行脸上一副幽忧戚戚的神情，冯保接着又道：

    “潞王爷说，在张先生后面担任首辅，看似是一件幸运的事儿，但其实很悲哀，因为要达到张先生的高度几乎不可能。所以你任重道远，要走的路还很长。”

    这话简直说到申时行的心坎儿里面去了。

    当接任首辅的第一刻起，申时行就想到了这一点。

    对张居正这位座主以及改革所取得的成就，申时行可是由衷的佩服与惊叹，想着自己这辈子无论如何也达不到那样的高度。

    就说阴差阳错地当上首辅这件事儿，他都觉得是运气好，就像走了狗屎运一样，朱翊镠居然选中他？

    ……

    。

    第三章送到，求票求票求票！叩谢叩谢叩谢！        

