    能看到不少修仙者正向元照门山门汇集，有的御空飞行，有的借助法器，有的只能凭脚力，这些应该都是参加此次升仙大会的修仙者。

    　　不过，其中未必全是散修。

    　　越师叔警告他们，进入八卦禁地之后，面对任何对手都不可掉以轻心，元照门是正道宗门，在附近修行界名气不小，许多修仙家族的弟子都会来参加升仙大会，他们可不是苦哈哈的散修，每一个都底蕴深厚，肯定有家传的法器护身。

    　　秦桑站在山下眺望的时候，就有两个修仙者从他身边掠过。

    　　大家都是对手，说不定进入八卦禁地后还会遇到，到时候不是你死就是我亡，根本没有寒暄的必要。

    　　……

    　　“叫什么名字？”

    　　“弟子叫秦桑。”

    　　“何方人氏？”

    　　“宁国人，曾在大隋国俗世做过将军。”

    　　……

    　　面对元照门筑基期修士的问询，秦桑按照越师叔的吩咐，实事求是的回答，如果通过升仙大会，拜入元照门，元照门会派人去调查。

    　　“宁国……大隋……”

    　　元照门修士想了想，有些意外道：“这几次来参加升仙大会的人，倒是越来越远了。”

    　　秦桑恭敬道：“弟子自幼心慕仙道，可惜一直不得其门而入，听说元照门愿为我等散修指引仙道，大开方便之门，所以心向往之，不惜千里跋涉而来。”

    　　元照门修士捋髯而笑，“你一介散修，能在这个年纪修炼到炼气期第六层，实属不易，不必妄自菲薄。拿着玉牌，去山后精舍养足精神，后日凌晨门中修士会带你们去八卦禁地，切莫错过了。”

    　　“是！”

    　　秦桑接过玉牌，跟着元照门一个小修士向后山走去，路上遇到了一位魁阴门师姐，彼此视线交错，都装作不认识。

    　　在精舍住下，秦桑摸出来玉牌看，回忆越师叔给他们讲的升仙大会规则。

    　　不同于其他修仙宗门，元照门的升仙大会并非擂台比斗。

    　　八卦禁地共有九个区域，所有人会被禁制随机送到外围八个区域上，这八个区域之间有禁制隔绝，但都和核心区域相连。

    　　参加升仙大会的所有人中，最先抵达核心区域的十二人，便是此次升仙大会的胜者。

    　　由于八卦禁地中禁制的存在，就算修仙者也无法分清方向，每个参加升仙大会的散修都有一块玉牌。被送进八卦禁地后，必须抢夺他人的玉牌，集齐十块之后，玉牌上才会出现核心区域方向的指引。

    　　如果玉牌数量不够，就算侥幸找到核心区域，也无法进入。

    　　在八卦禁地里，和人交手是必然的，运气好遇到实力低微的对手，很快就能集齐玉牌，运气差遇到的对手太强，不仅抢不到玉牌，小命都要丢了。

    　　除此之外，还有许多生长在禁地中的妖兽，可谓是步步危机。

    　　……

    　　第三天清晨。

    　　秦桑赶去精舍前集合，发现已经聚集了四五百人，还有人源源不断的赶来，等到了时辰，元照门修士向他们说明此次升仙大会的规则，和越师叔说的没有太大出入。

    　　最后，元照门修士唤出一张不起眼的木筏，秦桑听旁边人议论，才知此木筏名为渡月筏，乃是元照门的一件很有名气的法器。

    　　渡月筏看似不大，但每上去一人就长大一分，最后承载起所有人扶摇而起。

    　　木筏翱翔于云端，寒冷罡风均被木筏散发的青光阻拦在外，承载这么多人依然能风驰电掣，下方一座座山川湖泊一晃而过，令人啧啧称奇。

    　　元照门所在的山脉堪比幽山山脉广阔，渡月筏在山中飞驰了两个时辰，最后落在一处荒山的山巅石台上。

    　　站在石台向四周看去，俱是荒山野岭，一片荒凉，也没想象中异常浓郁的灵力，却不知所谓的八卦禁地在哪里？

    　　秦桑左看看右看看，正暗暗疑惑之时，便发现石台旁有一处洞府，渡月筏刚落下，洞府大门打开，里面走出来四个元照门修士，都是炼气期十层以上的修为，看到渡月筏，急步走过来躬身行礼。

    　　“弟子见过师叔！”

    　　御使渡月筏的那位元照门修士点点头，道：“升仙大会今日开始，你们去把禁制打开。”

    　　“是！”

    　　四位元照门修士走向石台边缘，各自占据一方，盘膝坐下，嘴里念念有词。

    　　石台上显化出一道道灵纹，组成一个神秘的阵法，接着每人祭出一柄短剑，短剑各不相同，分别闪耀着青红黄白四种颜色的光芒，看不出是什么材质。

    　　四位修士面色微沉，手指在短剑上连点数下，短剑顿时光芒大作，形成四团吞吐不定的光，萦绕在他们指尖。

    　　下一刻，光团拉扯伸长，竟化为四柄数丈高的巨剑。

    　　四人猛然举起手，斜指苍穹，然后同时大喝一声。

    　　“疾！”

    　　光剑陡然射出。

    　　‘嗖！’

    　　出人意料的是，光剑并未飞向九霄云外，仿佛撞上了某种看不到的屏障，势头戛然而止。接着便见光剑上方的虚空一阵动荡，凭空出现一道道巨大的涟漪，四周风起云涌，古禁制的轮廓彻底展现在众人面前。

    　　苍穹仿佛被撕裂开一个巨大的口子，大洞中无尽的罡风呼啸，连肉眼都能看到一道道风刃，直欲撕碎一些，五彩斑斓的神光碰撞、消融，余波散发着恐怖的威压，让人头皮发麻。

    　　看到这末日般的景象，渡月筏上所有人面色都变得无比苍白，他们毫不怀疑，如果不慎被禁制吸进去，立刻就会被撕成碎片。

    　　这时，四人轻喝一声，四柄光剑顿时没入洞中，尽数碎裂。

    　　随着四柄光剑涣散，点点光屑撒进黑洞，混乱不休的禁制竟平静了片刻，元照门修士看准时机，渡月筏微微一震，猛然腾空而起，向着禁制电射而去。

    　　一阵惊呼声中，在进入洞口的一刻，渡月筏突然被元照门修士收回，所有人就像下饺子一样掉了进去。

    　　秦桑只觉得一阵天旋地转，落进一片黑暗之中，周围的人全部消失不见。

