    血色战戟乃是圣兵，威力巨大。

    它飞射而来，携带着无尽锐气，可以见到空气都像是水波一样，从戟尖上向着四周排开，如同被顶起来的布帛，这一样的都足以把一位武圣生生刺个透心凉了。

    可是，凌风不是武圣，他只是黄金灵体的炼体武者，在战戟杀到面前的时候，凌风抬起手来，轻轻地向前捏去。

    “嗡，呛……”锐气直射，凌风的那两根手指，却死死地捏住了战戟，任由它如何地挣扎，却始终难以再刺入了半分，他俨然就是圣金打造而成的，通体都散出金色般的色泽。

    最后，战戟上的锐气都被捏爆了，只剩下了那一柄还在震颤的战戟，凌风双目洋溢着淡漠的冷笑，那最强的一击被他抵挡了下来。

    “轰隆隆……”与此同时，骊龙也轰然崩塌了，它的力量被那一柄战戟从中间瓦解了，这就是高楼大厦，一道雷从中间劈开一样，一瞬间就塌沉了下去。

    不过，那恐怖的力量，原本是凝缩在骊龙身上的，而在这一刻，全部爆散而开，有着把星山山峰都夷为平地之势，事实上，也正是如此，它如同雷霆一般的爆开，锐气似涟漪、蘑菇云腾空，而后，一块块山石就化成了齑粉。

    “啵啵……”巨大的山石炸碎，一层层地掉落了下去，经久不息，让得云溪、隐、秦傲都不得不后退，这的确是过了他们的预想，在凌风施展出最恐怖的绝杀时，远比他们想象的要强大太多。

    “噗噗……”那战闪倒飞了出去，被滔天的涟漪击退，身躯在风中摇摆，如同被剪断了线的风筝，扭曲着砸在了山壁之上，甚至因着那巨大，他整个人都凹进去山壁之中了。

    而那里也留下了一个人形凹坑。

    他五窍流血，身躯剧痛，感觉每一根骨头都断了，胸口塌陷了下去，五脏六腑都被骨头刺伤，而两条手臂也在这种风暴之中，“喀擦”一声折断了，连双腿都裂开了。

    他满脸的苦涩与绝望，很难想象，自己竟然败在了一个十几岁的少年手上，这巨大的差距，让他歇斯底里的疯狂，也让他心冷若死。

    他败了！

    这个少年是一个活脱脱的妖孽，他不仅是炼丹圣师，更是一个恐怖的武者，堪称四位一体，而傲世宗得罪这样的人，也不知道是幸事，还是悲哀，可是，他如今已经没有时间去思考这些事情了。

    “最后一战，生死拼杀！”

    他咬牙踉跄地站起来，双目似燃烧的炉火，身上的九道圣光又一次的涌出，冲上了他身前多出的一柄金色战戟上，血色战戟已经落在了凌风的手中，他没有办法取回来，自然只能催动另一柄战戟了。

    “可惜，你没有机会了！”凌风望了一眼战闪，摇了摇头。

    是的，战闪再也没有机会了。

    在那不断汹涌的涟漪云中，一道低沉暗淡的火光，出现在了他的面前，就像是巨大涟漪之中的一部分，是那么的不显眼，气息也并不强，在盛怒与绝望之下，战闪的危险感知明显没有那么强烈了，而等到他反应过来的时候，却已经太晚了。

    “噗嗤……”

    焚焰火种飞出，比利剑都要迅猛，一下子就刺穿了战闪的眉心，那是比任何武皇之力都要强横的火焰，它虽然还不是圣火，却已经有了圣火的威力。

    “啊……”战闪惨嚎了一声，凄凉又哀怨，就像是萧瑟的秋风，被涟漪快的带走了。

    “滴答……”眉心的血涌了出来，沿着他的鼻尖，落在他的衣衫上，他的眼神也不再惶恐、绝望，而是变成了释然，明知必死，他却一直在挣扎，心中依旧有着侥幸。

    可是，宿命轮回，根本无法躲避。

    “扑通！”焚焰火种没有将他吞噬，它又飞了出来，落在了凌风的手掌心，亲昵的就像是一个孩子，让得凌风也抿嘴轻笑。

    焚焰火种，这是他的杀手锏，掩藏在骊龙涟漪之中，完完全全就是一个坑，而且坑的无往不利，屡试不爽！

    战闪被杀！

    这是凌风真正意义上，斩杀的第一位九级武圣，也是在向这片天地宣告，他有资格站在这蛮荒秘境年轻一代最顶尖的一列。

    “这是一个值得尊敬的对手，厚葬吧。”凌风望了一眼战闪的尸骨，至少在绝望的时候，他没有胆战心惊，而是全力的暴杀出了一击，他把傲世宗的荣耀进行到底了。

    “是！”隐、秦傲都点点头，他们在战闪身上看到了逆神众的身影，都是一样的骄傲。

    ……

    战闪、赵仙儿、纳兰波的尸被合葬在一起，这件事情凌风只要吩咐一声，秦傲、隐自然就会办的妥当，只不过并没有立下墓碑。

    这三个人不值得！

    “我们就要进去古藏的深处了。”凌风望着远方的天地，他能够感觉到，这里的妖兽要稀少了很多，但是每碰到一头，都是八、九级的圣兽，甚至会出现圣兽至境的可怕妖兽，它们也和叶欣然一样，被压制在这个境界很多年了。

    这即便是他们都要小心翼翼的。

    “你想说什么？”叶欣然神色淡然的问道。

    “也不知道逆神众那边怎么样了？”凌风尴尬地摸了摸鼻子，叶欣然当真是他肚子里的蛔虫吗？

    “逆神众，从未让人失望过。”叶欣然冷傲的说道，这么多年下来，逆神众大多都是单独行动，只有碰上棘手的问题，她才会亲自杀过来，比如凌风。

    而今，他们倾尽了全部，在古藏之中争锋，又岂能出问题，即便是碰上不朽门少主、傲世宗少主那样的天才，也可以全身而退。

    何况，那些个武者都是从生死边沿活下来的，对于危险的感知，格外的敏感，也深深的懂得什么是“恃强凌弱”，他们只会针对能够必杀的武者下手，如果遇到了九级武圣、武圣至境大高手，他们就会是低到尘埃里。

    “这三人已经死了。”凌风神色肃杀的说道：“只是让我没有想到的是，傲世宗竟然这么迫切地想要把我们斩杀，而樊楼却始终在隐忍。”

    “有可能樊楼、圣楼就是傲世宗的。”隐走了过来，思索着说道。

    众人暗自点头，这也是他们的猜测，在那龙岩决战之中，圣楼、樊楼、一门二宗的损失最是严重，他们也是最希望如涅槃一众人尽早死掉的。

    “他们应该是最早杀进古藏深处的吧？”秦傲担忧的说道：“只怕现在那里已经是一个天坑，我们一旦进去就是死路啊。”

    “如果是死路，那我们就置之死地而后生。”凌风冷然的说道。

    “逆神还从来没有失败过！”叶欣然眼神冰冷，想要杀掉他们的人，都将埋骨在古藏之中，在深处已经有人藏好了刀柄，就等着他们进去宰杀了。

    可是，这是逆神擅长的却是暗杀、逆杀，这是那五大势力，也绝对想象不到的，以有心算无心，这一战孰强孰弱，还很难盖棺定论呢。

    “不过，现在这三个人已经被我们杀了，只要我们出现在古藏深处，那么，五大势力立刻就会知道，他们已经知道他们的暗杀，这对我也不利。”傲娇鸟说道。

    凌风摇摇头，小脸也变得和叶欣然一样的冷酷，说道：“他们已经动手了，那就没必要隐藏什么了，既然如此，那么，从今时今刻，我逆神对五大势力开战！”

    “开战！”

    这两个字如同铿锵的铁石，在众人的心头激荡，逆神势单力薄，逆神众的高手也不多，可是，在这一刻，他们却一腔孤勇，要对五大势力开战。

    这是勇闯天地的豪情，这是逆对天地的决杀！

    从这一刻开始，逆神众将与五大势力展开生死拼杀，不是你死，就是我活，虽然五大势力很强大，如果倾尽所有和逆神激战的话，以逆神年轻一代还真的无法抵挡的，哪怕是叶欣然都不行，谁能肯定一门二宗、圣楼、樊楼之中就没有绝顶高手？

    叶欣然虽然厉害，但又能抵挡住几个武圣至境的强者？

    可是，五大势力却不知道逆神众的存在，他们低调奢华，这就是凌风最大的杀手锏。

    “那就开战！”叶欣然冷然的说道。

    “开战！”隐、秦傲对视了一眼，他们也被这样的字眼，给刺激的热血沸腾，如果说，逆神众斩杀绝云门是“暗杀”的话，那么，叫板五大势力就是“逆杀”了。

    而隐藏了很多年的逆神，也是第一次向整个天地展示出他们的獠牙。

    众人盘膝而坐，吞下了丹药，开始疗伤了，这一战对于他们的消耗很大，像凌风都受了不轻的伤势，而隐、秦傲为了牵制住九级武圣，也伤势不轻，在即将进入古藏深处的时候，他们必须保持最巅峰的战斗力。

    两个时辰后，凌风先站起身来，眼眸灼灼，也好似天上的太阳。

    “希望他们不要逼我突破武圣境界啊！”凌风嘴角掀起了一抹冷邪的笑容。

