    第一千一百七十四章

    “怎么办？”

    这次轮到胡拉尔发问了，神情非常难看。

    “由他们去吧，不就是四个时辰吗？我倒要看看他们能使出什么把戏。”

    黑曜之血菲拉斯的声音一落，黑曜三巨头似乎迅速达到了一致，留下这道军令，很快，三人拨转马头，朝着大军深处而去。

    而大唐方面，得到大食的消息，爆发出一阵欢呼大笑声。四个时辰，相当于半天的时间，只不过寥寥数语，就完全将大食玩弄于鼓掌之间。

    “走吧，回去休息，巴赫拉姆大将军，城头上的事情就交给你了。大食方面虽然承诺四个时辰后攻城，但也不可尽信，我和高大都护等人会随时支援你。”

    王冲转过身来，望着一旁的巴赫拉姆道。

    和巴赫拉姆一路并肩作战，对于这位萨珊王朝的大将军也渐渐有所了解，他的作战风格堂堂正正，沉稳厚重，几乎是滴水不露。有他驻守在城头，即便出了什么问题，巴赫拉姆也会为众人赢取足够的时间。

    “放心，这件事情就交给我吧。”

    巴赫拉姆目光雪亮，拍了拍胸膛道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，扭头望向了一旁的李嗣业：

    “李嗣业，你也留下吧，配合巴赫拉姆一同协防。”

    “是，大人！”

    ……

    从城头下来，王冲很快进入了呼罗珊的城主大厅，而一同进来的还有张寿之、冈克之王以及费尔干纳等人。

    “张老前辈，我吩咐你的事情都准备好了吗？”

    王冲在大厅内坐下，神色凝重道。

    “回侯爷，按照您的吩咐，我们从七八天前就开始准备，东西已经全部到位，绝不会出现任何的纰漏。”

    张寿之低头一礼，恭恭敬敬道。

    “大人，我们这边也已经准备好了，不过恕在下多嘴，难道真的会像大人说的那样，达到那种地步吗？”

    费尔干纳半信半疑道。当初接到王冲的命令，他就曾经在底下问过，但是费尔干纳觉得这件事情过于匪夷所思。

    “如果不是的话也就罢了，但如果真的和我想象的一样，那么到时候恐怕不止是大食人，就连我们也会不战自溃。”

    王冲目光如电，缓缓地从几人身上扫过，神色凝重无比。

    虽然在众人的面前，他一直都是神色轻松，好像胜券在握，胸有成竹，但是只有王冲知道，这件事情绝非想象中的那么简单，而且弄不好就是全军覆没的下场。

    “明白！”

    见到王冲神色严肃，众人纷纷应声道。

    “再去检查一遍吧！”

    王冲道。

    “是，大人。”

    ……

    时间缓缓过去，大食军队越来越密集，也越来越靠前，距离奔腾的底格里斯河也不过十多步的距离，七十万大军黑压压一片，散发着一股强大的压迫力。不过就像之前约定的那样，大食方面并没有贸然的采取进攻，而是等待着大唐方面的开城投降。

    眨眼之间，便过了晌午，所有人都在等待着王冲的答案。

    砰！

    很快，一支长箭从呼罗珊城头飞射而下，射落在众人面前。

    “大人，唐人方面再次发来书信，说城中的起义军，反对越来越强烈，虽然已经有大量的起义军同意，但还要一个时辰才能说服剩下的人。”

    传令兵拿着长箭，飞快地奔入后方的营帐之中。

    “什么？”

    得到消息，帝国白尸胡拉尔霍的站了起来，神色大为恼火。而营帐里，黑曜三巨头端坐不动，但也纷纷皱起了眉头。

    “怎么回事，已经过去四个时辰了，难道他们还想糊弄？”

    帝国白尸胡拉尔怒声道。

    “大人，可是我们之前已经给了他们四个时辰，如果呼罗珊城内真的像他们说的那样，岂非前功尽弃？”

    就在这个时候，一名将军道。

    胡拉尔一怔，顿时说不出话来。

    “这次的起义军非常之多，他们每个人都有各自的主意，唐人初来乍到，即便想要投降，也很难获得他们的同意。”

    此时，另一名将军开口道。

    胡拉尔眼皮狂跳，一句话都说不出来了。他能感觉得到，自己完全被那个少年大唐统帅玩弄于鼓掌之间，这种感觉非常不好。

    “传我命令，就再给他们一个时辰。”

    黑曜三巨头终于下定了决心，但是这种感觉让人非常的不舒服，三人现在有些后悔之前的提议了。

    哗啦啦，一只信鸽冲天而起，很快飞入了呼罗珊城中。

    然而一个时辰之后，大唐方面再次传来消息，起义军还是没能达成一致，还需要更多的时间，但是已经距离达成一致的时间不远了，希望大食方面能够耐心等待消息。

    “混账！”

    一只铁拳狠狠地砸下，将坚硬的大食海钢砸出一个巨大的拳印。胡拉尔固然是怒发冲冠，特别是营帐里端坐不动的黑曜三巨头也是眉心突突直跳。

    这场谈判从开始到现在，已经过去了六个时辰，想一想还真是荒谬至极，而且时间拖得越长，就连黑曜三巨头都能感觉到这些唐人是在故意拖延时间，不过尽管如此，四人还是没有办法完全确认他们的意图。

    “一个时辰，最多再给他们一个时辰，如果还不投降，无论他们给出什么样的理由，我们都立即行动，发动进攻！”

    这时候，黑曜之首法迪终于下定决心道。任何游戏都有尽头，七个时辰已经是黑曜三巨头能够忍受的极限。

    照这个时间下去，要不了多久就天黑了，到时候，哪怕大食方面有心攻打，恐怕也无能为力了。

    哗啦啦，当黑曜三巨头终于做出最后的决定，第二只大食猎隼冲天而起，消失在呼罗珊城内。

    山雨欲来风满楼，尽管大唐和大食方面谁都没有动手，但是气氛比之以往任何时候都要紧绷。双方大军集结，谁都明白，一旦开战就是石破天惊，尸横遍野。

    而随着时间的过去，天色渐渐暗了下去，在双方的书信往来间，不知不觉已经接近傍晚时分。哗啦啦，终于，一只信鸽从呼罗珊城中冲天而起，飞入了对面的大食阵营之中。

    这一次，大食终于收到了大唐方面的最后回复：

    经过反复的商榷以及艰难的讨论，大唐、呼罗珊以及各部的起义军，终于得到了符合各方利益的最终答案，绝不投降！

    “混账！”

    一声怒喝震彻天地，黑曜三巨头以及胡拉尔、大食的所有武将，都被这封信彻底地激怒了。

    “传我命令，即刻发起进攻，城破之后，杀光所有的唐人和呼罗珊人，只要是还能呼吸的生物，一个不留！”

    黑曜三巨头的命令迅速传遍整个大军。

    轰隆隆，原本平静的大地，瞬间剧烈颤动起来了。当七十万大军密密麻麻，齐齐朝着呼罗珊推进时，那股庞大的气势让整个底格里斯河都震颤起来，失去了以往的平静。

    “杀！——”

    就在一阵惊天动地的喊杀声中，无数的小舟密密麻麻，成千上万，陡然之间从对面的大食军队中推了出来，落入湍急的底格里斯河中。紧随其后，无数的战马进入小船，一个个争先恐后，犹如过江之鲫一般，朝着对面的呼罗珊城冲去。

    “小心！”

    只听一声凄厉的大喊响彻云霄，随即，呼罗珊城内响起隆隆的震天战鼓声，无数的士兵登上墙头。而同一时间，咔嚓嚓，响起一阵阵机括声，呼罗珊城头上，数千架车弩一字排开，锋利的剑尖对准几十丈开外，底格里斯河中一艘艘小船以及船上的大食铁骑。

    为了这一次的战斗，大食人明显准备极其充分，每一艘战船都配备了一名极其熟练的战士，不停地划动小船，以惊人的速度朝着对面而去。二十丈，十丈，五丈……，大食人距离河岸的距离越来越近，终于——

    “放！”

    高高的城墙上，陈彬长剑一挥，发起第一道进攻的不是几千架大唐车弩，而是一架架从钢铁城墙上拆卸下来的蜂箱。轰轰轰，一阵又一阵的轰鸣，有如雷霆一般，不断地从城墙上响起，下一刻，一波波密集的箭雨遮天盖地，有如乌云一般，完全遮蔽了底格里斯河的上空。

    嗤嗤嗤，毁灭性的打击就在刹那间诞生。一阵惨叫声中，无数的大食铁骑猝不及防，就被头顶上方的箭雨彻底贯穿，一个个颤抖了两下，有如木桩一般，笔直地从小船上栽倒下去。

    扑通，扑通，只不过一波打击，足足数万名大食铁骑立即坠落到了冰冷、湍急的底格里斯河中，原本清澈的浪花，迅速染成了红色，并且向着其他地方扩散而去。

    出现在这里的大食战士全部都是从其他地方调派而来，之前都没有和大唐交战过，他们对大唐方面的攻击手段和方式毫无准备，因此这一波损失惨重。

    “准备！”

    虽然仓促，但是在最初的慌乱后，一艘艘小船上，成千上万的大食人纷纷拿出了随身携带的盾牌顶在头顶，不只匍匐到了船上，甚至躲到了战马的后方，利用战马来抵挡箭雨。

