
　　皇上握着拳头，尾巴难抓啊，这一回可要抓紧了。

　　太子低头看着折子，愣是不敢抬头，他长着大第一次见到父皇情绪外放，刚才父皇的怒气，他都觉得浑身发冷，他接触的越来越多了，父皇交给他的事情也多了，他才发现，有太多他看不到的事了，接触的多了，眼界也越来越逛，他有的时候想，他以前把太多的精力放到弟弟们身上了。

　　太子拿笔标记了折子，重新拿起另一本，他是太子啊，只要父皇认可他，他的地位就稳，而且目前看来，他的地位是真的稳，余光看着折子就是证明。

　　次日一早，竹兰准备了回门礼，吃过早饭送走了县主和昌智，因为县主没有爹娘了，津州只有只有一个表姨，回门去的汪大人家。

　　这也是周书仁认了汪大人，依照周书仁的话，汪大人在公务上一直和他打配合，很好的补了所有的漏，难得合拍的人。

　　竹兰带着李氏一起出门去首饰铺子取首饰，竹兰挤压了不少金饰，样子都过时了，她就都给融了重新打造，李氏也有一些一起送去的。

　　竹兰融了金饰不是给自己的，她打了都是成套的金饰头面，为的就是留着给闺女和孙女陪嫁的，挑选款式上就下了隐私，能一代一代传下去的。

　　竹兰定的款式很考验手艺了，差不多两个月了，今个才做好，准备应该送到府上的，竹兰寻思许久没出门了，就来铺子里了。

　　掌柜的恭敬的道：“都在这里了。”

　　竹兰拿起步摇，她都不敢有大动作，上面的花瓣一颤一颤的，她都怕一动花瓣就掉了，这也太薄了。

　　李氏瞪了眼睛，“真漂亮，跟真花似的。”

　　掌柜的很自豪了，“我们首饰楼的工匠不能说是最好的，也是数一数二的。”

　　李氏赞同的点头，“的确厉害。”

　　竹兰抖了下步摇，心里感慨真是神奇，这种纯手工工艺，在现代不少都失传了，还有像蝴蝶一样的头钗，竹兰有一种冲动都想收藏了。

　　李氏的也不错，李氏是给玉露打的首饰，不是陪嫁的，而是玉露现在带的。

　　竹兰挨个检查了一遍，随后看了眼放首饰的柜上，忍住收回了目光，她真的手痒痒啊，又有新的款式了，竹兰想到家用，老四成亲小半家底没了，还是忍着吧，等的银钱入账的。

　　掌柜的心里高兴，周大人娘子的眼光特别的高，选的款式都难，这一笔就入账不少。M.23sk.com

　　竹兰付了银钱，见李氏在看首饰，“你想要买？”

　　李氏点头，“我想给玉露买一串珍珠的手链。”

　　她就这么一个闺女了，她不希望玉霜有的闺女没有，以前她不会在意，可家里有些银子了，她也不希望闺女比二房的玉霜少了什么，她的闺女真是太懂事了，从来不会羡慕，也不会要求，她这个做娘的心疼啊。

　　大房是没二房的银子多，也一直紧巴巴的，可舍得委屈闺女，现在赵氏给玉霜买了，她也给闺女添上。

　　竹兰看着李氏，李氏的心思太好猜了，竹兰又坐回到椅子上等着，她对两个孙女都喜欢，其实按照性格来说，两个孙女的未来，她更看好的是玉露，因为玉露这丫头有个好品格，知足，心态也好，心胸宽的很。

　　别看玉露一般的时候不吭声，可心里是个明白人，人最难得就是活得明白，知道自己想要什么。

　　反观玉霜，长相不提，就说心思，太操心，也有一些要强，活的累，注定了未来承担的太多。

　　李氏仔细挑选好珍珠手链，珍珠的个头都不大，也花了不少银子，李氏肉疼啊，可以想到能在闺女的眼里看到惊喜，李氏觉得肉疼也值得了。

　　竹兰和李氏下楼，正好楼下有人上来，撞了下李氏，撞到李氏的妇人忙赔不是。

　　李氏摆手，“我太胖了，跟你没关系。”

　　妇人愣了下，笑了笑。

　　竹兰和李氏上了马车，竹兰皱了下眉头，“你袖子里的手帕不是你的。”

　　李氏的手帕一直用深一些的颜色，这块手帕颜色很浅了。

　　李氏啊了一声，掏出手帕一看傻眼了，“娘，手帕上怎么有字。”

　　的确不是她的手帕，李氏随后紧张了下，还好她的手帕从来不绣花草标志性的东西，李氏又尴尬了下，她想什么呢，就冲她的长相，也不会有人算计她啊。

　　李氏沉默的想，她的长相还真安全。

　　竹兰拿过手帕，眯着眼睛，刚才的妇人故意撞的李氏啊，拿过手帕看着上边的字，随后收起了起来。

　　李氏问，“娘，我们不回去找人吗？”

　　竹兰摆手，“不用，对了，今个的事你就当不知道。”

　　李氏胖手捂住了嘴巴，她意识到事情有些严重，不过，娘的神态有些轻松呢，李氏心想，应该是好事吧，算了，不想了，她还是安安分分的当着周家大太太吧。

　　回到府内，竹兰让宋婆子把首饰都放起来，主院的主子只有竹兰和周书仁，昌忠太小了先不算。

　　主院空置的房间很多，可能住人的真没有几间了，竹兰都当库房用了，大闺女，小闺女的陪嫁是分开的放的。

　　这才几年的功夫，竹兰积攒了不少的东西，现在是越积累越多，下次再搬家，一定浩浩荡荡的。

　　屋子里，竹兰拿出手帕当着宋婆子的面放好，这事没什么可隐瞒宋婆子的。

　　宋婆子心里失笑，主母和周大人真像啊，她心里清楚，主母有的时候会支开她和周大人私聊，也清楚两口子晚上会聊天，她清楚也没盯着。

　　她心里明白，她明着入了周府，她就是周府的人，什么该说什么不该说，她都清楚。

　　竹兰放好了手帕，心里想着库房里的东西有些多，寻思着要不要送到京城的宅子里一些，京城的宅子里府内是皇上赏赐的人，安全是能够保证的，也不怕丢了东西，皮子等需要保养留下，像是木料什么可以先送过去。

　　晚上，周书仁回来，竹兰拿出手帕，“求救的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百一十二章 求救免费阅读。https://xs.23sk.com 