    “作者大佬可真牛皮！差点就杀了大主教啊！那得是多少积分啊！”

    “是啊，这事儿龙哥和小小老大都没能办成，却差点就被他做到了，就两个字，牛逼！”

    “嗯，不过我觉得他弟弟读者大佬也贼强，这两兄弟都强，而且都喜欢玩刺客，水平都是顶尖的！”

    “我DNA里的东西动了！这就是恶魔版刺客兄弟会吗？简直爆炸好嘛！”

    “没错啊，两位大佬当真是我刺客职业的模板级玩家，我们这些幽魂魔种族的刺客玩家从今以后也有了努力和学习的天花板了！”

    克尔大主教看着这些临死之前依旧还在侃侃而谈的玩家们，气不打一处来。

    这群恶魔，为什么死到临头却一点害怕的情绪都没有啊！

    克尔大主教气到抽出身旁唯二神殿骑士腰间的长剑，一剑就把最后一个恶魔玩家给捅死了。

    克尔大主教算是看出来了，这些恶魔眼中根本就没有光明！没有神殿！

    他们也不懂得敬畏光明！敬畏神明！

    克尔大主教感觉自己的脑子嗡嗡作响，差一点就要气到爆炸。

    杀了最后一个恶魔，将长剑往地上一丢，克尔大主教也是终于忍耐不住，仰天长啸：“啊啊啊！！！”

    为什么明明是我们一连赢了三场战斗，我却一点都开心不起来啊！

    为什么这些恶魔根本就不在乎自己的性命，也不在乎自己是不是会被净化啊！

    啊！好气啊！

    难道在恶魔们的眼里，光明和神殿真的就这么可笑吗？

    克尔大主教长啸一声，然后整个人的气势就颓废了起来。

    那最后剩下的主教也留下了悲伤的眼泪，“为什么北境会有这么多恶魔啊……感觉怎么杀也杀不完……一会儿不会又……”

    说到这里，陌生主教赶紧捂住了自己的嘴巴，不敢再说任何一句话。

    “我们……走吧……”

    克尔大主教长长叹了口气，颓然道。

    仅剩的两名神殿骑士虽然浑身鲜血，但精神状态尚可。

    其中一人捡起长剑归鞘的同时靠近到克尔大主教身旁问道：“大主教大人，接下去我们该去哪儿？”

    “是该先原地休整，还是直接去接收北境之城？”

    在这神殿骑士的眼里，这些恶魔肯定已经是最后的一批恶魔了。

    就像克尔大主教刚刚说的那样，北境之城如果有更多的恶魔，那早就在之前的那场偷袭战中就拿出来了，也用不着偷偷烧他们的粮草。

    可克尔大主教此刻却摇了摇头，咬紧牙关道：“不！我们撤退！”

    克尔大主教差点把自己的牙齿都咬碎了，咬牙切齿的样子让人很轻易的就能看出他对恶魔的恨意。

    可现在的他，却斩钉截铁的否决了那神殿骑士的提议。

    “前面的路，肯定还有更多恶魔在等着咱们！”

    “这些恶魔就是要一点一点将咱们蚕食干净！我们不能再上当了！”

    克尔大主教觉得自己这次说什么也不能再上当了！

    已经连续被埋伏了三次，谁知道后面还有多少埋伏？

    这北境之城，谁爱打谁打！

    下一任神殿殿主，谁爱抢谁抢！

    克尔大主教留下了思乡的泪水，在心中默默道。

    “我现在只想回家，回家找妈妈……呜呜呜……”

    仅剩的主教突然听到克尔大主教说要放弃北境之城的消息，虽然浑身发抖，但还是努力上前轻声问道。

    “大主教大人，我们真的不去北境之城了？”

    克尔大主教满脸的纠结，目光落在战场上仅剩的这些士兵们身上，深深叹息。

    “唉……这还怎么去？”

    就算将之前两次丢下的伤兵也算上，整个队伍也仅仅只剩下五千人了。

    四千左右的人类帝国士兵，几百个人人带伤的神殿骑士，还有几百个已经耗空了神力，连剑都提不动的牧师，能干啥？

    就算是克尔大主教自己，都已经神力枯竭，体力和精力也见底了。

    今天的他已经施展过很多神术，连他自己都数不清了。

    现在他已经精疲力竭，就连一道最简单的治疗神术都无法施展，还要靠陌生主教替他止血。

    而且现在太阳已经落下，夜晚到来，正是恶魔们战斗力最强的时候。

    如果在来一波恶魔军团，都不用像前三次一样有三万人，只要十分之一，三千人，就能让人类联军全军覆没！

    就算他这个大主教也逃不出去！

    克尔大主教觉得自己还年轻，他还不想死。

    所以他决定不再继续冒险，所以他要撤退。

    仅剩的人类联军的高层们都聚集在克尔大主教身旁，此刻听到克尔大主教的话，也是纷纷陷入了沉默。

    他们也都清楚现在的状态，再继续和恶魔纠缠实属不智，所以也就都默认了克尔大主教撤退的决定。

    事实上打到仅剩下百分之五的部队，就算有信仰支撑，他们也没了任何再继续战斗的念头和激情。

    如果不是克尔大主教还活着，恐怕他们早就已经四散而逃了。

    所以大家都清楚，撤退才是最明智的决定。

    “还能动的，赶紧打扫战场。”

    “我们立刻撤退，回帝国！”

    听到克尔大主教的命令，还活着的战士们都悄悄松了口气。

    终于不用再继续打下去了。

    说实话真的不是他们害怕，有信仰加持，他们觉得自己还能再冲一波。

    反正死了之后还能去神国侍奉神明大人。

    可现在他们也真的是没有力气再继续战斗了，就连收拾战场，也是拖拖拉拉的。

    人都死的差不多了，再打下去，难道真要把所有人都报销在北境么？

    一天之前，十万多人意气风发的踏入北境的地盘。

    一天之后，算来算去也只剩下这五千残兵。

    还打什么？

    这样恐怖的战损之下，这些士兵还没有溃逃，已经很能证明这些帝国士兵是最最精锐的存在了！

    终于，十分钟之后，克尔大主教带着残军开始撤退。

    所幸，撤退的过程很顺利，半个小时之后，帝国残军便回到了被大火烧的只剩一堆焦炭的森林，汇合了留在这里的其他帝国士兵。

    这些伤兵虽然疑惑为什么大军只剩下这么点人，但见残军人人自危的样子，也不敢再问，只是默默跟着大军撤退。

    “幸好幸好，大主教的决定实在是太明智了。”

    “这下恶魔们绝对追不上咱们了！”

    克尔大主教身旁，那陌生主教又开始了。

