    夜，寂寥如冰，寒意阵阵。

    山丘之巅，冷风吹拂，只见师徒二人静坐，旁边有篝火猎猎，星焰溅起，“噼里啪啦”作响，照亮两人的面庞。

    楚云眸光平静，目视远方天际，等待老者道出过往的故事。

    “咕噜……”痛饮烈酒，令狐烈长长吐出一口气，白发凌乱，徐徐说道：“你知道吗？小家伙，在多年以前，为师仍然是剑晨宫主，掌控这个历史悠久，以剑为尊的大分门。”

    “当时，为师并没有辱没前人之名！”

    “那些年，剑晨宫可谓如日中天，不仅仅是五大分门之首，更是无极宗的绝对代名词，天骄辈出，威震天下，名扬四海，堪称是东夏国之内至强的宗门势力，没有之一！！”

    “可以说，在弟子外出闯荡修炼界之时，无论是谁，只要报上剑晨宫之名，那么各界人士，诸如商道盟、炼药界、炼器界、各大门阀以及强大的散修，都要给三分面子！”

    “哪像现在这般，居然在无极宗之内，都要受到压制、鄙视，呵呵……呵呵呵……”

    说到此处，令狐烈方才涌现出的豪气姿态，便是渐渐收敛。

    他正在苦笑，一边大口喝酒，一边仰天眺望，似是回首过去，极尽凄怆，目光中闪烁着恼恨、懊悔、悲愤、无奈、自责，眼神非常复杂。

    “师父……”楚云眼眸一沉，还是首次见到师父，露出这般无助又凄然的表情，他仿佛苍老了很多，满怀心事，背负旁人所难以想象的冤屈。

    其实，楚云早就在入宗不久，就曾经从死去的孔老以及蓝枫口中，听说过令狐烈的事迹。

    据闻他当年，是一个残虐无道的门主，鼓励弟子自相残杀，并颁布诸多残酷的规则，而且还是戒律堂的创办人。

    可是，楚云信任师父，相信这绝对是那些阴险的老家伙添油加醋，彻底歪曲事实。

    当年的事，应该另有内情。

    心思飞转，楚云默默听下去，并不发言。

    “但这衰落的一切，全都是由为师所一手造成的，都是为师的错！！！”忽然间，令狐烈失声愤叫，身形差点就要坠倒，让坐在一侧的楚云吓惊，连忙扶起。

    “师父，别激动，慢慢说！”楚云沉声道，眼前的师父，实在太憔悴了，眼圈发黑，脸上皱纹密布，连白发都掉落很多，眼中更闪烁着泪光。

    他从未见过师父这个样子，威势大损，只像是一个正在哭诉的老爷爷，无比沧桑。

    山脚下，秋露也不忍心，想要登上山巅，但想了想，她还是决定静静呆着，心知有些事情，或许由令狐师父一人说出，会好一点。

    “当年，如果不是为师一意孤行，如果不是我不听劝告，那件事就不会发生，那么剑晨宫……那么无辜的他们……”

    说着，令狐烈崩溃了，失声痛哭。

    那过往的种种，就有如梦魇一般，根本难以忘怀，依然历历在目，眼下一幕又一幕情景，彻底涌上令狐烈心头，让他语塞。

    而就在老者悲戚，久久说不出话时。

    沉吟一阵，楚云开口，问道：“这件事，是不是与我的哥哥有关。”

    听得此话，令狐烈身躯一颤，似是回忆起某个少年身影，泪光更盛，连连叹息。

    楚云见状，心中当下明了，其实，在剑冢门主汇聚的时候，当他听到古尘真人的那番话，就已经将事情猜测了个大概。

    如今得到师父的无声承认，他并不惊讶。

    “原来我有哥哥啊……”楚云轻语，扶起老者，而后盯向火堆，表面很平静。

    但他心潮起伏，越发觉得，父亲楚山河瞒住自己的事情，实在太多了。

    哥哥？他居然有哥哥，自幼一直生活在白阳城，真的从未听说过。

    “不是这样的……”就在楚云黯然，以为父亲又一次骗了他的时候，令狐烈稍微回神，声音嘶哑，道：“准确来说，那个人虽然是你的哥哥，但并不是近亲。”

    “因为，他是当今东夏皇都势力之首，楚氏主脉的第二继承人，可谓血脉纯正，身份超然。”

    “他的名字，叫楚浪。”

    “楚浪？”楚云错愕。

    似乎事情与他想象中，有些不太一样。

    但当得知这并不是亲哥哥，竟让楚云不自觉地松了一口气。

    “嗯……”此时，令狐烈点了点头，眸光复杂，继续说道：“于十五年前，也就是剑晨宫声势最为盛大的时候，某一天，楚氏主脉的家主，居然命人联系我，要举荐一名族中天才，前往剑晨宫修习剑术。”

    “但当时剑晨宫如日中天，根本就没有保送一说，便是大势力的子嗣，也需要经过严格的考核，才能得到入门的资格。”

    “不过，楚氏主脉的家主表示无所谓，因为他相信自己的儿子，能够一路碾压，根本不需要费力，就能够轻松过关。”

    “为师实在很好奇，因为据说这位孩子，年纪刚刚达到十岁！这古往今来，都从未有如此低龄的考生，来参与无极宗考核的！”

    “当时，对于这个请求，为师其实是拒绝的，因为这太过残酷，年仅十岁的小毛孩，能做什么？”

    “但之后，亲眼见识过他的实力，为师就当场楞在原地了。”

    说到此处，令狐烈竟是摇头轻笑，仿佛对当年的事，对于每个细节，都还记得一清二楚。

    “师父，那时候，到底发生了什么？”楚云问道，越来越好奇。

    “咕噜咕噜”地大喝几口酒，令狐烈怅然一叹，抬头看天，道：“记得那一日，我是首次见到楚浪。”

    “当时，他只有十岁，看上去粉雕玉琢，显得很可爱，身形也很矮小，但他的眼神太锐利了，至今我都依然记得，那志气堪比天高，仿若生来就注定是强者！”

    “最让为师惊讶的是，楚浪年仅十岁，就已经是海元境后期巅峰的武者！简直不可思议……”

    “而更可怕的是，据楚家主脉的使节所说，楚浪在五六岁的时候，还未曾觉醒武灵，就已经能以凡人的躯体，硬撼凝气境三重的武者，而且是以一敌十！”

    “最后，那十个武者，当场被楚浪打废，是打废！连神窍都被他所轰碎。”

    听到这里，楚云暗暗咂舌，心中一紧，双目瞪得很大，这……这未免也太恐怖了吧！

    这名血脉同源的远亲哥哥，年仅五六岁，就能同时暴虐十名凝气境武者？！

    要知道，当初楚云的天罪剑，在仍未苏醒的时候，他的武体就相当于凡人之躯，面对凝气境三重的楚浩，也一点还手之力都没有！

    这般天赋差距，简直有如天渊之别！

    “难道这就是……楚族主脉和分脉的区别？！”楚云猛地一咬牙，紧紧握拳，这可谓山外有山，人外有人。

    怪不得在吹雪城的时候，连那楚族主脉的使节楚江，都摆着一副俯视众生的模样了。

    这般惊人的资质，真的足以笑傲修炼界。

    “小家伙，你莫要惊讶，事实上楚浪，已经是楚家主脉万中无一的天才，可以说是凤毛麟角的存在，即使放眼过往的历史，也难以找出第二人。”

    “更何况，他小小年纪，就觉醒了纯正的楚族血脉，有这样的实力，不足为奇。”

    “楚族血脉？”楚云闻言，心中的疑惑，便是一个接一个地冒起。

    但见令狐烈说得入神，他也不作打扰，只好暂且先压住问题，留待之后再问。

    旋即，令狐烈苦笑长叹，道：“当年首次见楚浪，为师也确实震撼，当即就有收徒的念想，毕竟具备这般天赋，将来的成就，肯定要比两位无极宗师祖，都要高出很多。”

    “所以，关于考核的事，我一口就答应了，并没有任何犹豫。”

    “半个月后，盛世瞩目的入宗考核就开始了，那一年负责考题的分门，是逍遥谷，注重参与者的修养、德行和品格，而武道潜力，反而是次要的考虑因素。”

    “正如为师所料，楚浪根本就没有对手，任何年轻的参与者，在他面前，简直宛若纸片一样，一拳就能结束争斗。”

    “可是，当年最后一个考核项目，是心灵之镜的测试，通过镜中映照的幻象，能够预测考生的未来，以及判定考生的潜在心性。”

    “没想到，所向无敌的楚浪，却在这一关失败了，并没有通过……”

    楚云闻言，当下恍然，照师父这么说，这位名为楚浪的主脉哥哥，简直是天赋惊世，足以震慑天下，太强横了，能横推一切。

    可是，他居然会输？什么考核如此严格。

    “这是为什么？”终于，楚云忍不住发问，听得越来越入神了。

    旋即，深吸一口气，令狐烈颤抖着手，哑声解释：“因为那时他心镜中的幻象，只有一片血海！充满杀戮、疯狂、戾气，给所有逍遥谷的考官，都留下深刻的印象！”

    “毫无疑问，这样的测试结果，绝对不及格！”

    “因为，根据诸位逍遥谷的导师分析，楚浪将来不但实力非同小可，而且魔性十足，无法无天，会变成嗜杀无道的魔武者！”

    “而测试的时候，其实为师也在现场观看，但楚浪归根到底，只是十岁的孩子，面对各位导师的斥责压力，他居然哭了，觉得对不起自己父亲的栽培和期望。”

    “见到他的幼小身影，为师一时心软了……最终力排众议，以门主的权力，将他破例收入剑晨宫，但只是普通弟子的待遇。”

    “然而，楚浪很争气，不出数个月，在各种鄙视之下，他就依靠自己的打拼，晋升成为核心弟子。”

    “说起来，当年的楚浪，与小家伙你有些相似，性情同样坚毅，天赋同样超卓，心比天高，成长轨迹也非常相近。”

    说着，令狐烈笑了笑，以慈祥目光，看着楚云。

    事实上，在烈酒道人的眼里，甚至在各位长老、门主的眼里，楚云就是第二个楚浪，太相似了。

    当然，那些年间，楚浪出手极为凶狠，初生牛犊不怕虎，杀伐果断，争强好胜，与他比武的人，无论是谁，非死即残，这与楚云的温和个性又有些不同。

    在气质上，这也是两人唯一的不同。

    但与楚云相似，楚浪的性格非常仗义，曾为了帮剑晨宫的弟子出一口气，单枪匹马踩上天兵阁，在诸位强大师兄师姐的阻挠下，揪出那个滋事的人，当场将他废掉。

    虽然事后，宗门内有很多声音，说此子终将带来祸患，要求将他逐出宗门。

    但令狐烈一概不理，反而私自收徒，对楚浪溺爱有加，与他结下了深厚的师徒情谊。

    而楚浪，也因为其仗义火爆的性格，结交了不少剑晨宫好友，逐渐成为明星般的存在，在无极宗无人不知，无人不晓。

    “呵呵……那个愣头青小子，当年还说，如果为师有朝一日老去，他会一直守护，不会让其他老家伙欺负我，哈哈哈……真是个傻孩子。”

    “居然……居然说出这些话……”

    说着，令狐烈流泪了，闪闪发光，声音发哑，让楚云有些讶异。

    “看来在十多年前，师父真的很喜爱这位哥哥。”他心中沉吟，但并未开口。

    而终于，说到这里，令狐烈突然猛握拳头，声泪俱下，眼神渐渐变得茫然、凄怆、痛苦。

    旋即，老者垂首，“砰”的一声，捏爆手中的小酒壶，徐徐哽咽道：“为师当时还以为，只要我好好管教，让楚浪的杀性减弱，那么此子的未来，一定能够重回正轨，不会误入歧途。”

    “初时，结果不出所料，一切都进行得很顺利。”

    “入门三年之后，浪儿的行为收敛许多，出手懂得分轻重了，因此也让很多前辈对他大为改观，称他为‘无极之子’。”

    “而浪儿的名号，也逐渐声名远扬，大有成为无极宗当世代表人物的趋势。”

    “当然，剑晨宫上上下下，无论前辈还是后辈，乃至各位导师、长老，都对浪儿寄予厚望，与他交情颇深，团结一致。”

    “可这一切……在浪儿进入剑冢，取得某柄灵器之后，情况就急转直下，变得一发不可收拾了！”

    说到此处，令狐烈的双眼布满血丝，狠狠咬牙，白发乱舞，显得极为的悲愤，泪水瞬间蒸干！

    楚云见状，当下露出诧异之色，心脏砰砰直跳。

    究竟楚浪这位哥哥，他后来的人生轨迹，发生了怎样的大转变？

    一切，都正在浮出水面，带着无边血气。

