    天启二年八月五日，东北亚在这一天发生了两件足以写在历史书上的事情。

    第一件事是大明与朝鲜之间的外交：几艘大明的战船停泊在汉城的港口，船上的是大明派来驻朝鲜的军队与外交使者。

    明朝两人方于汉城签署了《汉城条约》，内容如下：

    中华大明帝国皇帝陛下暨朝鲜王国国王殿下，因欲保守天朝现在和局，不使日后别国再有侵占土地之事，决计订立御敌互相援助条约；兹中华大明朝欲坚定两国诚实永远友谊之条约及太平和好贸易之章程，以为两国日后遵守成规；各将所奉便宜行事之上谕及钦奉全权之敕谕，公同较阅照验，俱属善当，因将议明各条款，胪列于左：

    第一款，嗣后大明帝国与朝鲜王国及两国民人，无论在何地方，均应互相友爱，真诚和好，共保万万年太平无事。

    第二款，作为宗主国，大明负有保护朝鲜不受外国侵略的责任，朝鲜在战时置于大明的管理之下；朝鲜军队接受大明驻朝鲜军官的训练。

    第三款，日本、伪金（后金）等如侵占中国土地，或朝鲜土地，即牵碍此约，应立即照约办理。如有此事，两国约明，应将所有水、陆各军，届时所能调遣者，尽行派出，互相援助，至军火、粮食，亦尽力互相接济。

    第四款，为保护朝鲜免受伪金侵略，朝鲜借江华岛于大明为海军基地，准允大明战船、军队驻扎；大明将派遗军队于汉城以保护朝鲜王室安危，朝鲜提供龙山、道峰两地作明军军事基地；在道原修建军港，以供大明海军驻扎。

    （无论是旧日军还是美军，他们在汉城较大的基地都在龙山，而美军杰克森营就驻在道峰。

    道原临近釜山，其海域西北有谭山，东有田堂山，东南有佛母山，南有盘龙山、长福山，可谓易守难攻。）

    第五款，两国既经协力御敌，非由两国公商，朝鲜不能独自与敌议立和约。当开战时，如遇紧要之事，朝鲜所有口岸，均准大明兵船驶入，如有所需，地方官应尽力帮助。

    第六款，大明政府自今随时派使臣到朝鲜国京城，得亲接礼曹判书，商议交际事务。该使臣驻留久暂，共任时宜。

    第七款，朝鲜国所得的税收优先支付大明驻军费用。

    第八款，大明来朝鲜贸易之民人所纳出口、入口货物之税饷，俱照现定例册。一切规费全行革除，倘朝鲜日后欲将税例更变，须与大明驻扎官员议允。

    第九款，朝鲜国沿海岛屿岩礁，从前无经审检，极为危险。准听大明航海者随时测量海岸，审其位置深浅，编制图志，俾两国船客以得避危就安。

    以上。

    大明外使：某某

    朝鲜外使：某某

    天启二年八月五日

    这份条约的主要内容就是：朝鲜的内政、国防全部不同程度的受到了大明的控制，虽然朝鲜从来都不是一个独立的国家（即使在现代它仍还有一半的地区是没有独立与主权的半殖民地），

    而第二件事发生在大明的叛乱地区一一分裂政权后金的土地上：一个故于种族歧视、民族灭绝、鲜血、奴役与杀攠的故事，美国南方发生一切几乎都在这里有了预演。

    虽然后金的黑色恐怖的统治笼罩着大地，但曙光就在前方，一个名为进步的人类闪耀光芒正在升起，它将扫除天下的黑暗与不公。

    看着工部承上的枢密院大楼设计图，朱由校漏出了满意的笑容，房屋整体为砖石结构，分上下三层，采用了中西合壁式的外形设计：罗马式的圆柱、巴洛克式的内饰和传统的中式布局、飞檐铜兽，窗户全部换成了一块块小玻璃，很有维新的氛围。

    其实工部对皇帝的要求是很费解的，但即然皇帝想一个这样的玩具，那照做就是了一一玩具，这就是大臣对此的评价。

    而随着枢密院官员的赴京就任，这个新生的部门将开始运转，发挥它的功用，让大臣们看看“玩具”能干什么。朱由校决定在枢密院建好前，人员先在西苑办公，和自己离得很近。

    “永寿，叫枢密院的人明天来见我吧。”

