    太平戏院，香江最老牌的大戏院之一，整间戏院可以容纳近1000名观众。

    今天，香江的各大媒体都受到亚视的邀约，来到这家有着近百年历史的大戏院。

    “辉哥，你消息比较灵通，知不知道这次亚视要搞什么动作？把我们这么多人全部都叫来了。”

    孔德辉是《明报》的一位资深娱乐记者，在这一行很有一些人脉，往往都会提前收到一些消息。

    他看了一下说话的那人，《东方日报》的汪海贵，也算是老熟人。干这一行，经常都会在像现在这样的场合碰面，所以基本上也都是熟面孔。

    “我确实收到一点消息，好像是跟他们最近搞的那档叫《超级女声》的节目有关？”这也不算什么秘密，反正一会肯定都会知道，所以孔德辉也不介意跟他透露一点。

    他之所以知道这个消息，还是因为他们《明报》跟亚视的这档《超级女声》有合作的原因。

    “一个歌唱比赛，他们有没有必要搞那么大阵仗啊？”汪海贵有点不解的问。

    在孔德辉附近的几家媒体的记者也都看向他这边，想听听他怎么说。

    “这我就不知道了，说不定人家有什么杀手锏呢。”孔德辉都是听他们主编透露过一些信息，只是这些事就没必要跟他们讲了。

    台下记者正三三两两的在讨论着亚视究竟在搞什么的时候，戏院内突然涌入一大批人。这些人进场以后，都自觉的坐在后排的座位上。

    “这还有观众？”记者们愈发感到好奇了。

    观众进场完毕，穿着一身黑色西服的刘志荣走上舞台。

    在舞台的两边，已经有两台摄像机对准着上面。

    各大媒体也都认得这位亚视的当家主持，相必这位就是今天的司仪了。

    “大家好，欢迎各位来到这里参加我们《超级女声》的媒体见面会，以及半决赛选手的第一次亮相演出。”

    听到这里，台下的记者都感到有些懵。

    一个歌唱比赛搞媒体见面会，他们虽然觉得有点过于隆重，但也还可以理解，说明人家重视嘛，毕竟每一届港姐半决赛之前，不也会搞一个媒体见面会。

    只是半决赛选手第一次亮相演出又是什么鬼？什么时候一个歌唱比赛还搞得这么花里胡哨了。

    不说其他记者，就连提前收到一些消息的孔德辉都觉得有些懵。

    反而，后面的观众们表现得很是淡定。这些观众都是亚视的工作人员，从多所学校找来的学生，他们早就被告知，今天有《超级女声》半决赛选手的演出。

    《超级女声》这档节目的海选，自从上周六在亚视播出以后，就迅速的吸引了一些年轻观众的目光。

    这档节目在学生群体里很有市场。

    听说，今天太平戏院有免费演出看，也都赶过来凑热闹。

    等下面的议论声渐小，刘志荣才接着道：“下面有请我们《超级女声》的监制王心尉女士，给我们介绍节目的筹备情况以及比赛规则。”

    王心尉大步走到舞台中央，先是跟下面的记者打了声招呼，然后开始介绍起《超级女声》这档节目以及相关的比赛规则。

    这复杂的比赛规则，让台下一众记者听着都感觉有些懵圈。

    什么人气值、什么PK赛、什么复活机制，这都是些什么鬼？你确实这是一个歌唱比赛吗？

    与那些正处于懵圈状态的记者相比，孔德辉这位已经从自家主编那里了解到一些信息的人，眼睛却是越来越亮。

    《超级女声》的比赛规则，对于现在的歌唱比赛来说，绝对是一种颠覆。人气值和复活机制的设定，更是可以让全港市民都参加其中。这样一档节目在市民中造成的影响力，绝非以往的那些歌唱比赛可比。

    通过这档节目出来的选手，其人气甚至能够媲美一些一线歌手。

    一时间，无数想法涌入脑中，他已经有些迫不及待的想要回去写稿了。

    王心尉也照顾到一些脑子不太灵光的记者，怕他们记不住她刚才所说的内容，所以直接把《超级女声》的比赛规则制作成一个小册子，由工作人员给他们每人发一本。

    “下面，介绍一下我们节目的三位评委，第一位是我们的风流才子，黄沾先生。第二位是我们的乐坛天后，甄倪小姐。第三位是我们的乐坛超级新人，孙霖先生。有请三位。”

    黄沾和甄倪这两位评委是孙霖和王心尉二人共同确定的。

    黄沾这位音乐才子不管是在乐坛的地位，还是他本身的话题性上都足够，而且他性格爽直，什么话都敢说的风格，也很适合担任评委团里毒舌评委的角色。当然，最重要的一点是他本人也很乐意担任这样一个角色。

    甄倪是一位老牌一线女歌手，去年丈夫傅生车祸去世以后，她就结束了夫妻二人经营的金音符唱片，并于今年初加入新力唱片。加入新力唱片以后的第一张专辑《迷人的五月》，截止目前已经取得20万的销量，这是一位资历与人气兼俱的女歌手。

    她现在独身一人，平时也没有什么事做，王心尉这边发出邀请，她觉得这节目蛮有意思的，也就答应了。

    相比起黄沾和甄倪这两位大咖，孙霖这位超级新人在咖位上就要显得LOU得多。感觉整个评委阵容的档次都被拉低了一大截。

    孙霖是王心尉这位监制让他上的。

    在节目筹备的过程中，她也算是见识到孙霖的能力，所以想让孙霖担任其中一位评委，以备在必要的时候可以帮忙控一下场。黄沾这位音乐才子什么都好，就是有时候说起劲了，就什么都不管，所以需要有人在旁边摁着他。

    孙霖想了一下，觉得这件事对自己的好处还是挺大的，也就答应了。还把Beyond乐队给塞了进来，作为半决赛的表演嘉宾，也算是给他们的出道专辑找到一个不错的首发舞台。

    也就《超级女声》这里是叫评委，要是叫导师，孙霖是万万不敢答应的。哪怕是叫评委，估计都会有不少报纸说他不配。

    无他，只因为另外两位评委是黄沾和甄倪。

    不过，这样一个露脸的机会，对于他这位没有背景没有靠山的乐坛新人来说，又太重要，所以他也只能硬着头皮上。

    估计王心尉让他担任其中一位评委，也未尝没有照顾他的意思。

