
　　帝放勋的到来，除了八卦卦主之间相互有感应之外，就再也没有惊动任何人。进入雷泽之后，他就脚步轻快的去了天干楼的水楼。

　　在塔尖向下的那栋楼里，女娃活泼的到处飘动着，身上散发出来的水汽如烟如雾，好看极了。见到帝放勋进来之后，她很是顽皮的挑动手指，指挥着烟雾化作了一个个小小的帝放勋，排排站着，做着不同的动作。

　　有的打着哈欠，刚刚起床；有的站着，一手抬起，像是在指挥千军万马；还有的一手抱着一个婴儿，而那个婴儿却尿了他一身……，等等都是女娃曾经见过的形象。

　　帝放勋咳嗽一声，不动声色间将那些略有羞耻的小人震散，道：“女娃，有一件事需要你去看看。”

　　“有事情？”

　　女娃水灵灵的大眼睛疑惑的看着帝放勋，脸上露出了些许的期待之色，随即又黯淡了下来，道：“有事情我也不能去。小乙那家伙说，要我在这里好好的滋养灵性，不能乱跑的。”

　　帝放勋笑道：“你的灵性滋养，早就完成了。现在即使离开了水楼，也没有任何影响。难道你就不想力离开雷泽到处看看吗？”

　　女娃急切道：“你的意思是我现在可以出去了？”

　　帝放勋点点头。

　　女娃顿时欢呼起来，身上的水汽越发弥漫开来，遮蔽住了整个水楼，快速的向外扩散。清脆如莺啼的笑声向外传去。

　　一直站着不动看着远方的司羿略微皱了皱眉头：“这女娃，又开始调皮了！”也不见他有何动作，身前的云雾自动向外排开，在漫天云雾中，形成了一道巨大的空缺，直达远方。

　　良久之后，女娃终于平静了下来，重新从水雾中凝聚出身形，气质却浑然一改，成为了一个文静的少女，飘到帝放勋面前，柔声道：“你想让我去做什么？”

　　“我想让你以水中精灵的身份，顺大江大河直入东海，到达汤谷，找出日下之国为何越发强大的原因。”帝放勋肃然道。

　　女娃皱着眉头想了想，随即又摇了摇头，道：“进入东海容易，进入汤谷兽族却难。我身上这一身的灵性气息是最大的破绽。那里是不会让我进去的。”

　　帝放勋在衣服里摸了摸，取出一物，递了出去，道：“你用灵性之力侵染这东西，它的气息自然会将你身上的气息遮掩。”

　　女娃伸出雾蒙蒙的手，接了过来，抬眼看去。那是一个长约四寸的小人，身上穿着黄色的衣服，带着小小的冠盖，胯下骑着一匹两寸来许的小马，手里拿着一柄三寸来长的长矛，雄赳赳，气昂昂的指着天空。

　　女娃只觉得自己眼前的小东西非常眼熟，突然一个名字从她的嘴里吐了出来：“庆忌！这是一只庆忌！”女娃有些茫然的抬起头，她也不知道怎么从自己的嘴里蹦出了这个名字，似乎她曾经对这东西非常熟悉一样。

　　帝放勋看着她迷茫的样子，颔首道：“据说，在你还没失去肉身的时候，你的身边就有一只庆忌，陪着你玩耍，解闷。后来那只庆忌和你的肉身一起，消失不见了。”

　　女娃皱着眉头想了想，却发现自己什么都想不起来。天籁小说网

　　她不禁伸出手轻轻点向了庆忌的眉心，一道灵性之力顺着她的手指渡了过去。瞬间，僵硬的庆忌重新活泛了起来。

　　“唧唧！唧！”

　　小小的庆忌举着长矛，指着帝放勋勇敢的发起了冲锋，长矛所指，前方的空气噗嗤噗嗤的裂开，小马咴聿聿的嘶吼一声，带着庆忌小人在半空中划过一道透明的水线，然后连人带马一起撞在了帝放勋的脸上，一瞬间人仰马翻。

　　帝放勋的鼻子动了动，就看到小马四只蹄子朝天被困在水里不断挣扎着，庆忌也被一根水流形成的系带绑着双脚，倒吊在半空中。无论它怎么扭动着身子挣扎，却始终不能逃脱，只得气的长矛胡乱挥舞，在空气中留下了滋滋的水声。

　　女娃吐了吐舌头，伸手洒出一道细雨一般的水流，趁帝放勋没生气之前，将它们俩给拉到了身前。

　　“唧唧！唧唧！”

　　（放开我，我还能打！）

　　女娃一根手指将它摁在了胸前，不论它怎么挣扎都不放它出来，然后冲着帝放勋讨好的笑了笑。

　　帝放勋擦了擦脸上的水迹，浑不在意道：“庆忌是涸泽之精，和你这一身水气相得益彰，有它掩盖，自然可以万无一失。”

　　“我什么时候出发？”

　　“越快越好。”

　　女娃伸手抓起不断扑腾的庆忌，对着帝放勋轻轻一礼，嘻嘻笑着，化作了一片云雾消散。

　　帝放勋看着说走就的女娃，脸色一变，急忙从衣服里掏出另外一样东西来，那是一块方相氏打造的面具，带上之后，可以在短时间内变成和面具上的兽族差不多的样子，这样可以给她在东荒的行动带来无尽的方便。说不定在关键的时候，还可以就她于危难之间。

　　可是，女娃走的实在是太快了，他甚至都没来得及将东西给她，女娃就已经离开了。

　　“算了，就算没有这个，依靠天干的能力，外加庆忌的辅佐，应该也不会有什么大的问题，大不了我让地支城暗中支援一下。”话虽如此，他的心里还是稍微有些忐忑。

　　这个时候，女娃都已经走远了，他再怎么担心也没什么用了。

　　“既然好不容易来一次雷泽，就先看看这雷泽里的小家伙吧。怎么说这些以后都是我的臣子。”帝放勋背着手，缓步走出了水楼，慢慢的在乾宫里转了起来。

　　整个雷泽里，现在真正在教人的实际上只有四个人，风后，力牧，玄冥，祝融。风后一身所学，都来自于圣皇轩辕，以及玄女二人。他最擅长的是排兵布阵，以及对于人族阵法，八卦的掌握，境界在雷泽虽然不是最高的，但是他的实力却是在整个雷泽里排行第二。

　　力牧却恰恰相反，一身蛮力，精通图腾，在圣皇轩辕时期，他就是虎豹熊罴四军之长，论实力也是非常不弱。

　　祝融，玄冥二人一火一水，一南一北。虽然看上去实力不弱，但是受到环境限制实在是太大，如果在有利的地形上，可以供他们充分的调动天地之间的水火之力，那么他们连神明都敢杀杀看。

　　但是如果不在有力的环境中，他们二人的能发挥出的实力就会受到很大的限制，比如在雷泽，他这个才进入通天境没有多久的人就可以和他们打个平手。

　　不过他们两个人走的是另外一个修炼方向，掌握八卦一极，自然就会有这样的弊端。

　　帝放勋一边走，一边向着，不知不觉就接近了熊垣他们所在的宫殿，今天正是轮到玄冥来讲。

　　他驻足在外面，听着玄冥用冷冽的声音，讲述着大荒的修炼体系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十六章 庆忌免费阅读。https://xs.23sk.com 