    北京。

    裕泰茶栈。

    “诶，我大傻杨，打骨板儿，说一来来到咱大茶馆~”

    “这大茶馆，叫老裕泰，买卖兴隆真不赖~”

    “这茶座多，是真热闹，也有老来也有少！”

    “有的说，他有的唱，那穿着打扮一人一个样！”

    一位衣着单薄，身材略显瘦削的圆脸男人，手中两片被称为骨板儿的简单乐器不停敲打着，恭维的吉祥话顺口而出，唱成了顺口溜。

    那圆脸男人四下打量着，期盼着有哪位手脚阔绰的爷，能赏他两口饭吃。

    这人名叫鼠来宝，四体不勤，也没个营生，靠着一张嘴讨生活。

    鼠来宝口齿伶俐，讨好观众的话不需要经过大脑思索，张口就来。

    然而茶馆里一众看客，愿意买他的账的人却不多。

    只见他嘴皮子不停，面带笑容。

    两只眼睛四下里张望，在茶馆中来回走动着，手中的骨板儿敲个不停。

    “那有提笼，有架鸟儿，蛐蛐蝈蝈也都养的好~”

    “他有的吃，有的喝，没有钱的只好瞪眼干瞧着~”

    “您爱下棋？这儿来两盘！赌一卖碟干炸丸子外撒胡椒盐儿~”

    鼠来宝在茶馆里绕了一大圈后来到柜台边上，满脸笑嘻嘻，抻着脑袋望向柜台内的老掌柜。

    “那王掌柜的，大发财，金银财宝一齐来！”

    “你有钱了我有嘴，鼠来宝他是穷鬼！”

    王掌柜侧靠在柜台上，无奈丢出两枚铜钱，将那鼠来宝打发了。

    就在这时，茶馆里走进来一位高大壮硕的道士。

    王掌柜放眼望去，只见那道士头戴逍遥巾，身着宝蓝色丝道袍，手持拂尘，一派仙风道骨的模样。

    细细打量了两眼，才发现那道士年岁并不大，约莫二十多岁。

    皮肤略黑，但并不粗糙。

    尤其令人印象深刻的，是那一双炯炯有神的眼睛，仿佛能将人由内到外看穿。

    那年轻道士冲王掌柜暨了一礼，随后冲袖子里掏出一摞铜钱放在柜台上，约有十五六枚。

    “掌柜，可否给我准备一些饭菜。”

    王掌柜拱手回礼，笑道：“这位道长，里面请。饭菜等上半刻钟就给您端来。”

    “好。”

    年轻道士点了点头，在小二的引领下来到角落一张桌子坐下。

    将背在背上的包裹放下，道人倒了一碗茶慢慢地喝着，同时目光不经意地打量着这家茶馆。

    这位年轻的道士自然就是余恪。

    一个多月以前，余恪离开佛山后，便马不停蹄、日夜兼程地向着北京而来。

    耗时一个月，终于赶到了北京城外。

    余恪没有立刻进入京城，而是在城外一间客栈暂时居住了两天。

    期间从一些贫苦人家里重金收购了一些头发，做成假发。

    又从裁缝铺里定制了两件道袍，装扮成云游的道人。

    随后从京城附近的小道观里偷取了一张度牒，照猫画虎地伪造了一张，倒也真假难辨。

    当然，这假的度牒也不经查，只能糊弄糊弄普通的官吏。

    余恪伪造了一张度牒后，又将度牒还了回去。

    随后假装成云游至此的道士，在那道观住了一周时间。

    这一周里，余恪仔细观摩着那些道士的一举一动，平时也同他们一起念诵经文。

    不仅没被发现他是个假道士，反而与那道观里的道士打成了一片。

    随着模仿的深入，余恪的一举一动，也愈发像一位修道了十几年的道士。

    反复确认自己没有什么破绽后，余恪才终于进入了北京城。

    没过几分钟，一碗米饭和几碟小菜被端上了桌。

    一碟小葱拌豆腐，一碟青菜，一碟毛豆，一碗香菇汤。

    都是一些清淡的素菜。

    余恪慢条斯理吃着，虽然平时吃惯了荤食，但面对这些寡淡的菜肴时却并不感觉难以下咽。

    余恪正吃着，门口又走进来两位客人。

    这两人看起来约莫二十多岁，手托着鸟笼，头戴瓜皮帽，龙行虎步，衣着富贵。

    两人来到一张临近后堂的桌子边，将鸟笼挂在头顶的一根细绳上，随后坐下。

    一边喝着茶，一边闲聊着什么。

    余恪侧目望去，竟有两条信息浮现在眼中。

    【目标人物：常四爷】

    【目标携带天运：0.70】

    【目标人物：松二爷】

    【目标携带天运：0.61】

    常四爷？松二爷？

    余恪有些惊讶，刚入北京城，随便找个茶馆坐坐，竟就碰到了剧情人物？

    仔细回想了一阵，余恪从一部名叫《茶馆》的老电影里，对应上了眼前这二人。

    “原来是这部电影里的人物。”

    “不过，现在才一八八七年十一月，距离《茶馆》剧情开启还有十年多的时间。”

    “怪不得这常四爷和松二爷，还只是两个二十多岁的年轻人。”

    “茶馆以后的掌柜王立发，估摸着现在才只是个十多岁的半大小子。”

    余恪心中细细思索着，想起原著电影里的其它几个剧情人物。

    两个官差，一个叫宋恩子，一个叫吴祥子。

    这二人戏份不少，跟常、松二人年龄相仿，估摸着这时候应该已经当上了官差。

    这两人属于墙头草、卖国贼那一类，电影里二人曾说：

    “有皇上的时候，我们给皇上效力；有袁大总统的时候，我们给袁大总统效力。谁给饭吃，咱们就给谁效力。”

    当时常四爷斥问道：“要是洋人给饭吃呢？”

    那两人昂首挺胸理所当然的答道：“哎呦啊常四爷，要我们效力的可都有洋人撑腰！”

    除了这二人以外，还有一位商人秦仲义，大内侍卫二德子，太监庞总管，以及一名叫刘麻子的人贩子，都是《茶馆》第一幕中出现的戏份不少人物。

    在一八九八年的时候，那刘麻子凭借手中人脉，帮吃不起饭快要饿死的穷人卖儿卖女。

    他十两银子收购了一位十二三岁的少女，又以二百两银子的价格，卖给了一位名叫‘庞总管’的老太监做老婆。

    刘麻子从中抽走了一百九十两的利润，赚的盆满钵满，还做出一副为那卖儿女的穷人好的样子。

    这种丧尽天良的买卖，这刘麻子不知做了多少。

    余恪回想到此处，心思微动。

    宋恩子、吴祥子、刘麻子、庞太监这几个人渣败类的戏份都不少，估计都携带了不少的天运。

    他杀起来毫无心理负担，绝不会手软。

    而且庞太监和大内侍卫二德子这二人，都有可以利用的地方，或许能为他潜入皇宫的计划提供不小的助力。

    就在此时。

    一个满脸麻子、身材矮胖的人走进茶馆。

    他的身后跟着一个老实巴交、衣服上满是补丁的农夫。

    余恪望去，一道信息浮现在眼中。

    【目标人物：刘麻子】

    【目标携带天运：0.76】

    余恪面露冷笑之色。

    还真是巧了，刚提曹操，曹操便到。

