    十分钟后，青龙带人赶到金鼎门KTV。

    在叶辰的施针之下，李思思已经彻底醒来。

    她俏脸惨白，还有些后怕。

    叶辰已经确定，李思思是中了迷药，而且还是可以激发女性荷尔蒙的迷药，会让女人乱性。

    要不是叶辰及时赶到，后果不堪设想。

    那个叫伊藤的岛国男子被青龙控制住，五花大绑。

    他在原地不断挣扎，破口大骂：“你们敢绑我？”

    “你知道我是谁吗？”

    “我是伊藤右太。”

    “我父亲是岛国大使伊藤马刺，这个月就要在京城主持医门大会。”

    “到时候你们京城几大家族的主要负责人都会出面，参与见证医门大会。”

    “你敢绑我？你信不信我让你吃不了爬着走！”

    叶辰冷冷开口：“青龙，掌嘴！”

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”青龙走过去，抬起手对着伊藤右太就是几巴掌，打得他脸颊通红，出现好几道血手印。

    “哈哈哈哈！”

    伊藤右太疯狂的大笑起来：“支那猪，竟然敢打我？哈哈哈！你们死定了，全都死定了。”

    “啪——”

    青龙又抽了伊藤右太一巴掌。

    “住手！”这时，房间门口出现了一群岛国人，为首正是伊藤右太的父亲伊藤马刺。

    伊藤右太见到父亲的那一刻，立刻大声呼救。

    伊藤马刺穿着西装，胸口带着岛国的徽记，脸色阴沉的走进来：“叶千岁，你绑了我的儿子，这是什么意思？”

    在他身后，还跟着刚才21号包厢里看到的那群青年男女。

    被叶辰倒了一身烈酒的女孩也在人群中，脸色冷漠的看着叶辰。

    就是他们打电话通知的伊藤右太父亲来支援。

    叶辰并不惊讶此人认识他，他现在是九千岁。

    要是不认识他，那才奇怪。

    “你就是伊藤马刺？

    岛国医门的大使？”叶辰看着此人。

    伊藤马刺冷哼一声：“哼！既然叶千岁认识我，为何还绑了我儿子？”

    “你儿子对思思下药，强迫与女子发生关系，已经触犯了华夏的律法。”

    叶辰不卑不亢的开口，没有因为对方是大使馆的人就退缩：“不会因为你的身份而改变，至少面临十年有期徒刑。”

    “哈哈哈哈！”

    伊藤马刺大笑出声，满脸都是不屑：“笑话！我儿子和这个女孩是正常交往，年轻人在酒店里做点什么事，叶千岁你也要多管闲事？”

    “你凭什么说我儿子下药？”

    伊藤右太立刻点头，扯着嗓子大喊：“对，我们是正常恋爱关系。”

    “现在的年轻人，开个房怎么了？”

    “在我们岛国，恋人一起出去睡觉是很正常的事情。”

    李思思立刻反驳：“我没有和伊藤右太谈恋爱，我之前也根本不认识他。”

    “我和朋友出来玩，他是突然过来的。”

    “因为礼貌，我敬他一杯酒，可是刚喝完头就很晕，浑身发热。”

    “我躲到厕所里，他们还在外面敲门，最后我昏过去不省人事了。”

    伊藤右太脸色难看。

    包厢里的那些青年男女全都站出来，对着李思思指责。

    “李思思你怎么这样？”

    “你这不是给伊藤公子身上泼脏水吗？”

    “你刚才明明说了，是你自己喜欢伊藤公子，还说要是伊藤公子不喜欢你，你就给他下药！”

    “是你自己喝错了自己下药的酒，怎么现在反过来诬赖伊藤公子了？”

    这些人添油加醋的说着。

    把一切责任，全都推卸到李思思的身上。

    伊藤马刺指着李思思，又看着叶辰出声：“叶千岁，你看到没有？”

    “是这个女人想勾搭我的儿子，而不是我儿子对她下药。”

    “现在水落石出，我儿子无罪！”

    “反而是这个女人，按照华夏的律法，应该如何处理？”

    伊藤右太嚣张的一笑：“算了，我不追究了。”

    “反正是她喜欢我，又不是我强迫她的。”

    “幸亏没有发生什么事情，不然我可就亏惨了。”

    他又发出一声感叹：“唉，男孩子出门在外，也要保护自己啊。”

    李思思急的泪水哗哗往下掉，委屈的看向叶辰：“姐夫，我没有，我真没有。”

    叶辰安慰一句：“姐夫相信你。”

    “我来为你讨回公道。”

    李思思怔住。

    伊藤马刺笑了：“叶千岁，你没有证据，如何讨回公道呢？”

    叶辰淡淡开口：“谁说没有证据，就没办法讨回公道了？”

    话音落地，叶辰飞速冲到伊藤右太身前！

    一脚踹出去！

    夸下两腿之中。

    “噗——”

    在场所有男人都感觉起了一身鸡皮疙瘩。

    “啊——”

    伊藤右太惨叫一声，整个人犹如虾米一样，蜷缩在地上，一张脸变得煞白扭曲。

    “不！！！”

    伊藤马刺怒吼一声，额头青筋暴起。

    不用想也知道，他儿子废了。

    叶辰这一脚，彻底让伊藤右太丧失了做男人的可能。

    叶辰拉着李思思，离开酒店的房间，临走前丢下一句：“伊藤公子，记住了，男孩子出门，要好好保护自己哦。”

    “啊——”伊藤右太发出愤怒的惨叫，却疼的一句话都说不出来。

    叶辰带着李思思堂而皇之的离开，然后把她带回自己的庄园。

    另外一边，伊藤马刺叫来自己的私人专车，送儿子去医院。

    在路过一个红绿灯路口的时候，一台满载建材的卡车冲过来，一头撞过去。

    伊藤右太乘坐的车子瞬间被碾压成铁饼。

    伊藤马刺刚回到大使馆，就听到这个消息，气的暴跳如雷：“叶辰！我和你势不两立，不死不休！”

    “什么？”

    与此同时，叶辰刚回到庄园，就得到了青龙禀报的消息：“伊藤右太死了？”

    青龙凝重点头：“是的，在去医院的路上，被一台装满建材的卡车碾压过去，现场情况很凄惨，人成了碎片。”

    “你是找人做的？”

    叶辰看着青龙。

    青龙摇头：“您没吩咐，我怎么敢私自找人动手？”

    “有人嫁祸给我。”

    叶辰双眼一眯。

    他虽然想杀伊藤右太，可是伊藤马刺身份特殊，他不得不顾影响。

    只是没想到，有人替他动手了。

    这个人明显想让叶辰惹上麻烦。

