    第518章 归一大帝，融合之道

    “好强！”

    “这个家伙的实力只怕不下于昔日天绝峰一战时的许千秋了。”古长空看着许千秋有些震惊。

    没想到，除了人皇之外，这世间居然又出现了一个可以与自己匹敌的绝世强者了。

    却不知，眼前的这人，正是许千秋。

    冥海归元诀在许千秋手中施展出来，可谓是千变万化，各种法术, 相互配合，奥妙无穷。

    纵然古长空身怀四帝传承，一时也难占上风。

    而随着时间推移，许千秋的招式更加变化无穷了起来，除了冥海归元中的法术外，他在碑林中参悟出的诸多法术也一一施展了出来，接连不断。

    犹如一个法术轰炸机, 对着古长空狂轰烂炸。

    “好一个地府天子！”

    “让你见识一下，我古长空的真正绝学！四帝融一, 无上大法相！”古长空冷喝一声，不再留手。

    四尊大帝化身开始融合，化身成一尊全新法相。

    其中蕴含的波动，更是之前的数倍。

    许千秋眸光一闪，暗自想道：“比起在天绝峰一战时，他的实力的确是提升了不少，若是在参悟碑林法术前对上他，的确会有一些麻烦。”

    面对那融合四帝传承的法相，许千秋身上渐渐有一股股本源波动接连爆发，眨眼间，数量夸张到爆炸的本源波动，让众人目瞪口呆，不愿相信。

    “怎么会，怎么会有这么夸张的本源数量？！”

    “这家伙, 到底是参悟了多少本源？”

    “这个怪物……”

    许千秋身上有多少本源波动。

    上千种，数千种？

    许千秋也没有仔细去数。

    但他却感觉，三千大道已被他参悟得差不多了。

    这才是这片碑林给他的最大收获，可能比起大帝道果, 这些本源，对许千秋的帮助更大。

    “你有四帝传承，我有三千本源！”

    “你，注定不是我的对手。”

    许千秋以灵魂力操纵着大量本源，化作一只色彩斑斓的巨手，朝着古长空碾压而下。

    这一击，并不是什么法术。

    而是单纯的以本源之力压人而已。

    可是。

    三千本源，这个数量实在是太夸张了，单单是结合在一起，便爆发出足以颠覆天地的至极之力。

    古长空瞳孔一缩，怒吼一声，眨眼间，四帝结合的法相朝着那擎天巨手轰出了数百上千拳。

    每一击都有着轰杀顶尖大圣乃至圣王的力量。

    可是。

    这股力量接连轰在那擎天巨手上，却只是使得巨手泛起圈圈涟漪，无法将其彻底击破。

    最终，这只巨手落在古长空的法相之上。

    法相努力的抬起双手抵抗。

    但却没有什么作用。

    法相双膝跪地，身形开始炸裂。

    古长空瞳孔收缩，疯狂颤抖, 若是被这一击给轰中的话, 即便是他，也会被重创，甚至濒死！

    自天绝峰一战后，他再度感受到了死亡威胁！

    “玄天白玉剑！”

    “元帝之眼！”

    “赤凤神刀！”

    古长空二话不说，直接取出了三件帝兵。

    仙庭的家底，让众人为之惊叹。

    接着，古长空催动帝兵之中蕴含的大道烙印，引动其中帝威，朝着那擎天巨掌轰去。

    轰！！

    极致碰撞后。

    烟尘滚滚，绚丽彩芒化作实质般的冲击扩散。

    方圆数万里，狼藉一片。

    一块块石碑，在这冲击下纷纷炸裂。

    看得诸多修士有些心疼。

    而能量冲击后，彩芒中，一道身影飞掠而出，朝着远处极速掠去，眨眼便消失在天际。

    是古长空。

    他逃了。

    这是他生平第二次狼狈逃走。

    第一次是在天绝峰。

    “地府天子，除了人皇许千秋外，从来没有人能够令我如此狼狈，我记住你了！！”

    古长空有些咬牙切齿，内心憋屈。

    而许千秋看了一眼对方远去的方向，也没有追上去，这一战，他也消耗了不少力量。

    也是他第一次尝试使用三千本源之力。

    “这股力量，果然不俗，若是我以万道烘炉施展这股力量，只怕威力能再上一层！”

    许千秋暗自想道，十分满意。

    接着，他目光扫过在场众人，尤其是邪魂堂主以及仙鹤老人，乾阳圣王这几个强者，淡淡道：“大帝道果，现在就在我手里，你们谁想要？”

    谁想要？

    废话。

    在场所有人都想要。

    可问题是，他们有那个实力吗？

    没有！

    强如古长空都败在他手里，更别说其他人了。

    “真是江山代有才人出，一代新人换旧人，我们那个年代，出了一个古长空，如今这个年代，出了一个人皇许千秋，现在又冒出了一个地府天子。”

    仙鹤老人不禁感慨。

    乾阳圣王也是又无奈，又不甘。

    但大帝道果与他们失之交臂，已是无可挽回了。

    “混沌果，大帝道果，此人竟是独揽两份成帝机缘，太贪心了！！”邪魂堂主不甘心的想道。

    看着许千秋，又恨又羡慕。

    而许千秋似察觉到他的目光，转身看了一眼。

    邪魂堂主立即转身，不敢再看，生怕许千秋察觉到自己的敌意，给他一巴掌，将他轰杀。

    对方，是真的有这个能力。

    “地府天子，多谢你的闪电戟了。”

    而罗生拿着闪电戟，来到许千秋面前，将这件无上圣器还给对方，许千秋也没说什么，拿了回来。

    “可惜，这一次没能杀了古长空。”

    罗生有些失落。

    许千秋淡淡一笑道：“会有机会的。”

    罗生眼前一亮，以他的实力，想要杀死古长空基本是没什么机会了，但许千秋可以啊。

    对方，或许，自己能够依靠对方的力量。

    可好端端的，对方凭什么帮助自己呢？

    罗生思索着。

    而许千秋在得到大帝道果后，对于剩下的碑林也没有什么兴趣了，直接就离开了。

    他来到一座无人的山峰。

    开始感悟体内的大帝道果，这颗道果，来自于一个名唤归一大帝的存在，而他参悟的道，更是非同凡响，乃是极其特殊的……融合之道！！

    正是因为这门道，归一感悟万法，将各种法术随意拆解融合，组成新的强大法术。

    凭借这一法门，归一大帝的实力极其恐怖，但后来在与神祇的战争中陨落了。

    只留下的道果，遁入成帝战场，留下传承。

    这也是那片碑林的来源。

    “融合法术吗？好一个归一大帝，但，这融合之道，不单单可以用来融合法术，或许，我可以将其升华，融合体内的各种能量，本源……”

    许千秋眼前一亮，对这大帝道果极其满意。

     

     

    (本章完)

