    第4182章 大战

    “诸位天元造化强者，你们哪十个想要获得天元造化至宝，我可以不拦住你们！”

    亡灵的话音在地城的上空响起！

    他目光扫视着周围一众天元造化强者，嘴角微微翘起，脸上充满了嘲讽的神色。

    周围，六十多名天元造化强者听到这句话，脸色一沉！

    那位龙宫龙王有百分之九十九的可能不受六道宇宙的压制。

    虽然刚才其出手斩杀的一幕被镜像遮挡住，令他们没有看到内部。

    但，其身旁的那个天元造化强者，应该也不受六道宇宙的压制。

    如此情况下，十名天元造化强者面对两名没有被压制的天元造化强者？

    这根本打不了！

    完全不是对手。

    二十个天元造化强者，才能够与其抗衡一下。

    这又有一个问题，现在只有六十多名天元造化强者了，他们已经处于劣势了。

    在过去二十名天元造化强者，其余四十多名完全不是六道宇宙三名天元造化强者的对手。

    “诸位在六道宇宙搜寻一亿年了，这个时候放弃，谁也不会甘心，所有人动用底牌，使出所有的底牌，否则的话，想要获得天元造化至宝根本没有可能！”

    “拿出底牌拼一拼！”

    百科弗圣满脸不甘的看着这一幕，他手掌一动，一个光明画卷出现在他上空的位置，散发着恐怖的威能。

    这是他的一个强大底牌。

    他既然说出这样的话，那就要率先拿出底牌！

    拿出最强的攻击，试一试！

    周围一众天元造化强者目光微微闪烁，脸上露出犹豫的神色。

    他们也有些迟疑。

    他们相信，如若所有强者全部拿出强大的底牌，依旧能战。

    甚至依旧有极大地希望。

    但是也只是希望。

    有的天元造化强者的底牌是一次性的。

    这要看自己舍不舍得了。

    “麟牛，你保护天赐，攻击，多杀一些天元造化强者！”

    不过，百科弗圣的话音刚落，王仙大吼一声，瞬间朝着那百科弗圣攻击而去！

    先下手为强！

    一众天元造化强者的各种攻击都非常的诡异。

    王仙不想要被动地防守。

    率先攻击，如若再能够斩杀几名天元造化强者，那这一次六道宇宙之行，完全就是赚大了！

    “吼吼吼！”

    当王仙飞出去的时候，立刻化为神龙之躯！

    庞大无比的身躯，透露着无尽的神圣威严！

    龙吟，响彻六道宇宙的天空！

    头顶五行大磨，周身太极龙盘旋转着！

    神龙的咆哮，第一次在六道宇宙响起！

    “攻击，干死他们！”

    “敢在我们六道宇宙放肆，付出代价吧！”

    亡灵看到王仙直接要开战，要狩猎天元造化强者，目光也是一凝，大声的吼道！

    近一亿年来，其他宇宙的天元造化强者肆意的进入到他们的领域内，令他们心中早已怒火中烧。

    现在，是他们开始反击的时候！

    六道宇宙三名天元造化强者，瞬间发起了攻击！

    “狩猎虚空宇宙的那两个家伙，龙宫龙王跟随在那天元造化至宝少年已经近亿年了，他绝对做好了百分之百的准备，想要获得天元造化至宝基本上不可能了，干虚空宇宙！”

    十二祖巫看着这一幕，目光微微闪烁，目光看向九源宇宙其他天元造化强者们，立刻传音道！

    精灵女皇、玄武的老祖、合天圣人他们一众天元造化强者听到十二祖巫的话，脸上露出一丝沉思。

    “该死，龙宫又要多了一名天元造化强者。”

    凤凰之皇看着这一幕，此刻的脸色非常的难堪。

    现如今，龙宫与凤凰一族的恩怨很难化解。

    龙宫越强，他们凤凰一族就越加的危险。

    现在龙王有了一个百分之百能够踏入天元造化之境，还拥有着天元造化至宝的少年，这对于凤凰一族，是巨大的危机。

    但是，他又没有办法。

    目前的龙宫龙王，不比他弱，若是加上他的那个小弟，自己完全不是对手了。

    “动手！”

    这时，一旁的位置，合天圣人、玄武老祖、天使之皇、精灵女皇他们一众与十二祖巫对视了一眼，直接动手，朝着虚空宇宙的西宁公他们袭击而去！

    “该死，九源宇宙的你们这群该死的家伙，竟然不抢夺天元造化至宝，来攻击我们。”

    西宁公看到十二祖巫他们朝着自己两人攻击而来，脸色巨变，愤怒的吼道！

    一旦九源宇宙的一众天元造化朝着他们袭击而去，那么他们今天百分之百得不到天元造化至宝了！

    “九源宇宙的那群家伙放弃了，我们又缺少了几个强大的队友！”

    “糟糕，九源宇宙他们要干虚空宇宙的两人，我们这边又要少近十名强者。”

    周围的一众天元造化强者看到九源宇宙的强者放弃至宝，直接开始袭击虚空宇宙的强者，脸色异常的难堪。

    现在想要获得天元造化至宝的几率本就非常的渺茫，又出现这种情况。

    哪怕是他们拿出所有的底牌，都很难应对六道宇宙的三名强者与龙王他们了！

    “龙宫龙王，如若不是你，天元造化至宝就属于我的了！”

    百科弗圣看到王仙朝着他袭击而来，无比愤怒的吼着。

    不过，看到王仙朝着自己袭击而来，他没有丝毫的犹豫，连忙的朝着远处逃去！

    王仙现如今展现出来的实力，完全可以将他秒杀！

    “星域锁空！！”

    王仙手臂一挥，星域碎片飞到自己的身前，锁定百科弗圣的身影！

    同时，他摇曳着庞大无比的龙尾，朝着百科弗圣周围的天元造化强者袭击而去。

    在他的周围，是他喊来的六名同伴！

    看到庞大的龙尾横扫而来，脸色无比的难看！

    “难道我们就这么直接逃走？”

    六名天元造化强者有些不甘心的吼道。

    明明是他们率先发现天元造化至宝的，结果却什么都没有得到，反而要消耗宝物进行逃亡！

    “嗡嗡！”

    不过，其中有两名天元造化强者没有丝毫犹豫的直接拿出宝物，想要逃走！

    “我以我血祭苍茫大地，六道大地，困，今天我就算是付出一些代价，也要将你们一些家伙留在这里！”

    这个时候，擂台的上方，土沙城突然狂吼一声。

    (本章完)

