    想起王府厨子说裴燕燕的婢女被卖到了这里，韩若青赶紧问两位大娘，“那你们今天可有看到是哪位姑娘被送过来了？”

    按照两位大娘的说法，现在李家府门大门紧闭并且叫不开门，就说明李富商真的买回来一个九儿正在虐待。

    很有可能就是裴燕燕的婢女九儿。

    不过两位大娘都纷纷摇头，“我们都避讳着这儿，路过这里都不愿多停留，所以不知道是哪家的九儿被送到这里来。”

    “可不是吗，被送到这儿的九儿多半都是给折磨死了，就算是留一条命也只剩下一口气吊着命罢了，被糟蹋了身子还被折磨一番，最后那些姑娘也都不想活了，所以不管是哪家的姑娘送到这儿来，这后半辈子可被毁了。”

    韩若青眉头越皱越紧，见两位大娘挑着空担子，她也不耽误二人。

    把两个金锭子又重新塞给了二人，并感谢到，“多谢二位大娘的告知，这两个金锭你们还是拿回去吧，就当是问路费。”

    “可是这也太多了……”

    金锭对于普通人家可是一笔大数目。

    不过韩若青却笑着告诉二人，“没关系，你们告诉我的这个消息很值钱，所以你们就尽管拿着，我们也不耽误你们时间，你们忙去吧。”

    “那……就多谢王爷和王妃娘娘了，我们就先离开了。”

    两位大娘拿了金锭子高高兴兴的走了。

    拜别二位大娘之后韩若青转头跟厉墨寒商量着，“看来裴燕燕的婢女很有可能正在里面被折磨。”

    “没错，咱们必须要赶紧进去，否则一旦晚了，那丫头很有可能就被折磨死了，到时候咱们救不了那婢女甚至还一句话也问不出来。”

    “可是……”韩若青看了一眼紧闭的大门，“咱们现在被关在门外，该怎么进去呢？”

    厉墨寒立刻指了指旁边的围墙，“刚才在你们谈话之间我仔细的检查了一下，这周围的围墙并不高，而且里面并没有动静，咱们可以从围墙跳进去。”

    “也好，现在主要救人最要紧。”韩若青赞同厉墨寒的意见。

    两人便趁着街坊们没注意之时，立刻从宅子的侧边翻墙而入。

    与其他的宅子不同，李家的宅子下人并不多，即便两人从侧墙跳进去也并没有看到有其他人。

    也有可能是知道自家主子在做什么所以回避了。

    但是……

    “这宅子这么大，咱们一时之间根本就找不到那婢女身在何处，如果一间一间找下去的话，恐怕那婢女的命也活不长。”厉墨寒扫视了一眼周围，做出了结论。

    韩若青也知道现在想要救那婢女的命是争分夺秒，现在没有那么多时间让他们慢慢的去找了。

    “李家还是很大的，这么找下去确实浪费时间也找不到人……”韩若青有了主意。

    只见韩若青从怀里拿出个火折子直接吹亮，然后告诉厉墨寒，“咱们直接把花园给烧了，府上走水他们应该会有人来救火，到时候咱们见机行事。”

    “好！”

    韩若青立刻把手中的火折子扔进了花园中。

    花园里满是花草，而且这个季节地上的草有很多都是干枯了的，所以火折子扔进去之后很快便着了起来。

    韩若青告诉厉墨寒，“这里这么大，咱们两个兵分两路去找那婢女，尽量要把人活着救出来。”

    “本王明白，不过王妃万事要小心。”厉墨寒看了一眼燃烧起来的火势，约定道，“如果一会儿火势大涨咱们就约在外面会合。”

    上次在韩府失火的时候两人就分头行事，不过那一次却让他差一点永远的丢了韩若青，甚至让韩若青落在了她师傅的手中，导致他和韩若青几经波折才重新回到对方身边。

    所以这回他一定要嘱咐好。

    韩若青心头一暖，立刻点了点头，“我知道了，咱们赶紧散开吧。”

    两人最后相视一眼，便纷纷转头往相反的方向飞奔而去。

    大火烧了起来，府里面的人见着冒烟起火了这才意识到走水了。

    “快来救火呀，花园走水了！”

    “火势太大了，咱们还是赶紧跑吧。”

    “赶紧拿上贵重物品逃命吧！”

    ……

    韩若青的这个招数上真是厉害，整个李府都乱成了一团，甚至不少人都已经放弃了救火，选择拿上贵重的东西纷纷逃命去了。

    这也给韩若青和厉墨寒省了不少功夫，也不用和很多人打照面。

    韩若青不知道去了哪一个院落，见到所有人纷纷逃窜，她趁着一个婢女落了单儿，立刻上前抓住了她。

    “谁……唔……”

    那婢女刚想喊叫，就被韩若青捂住了嘴巴然后拖到了一个不被人看到的角落里。

    韩若青一边松开捂着对方嘴巴的手一边低声问道，“告诉我，今天送进你们府里面的姑娘现在在哪？”

    “我……就在不远处的阁楼里。”那婢女浑身颤抖着说出了位置。

    韩若青顺着九儿的手指看了过去，发现不远处确实有一个阁楼，看来那里就是李富商折磨女人的地方。

    不过避免这个婢女欺骗自己，韩若青猛然抽出一把匕首抵在婢女的脖子上。

    “饶命啊，千万别杀了我。”那婢女可吓坏了，连连求饶，“我上有老下有小，全家等着我挣这份工钱养家呢，求求你千万不要杀了我，饶了我一命吧。”

    “想活命很简单。”韩若青手中的匕首又逼近了几分，逼迫她，“带我去找今天送进来的那个姑娘，找到她我就放了你！”

    “好好好，只要你放了我，我现在就带你去。”

    为了活命，那婢女焦急地立刻带着韩若青去了阁楼，推开阁楼大门又走到了一间房间。

    韩若青谨慎地一脚踢开了那间房间的门，一股热气扑面而来。

    里面竟然是一个修饰过的大型浴池，而且就在浴池边上躺着一个浑身是伤的女人。

    韩若青直接把手中的婢女一松几步冲了进去，那婢女吓得连滚带爬的跑了，似乎生怕跑慢一步，下一刻就死无葬身之地。

