
    第1382章希望

    “或许，还有一个办法能够帮到老府主！”

    蓦然，秦逸尘仿若是想到了什么一般，眼中有着一抹精光闪过。

    天无命，连神魂都已经开始消散了，恐怕不出两年，他便会彻底的化为一捧黄尘。

    能够延年益寿的精灵果，恐怕也无法帮其减缓魂魄的消散速度。

    不过，秦逸尘知晓，在万族大陆上，还有一样东西能够有着这等功效。

    或许，用那个东西可以帮到老府主！

    “看来还是要出去一趟。”

    秦逸尘的目光看向远处，心中已经是暗暗的下了决定。

    ……

    “府主，我想出去一趟。”

    秦逸尘在思索了些许时日后，还是来到天无命面前，向他汇报道。

    “出去？”

    听到这话，天无命的眉头忍不住一皱。

    他现在的身体状况，可能坚持不了太久了，而且，此番秦逸尘出去，他也不能再到暗中去保护了。

    一旦后者在外面遇到了什么麻烦，那可就只能依靠他自己了。

    “我会保护好自己的。”

    面对天无命的注意，秦逸尘知晓他在担忧什么。

    望着眼前这承载着自己希望的青年，天无命沉吟少许后，也只能是点了点头。

    雏鹰想要翱翔天际，就不可能一直藏在羽翼之下，想要成为支撑起人族的大梁，他也不可能一直将后者放在族中保护着。

    而且，在万族大陆上的两年，秦逸尘的进步也的确是出乎了所有人的预料，只不过，那其中的凶险，即便是天无命，想着都是有些心惊胆颤。

    ……

    人族之外，一道身影正在全速的赶路。

    这道身影的速度极快，不过是片刻的功夫，便是化为一道流光消失在天际之上。

    此人，正是从人族中出来的秦逸尘，不过，现在他的面庞却是有了一些细微的变化。

    此时的他，脸庞再度化为了那个带着一些书生气质的秦逸尘。

    在一路而来，秦逸尘也是遇见了不少各族的强者，他的面色也是变得愈发的凝重。

    因为，他感受得到，游荡在人族边境的外族强者，比起他上一次回来时要足足多了数倍！

    恐怕，人族至强者大限将至的消息，已经泄露出去了。

    不过，秦逸尘也发现，这些游荡在人族边境之外的强者，大多数都是分开了不短的距离，显然，他们彼此间也是有着一些提防。

    毕竟，在万族大陆上，临时起意，杀人夺宝的事情可不罕见。

    更何况是在面对人族这块肥肉的情况下，说不定，一个小团队在刚刚埋伏一个人族强者，下一瞬，他们的队友便会将刀子捅入自己的后背。

    而这个情况也是让得秦逸尘有了不小的机会，在遇见一些落单的外族强者时，秦逸尘能够快速将其轰杀，便是绝不留情。

    虽然他的境界不过是圣级初级，但是，他的实力，足以轻易的碾压同等级强者！

    若不是怕引起太大的动静，秦逸尘都想要去狙杀那些有圣级中级强者的小队伍。

    “嘭！”

    在随手将一个圣级强者轰成血雾之后，秦逸尘的眉头皱了皱，因为他发现，自己的这种杀戮，似乎没有起到什么效果。

    他能够察觉到，有着大批量的强者，在边境之地虎视眈眈，这种小型的杀戮，根本解决不了人族处境的问题。

    “唉，先去办正事吧，希望执法队不要再鲁莽的出来。”

    最后，秦逸尘也是轻叹一声，目光看向了远处，身形也没有再不时的停留，直接是化为了一道长虹，对着远处飞掠而去。

    不过，这一次秦逸尘并不是去万妖城，也不是吞天青貂一族，而是与它们截然相反的方向。

    在跨越了数个种族的地域之后，秦逸尘的速度终于是减缓了下来。

    在他前面，出现了一片鸟语花香之地。

    这片大地之上，种满了各种奇珍药草，药香四溢，吸上一口都让人感觉到一阵神清气爽。

    这些奇珍药草，放在任何种族中都能卖出不菲的价钱，不过，在这里却没有什么胆敢来偷取，因为，在这片地域之上，每隔十里之遥，便是有着一尊气息强大的圣级强者凌立在半空中。

    看他们的模样，仿若就是在守护着这一片的药草一般。

    这片地域，起码有着数百里之遥，几十尊圣级强者，如同药童一般守护在此，这一幕若是让别人看见，恐怕免不了大吃一惊。

    在这百里的地域中，有着一面面高大的旗帜竖起，在那旗帜之上，纹路着一尊丹鼎。

    只要是有点常识的万族大陆强者，看到这面旗帜时，定然会小心翼翼的从一旁飞过，因为，这是药族的标记！

    能够在万族大陆上占据一块真元浓郁的地域，用来作为自己的药园，那人在药族中的身份定然不低。

    而且，能够招揽如此之多的圣级强者如同药童一般守护着这里，那药重在药族之中，至少也是长老级别的身份。

    “站住，此乃药重大人的药园，不想死就不要乱闯！”

    在秦逸尘刚一靠近这片区域时，便是有着两尊圣级强者飞掠而来，冷喝之声，更是在天际上响彻而起。

    “药重……”

    听到这个名字，秦逸尘仿若是松了一口气一般，看来，自己并没有找错地方啊。

    这个熟人，果然还在这里。

    “喂，小子，我们说话你听不见吗？”

    而见到秦逸尘没有回答，另外一个圣级强者也是大声喝道。

    不过，他们也并没有急着出手，因为从后者身上，他们都是感受到了一种极为危险的感觉。

    显然，后者也是一个不弱于他们的强者，而且，他们下方便是药园，如果动起手来，毁坏了下面的药草，那等后果，单单是想想就让他们觉得一阵后怕。

    “我要见药重长老。”秦逸尘笑道。

    “哈哈，你要见药重大人？”

    “你算个什么东西，药重大人岂是你想见就能见到的？”

    听到秦逸尘的话语，那两个圣级强者却是忍不住大笑出声，在他们脸上更是有着浓浓的讥讽之色。
