
    苏浩等人极速远去，并未前往丽水城，而是脚踏飞剑，以最快的速度，回到了紫阳学府之中。

    三人进入内院，引来了无数人侧目，两大美女，伴随在苏浩左右，不知道多少人为此而羡慕。

    当然，其中也有恼怒者，秦紫烟在内院之中的吸引力，不是一般，据说那第一人沈照天都为她而动心。

    不过，对这一切，苏浩完全不理睬，阴阳双头蛟的骸骨可展现阴阳神火炉，加速修炼，提高修为。

    这是他目前在乎的事情。

    四大学府大比，他是一定要去参加的，夏小九与他的感情，不是一两句可以说清。

    那是生死之交，过命的兄弟。

    三人大步前行，在秦紫烟的指点下，直接来到了悟道山。

    此山高不过三十丈，山峰之上景秀丽，奇石突兀，有灵药生长其中，有异兽在其中穿梭。

    悟道山，助力悟道之地。

    比之外院的要高级的多。

    不过，此山不简单，其中悟道之地，只有三个。

    苏浩三人来到此地后，那山峰之下的石碑之下，有三个蒲团，其中两个已经是亮起了光华。

    这代表着山峰之下，已经坐了两人，还有一处空余之地。

    悟道之地，不是一人可以独享，最多可以十人共用一地，但这种情况下极少，来到此地的人，皆是选择单独一人。

    毕竟，悟道需要心静，不可被外物打扰。

    但，苏浩三人，打算吸收那阴阳双头蛟的骸骨，却是正好需要三人聚集一地。

    吸收蛟龙骸骨，在悟道之地，有极大的助力。

    “我们的运气不错。”

    秦紫烟望着那唯一所剩的蒲团，露出一丝淡淡的笑意。

    苏浩与陈若云也是点头，大步向着山峰而去。

    也在此时，忽然之间，一道悠扬而动听的笛声响起，袅袅娜娜，带着意境，让人沉醉其中，如进入白烟飘渺的人间仙境。

    陈若云立刻痴迷，秦紫烟神变化，而苏浩却是一步踏出，速度达到极快，一闪之下，在那蒲团之前。

    也在他抵达之时，第二道身影同时到来，白衣女子，手持玉笛，姿比之秦紫烟也只是稍逊一筹。

    妖娆的身材，带着一股至极的魅惑。

    “不错，你竟然可以摆脱我玉笛的侵蚀，难怪被秦师姐看重。”女子一笑，带着一丝玩味之。

    笛声断掉，秦紫烟从意境之中挣脱出来，恼怒道：“林仙儿，你竟然暗算我，你那笛音若是沉入其中，可是足以摧垮人的道心的。”

    笛声玄妙，乃为醉梦心经，修炼大成，可让人进入梦中，沉醉在幻想世界，一个不好，也许要永远沉沦。

    此法可谓是神通，甚至，有传言，乃是一代圣者大能所创。

    “呵呵，秦师姐，若是你连这笛声都无法摆脱，如何有资格在第五的位置上继续驻留，不如让给我？”

    女子毫不在意，笑容带着一丝冷意，林仙儿与秦紫烟皆是内院女天骄，且，二人几乎是不相上下，彼此争夺也是最多。

    秦紫烟冷艳，拒人千里。

    而林仙儿却是妖娆，沾花惹草，只是与她交往之人，无不是被她无情的摧垮了道心。

    在内院之中，林仙儿貌美，却是少有人敢去追求。

    “哼，你的笛声我的确可以摆脱，但是我表妹却险些深入其中，你差一点害了她。”秦紫烟大怒！

    陈若云若不是有她的保护，也许此时真的深陷其中，对以后的修炼，造成无法弥补的创伤。

    此地动静，吸引了围观弟子，一扫之下，脸上却是淡然，秦紫烟与林仙儿，两大最出的女天骄，彼此争执乃是寻常事，见怪不怪。

    “秦师姐，不如你我打个赌，我在这里设下封禁，你若能将其打破，今日之事，我赔礼道歉，且，赐下静心丹，为你表妹安抚，但若你打不破，今日在这全宗弟子面前，说一声不如我。”

    林仙儿妖娆一笑，水汪汪的大眼，足以勾魂夺魄。

    “好！”

    秦紫烟丝毫不退让。

    林仙儿露出一丝奸计得逞的笑容，也未见到有丝毫准备，屏蔽却是已然形成，她让开了身子。

    秦紫烟冷笑一声，大步上前，但目中也是警惕，这个女人狡猾多变，手段玄奇，不得不重视。

    周围观看的人，立刻瞩目而去，心中猜测，这一次秦紫烟会花费多久打破林仙儿的封禁。

    两人如此比试，已经多次，每一次都是秦紫烟略占上风，这一次他们心中一样如此认为，只是时间长短而已。

    只是……

    “轰！”

    在秦紫烟进入那屏蔽所在，一瞬间，变变化，下一刻，神魂颠倒，最后一刻，她的神志模糊，吐出了三个字：“醉梦石！”

    “咯咯。”

    林仙儿笑的花枝招展，嘴角挑起一丝冷笑，道：“这可是我花费大代价得到的，专门为你准备。”

    她笑的得意无比，这一次，她终于是压过了秦紫烟一头。

    周围人也是变，醉梦石三个字，让他们吓得立刻远离。

    此物也是道石一种，其中蕴含之道，博大精深，少有人可以明悟，而无法明悟，便可能永久沉醉其中，无法解脱。

    这是以道镇魂！

    苏浩面都是一变，随即淡笑一声，道：“醉梦石，东西不错，只可惜，你不会用。”

    林仙儿猛地转头，道：“小白脸，你说什么？有本事你来破解？”

    她张扬而得意，苏浩在内院搅起的声势不小，但论起真正的修为，他与前十之人还差得远。

    而对于道的感悟，与修为乃是紧密相连，因此，林仙儿虽然不认为苏浩可以破解。

    “我若真的破解如何？”苏浩玩味一笑。

    “你让我做什么都可以。”林仙儿妖娆一笑，魅惑万千，对男子更是有着绝对的杀伤力，这样的女人，乃是绝世尤物，男人的天生杀手。

    “好。”

    苏浩一笑，大步而上。

    陈若云看清前后，立刻担忧道：“苏浩，表姐都无法打破醉梦石，你……”

    她声音之中带着浓浓担忧。

    显然，不认为苏浩有那个本事。不仅是他，周围人全部如此，醉梦石，威名极大，在内院弟子之中，可以破解的，微乎其微，也许只有那第一人，达到法丹之境的沈照天才可以。...“”，。
