    “走吧走吧，我知道了。”

    悟道有点烦躁的挥了挥手，将这些巡逻弟子遣散，然后面色有点阴沉的一挥手，带着众人，对着远处一座云雾缭绕的巨山之上落去。

    “你都观察一路了，看出什么没有？”

    林栋对旁边的应笑笑说道，后者一直用打量的眼光看着他和林动。

    “悟道师叔之前传回消息，说发现两个天才弟子，但是要求一个真传席位，和一个长老席位，如果你真是死玄境强者，这要求倒也合情合理。”

    应笑笑随手布置了一个隔音结界，随后说道。

    “那你觉得我们有这样的资格吗？”林栋笑道。

    “七元涅槃境顶峰还有七重天符师的精神力，百朝大战的冠军当之无愧，应该是历届来修为最高的一次了。至于你是不是死玄境，我倒看不出来，还是由掌门决定吧。”

    应笑笑的目光先是停留在林动的身上，随后又看向了林栋，但是以她生玄境的实力完全看不穿林栋，只好作罢。

    “大哥，我们等会加入哪个殿合适？”林动之前已经了解过道宗的各种情况，有些举棋不定。

    “二弟，放心去荒殿，来了就要学最强的大荒芜经，再说你还有个大荒宗可以传承。”林栋直接传音道。

    “好的，大哥我听你的，我正要好好试试，领悟这个武学有多难！”

    林动从修行开始还没遇到过不能修炼的功法呢。

    在他们交谈间，那片载着他们的光阵，已是对着一座巨山之上徐徐落下，在那山峰之上，有着一座座大殿矗立，而在山峰最顶峰处，云雾缭绕，一座辽阔的青石平台，浮现而出。

    平台之上，道道巨柱耸立，看上去大气磅礴，而林栋一行人，也是在光阵的驮负下，徐徐的落下。

    “呵呵，悟道，你可终于回来了啊。”

    在林栋等人刚刚落下，便有六道身影朝着他们掠了过来。

    最前面的是三位中年男人，身上散发着生玄境的波动，不用想也能猜到三人便是其他三殿的副殿主。

    在三人的后面，各自站着一名年轻弟子，两男一女，气息也都非常强悍，都是八，九元涅槃境，估计是各殿的亲传以上弟子。

    林栋朝着那名年轻的女弟子看了过去，她年龄显然并不大，看上去倒是与苏柔相差不多，只是身材更为高挑，一身红裙，亭亭玉立。

    “她便是应欢欢了么。应笑笑和应欢欢姐妹还是留给林动吧，等在道宗安稳下来，就去找元门麻烦，最好突破转轮境后，先把元门三掌门宰一个。”林栋心中暗道。

    “你们就这么迫不及待的来抢人了？”悟道瞪了三名中年男子一眼。

    “你们就这么等不及么？”悟道落下身来，瞥了一眼眼前的三名中年男子，淡淡的道。

    “哈哈，这次百朝大战的事情早就传遍了宗门，没想到这届的冠军竟然没有被元门带走，反而选择了加入我们道宗，真是让人解气啊。”

    红衣少女身前的那名中年男子大笑道，他的笑声有种犹如闷雷般的感觉，震得连附近的空气都是嗡嗡作响。

    他是天殿副殿主，韦森。

    “林动是哪位？”地殿副殿主微笑着问道。

    “弟子林动，见过几位殿主。”林动见悟道也不打算介绍，就站了出来，拱手说道。

    “七元涅槃境，这一届质量很高嘛！你就到我天殿来吧！”韦森直接招揽道。

    地殿和洪殿无奈，谁让天殿是上次四殿比试第一，可以优先挑选弟子。

    “多谢韦副殿主的好意，不过我想加入荒殿。”林动抱拳道。

    “你小子说不定有能力感悟大荒芜经也说不定，也罢，按你自己的意愿吧。”

    韦森虽然有些诧异林动要加入荒殿，但这样的天才他也见过不少了。

    “大荒芜经可不是这么轻易能够领悟的，最近一次领悟已经是上百年前的周通师兄了。”

    应欢欢忍不住说道。

    “欢欢慎言，他们兄弟比周通有过之而无不及啊。”

    突然，周围空间泛起一阵涟漪，随即一人走了出来说道，其表面看起来约莫三四十岁左右，面如温玉，穿着一身简单合身的白衣。

    “见过掌教！”

    “爹！你怎么来了。”

    看见突然出现的中年男子，四大副殿主以及他们身后各弟子，都是恭敬的行了一个礼。

    不用说，这个中年男子正是道宗的掌教应玄子。

    “在这个年龄就参悟生死奥妙达到死玄境大成，真的可以说是天资纵横。”

    应玄子夸赞道，他能看出林栋不是轮回者。

    “掌教过誉了。”林栋道。

    “从即日起，林栋晋升为我道宗的荣誉长老，和各位殿主一样享受宗门待遇，林动，免考核直接晋升为荒殿真传弟子。”应玄子对着众人宣布道。

    “谢掌教。”林栋和林动拱手说道。

    应玄子没有继续停留，一转身，又消失不见，离去时传音给悟道，让他带着林栋去他住所一趟。

    “见过林栋长老。”

    众人在应玄子走后对着林栋喊道，不论是天赋还是实力，林栋都值得他们佩服。

    “免礼吧，你们继续择殿流程就好。”林栋摆摆手说道。

    “你们荒殿这次走运了，有林动在，下次殿试的时候，就算拿不到第一，也绝不会排在末名。”

    森群有些羡慕的道，而且这次悟道带着林栋这个死玄境加入道宗，想必宗门赏赐也少不了，说不定就能晋升到生玄境大成了。

    “这可是他自己选择荒殿的。”悟道得意的笑道，要不是他在远古战场及时从心，并且拿出这辈子最强的嘴皮子功夫，现在他可能已经不在这里了。

    所幸林栋长老比较好说话，悟道感觉自己已经和林栋成为朋友了。

    殊不知，林栋只是单纯不讨厌原著中，悟道这个人的性格罢了，而且他本来就计划加入道宗。

