
        听到是这样的一件事，刘长青不免笑了起来：“蓉姐你这条件，要财有财，要貌有貌，何愁找不到如意郎君？哪里用得着去相亲打广告。”

    谢蓉丽对现在的情况还比较恼火，道：“谁知道她抽的哪门子疯，还把我公司名给贴出去了，这下可好，每天都有人主动过来要跟我相亲的，赶都赶不走。”

    刘长青道：“难怪之前的前台听说我来找你，语气会那么奇怪，原来她也把我当成来相亲的了。”

    “你来相亲，那我还考虑考虑。”

    “真的吗？”

    “煮的！”谢蓉丽给了他一个卫生眼，然后言归正传，就刘长青想要做广告的意图，结合她在广告行业上面的见识和经验，给出了刘长青一个十分中肯的建议。

    看得出来，谢蓉丽为了刘长青的事情，还是很花心思的。

    事先已经给刘长青准备了两套方案。

    刘长青仔细看了看，但是，他是外行，对这个甚至没有宋晓茶来的有经验，只能又把皮球踢回去，让谢蓉丽来帮他做选择。

    谢蓉丽道：“我的选择，还是a方案，b方案本来就是备用方案，我觉得你们现在可以主打一个城市的广告，全国范围的那种暂时不做，那是真烧钱……等一个城市范围的口碑先起来了，在推动全国范围。”

    “……”

    “这个地铁的ren liu量肯定是很大的，我这边有三分之一的广告权限，你不用全投，把这块、这块、还有这两块投进入，就够了。

    有这方面需要的客户，会记住的。

    不需要的么，再多也没用。”

    刘长青也没多想：“行，那就定这个a方案……不过，你给我成本价的话不太合适，我来找你不是来占便宜的，便宜占了一次就没了，我是来跟蓉姐做生意的，该什么价就什么价。”

    谢蓉丽锤了他一下：“真成大老板了，还跟我做生意呢！”

    “呵呵，这不是你老让我占便宜吗？你再这样，我下次都不敢来找你了。”

    谢蓉丽嗔道：“我哪有让你占便宜啊？”

    这句话很让人误会啊！

    最后的结果，谢蓉丽将a方案的成本价格上升了20，总计是280多万，谢蓉丽又把零头给抹掉了，这样就是280万……按照谢蓉丽的说法，那提升的20就是她赚到的钱。

    敲定了方案和总价之后，后面其实还有一系列的事情，比如广告投放的样册，多媒体方案，甚至有些还要拍短视频。

    这就需要下面的人来跟进。

    刘长青这边也会让宋晓茶的手下来跟进。

    “正事谈完了，我先带你参观一下，然后请你吃饭。”谢蓉丽合上电脑后说道。

    刘长青道：“你帮我这么大的忙，当然我请你啊！”

    谢蓉丽又佯装生气的打了他一下：“你到了我的地盘，还要你来请我吃饭？我还要不要脸的呀？走！”

    不由分说，谢蓉丽就拉着刘长青的胳膊往办公室外面走。

    这里她是老板，她最大，想做什么就做什么，才不用顾忌别人无法理解的目光。

    然后，刘长青感觉自己不是在参观谢蓉丽的公司。

    而是谢蓉丽公司的员工在参观他。

    那感觉，很想被牵着绳子溜达的二哈呀！

    如果把谢蓉丽的手变成一根绳子的话。

    “咦，谢总，这位……”在来到第二层的时候，经过一个办公室，正好里面有个女人走出来，三个人就照了个面；女人先是吃惊的看了一眼谢蓉丽拉着刘长青的手，然后定格在刘长青的脸上，“这不是青山镇的小神医吗？”

    原来，此女人正是之前陪着谢蓉丽一起去青山镇寻找章老看病的女人。

    女人一双八卦眸子在两人身上转啊转，很想知道两个人之后又发生了什么样精彩有趣的故事。

    谢蓉丽笑道：“正好，给你们正式介绍一下，长青，这位是我们阳光风华的设计总监，王乔佳，不知道你还有没有印象。”

    刘长青礼貌的笑了笑，实际上当时的情况很紧急，他的所有注意力都放在如何抢救病人上面，至于这位王总监，他还真的没仔细看过。

    不过此番心情舒缓，见到之后一番打量，发现这个女人虽然年纪偏大，但是面容秀丽，身材火爆，是个不折不扣的成熟御姐，特别是现在的职业套装之下，那腰下凸显出来的臀胯，特别招人眼球。

    “你好，小神医，我对你的印象深刻，很高兴再次见到你。”王乔佳主动伸出玉手，然后跟刘长青的手握在一起。

    入手特别凉。

    刘长青微微一怔，然后情不自禁的把大拇指翘起来，扣在了她的脉搏上。

    “嗯？”

    手腕被捏，王乔佳愣了一下。

    刘长青的这个动作委实有点冒失，就好像那些流氓估计趁着握手的机会占便宜一样。

    好在刘长青很快就放手了，说道：“王总监身体欠佳，这几天要多加休息啊！”

    王乔佳又是一愣，然后想到了什么，脸上浮起一阵红云，微微嗔恼的看了刘长青一眼。

    因为这几天，正好是她来月事的时候。

    而她每次来这个，都会肚子隐隐作痛，手脚特别凉，就算是大热天也是一样。

    谢蓉丽关心的说道：“王姐，你生病了？”

    “没有，没有！”

    王巧佳凑到谢蓉丽的耳边，小声说了两句什么。

    谢蓉丽一阵恍惚，也咯咯的笑了起来，拿眼看刘长青，道：“你可真是个好医生，走到哪都不忘你的本行。”

    刘长青笑道：“医者仁心，看到病患，总是忍不住要关心一下……王总监，结婚了吗？”

    “啊？”

    王乔佳真是不知道怎么回答了，因为这是女人的隐私啊！

    谢蓉丽赶紧道：“长青，这是女人的隐私，你问这个干嘛呀，你还打算给王姐介绍对象啊？”

    刘长青道：“不是，我是想说，如果王总监结婚了，那你身上的这个问题就不是普通的生理现象，是需要抓紧时间根治的，要不然还会影响你以后的夫妻生活。”

    “……”

    王乔佳算是听出来了，刘长青问她有没有结婚，其实是问她是不是处，这个时候她的脸红的跟煮熟的螃蟹似的，最重要这里还是公共区，她赶紧拉着两人进办公室，把门关上。

    “我结过婚，但是离婚了，并且还流过两次产。”她咬了咬牙道。

    这个秘密，连谢蓉丽都不知道。

    刘长青点点头：“那就对了，你这是流产的时候没处理好，有了后遗症。”
  