    哥尔斯密眸光颤动，脸色苍白，连呼吸都有些困难了。

    早知道就丢下这个臭婊-子，也不至于将自己搭上。

    此时此刻，唐学志却手持短铳，步步逼近。

    哥尔斯密下意识的举起了双手。

    “嘿，唐将军，不要冲动，您一定要冷静，或许咱们可以坐下来好好谈谈。”

    “马尼拉，我们全部给你，苏禄国，我们也不要了，船上还有五十万枚银币，我们都不要了，但是请您先把枪放下。”

    “好吗！”

    唐学志短铳在手，调侃一笑：“总督先生，噢不不不，我是应该称你为国王陛下吧，您将什么都给我，东印度公司会答应吗？”

    哥尔斯密抬起一只手：“我可以对上帝发誓，他们一定会答应的，我还可以让他们将货物，以最低价格，卖给你们华夏公司，我们都是生意人，您会答应的是吗？杀了我，对你没有好处。”

    “哈哈哈！”

    唐学志大笑：“国王陛下，你可真是会开玩笑，不过，你能做到的，葡萄牙人一样能做到，我们还可以找荷兰人，不是吗？”

    “噢，不不，我可以保证，我们的价格比他们更有优势。”哥尔斯密眼眸转动，一直后退。

    忽然他身子一侧，眼睛瞄向了桌上的一把短铳。

    就在他动的一瞬间。

    唐学志身形一晃，速度极快，顷刻间人已经到了他面前。

    嘭令~

    一脚将哥尔斯密踢了出去。

    疼！哥尔斯密抱着腹部，疼得站都无法站立。

    “总督先生，现在该想想，怎么死了吧。”唐学志走了上去，火铳始终对着哥尔斯密的脑袋。

    面对死亡，哥尔斯密真的慌了，他开始胡乱的嘶吼：“不，不，这不公平，唐学志，你就是个疯子。”

    “你这样一点也不绅士，我要和你公平决斗。”

    李大山上前一步，长刀出鞘：“公平决斗，你配吗，主公，让我一刀砍了这个狗杂碎算了。”

    “不！”

    唐学志一脚将哥尔斯密掉落在地上的火铳踢开了：“给他个机会，让他四个明白。”

    “把剑还给他。”

    士兵将西洋剑丢在地上时，唐学志也从李大山手中，接过了长刀。

    “赢了我，放你走。”

    一线生机摆在哥尔斯密面前，他激动的捡起地上的西洋剑，摆开了架势。

    不过，双方谁都没有主动进攻，眼睛却死死顶住对方。

    三四个呼吸时候后，哥尔斯密终于动了。

    长剑一挥，滑步刺，直奔唐学志咽喉。

    速度之快，极为罕见。

    唐学志却还没动。

    “主公！”

    李大山有些急了，短铳在手，真有什么不测，他可要开枪了。

    忽然，唐学志身形一晃，和刀光一起，化为一道残影。

    哗！

    半个呼吸时间，他已经和哥尔斯密交错而过。

    时间，仿佛停止了。

    李大山眸光颤动，有些不敢出声。

    几个士兵也目瞪口呆。

    忽然，唐学志缓缓收起身形，将刀丢给了李大山。

    “哼，西洋武术，不堪一击。”

    哗啦！

    噗~

    紧接着，哥尔斯密的脖子上，忽然显出深深裂痕，一道血雾喷洒而出。

    他惊骇的抬手，摸了摸自己的脖子。

    喉咙里发出咯咯的声音，想说什么，却没人听懂。

    轰隆！

    身子一仰，砸在了地上。

    雪莉浑身炙热，意识朦胧，却依稀的看见，暗夜王子轻松的击败了哥尔斯密。

    女儿的睡姿很撩人，肌肤很白。

    绝美的脸上带着丝丝甜美，梦呓不止。

    真像童话里的睡美人。

    这种女人，连唐学志见了都为之一颤。

    更别说李大山和几个卫兵，毛头小子，差点没流口水。

    “抬出去，关上门！”

    李大山猛地回过神来，哪里还敢逗留，让士兵，将地上尸体，抬出去，顺手把门带上了。

    王子打败了强盗，美丽的姑娘成了他的新娘。

    雪莉睡的很沉，很香。

    第二天凌晨，她悠悠的从朦胧的美梦中醒来。

    透过烛光，看见了一个赤-裸着上身男人，男人很帅气，一身结实肌肉让她感到有些窒息了。

    而她，竟然赤身裸体的躺在床上。

    “你醒了！”

    “噢，混蛋！你，你对本爵干了什么。”

    雪莉美眸颤动，绝美的脸上是冷艳。

    睡梦中她是美丽的新娘，现实中，她可是杀人的魔王。

    “原来是公爵殿下，难道你忘记了，我是你的王子了吗？”唐学志一边穿衣，一天调侃一笑。

    一口流利的西国语，让她有些吃惊。

    “该死，你~”

    雪莉气得跺脚，眸光中露出杀意，顾不得春光乍泄，从被窝中冲了出来，一道白色的倩影，已经杀向唐学志。

    她小时候，被家族送去了地中海学过波斯武术。

    后来更是以此为基础，练就了一身杀人的本事，哪怕是手里，没有兵器，也能置人于死地。

    在大西洋上，她还有另外一个外号，黑寡妇。

    “想打，本侯奉陪。”

    唐学志斜眼一笑，身法敏捷，迎着雪莉的身影上去了。

    雪莉腿脚并用，越打越快，却发现，她每一拳，每一脚，都似乎打在海绵上。

    就在这时，唐学志却已经绕到了她是侧翼，一把将她双手扣住，轻轻一带，人已经到了他怀中。

    动弹不得了！

    波~

    唐学志毫不客气的亲了一口咪-咪波：“打啊，怎么不动了，你们西洋女人，就是这么报答救命王子吗”

    “你~放开我！”

    雪莉挣扎着，额头挤成了漂亮的川字眉，却更加的迷人。

    “放开你可以，若不是本王子救了你，只你已经是那糟老头子的新娘了吧。”

    唐学志一推见，雪莉已经瘫在了床上，姿态依旧撩人。

    不过，在唐学志眼里，什么公爵，就算是女王来了，也只是一堆肉。

    “穿上衣服，想走就马上登船，不想走，就留在这里，听说这里的土著族，都喜欢你们西洋女人。”

    话音落下，他已经穿上衣服，走出房间。

    想想这娘们那骚劲，也不是真想丢下她。

    昨天只是快餐，最少还要带回去慢慢品尝一番。

    听到土著，雪莉有些害怕：“嘿，等等，你这混蛋。”

    听哈罗德说过，这里的土著，还处于茂如饮血的时代，她虽然贵为公爵，如果落在这样的野蛮人手里，只怕是没有人买账。

    毕竟外面那个混蛋，看起来还挺英俊。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

