    第1273章1273回老家

    “心语，你这是？”

    “大伯，我们一家回来看看。刚才给我爷爷父母都烧纸了。”

    王建强点头“这个时间来烧纸正好，省的那帮长舌妇胡说八道的。”

    “现在咱们村这么乱了？”都是乡里乡亲的。家家都是这样的情况，还会有人胡说八道？

    “咳，真的不如以前了。”

    姜心语抱着婷婷指着王建强，“这是姥爷。”

    小丫头笑弯了眼“姥爷。”清脆好听。

    王建强呵呵的笑，连着答应了两声。

    “心语，这两小的都是你的？”

    姜心语点头。“大伯，这是孩子的父亲魏开云。”

    其实从魏开云进来，王建强就看了他好几眼了，他是见过魏开云的，但是也是几年前的事，而且也就是两面。

    “魏开云？魏厂长？”

    魏开云笑着点头“大伯。你就叫我魏开云好了。”

    “心语啊，你们？”

    “我们一直在一起，那时候因为他的原因所以没有和别人说。”

    “好啊，好啊，魏厂长一看就是一个顾家的男人。”

    魏开云这还是这次回来第一次听到有人夸奖自己，觉得这老人真是有眼光。

    “谢谢大伯，我一定会对心语和孩子们好的。”

    “可不是，我们心语可是苦命的孩子，你一定要对她们娘几个好，虽然我们都是没本事的人，但是我们也是她的娘家人。”

    魏开云点头，这老头的话自己爱听，看着他也顺眼。他说什么都觉得对。

    “大伯。你放心。”

    孙二妹知道孩子们去叫儿子了。所以水烧开了也没有沏茶汤，而是熬粥，等着孩子们回来再做也不晚。

    这大早上的，村里根本就没有几家起来。当然王孝龙他们一家也是还在被窝。

    听到了门外的叫声。还是郭彩凤起来。

    “谁啊。”

    “大妗子是我湘婷。我姜心语姨回来了。现在在我姥姥家，我爸妈也在后面。”

    “好的，赶紧的进来，我叫你大舅起来。”

    “大妗子，我们不进去了，去姥姥家等着表哥。”

    菲菲他们三个也跟着叫了大妗子。

    郭彩凤知道这是两个是姜心语的孩子，另一个不知道。

    几个孩子呼啦的又跑了。

    屋里的爷三个也醒了，听到了外面的说话，等到郭彩凤进来，看到爷三都在穿衣服。

    “妈，表妹来了？”

    “嗯，湘婷和良宇都来了，还有你姜姑姑的两个孩子也过了。”

    两个男孩子穿衣服的动作明显快了很多，表妹他们来了，就说明姑姑也来了，一定给他们带好吃的来了。

    王孝龙最后把被子叠上，追着儿子去了家里。

    他们一家四口虽然在这里住，但是很少在这边吃饭的，家里就剩下两位老人，吃饭也不香，还是一家人在一起才热闹。

    等到她们进来。玉米渣粥已经熬好了。孙二妹还做了粥锅巴。

    其实就是把熟的粥舀出来，锅里剩下的，因为有底火，所以就会成了锅巴了。

    用酱油一拌，再放上点香油，两个孙子都特别的爱吃。

    王孝龙进了屋子。他就看到了两个男人，这一定是有能耐的人。

    “孝龙，这是心语的男人，这位是他们的朋友。”

    魏开云笑着站起来“大哥。”

    王孝龙红着脸赶忙的摆手。“你们快坐。”别的他也不会说。

    郭彩凤现在已经开始摆桌子了，堂屋里孙二妹又烧水给孩子们沏茶汤。

    一家人都吃过晚饭了。也不饿，所以也就是一人一碗的茶汤。

    农村就是这样根本就没有太多的碗筷。所以他们一行人急忙的喝了。要不人家也没有碗筷吃饭。

    “心语，你可是回来了。这你家的房子我都快看不住了。”郭彩凤一边喝粥一边说。

    “嫂子放心，我今天回来就要看看都是谁想要我的房子。

    就看看他们有什么本事了。”

    家里的三个大的都支棱着耳朵听着。

    “哼，那帮臭不要脸的，就是癞蛤蟆爬脚面不咬人膈应人。她们有什么本事？”

    “嫂子你别生气了，因为我的的事难为你了。”

    “难为什么？我们还白住你的房子呢。”

    “嫂子，那不一样的。你们可是帮了我大忙。”

    “客气啥，你就是我们不住，有人惦记你的房子我也不能干，一帮臭不要脸的，就知道占便宜，村里自从她们回来，那简直是乱透了。

    这乌烟瘴气的，也不怕将来小伙子们找不到媳妇，姑娘们嫁不出去？”

    姜心语听王爱玲说过。知道这孔梦琳可是祸害了一庄人了。

    自己现在也不住在这里，就是住在这里，你能说什么？毕竟你是外嫁的闺女，人家也是，再说人家还嫁到了村里了。

    “心语，你不知道，这孔家还真是没有一个好人，还以为孔老大不错呢，谁知道也不是好的，他在外面咱们是不知道，可是这次他回来了，分配了乡里的工作，就是一个白眼狼，一家三口根本就不回来看家里老人。

    那时候田淑兰还逢人便吹呢，他家老大回来了，将来是有大本事的，回来孝顺她来了。

    可是人家根本就不回来，我听他们街比说，田淑兰整天在家里骂，可是人家也听不到，骂给谁听呢？”

    “他们家这么热闹，他们两街比一定天天看热闹。”姜心语笑着说。

    郭彩凤已经吃完了，放下碗凑到了姜心语的身边，这个架势那是准备八卦了。

    “可不是，天天跟着看大戏似的，现在他们两家人都特别的受欢迎，只要她们出来，就会围着一大帮人。”

    姜心语能够想象到这个场面。也是跟着笑。

    “心语，你不知道，明年开春就要选村长了，现在孔忠友可是急的上火了。

    就他们家那样，还有几个人选他？着急上火有什么用？还不如把家里管好了呢？

    心语，他们家原来没有一个善茬，以前就他们家牛气，田淑兰整天在外面说他们家老二有本事，两个闺女都是正式工。

    这下好了，现在只要有人说起他们家老二，她就跟着疯子一样跟人干架，嘴里骂的就是你。”

    (本章完)

