    众人走出树林，离那山头尚有百来丈远，浓郁的药香已随着微风传来。

    有精通丹药的禁不住深吸口气：“紫面猴花，这是紫面猴花的气味！”

    就连衣衣也在脑海中撺掇杨珍：“哥哥，好多二阶三阶灵草呢，咱们把它们都挖走吧！”

    杨珍又好气又好笑，想得美呢！

    不多时，山头那边有只妖猴发现了这群来客，大声叫嚷起来。

    转眼之间，便见这妖猴附近聚拢了十几只同类，一个个激动的大叫大嚷。还有的转过身去，露出紫红色的屁股对着众人，不断扭来扭去。

    “这群妖猴，看起来不怎么怕我们啊？”有人谈论道。

    “是啊，好像还很快活，跟过节似的。”

    “说的没错，”沐天麓在人群中笑道：“咱们每十年来一趟，对这些在山上无聊透顶的妖猴来说，未尝不是一个好玩的游戏。所以今儿个，大伙儿就陪它们好好玩玩。”

    “只要咱们规规矩矩打败它们，到时药草任由大家采摘。但切不可耍阴谋诡计，比如用什么迷香啊，幻术啊，否则惹恼它们，以后的师弟师妹再来取药，就不好办了。”

    这是在警告众人，只不过说话方式比殷南星委婉多了，一众家族子弟都是纷纷应下。

    这时，赵玥儿的耳边，突然响起杨珍的传音：

    “当年青州之行，那个神秘女修赠送的护符可在身边？拿出来，有备无患。”

    她诧异地抬起头，看向对方。

    却见杨珍朝她点点头，神情严肃。

    她虽是不解，却还是将护符取出，放在贴身之处。

    “见势不妙，赶紧撤退，以保全自身为要。”杨珍接着嘱咐道。

    赵玥儿心中更加迷惑，从他的话语中感受到一丝不安，郑重应下。

    此时，对面山头传来一声巨吼，一头丈许高的妖猴出现在众人面前。

    这妖猴五官四肢皆与人类无异。浑身毛发金黄，面部狰狞，呈紫红色，这正是它名字的由来。

    “猴王！”沐天麓惊呼道。

    “组队！”殷南星急速下令。

    二十五人迅速分做五支小队，每队皆是五人。

    赵玥儿那队中，有她的两名护卫，一名来自宗门的女修，还有戴妙璲。

    颜红珠所在队伍，则有耿姓大叔，以及王家、戴家和莫家各一人。

    “居然每家都有人。”杨珍微感诧异。对这女人，他一直心怀警惕。

    “甲队，迎上去！缠住猴王。其他四队，站住四角，快速跟上！”

    殷南星吆喝道。

    这命令下得干净利索，倒也显出他几分能耐。

    赵玥儿这组正是甲队。小姑娘身穿一件二阶护甲，面对猴王凛然不惧，一声娇叱，以她为箭头，五人冲上前去。

    猴王脸上露出和人类一样轻蔑的表情，伸出肉掌，便向赵玥儿拍了过来。

    一道水柱挡在前头，同一时刻，火球、木刺、落石、金针，接二连三攻向猴王。

    战斗正式打响！

    杨珍凝目观察一会，发现五队修士已经缠住猴王，那猴王左推右挡，有时还手舞足蹈，或者抓耳挠腮，不知是兴奋，还是沮丧。

    不过一时半会看起来，应无大碍。

    他暂时放下心来，此时，这边的十二人也已经与猴**上手。

    “杨珍，别发愣！小心——”沐天麓突然大声疾呼，他正是这一队的指挥。

    一只妖猴，正抡起一块木桶大的石头，朝杨珍头上砸去。

    “玛德，下手挺狠啊！”杨珍暗骂一句，一个晃动，避开这记偷袭。

    与此同时，木棒已然在手，一记【捕风捉影】，已追着对方而去。

    “砰”，木棒重重敲击在妖猴大腿，发出瘆人的骨骼折断声。

    “捆上！”杨珍大喝道。

    一根捆仙绳飘了过来，将这受伤倒地的猴子牢牢捆住。

    扔绳子的正是沐天麓，只是他脸色很不好看。

    “你，你打断它腿了。”他结结巴巴说道。

    “先打倒，再疗伤，我能治好！”杨珍毫不犹豫答道。

    按照众人的计议，和妖猴的战斗是一个漫长的过程，因为不能打残，不能打死，不能下药，不能放毒，甚至连大多数阵法都不能用。

    只能凭法力干耗。

    若是没有殷南星的阴谋，也没有山谷之事的催促，杨珍不介意和这些猴子玩上一场。

    但是现在，他必须速战速决！

    干翻这些猴子，他还要去猴王那边，随时盯着战场，以防意外。

    所以，只能下辣手！

    他的果决与狠辣，让一帮练气后期修士瞠目结舌。

    刚才击倒的是一只一阶中期的妖猴，肉身与他们相当。

    却顶不住杨珍的一棒之力，直接筋断骨折。

    这小子，实力很强！有人暗暗嘀咕。

    接下来杨珍如虎入羊群，在他木棒挥击之下，那些一阶中期、初期妖猴，几乎无一合之将。

    他本来速度就快，下手又重，只是顷刻间，场上还站立的妖猴，就只剩下九只一阶后期。

    十三只初、中期东倒西歪躺了一地，皆是腿骨折断，被捆仙绳拴得一动不动，只得口中发出阵阵哀嚎。

    杨珍的“残暴”行径，深深激怒这些妖兽。

    九只妖猴齐声咆哮，仿佛九只重锤，一同击向杨珍。

    声浪一波又一波冲击着他的神魂。

    然而杨珍神魂本就强大，身上又早早佩戴了一块二阶的守神玉。

    一阶妖兽的音波攻击，不过是清风拂面。

    他手中木棒高高扬起，迎着这群妖猴冲了过去。

    其余十二名练气后期，不由面面相觑：这人怎么这么生猛？

    有的人受他影响，既然已经不留手，索性先打个痛快，于是各种术法铺天盖地罩向妖猴。

    也有的不知所措，开始偷偷摸鱼。

    一阶后期的妖猴，相对来说就没那么好对付了。

    至少杨珍一棒下去，很难将对方打倒。

    不过，一棒不行，那就多打几棒。

    他的身姿本就灵活无比，而妖猴却不懂人类的阵法，只会各自为战。

    杨珍越战，越是痛快。

    酣畅淋漓。

    他有种错觉，似乎是穿行在一片石林之中。

    炎炎烈日之下，他挥舞木棒，狠狠敲打着一座座看似坚不可摧的巨石。

    陪伴自己的，只有漫长的身影，在烈日下拉出一条长长的直线。

    心无旁骛，凛然无惧；单枪匹马，摧锋陷阵！

    这正是——

    【孤行只影】！

    【风影棍】第六式，杨珍初窥门径！

