    “男朋友？”染白挑眉，似笑非笑的。

    秦以澈低头，有些不自在的咳了一声，他支支吾吾的道：“小爷，小爷只是帮你而已，你看你现在又要进娱乐圈，传出男友肯定不好，为了你的流量，小爷就勉为其难充当一下你的男友好了，反正小爷肯定不会告诉其他人。”

    期初还有些支支吾吾，说到最后秦大少爷竟然也理直气壮了起来。

    染白：“……”

    面对这种牵强的理由，染白忍住笑，一脸认同的点了点头，“我懂。”

    这个时候，

    老板娘端着两大碗牛肉面走了过来，笑意灿灿：“白白，你们点的牛肉面。”

    “谢谢。”染白笑。

    “哎，我们之间还用说什么谢啊。”

    秦以澈拧了拧眉，低头拿着筷子戳着碗里的牛肉面，没说话。

    店里客人渐多，老板娘很快就忙碌起来，也无暇再在这边闲聊。

    “你做什么？”染白看着秦大少爷尽数把碗里的牛肉都挑到她这里，眉心一跳，问。

    “小爷不喜欢牛肉，不行？”隔着口罩，大约带着点鼻音，又低又痞的嗓音还带着一如既往的嚣张。

    染白：“……”

    你不喜欢难道我就喜欢吗？

    秦以澈成功的把碗里的牛肉都挑了出来，连一个渣都不剩，这才满意的点了点头。

    看着对面女孩神情复杂的盯着他，秦以澈低头，有些别扭的小声问道：“你不是喜欢吃牛肉吗？”

    “你别多想。”还没等染白说话，秦以澈就继续说道，特意强调：“给你是因为小爷不喜欢牛肉，绝对不是因为你喜欢牛肉，这只是碰巧。”

    染白一脸茫然：“我没多想啊。”

    秦以澈：“……”

    秦以澈不知道该说什么了。

    “不喜欢牛肉还点牛肉面，什么毛病？”染白奇怪的看了他一眼。

    “我就喜欢。”秦以澈面无表情的蹦出来四个字。

    染白没再说话。

    秦以澈拉下黑色口罩，露出少年干净精致的五官。

    用筷子戳了一下牛肉面，秦以澈看了看四周，这附近是一所大学，来这的基本上都是小情侣，成对成对坐在一起。

    秦以澈眨了眨眼，又看了看染白，最后说道：“那个，你过来一下。”

    “什么？”染白支着额头，百般无赖的问。

    看着女孩明显没打算动的懒散模样，少年拧眉，鼓了鼓腮帮子，浓密的睫毛垂落，低头再次戳了一下牛肉面。

    最后，少年唰的一下起身，颀长俊美的身影在面馆里格外显然。

    惹来不少目光注视。

    秦大少爷混不在意，修长白皙的手指端着牛肉面，长腿一跨，整个人直接凑近坐到了染白旁边。

    染白偏眸看他。

    秦大少爷弧线漂亮的白皙下颌一抬，看起来又野又拽，“你不过来，我过来还不行？”

    染白轻笑一声，支着下巴，散漫的答：“行啊。”

    秦以澈想了想，又给自己找了一个理由，脸不红心不跳，面不改色的说：“坐在一起近，你帮我挡一下目光。”

    染白：“……”

    你起来这一下惹得目光就已经够多的了。

    似乎嫌不够，秦以澈拉了拉口罩，遮掩住清秀帅气的脸庞，又往女孩旁边凑近了一些。

