    众所周知，做题之前需要先仔细审题，弄明白题目到底要你解答的是什么，而不是想当然地题目还没看完就开始“动笔”。

    毫无疑问，【妙道】的措辞都是比较准确的，【妙道】给出的要求便可以当做题目。

    白渊思索着“立刻主动选择周边杀戮对象”这个“题目”的含义。

    “立刻”意味着现在就要选择。

    “主动”意味着主导权在他。

    “周边”意味着他没办法挑远处的敌人。

    忽地，白渊眼神动了动。

    他发现第一个核心了。

    这个“题目”的要求是“杀戮对象”，而不是“杀人对象”。

    这可是大有不同，若是先入为主地把“杀戮”等同于“杀人”，那就是傻呵呵地在杀什么人中间二选一了，若真是屠了什么村镇，那那些人可就都是因为他的愚蠢而死了。

    白渊虽不是妖孽，但也不会如此愚蠢。

    他思绪如电，转瞬又发现了第二个盲点。

    那就是，这个“题目”没有说“已知的杀戮对象”。

    虽然看似“已知”是一个必然存在的先决条件，但刚刚白渊才经历了一场“需要毛笔，凶无忌就跑去找笔”的事件。

    “毛笔”是“已经位置的物品”么？

    并不是。

    那么，这个“杀戮对象”是必须已知的么？

    也不是。

    在确认以上两个核心后，白渊的思路一下子打开了。

    他本着再确认一次“凶无忌能听到他心声”的目的，在心底默默道：

    “小凶，为父知道昨天阻止了你杀戮，让你不开心了。

    作为补偿，为父现在同意你，随意灭杀周围为患乡里、肆虐村镇的妖兽，也可以随意斩杀穷凶极恶、手染鲜血的恶贼，至于未知的邪教教徒，出手前请让为父知道一下...

    唔...

    既然你认我做父亲，那这种玩耍就要定个时限，你看现在是午夜时分，就一个时辰吧，可好？

    对了，再补充一点，为了你的安全，也为了为父的安全，请不要对你打不过的存在动手。

    也请动手时不要暴露在你打不过的存在的九感之中。

    玩耍完之后，请把主动权交给为父，可好？”

    白渊小心翼翼地措辞，生怕“敲错了一个行动原则代码”，就让凶无忌杀疯了。

    未几...

    【妙道】翻译道：

    ——今天俏皮的凶无忌答应了你的要求——

    ——今天俏皮的凶无忌同意在你清醒时将主动权交给你——

    ——请做好一个父亲——

    白渊感到这些信息，心底默默舒了口气，“果然，猜对了。”

    只不过，“清醒时”这三个字是什么意思？

    他还未来得及细想，下一秒，他的身子就像进入了“导航”模式，忽地转向了一边，然后直勾勾地盯着远方。

    他看了一会儿，便旋即化作一道惨白光影激射而去。

    再然后，白渊眼睁睁地看到自己寻到了一个个妖兽窝，继而......眼睁睁地看着妖兽们一一惨死。

    妖兽虽然强大，但除了极少数妖兽外，大部分妖兽也限对武者有威胁能力。

    对于凶无忌而言，妖兽和普通人差不多。

    很快...

    一幕对于妖兽而言，简直是地狱的画面出现了。

    妖兽们或是被自己一爪爪撕成大小相同的肉块而死，或是吊在悬崖上而死，或是无火自焚于虚空里烧出肉香而死，还有的则是挖了个洞活埋而死，各种死法，不一而类...

    白渊看着四周...

    惨不忍睹，真的是惨不忍睹。

    譬如一个巨蛇妖兽。

    那妖兽的洞窟里还有着不少人类的骸骨，甚至是一些断剑断刀，可见平日里确是吃了不少人，而周边村镇的武力又不支持他们来讨伐这巨蛇妖兽...

    它本该逍遥自在，继续吃着人肉喝着人血，可此时却遭遇了无妄之灾，而被狠狠地插在了一根尖锐的石刺上。

    那石刺从它嘴部穿入，又从尾部穿出，鲜血流淌。

    它蛇瞳猛瞪，似乎是死前看到了极其恐怖的东西，

    它嘴巴大张，似乎是死前倒吸过一口凉气，

    这画面极其血腥。

    又譬如一个山中深潭里的巨型黑鱼妖兽。

    深潭旁还有些莫名的人类祭祀痕迹，

    祭祀的石台上还放着刻绘“黑大王”的长生牌位。

    显然，不少人是将这黑鱼妖兽当做了某种“需要通过祭祀，才能维持村镇安宁”的对象。

    可现在，那身长四五米的黑鱼妖兽躺在那作为祭祀的大青石上，

    明明没有火焰，这黑鱼妖兽却在自动地被烤熟，油脂在这暗火里轻轻炸响，散发出一种天然肥美的鱼香。

    可怕，实在是太可怕了。

    可以想象，若是明天周边村镇的人类发现了这边的情景，会有如何震惊的反应。

    时间一分一秒的过去...

    白渊感受着这超乎寻常的杀戮效率。

    凶无忌真乃人形核弹。

    只不过这核弹扔下去，并不是爆出蘑菇云。

    当凶无忌动手时，周围所有生灵会被它一瞬间控制住，继而开始以一种诡异的方式自杀。

    这是鬼潮过境款的核弹啊，是大型恐怖片中那种必死的场景啊。

    白渊估摸着“凶”的作用也类似，但因为“凶”不可控，可能效果比凶无忌还要强一点。

    但凶无忌是个整体，凶却是个体，这么一换算，可能两者差不多。

    若是非要说区别，可能凶无忌的范围更广一点，而凶的局部威力更强一点。

    清扫完妖兽后，凶无忌意犹未尽，又如“导航”般，自动寻找到了周边的三窝山匪，开启了杀戮模式...

    其中一窝山匪才到远处的村镇里抢了几名良家女子，还没来得及享用，就全部诡异的死去了。

    那几名良家女子却是安然无恙，只不过因为过度惊吓，当场也晕了过去。

    漫长的一个时辰过去了。

    凶无忌的玩耍终于结束了。

    自明的信息在白渊脑海里浮现：

    ——今天俏皮的凶无忌履行承诺，同意在你清醒时将主动权交给你——

    ——请做好一个父亲——

    白渊坐在一座孤崖上，时值凌晨，残月孤照，璨星横空。

    没有污染的天穹呈现出斑斓的星河之感，尤其美丽。

    白渊双手呈大字，躺在崖边，问：“小玉，你没事吧？”

    过了许久，作为“内衣隔层”的林小玉才糯糯出声：“没...没事...”

    她心底是恐惧极了，想到她曾经还和凶无忌玩耍，还把凶无忌带回家中，她心底涌起一阵又一阵的后怕。

    林小玉有些沮丧道：“我们和阿爹失散了...我感知不到阿爹，阿爹也感知不到我，他无处可去，肯定会回风雪森林等我们。”

    白渊看了看四周，他心底也生出一阵无力。

    这根本就不知道是什么地方...若要返回皇都，或是去往神灵王朝，得先寻找地图吧？

    忽地，自明的信息在他脑海浮现：

    ——今天俏皮的凶无忌愿意帮您找到林霜——

    ——预计完成时间：五个时辰——

    ——请确认，是否接受帮助——

    “接受。”

    白渊没什么选择，他自己找的话怕是不知要找到猴年马月了。

    他才刚刚确定，身体的控制权又一瞬间失去了。

    他此时惨白的身体如“导航”般，在原地诡异的旋转，开始了某种定位，在确定了某个方位后，他贴地直射而出。

    不过，经过了这么长时间的适应期，白渊也没有最初的那种不适应感了。

    他忽地有种穿越前玩一些页游时候的“引导”功能，虽说有些差别，但感觉差不多。

    而在这个“引导”功能里，他觉得自己可以不必去思索，甚至可以闭上眼睛睡觉。

    虽然他的眼睛闭上了，今天俏皮凶无忌的大眼“???”却睁着。

    至于凶无忌为什么这么喜欢上他的身子，白渊猜测这和“神话兵器图”有关。

    毕竟，凶无忌虽不是蜡神的主要制造兵器，但却也是通过“神话兵器图”制出的产物。

    通过【妙道】，白渊知道这个产物的最终乃是可以媲美二品境界的“天魇凶甲”。

    这个信息，他不知道蜡神知不知道。

    或许不知道。

    或许知道，但蜡神却不可能将四颗【凶无忌的眼珠】交给凶无忌。

    再或者，【凶无忌的眼珠】其实是某种选择，若是维持着，便是选择了神话兵器——凶，若是使用了，便是选择了神话兵器——凶无忌。

    真实情况不得而知，毕竟白渊没见过“神话兵器图”。

    但，毫无疑问，凶无忌的本质...可能是一副铠甲。

    只不过，它若要成为真正的神话兵器，还需要经历很多充满痛苦的“成长”和“制造过程”，这一点白渊不可能去做就是了。

    忽地，白渊心神动了动。

    他在老林的棺材车里能去感悟，那么在凶无忌包裹他的时候，他能不能感悟呢？

    想到就去做...

    他闭上眼，进入了感悟的状态。

    片刻后，他确定了。

    可以。

    在凶无忌进行“导航”时，他可以感悟。

    五个时辰后。

    白渊收获了10点气运点。

    同时，他也来到了老林所在的风雪森林。

    果然，知父莫若女，老林寻不到白渊和林小玉，果然回到了风雪森林的“老家”，在静静等待。

    在感受到凶无忌到来后，老林虽然有些畏缩，但却还是毅然地站了出来。

    很快，老林和白渊以及林小玉完成了沟通，一定程度上了解了凶无忌可能是自家人后，这才收起了表面上的强烈警惕心。

    天已亮了。

    皇都北城外，丛林静谧。

    白渊算算时间，现在应该还是五月二十八日的早晨，这个时间段，应该是长生楼即将抵达明月湖，进攻悬空坊的时间。

    悬空坊涉及到不少事，甚至可能会引来神灵王朝的出手。

    这个时间，他原本就打算前去看看。

    他正想着的时候，自明的信息在他脑海浮现：

    ——今天俏皮的凶无忌感受到了您的心愿，为了让父亲开心，凶无忌愿意主动提供帮助，以帮您完成长生楼击溃悬空坊之战，期间您可以安心修炼——

    ——预计完成时间：二十个时辰——

    ——在这段时间里，您可以进行感悟——

    白渊感到自己的身体再度失去了控制。

    他登上了老林的棺材车。

    然后，老林和凶无忌似乎完成了某种隐秘的交流。

    老林扬缰御车。

    骸骨牛头马面车进入“异度空间”，往远处飞掠而去。

    白渊则是坐在黑暗里，心中默默道：“小凶，你总是这样强行取得为父的身体控制权，这是不对的。”

    话音才落，他的身体控制权就恢复了。

    惨白色的恶鬼之潮从他身上“滑落”下来，在一旁如雪花堆积，继而融合成了一个蹲在角落里背对他的惨白孩子。

    一股温暖的感觉从白渊周身浮现出来。

    棺材车里虽然冷，但却比被凶无忌包住暖和多了。

    充当“内衣隔层”的林小玉也急忙褪了下来，瑟缩在人偶娃娃里，躲在白渊怀里，不敢直面或者背面凶无忌。

    不过，白渊道士舒了口气。

    看来还是个听话的好孩子。

    而且这好孩子还给他提供了“导航”服务，并且让他能够一定程度上获得自由。

    “老林，去明月湖方向。

    明月湖就在之前我给你的那张地图上，你再看看。”

    白渊交待了一声。

    老林“嗡”地答应了声。

    白渊根据地图比例估算了下时间，从这里抵达悬空坊所在的明月湖大概需要十个时辰。

    他决定先花五个时辰，将气运储存填满到20点，然后再寻找时间，一鼓作气地领悟出第三门七品功法。

    自身实力的变强，永远比花里胡哨的外在更加重要。

    只不过，琐事太多，他的领悟不得不被耽误，但这也是没办法的事。

    慢慢地...

    白渊缓闭双目，进入了感悟状态。

    过了一小会儿，蹲在墙角的小白孩儿忽地起身，在黑暗里走向白渊，然后化作一滩“鬼潮”，重新附着在了他身上。

    林小玉被一股力量控制着张开鬼气，作为隔层贴在白渊体表。

    但这个过程却是静悄悄的状态，就好像一个孝顺的孩子小心翼翼地为父亲盖上被子、生怕惊醒他一样。

    此时...

    【妙道】给出的自明信息在白渊脑中浮现：

    ——今天俏皮的凶无忌为了让您完整地顿悟，自告奋勇地接过了长生楼击溃悬空坊之战的任务——

    ——请主人安心修行，不必为外事所扰——

    ——主人此番顿悟告一段落后，凶无忌将归还身体控制权——

    ——今天的凶无忌也很孝顺呢——

    ——身为父亲，您需要信任您的孩子，必要的放手也是应该的，这有助于孩子的身心健康——

    ——请告知孩子行动准则，然后请您安心修炼——

