    接到公孙胜的密函之后，秦烈随即召集桃花岛、黄龙岛、南极岛留守的一干将领，正式召开了一次核心会议。

    开会之初，秦烈首先出示了公孙胜的密函消息，并且公开表示，大宋的危险即将来临，现在他所做的一切，都是为即将到来的战事做准备。

    也正是在那次会议之后，吴用、樊瑞、花荣、武松、鲁智深、朱仝、雷横等等一干将领。

    包括庞万忠、石宝、王寅等一干降将，皆改口称秦烈为主公，以秦烈家臣自居。

    在这次的会议上，秦烈明确表达出，他出山之际，便是他开府之日。

    原本汉初开府只是一种权位地位的象征，表示允许建立府署，并自选随员或职员的意思。

    但随着汉末天下大乱，以及魏晋南北朝的乱世，渐渐的开府的权势就变了。

    因为在汉末时期，无论是废立皇帝的董卓，还是曹操都先后开府，从而走上权倾朝野权臣之路。

    而这个时候，秦烈明确表示，他要开府，那就意味着他要走上建立府署，走上权臣的道路。

    这也是吴用、樊瑞等人，改口称呼秦烈主公的原因。

    既然秦烈表了态，大家伙这个时候要是不表态效忠之意，那就代表你不是一条心。

    这样的话，那就只能有两个选择，要么自己主动离开，要么是被清除出去。

    六月，本就是朱凤英的预产期，已经怀胎十月的朱凤英，分娩就在这几日。

    为此秦烈一连几天，都在家中陪护，两个稳婆和神医安道全，也都在家中待命。

    夏天的桃花岛，同样闷热，但秦烈却利用硝石制冰之法，每日都会让家中的侍女，制造冰块，给几女降暑。

    “凤英，在坚持多走走，这个时候多锻炼一下身体，等分娩的时候，就会顺利一些。”

    秦烈虽然不会接生，但前生的他，可是听过不少人说过，分娩前多走动，有利于孩子分娩。

    “子扬哥哥，你看，这个调皮的小家伙又踢我了。”穿着一件纱衣的朱凤英，肚皮鼓鼓的，整个人胖了一圈，刚开始的时候，她还有心结。

    生怕自己这幅胖乎乎的样子，会不讨秦烈喜欢。

    后来看到李师师随着肚子大了，身子也胖了一圈，尤其秦烈的一番好言抚慰下，她这才放下心来。

    “看来凤英妹子肚子里定是个男孩，男孩子都调皮，当初妾身怀子鱼的时候，小丫头却是一点都不闹腾。”

    赵福金坐在凉亭内，怀中抱着正在喝着牛奶的秦子鱼，脸上露出一抹笑容。

    赵福金因为不产母乳，秦烈只能从江北买回来三头奶牛，养在桃花岛上，供应牛奶给女儿。

    “凤英妹子，要是生下男孩，自是再好不过。咱们姐妹关起门来，大家和睦相处，协助子扬管理家室，不让他烦心。”

    李易安作为书香门第出生，她虽然有自己的个性坚持，但同样她也十分看重礼制问题。

    这会她坐在李师师身边，伸手拉着李师师的手，道：“凤英是子扬名正言顺的正妻，这是要进入宗祠的，他生下的男孩，那就是嫡长子，今后无论怎么样，都是要继承秦家的家业的。”

    “虽然我相信子扬不会厚此薄彼，但名份大义，是国家大义所在，是自古的礼制，在我们这个小家中，同样不能废。”

    “要是废弃了，传出去只会徒惹世人笑料，这对子扬的名声，以及秦家门楣，那都是不利的。”

    躺在竹子编织的躺椅上的李师师，自然是听明白了李易安话中之意。

    朱凤英分娩在即，而她也就顶多迟上个一月时间，这个时候朱凤英诞下男孩，那就意味着名分已定。

    倘若朱凤英生下女孩，而她生下长子，在这个家中，正如李易安所说，她们姐妹还有秦烈，都不会太过纠结谁长谁幼。

    可一旦将来朱凤英再生下男孩，那就好产生庶子与嫡长子的名份之争，这样的事情，只要是在大宋国土上，那就会产生纠纷，即便是皇帝都无法避免。

    “姐姐说的是，子扬是做大事的人，家里这些事情，咱们本就不该让他操心才是。”李师师摸了摸鼓鼓的肚皮，感受着腹中的孩子，那顽强的生命力，脸上不由露出一抹母性的光辉。

    李易安现在已经不抱生孩子的希望了，这一年多来，秦烈可没有少跟他同房，可她就是怀不上。

    而扈三娘的情况，似乎也跟她一样，即便秦烈如何卖力，她们的肚子都不见动静。

    神医安道全虽然医术精湛，可他毕竟不是妇科大夫，而通过脉象诊断，自是诊断不出李易安和扈三娘究竟是什么问题。

    李易安和扈三娘都很想要一个孩子，但随着时间的推移，二女虽然有遗憾，但也渐渐的想开了。

    有秦烈的深情厚爱，又有姐妹们相互关爱，她们并未觉得人生有多少缺憾。

    六月初六，凌晨五更时分，朱凤英顺利分娩，生下一个男婴。

    因为孩子降生之际，正是日出时分，碰巧的是当孩子第一声响亮哭声传来。

    海平线上朝阳升空，霞光万丈，以至于众人纷纷谓之祥瑞，认为此子将来必成大器。

    然而凑巧的是，当孩子满月当天，李师师也顺利产下一男婴。

    一月之内，秦烈添了两个儿子，这绝对是值得庆贺的大事。

    以至于于吴用、樊瑞等人亲自操办，在桃花岛上大摆筵席，岛上数千军民，流水席足足吃了三天三夜。

    六月至十月，海上常有风暴，这种自然气象，秦烈是知道的，为此二月份张顺出征琉虬三岛时，他曾交代过张顺，六月至十月中旬前，若战事结束，就地驻扎。

    随着秋季过去，寒冬降临，已经大半年没有张顺一行人消息的秦烈，心中不由隐隐有些担心了起来。

    “李俊，这次你从倭奴那边回来，在海上可有听到琉虬方面的消息？”

    十一月初二那天，当李俊、李立的商队从倭奴王国返回时，秦烈在见到二人之际，自是第一时间，便问起了这事。

    “主公，这个时候没有消息，未必是坏消息。”李俊宽慰之余，接着道：“据我从倭奴王国那边得到消息，琉虬三岛不过是一些土著。”

    “他们除了造船技术还行外，由于缺少铁矿、铜矿，所以他们兵器甲胄制造技艺落后，根本无法与我大宋相比。”

    “张顺他们兵强马壮，又有琉虬山北部落作为内应，定可一举平定三岛。”

    秦烈倒不是担心张顺、朱武他们打不下琉虬三岛，他真正担心的是，他们在海上遇上风浪。

    这会与李俊一番交流，他不由笑着夸赞道。

    “李俊你现在是越发稳健了，看来这两年的海上风浪，锻炼的不错啊，等以后咱们新的福船制造出来，还请李都头起航南洋，扬我大宋国威。”

    “愿为主公前驱，赴汤蹈火，在所不辞。”

    李俊现在跑商也是跑出劲头来了，现在他在倭奴王国海域，那可是大豪商，那些倭奴人，只要见到他的商队来了，那都是点头哈腰，热情的不行。

    “对了，这是这一趟的收益，这次因为躲避海上风暴，耽误了一些时候，不过总体收益还不错。”

    李俊说罢，把这一次出海的账簿，交到了秦烈手中。

    “你李俊办事，我没有什么不放心的。”秦烈点点头，把账簿放在了桌案上，并没有翻看查看。

    李俊、李立兄弟虽然是私盐贩子出身，但为人豪爽仗义，李俊更是直爽坦诚，自然不会在账簿上动手脚。

    而且秦烈给予他们兄弟奖励，也是十分丰厚。

    刚开始秦烈提出，每次出海一成收益，直接给他们兄弟。

    这一趟下来，少说也有十万两银子，一年来回六趟，那就是六万两银子，价值十万贯，这绝对是一笔不小的财富。

    但李俊却一口拒绝了，并不是他嫌少，而是嫌多了。

    因为李俊认为自己并不是商人，而是为众兄弟筹集军需物资，若他个人分配过重，岂不是一种自私自利的表现？

    最后在秦烈的强烈要求下，最终李俊、李立兄弟才答应，兄弟二人每年各拿一千两银子作为俸禄。

    十一月十六日，秦烈担心已久的张顺，朱武率领的出征水师人马，抵达桃花岛码头。

    接到消息的秦烈，放下手中的文书，跨上战马，领着朱仝、雷横直奔码头而来。

    随后吴用、樊瑞、花荣、武松、鲁智深等人，也从岛上各处来到码头之上。

    “卑职张顺、朱武拜见大将军！”

    码头上的张顺、朱武正指挥军士列队之际，见到飞马而来的秦烈，自是连忙拱手作揖拜道。

    “起来，起来，让我看看你们。”秦烈激动的翻身跨下马背，上前托住二人的手臂，难掩喜色与激动。

    很明显二人都瘦了，也黑了不少，人称浪里白条的张顺，原本那白皙的皮肤，此时都已经泛黑了。

    “辛苦了，让你们受苦了。”秦烈点点头，抬头张望之下，童威、阮小七、史进、晁盖、酆泰、杨雄、石秀、刘唐、李逵、穆弘十人，都毫发无损，不由得心头一松。

    “童猛、张横兄弟呢？”紧接着秦烈便发现人群之中，并未见到张横、童猛二人。

    【作者题外话】：抱歉，抱歉。今天比较忙，只有两更了。

    不过这一章有3000字，比三更只少一千字。

    再次感谢大家的支持。

