    一刻钟后，飞舟抵达云霄学院，杨珍和戴妙璎结伴而行，一同来到宣丹楼。

    丹道课的结业考试，方式简单明了，就是炼丹。

    当然地方不会选在上课的楼上，而是在地下一层，这里有从地脉引来的地火。

    对于传统的丹师来说，炼丹要么用地火，要么丹火。而用玄阳木这样的灵木来炼丹，不是正途。

    烧木头点火，这和凡间熬药的师傅有啥区别！

    杨戴二人找到负责登记的弟子。杨珍取出随身令牌，戴妙璎则除了令牌之外，还支付了十枚灵石。她这是重考，需要自己掏钱。

    当两人在地下一层的石室中坐定后。这个能容纳百人的大厅，已经陆陆续续坐了三四十人。

    毕竟是最后一天，该考的都已经考完了。

    然而杨珍一打听才发现，除了自己，其他人竟全是重考的！

    原来丹道课考试，在每年正月十五开始，正月二十九结束，为期十五天。

    绝大多数人，都会选在头几天参加初考。

    若是考得好，获得优秀，那自不用说。若是考得差强人意，也没关系，还有十来天的时间随便你重考。

    虽说每重考一次，便需十个灵石，不过大多数人咬咬牙，还是拿得出来的。

    毕竟一旦获得选拔的资格，就有希望成为丹器院弟子。到那一天，不说前程似锦吧，至少修炼资源是不用太愁了。

    而宣丹阁这边，也乐得大家如此。一则可以增加一笔收入，二则这样的压力之下，也能激发这些学子的潜力。经常有人在这考试中，突然领悟了某处关键，从而成绩爆发，达到优秀。

    今天是最后一天，人数也比前两日多出数倍，待了最后，大厅内满满当当坐了近百人。

    每个人身边，都摆着一个一阶中品的丹炉，还有一份足量的药材。

    杨珍清点了一下，药材的数量、品相都完好无损，正是炼制回气丹的材料。

    按照考试要求，回气丹一炉十二颗，能炼制出七颗，且每颗都在一阶中品以上，即是通过，可以获得炼丹学徒的资格证书。

    有这份证书，哪怕你是散修，也很容易被各个家族聘用，成为该家族的丹童。在未来的岁月中，一步步提升技艺，改善自己的处境。

    如果考试中成丹十颗以上，且至少八颗都是上品，就可以获得优秀。

    这个目标，对杨珍来说，并不算难，早在几个月前，他还是练气初期时，就已经具备成丹十二颗，且全部上品的水平。

    回气丹对神识的要求不高，对草药的提炼和控火却必须有很好的天赋。

    提炼药物，需要对该灵草的品性非常清楚。此外许多细微之处，比如灵草的年份，采摘之后存放时间的长短，以及存放的环境等等，都会影响到灵草提炼的效果。

    虽说衣衣正在沉眠，但杨珍这些年在她指点下，许多草药的品性他甚至比最高明的丹师还要清楚。经过长期的练习，几乎每株灵草捻在手里，便对采摘时间的长短，环境水分的多少，已经大致有数，从而能够以最合适的时间进行淬炼。

    至于控火，他玄阳木用的倒是非常娴熟，地火虽然不算熟悉，不过年前他已在这里试炼过多次，即使做不到全部上品，最差也有十颗。

    因而今日，杨珍对于丹道课考试，信心十足。

    巳时已到，一个中等身材，神色冷峻的白衣弟子来到场中。

    此人姓姜，乃是丹道课的讲师之一，在控火方面颇有心得，杨珍从他这里获益匪浅。

    只见这人朗声说道：

    “丹道课考核项目，炼制回气丹，时间，一个时辰！”

    “所有人，不得从储物袋取出灵草、丹药等任何物品，违者不予通过！”

    接着，便是对成丹数目和品阶等的成绩要求，这些和杨珍之前打听的一样。

    姜师兄说完之后，扫视一遍全场，见无人提出异议，便大声宣布：

    “开始！”

    ……

    随着这声令下，所有人都忙碌起来。

    杨珍首先将地火的控制开关开启，一蓬暗红色火焰瞬间升腾，在丹炉下方熊熊燃烧。

    这是第一步，温炉。

    与此同时，杨珍依次抓起药材，大部分都已经过处理，也有的还需要各人依照自己的习惯做些细化。

    大概数息之后，丹炉温度差不多时，他开始逐次将这些药材放入炉中。

    虽然步骤大家全都一样，但这个时候，每样药材之间间隔的时间长短，份量的多少，每个人已渐有不同，差别也逐渐显现。

    如此按部就班，到所有药材都已提炼完毕，刚好半个时辰。

    杨珍闻了闻从丹炉中散发的药味，又看了看药液的品相，皆和他正常发挥时的表现一致，时间也控制得非常好，不由大为满意。

    接下来，就是控制火焰，炼化药液的过程。

    ……

    半个时辰前，宣丹阁三楼

    姜师兄正在房间内凝神闭目，脸上虽是一贯的冷峻表情，心情却是很好。

    这一批学子测试完，且不说成绩如何，光是这重考的报名费，自己便能从中分到百来块灵石。

    这差不多相当于自己两个月的俸禄了。

    可惜啊，这样的考试，一年只有一次。

    他正这么胡思乱想，突然门外有人敲门。

    “谁？”他轻喝了一声，随即神识探了出去。

    “哎呀，原来是殷师弟啊！”他立即起身，将门打开，笑盈盈地将来人迎进屋内。

    “殷师弟可是稀客啊！”姜师兄热情的请对方坐好，亲手盏上一杯茶送上，这才在对面坐下。

    “殷师弟前来，可是有什么事情？”几句寒暄后，他直接问起。

    “有一个人，我不希望他通过考核。”殷南星大喇喇说道。

    姜师兄眉头微不可察的皱起：“何人？”

    “杨珍。”

    “不行，”姜师兄摇了摇头：“此人在我丹道课上，表现不错。年前的几次测试，都有成丹十颗，且都为上品的成绩，我没法不让他通过。”

    殷南星嘿嘿一笑，从怀中掏出一个玉盒，放在桌上。

    玉盒打开，里面是红彤彤三颗中品火系灵石。

    “现在行了吗？”他得意地问道。

    姜师兄喉咙吞咽了一下，目光紧紧地盯着灵石，再也不能挪开。

    “行！”

