    承影将俘虏撵出去后，揉着眉心，一阵头疼，他不怕普通人在战斗力上车不翻魂师，一比一千，甚至很夸张的数量比。

    　　就算没有重武器，光靠排队枪毙也能打得一脸懵逼，他担心的是，普通人的脊梁被打断了，连反抗都不敢反抗了，那就真的没得救了。

    　　就好像，你不能指望阿三买到了先进的军火就能有多高的战斗力一样，碰上没有凝聚力与信念的军队，炊事班照样能大杀特杀。

    　　很晚开始，承影就在注意这方面，郁金香第一军的种子，都是那些跟他一起完成了环球航行，天不怕地不怕，就算是神，敢亮血条也敢杀给你看的一群无畏者。

    　　这一千人不到的种子，已经有了自己的军魂，相信人类可以改天换地，相信狭路相逢勇者胜，剑锋所指所向披靡。

    　　对于他们来说，魂师和凡人基本没多大区别，像是王牌飞行员，罗熊和罗虎兄弟俩，甚至有点看不上魂师，还说以后也要找个王牌女飞行员，实在不行找个机甲师也不错。

    　　但他们终究是少数，大陆上的路大多数人，还是以魂师为尊的，一支有军魂的军团，最多也就是感染个几万人，可一整片大陆上，上亿的人口，可不是一支军队的信念就能改变的。

    　　“啧！以后得想办法宣传几个正面典型了，让我想想，最好一男一女，都是普通人，还得让他们平步青云，爬到让魂师都望尘莫及的高度，不能有政治联姻的感觉，要自然，有浪漫气息。

    　　呼！还好老子有先见之明，把电影给搬过来，等各地超市都回本了，就依托商场，在顶层建设影院，说什么也要把电影这个宣传利器铺满全大陆。

    　　啧啧，神秘组织用几千年潜移默化的影响，我到要看看在爆米花大片和信息轰炸之下，能给我撑多久。”

    　　就在承影思考下一步的宣传策略的时候，他身旁的电报机突然滴滴答答的响了，是紧急频道的电讯，承影拿起电报机吐出的打点纸带，看着上面的信息眉头皱的更紧了。

    　　“索托城水力发电厂遭遇魂师袭击，袭击者共七人，全部魂王修为，造成五人死亡二十三人受伤，其中四位袭击者被赶来的部队当场击毙，三人负伤潜逃。

    　　这神秘组织是一点隐藏自己的意思都没有吗？这可不像是有逼格的反派该干的事啊！”承影皱眉，恰好正抱着正宗的又苦又涩的巧克力的冰帝，苦着脸跑出来。

    　　听到承影的话，下意识接口道：“有逼格的反派，在大张旗鼓的做某件事的时候，一定是为了掩盖另一件更加重要的事情。”

    　　承影点头，他觉得冰帝说的有道理，之前袭击他，那是因为他孤身在星罗帝国属于天赐良机，机不可失，此时这样分散派兵袭击，可就说不过去了。

    　　“如果我是神秘组织，我会用什么样的办法来扳倒大势已成的郁金香公爵呢？”承影换位思考：“首先正面战肯定不可能，除非是傻，不然一个以渗透破坏为主要手段的组织，不可能选择刚正面。

    　　他们只可能对我们的弱点下手，我们的工业体系大势已成，而且都有重兵把守，想要破坏的难度不比正面战简单多少，那么我们的软肋就只剩下……”

    　　承影和冰帝异口同声道：“人口！”

    　　“工业体系的发展，需要大量的劳动力，而且需要进行城镇化，将人口聚集起来，如果我是神秘组织的首领，一定会想办法大规模杀伤平民，在咱们的城市里制造恐慌，让人不敢靠近。”冰帝将含在嘴里的巧克力塞进承影嘴里，顿时苦涩的味道就让承影脸一黑。

    　　“呸呸！这个巧克力的配方肯定有问题，先不管他，如果是我，想要大规模杀伤平民应该用什么？云爆弹？不他们根本没有这种武器，连定装魂导炮弹都不会有。

    　　那就应该是用魂师的力量来做到这一点，毕竟在严格的出入境审核下，想把武器带进来绝对不是一件容易的事情。”

    　　冰帝盯着电报机吐出来的打点纸带，露出疑惑的表情：“魂师的力量，恐怕不太够吧！你比我更清楚把！人力有穷，就算是封号斗罗，在屠杀上万人后也绝对会身心俱疲的，就算是杀猪，杀上一万头也会累的。”

    　　“不，你忽略了一种魂师，有一种魂师的确可以做到轻而易举屠杀上万人，别忘了，组织是怎么在人口膨胀后控制人口的！”承影表情难看。

    　　“你是说，邪魂师！”冰帝也意识到了问题的严重性小脸皱在一起。

    　　“没错，他们单挑的实力可能一般，但困大多数邪魂师都有通过杀人来恢复消耗的能力，就像是出了饮血剑的角色，面对杂兵海也不会被磨死一样。”

    　　很多邪魂师都可以通过吸收受害者的鲜血，生命力，乃至是灵魂，来弥补自己的魂力消耗，这让他们对普通人的杀戮效率高的可怕。

    　　而且邪魂师中，更有可以操控尸体，掌握瘟疫诅咒一类的存在，对普通人的伤害可以以几何倍数叠加。

    　　“那不是糟糕了！我们的领地中如果混进来邪魂师，恐怕会造成大范围恐慌的吧！”冰帝咬住手指，很是纠结。

    　　如果说神秘组织没头苍蝇一样胡乱袭击，为的是掩护邪魂师潜入，那就完全合情合理了。

    　　“不要慌，少数邪魂师很快就会被当地守军击毙，造成不了多大损失，如果是我，绝不会将邪魂师分散使用，而是会将邪魂师集中起来，进行一次残酷的屠城，以震慑其他城市中的居民。”

    　　冰帝闻言觉得很有道理，于是追问道：“那你觉得他们会选择哪个城市？”

    　　“首先要足够大！”承影拿出一张地图，他这一句话就排除了绝大多数城市：“其次距离我要足够远，不然邪魂师根本翻不起浪花。”这下只剩下公爵领北部的几座城市。

    　　“根据我的直觉，他们选择的十有八九是索托城，一点是利用我们的思维盲区，认为被袭击了一次的城市短时间不会有二次袭击，另一点则是，有什么能比毁掉一座刚刚承办了全大陆高级魂师斗魂大赛的城市，更加震撼的呢？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

