    本来就是，这些树妖，还有花花草草，待在这个木之秘境之中，生活得好好的，也没得罪谁。

    结果突然有这么一天，闯进来了这么三个疯子。

    二话不说，就开始追着它们砍。

    它们招谁惹谁了？

    好在这三个疯子终于停手了，并且还决定要离开了。

    这种好消息，可真是普天同庆啊！

    要不是这些妖物这个时候还在躲着，估计它们都要出来蹦迪了吧。

    说起来也是可怜。

    木之秘境明明是自己的地盘，现在却不得不躲起来，以防被外人发现了。

    这样的日子，当真是不好过啊。

    然而，在这个时候，这些妖物还没有意识到。

    其实它们现在的处境，已经很不错了。

    若是等到秘境通道完全稳固下来之后，估计它们的日子，会更加难过的。

    ……

    获得【二星成就：合理利用】——来源：大神豪系统；当前宿主：叶铭。

    获得【二星成就：鸡飞狗跳】——来源：武道系统；当前宿主：叶小忧。

    两位系统宿主在秘境之中的闹剧，理所当然的触发了成就。

    而且还是一人各触发一个。

    也让方夜高兴了些许。

    “这些日子以来，成就力量倒是积攒了不少，但是一直没有高星级的成就入账。”

    “这样的话，想要二次升级权能，该等到什么时候去了啊。”

    “看来确实应该早些制造更强的系统了。”

    不过在高兴之余，方夜也开始思考起了更多的东西。

    系统之神的权能想要二次升级，别的条件暂且不论。

    至少对于成就力量的需求，就在五星以上。

    而眼下的情况，距离这个目标，却相差甚远。

    因为成就的星级，所关系到的东西很多，特别是力量层次这一方面。

    以现在这些系统宿主的力量层次而言，想要获得更高星级的成就，属实困难无比。

    所以，为了让他们能够更快更好的产粮。

    方夜觉得，自己是不是应该在后面给他们加一把火了。

    “之前考虑过的杀戮秘境，暂时还是放弃好了，力量层次太高了，他们应付不过来。”

    “现在，还是继续考虑一下能够和平发育的系统类型比较靠谱。”

    “嗯，和平发育啊……”

    一番深思熟虑之后，方夜终于做出了决定。

    然后打开了背包，翻看了一下自己现在所拥有的系统素材种类。

    思考着应该用哪两个系统素材结合一下，来制造下一个新系统。

    “想要用最快的速度，来提升力量层次的话。”

    “那就应该添加【丹药】素材。”

    “然后，为了让【丹药】素材能够专心致志的发挥，就再加上【秘境】素材好了。”

    “杀戮秘境虽然暂时放弃了，但是丹药秘境应该没问题！”

    方夜一边想着，手上也跟着开始了动作。

    制造系统的过程，他早就轻车熟路了。

    虽然这一次，要添加两个系统素材进去，但整体过程并没有多少区别。

    以系统素材为核心，添加成就力量，再添加系统之神的神力。

    很快，就能让新系统的雏形显现。

    再然后，就是等待了。

    毕竟是更高一级的系统，凝聚的时间也会稍稍延长，但是影响不大。

    对于方夜而言，时间，是最不值钱的玩意。

    “这一次的新系统，还是接着丢在新手村好了。”

    “好歹也是一方灵气复苏的位面，说到进步，那肯定非他莫属了。”

    方夜一边制造新系统，也一边为新系统想好了去处。

    新手村位面，算是他寄予厚望的一个位面了吧。

    起码发展潜力要比末世位面强得多。

    说不定哪一天就进化成高阶位面了呢，那才是最大的惊喜呢。

    不过现在，还是要慢慢培养啊。

    ……

    画面，再次回到秘境。

    叶铭做好了决定之后，便和墨竹，还有叶小忧一起，开始正式探索起了这个木之秘境。

    说起来，之前几天，在寻找那些妖物的时候，他们就已经跑遍了大半个秘境了。

    只是那个时候，没有留意观察周围的情况罢了。

    现在重新走上一遍，前几天的记忆，立刻在他们的脑海之中浮现了出来。

    然后就是一路的惊异。

    “原来这个地方我们来过啊。”

    “这个地方，我们之前好像也走过吧。”

    “我记起来了，有一头树妖，就是在这个地方被打倒的。”

    “还有这里，我记得我们在这个地方挖了一株十分珍贵的药材吧。”

    “嗯嗯，还有这个地方，有一头花妖跑了好久，还把自己藏在土里面，真有意思。”

    “我还以为探索秘境有多么困难呢，原来也就这样啊。”

    “感情咱们之前追杀那些妖物的时候，全部走过一遍呢。”

    “真可惜，当时忙着战斗，没有时间观察。”

    “现在重新再走一遍，总感觉有点浪费时间啊。”

    叶铭确实有这样的想法。

    要是早知道是自己之前走过的地方，当时就记下来了，这个时候也不用多跑一趟了。

    好在这个木之秘境的面积，并没有想象之中的那么巨大。

    整体来看，就像是一座森林一样。

    其中的药材众多，普通的灵气药材，到了木之秘境的深处，几乎是随处可见。

    倒也证明了慕容婉和墨竹说的话，并没有说错。

    秘境之中，天材地宝众多，遍地都是。

    这句话可是一点都不夸张的。

    毕竟以人类武者目前的情况来看，哪怕是一些普通的灵气药材，其实也是相当珍贵的。

    只不过是丢在这个木之秘境之中，才会显得那么不起眼。

    这一点，也是叶铭突然想到的。

    因为回过头去想想就知道，木之秘境之中的灵气药材随处可见，那是由于木之秘境之中的灵气充沛，而且都是适合灵气药材生长的木属性灵气。

    而外界，有这样的条件吗？

    很显然，并没有。

    甚至是唯一的一片灵气福地，所改造而成的灵气药田，所蕴含的，也是金属性灵气。

    和木之秘境里面的环境相比，那就是天差地别了。

    更何况，以人类武者的数量，对比上需要消耗的灵气药材数量。

    区区一片灵气药田，根本就不可能满足得了那么巨大的需求。

