    “哎，云萝，杨挚他死的早，你守寡这么多年，受苦受累的，我这做妈的都看在眼里。”

    “是我杨家欠你的，我叫小帆照顾你，也是我杨家该做的，你不必推辞！”

    “小帆，我要你发誓，不管你以后是发达还是穷困潦倒，都不能忘了云萝，更不能向你以前一样不成器，对她呼来喝去的，知道么？”

    李桂英严肃的说道。

    她感觉自己命不久矣，趁现在脑子还清楚，把想说的话都说了。

    杨帆狠狠的点了点头。

    “妈，你放心吧，我已经不再是以前的我了，人不都说，男孩会在一夜之间长大么，我现在已经是个顶天立地的男子汉了，咱家的事，您放心吧，我一定会守护你们所有人的。”

    李桂英咳嗽了两声，说道：

    “好，好，我杨家终于出龙了，我就算死也瞑目了……”

    杨帆眉头一皱。

    “妈，不是叫你每周都去看医生么，你这身体，到底看没看啊，医生怎么说的啊？”

    杨帆这一阵子忙于创业，有些疏忽了家庭，手术之后，他当时要母亲每周都去市医院复查，但是李桂英以在医院里住着不习惯为由拒绝了，非要回家，当时李桂英极为激动，杨帆怕气坏了她，便妥协了。

    但是杨帆也说了，必须每周都去一次市医院。

    “哎呀，小帆，我没事的，医院那地方，都是骗人的，为了让你多花钱不择手段的，没必要去的……”

    杨帆脸上顿时满是怒气，这怒气不是对任何人，是对他自己的。

    “小帆，我和爸逼着妈去过一两次市医院，后来妈总说晕车，难受，妈每次坐车之后都会吐，她本来身体就不好，我们也就没强迫了。”

    穆云萝见杨帆脸色不好，补充道。

    “那县医院呢？市医院嫌远，坐车不方便，那去县里没几步路啊，去看看啊。”

    李桂英面色一沉，说道：

    “不去！我哪都不去！要死我也愿意死在家里，死在医院的床上，我不舒服！”

    “什么县医院市医院的，我就在家，挺好，你这孩子，别一回来就惹我生气！”

    李桂英怒道，又是一阵强烈的咳嗽。听得杨帆心里发颤。

    “妈，您别气，医院的事先不说了，我再想办法。”

    “想什么办法？我说我不去……咳咳咳……”

    杨帆连连点头，用手轻拍李桂英后背，帮她舒缓呼吸。

    “好好，都听你的，妈。”

    李桂英这才开心。

    “这才是我的好儿子，云萝啊，今天中午打算做啥啊？我今天儿子回来了，我开心，我来下厨。”

    “妈，您身体都这样了，就别下厨了吧……”

    “哎……没事，我开心，这身体么，好多运动，干点活，才能好，天天在床上躺着，那好人，也躺坏了……”

    李桂英不顾二人的劝阻，强行下厨，给杨帆煮了一碗炸酱面。

    杨帆看着李桂英佝偻着的身体，费力的活动着，心里五味杂陈。

    “谁言寸草心，报得三春晖。”

    有些恩情，是永生都难以报答的。

    母亲就像是一颗西落的夕阳，燃烧尽了自己的生命，那火焰的温度，流进了杨帆的血液中，焕发出新的能量。

    她的生命，已渡入了杨帆的生命里，而她却垂垂老矣。

    “妈，我一定要救你！就算心狠手辣，做个恶人，也在所不惜！”

    杨帆心中暗暗发誓。

    换肾，丑国，医生，出国换肾，保守估计需要五百万，这还只是手术费，丑国的肾源价格，和医疗价格，住院价格，远远高于华夏，而且九七年的丑国，已经是发达国家了，在华夏赚的钱或许是很多，但是拿到丑国那就完全不值一提了。

    更何况，丑国人的种族歧视，是由来已久的问题，你就算有钱，那帮自觉高人一等的白种人，都未必会愿意给你手术，除非，你是非常有地位的人，世界知名，让每个人都认识你，那样他们才会尊敬你。

    因此杨帆现在手里这点钱，要出国治病，还真不够，他要走的路，还很长。

    很快，李桂英就端上来两碗热腾腾的面，面做的很简单，加了一个肠两个蛋，杨帆吃在嘴里，却觉得是这世界上最好吃的东西。

    “帆儿，多吃点……你小时候就爱吃面，但是那时候家里穷，一碗面得给你和你哥两个人分，你都吃不饱……”

    李桂英满眼温柔的看着杨帆，而对于已故的杨挚，尽管心有悲凄，但是已经过去了太久，她并没有太多情绪上的波动。

    对她来说，现在杨帆、穆云萝和杨守国，就是她的一切，她不再愿意去缅怀过去了，她珍惜她仅剩的生命，把全部的爱与生命，都放在了眼前人身上。

    “嗯……妈，你做的真好吃，比我们食堂阿姨做的好多了，甚至比那些饭店大厨都好，我以前咋没发现您的手艺这么好呢！”

    杨帆边吃边说道，很快，一碗面就已经见底。

    “哎呀，你这孩子，慢点吃，这还有。”

    “以前的你也不愿意吃饭啊，成天净想着出去玩，可能嘴里是什么味道都不晓得吧，哪能知道好吃不好吃。”

    李桂英笑道。

    “妈，你这做的真好吃，也教教我呗？”

    穆云萝道，她吃的很拘谨，没杨帆那么狼吞虎咽，但是也能看出来她眼里的赞叹。

    李桂英点点头，笑道：

    “好，妈待会就教你，等妈没了，你要经常给小帆做……”

    杨帆和穆云萝表情都是一滞，心里一酸。

    “妈，你歇会吧，待会在忙。”

    吃完饭，杨帆和穆云萝将李桂琴哄到了床上，李桂琴很快就睡着了。

    “妈的体力确实远不如从前了啊……”

    杨帆叹了口气。说道。

    “嗯……小帆，怎么办，我很怕……”

    “我怕妈就这么没了，那可怎么办啊……”

    穆云萝小声说道，在杨帆面前露出了自己脆弱的一面，双手无助的相互搓着。

    “没事，我想办法，既然妈不愿意去医院，那我就把医生叫来咱家！”

    杨帆咬了咬牙，说道。

    “小帆，哪有好医生愿意来咱们县城啊，汉武市又那么远。”

    穆云萝道，显得很悲观。

    “我觉得妈不去医院，一是怕糟蹋钱。”

    “二呢，她可能也想让自己快点死，好不拖累咱们……妈怎么这么傻啊！”

    她的话语里有了些许哭意。

    杨帆见穆云萝如此，强撑着笑了起来。

    他现在是这个家的顶梁柱，谁都可以悲观，可以哭泣，他杨帆不能，他杨帆要给这个家带来温暖的太阳。

    “放心吧嫂子，手术费我不都赚回来了，那个钱对当时的我们来说，也是不可能的事啊，我不也做到了？”

    “嫂子，云萝……你要相信我杨帆，要相信这个世界上有奇迹的存在，而我，就是奇迹本身！”

    杨帆眼里的霸气和坚定，深深的射入了穆云萝心底，这个男人，给了她无比的安全感。

    “好……小帆，我相信你！”

    杨帆微笑点头。

    “我去县医院看看，云萝，妈这边麻烦你费心了。”

    “交给我吧。”

    …………

    很快，杨帆就来到了县医院。

    而此时的县医院门口，正拉起了一道横幅。

    上面写着：

    “欢迎北大毕业生刘东返乡，在我院任职，父老乡亲们，有内科疾病，欢迎来本院就医……”

    杨帆看着横幅，喜上眉梢。

    “难道说这医院竟然有北大毕业的高材生？”

    他来这就是想找看看，能不能找个靠谱的医生，做他妈的私人医生，时不时的去他家给她妈做一些检查。

    “北大高材生，还是医生？为什么会回到这小县城？”

    杨帆微微皱眉，中国的医生，最低的学历都是研究生以上，华夏对于行医资格，要求还是很严的，就是有些人的品性，会在欲望社会中被腐蚀，但是大多医生的专业水平，还是可以的。

    毕竟是治病救人的事情，国家和学校在培养医生这上面，一点都不马虎。

    “研究生读完，就是将近二十年的求学时光，花了这么多钱和时间学习，按理来说不该去大城市大展宏图么？何况还是北大的医学系毕业的，更是前途光明，这事，不合理啊！”

    杨帆冷静了下来。

    “这医生，不是假冒的学历吧？”

    杨帆抱着怀疑的心态，走进了医院。

    “你好，你们那个新来的医生，是哪个科室的？”

    杨帆找到了一名小护士，问道。

    “啊！他单身，但是有女朋友了，相亲什么的，就不必了。”

    小护士一脸的无奈，显然，自从医院张贴了那张横幅之后，不断的有人来提相亲一事，已经将她们问的烦了。

    “啊，我不是要相亲，我要看病。”

    小护士一脸好奇。

    “你这也不是生病的样子啊？”

    “我妈病了，是疑难杂症，听说你们这来了一位医学大拿，我才来的，真不是想把谁介绍给他。”

    小护士点了点头。

    “内科，他是内科的，但是这几天就没人找他看病，都是介绍对象的，搞得我们都烦了。”

    “毕竟，那么优秀又帅的男人，怎么的也在在我们医院自己消化啊，肥水不流外人田懂不懂啊……”

    杨帆一脸黑线。

    “好，我知道了，我去挂号。”

    挂完了号，很快，杨帆就上了二楼，来到了一件办公室里头。

    里面的男人垂头丧气道：

    “哎，想看个病怎么就这么难呢？这些人脑子里除了男欢女爱就没有别的事了么？可怜我的一身所学和我的一身热血啊！”

    “实在不行，我也只能离开这了，尽管这是我的家乡，我想为它尽一份力，但是现在这样也不是个法子啊……”

    杨帆推开了门，朗声说道：

    “我要看病！”

