    第一声枪响打碎黑夜的平静于战场上响起！！！

    伊松佐河平原之上，意大利和奥匈帝国第十次的拉锯战再次打响！

    武器开火，子弹飞射，士兵们爬出阵地，翻滚着用最不容易吃到子弹的姿势在火炮炸出泥土碎石的夜里，向前冲锋！

    景象比想象的还要惨烈，开战的第一分钟就有人死去。

    或许是位过于英勇的士兵，又或许是个运气不好的倒霉蛋。

    总之生命在消逝，

    人类这种生物正在死在名为战争的东西里。

    而这...还仅仅是照着三大战役的残酷、血腥程度差了不知道多少，因为意大利军队的无能和愚蠢，发生在一战最边缘的一场不去细翻历史很多人都不知道的战争。

    她站在战场不远处的丘陵上，注视着这场一战边缘的战役，然后轻轻的吸了口气，抬起了翻起微光的眼眸，藏在眼前双方厮杀的战争战场背后的‘真实’，她在这场战争中需要面对的‘事物’，在她眼前展开...

    那是没有色彩的暗色调世界！

    而距离伊松佐河平原战场最近的那座，在后世连名字都没能留下边陲小镇，黑暗与不详在一瞬间于夜色平静中爆发！

    没有震耳欲聋的轰鸣声，也没有战争战场那片刻不停的杂乱，只是比黑夜更黑的某种不详无声的在人们都入睡了的夜色小镇中安静炸开。

    方然只感觉到一股汗毛直立的冰冷恐惧，一股很诡异的感觉出现在他参加者的感知中，漆黑的数值界面出现在他视野一侧，在他瞳孔睁大的那一刻，心跳的那一行数值飞速上升！

    “方然，怎么了...？”

    被他突然发出的巨大声响弄醒，玲从旅馆的床上爬了起来，疑惑的看着窗边惊疑不定的方然。

    “玲，穿衣服，发生了点事情，这不安全，我们先离开。”

    深吸了一口气，让自己平静下来，方然轻声温和的对着玲笑了笑，但是话语之间还是稍微急促，不可思议的感觉在心中四起...

    他现在可是A级上位的参加者，冰海之上不夜宫四名零骑，给他的感觉也只不过是很麻烦有些棘手，

    可是眼前这股能让他都下意识感觉到恐怖惊悚的寒战，究竟是来自什么！？

    看到他的神色，仿佛也明白了什么、发生让那么厉害的方然都觉得不安全的事情，玲点了点头，用钻进去的方式给自己套上了裙子。

    “走，我们先离开这里。”

    张开手把少女的身体抱在怀里，方然直接推开窗户，带着玲朝外飘去。

    夜色里微风余凉，升入半空中的那一刻方然才最直观的看到这个小镇的夜晚究竟发生了什么！

    “这...是什么...！？”

    愕然的声音不可思议的像是从喉咙里挤出来一样，眼神楞住的那一刻，方然在半空之上看到的是...

    已经弥漫了三分之一个小镇的漆黑！

    像是雾气一样把本来就黑暗的夜里变的更加伸手不见五指！

    不知道究竟是什么的‘漆黑’正在缓缓扩散，蔓延过的小镇房屋，被笼罩的仿佛就像是死城坟墓一样恐怖，充斥着一种无声的惊悚！

    然后尖叫声终于响起。

    蔓延的‘漆黑’边缘，一栋房屋里女人尖叫的推门而出，而在下一秒她的家就被彻底被笼罩覆盖，紧接着....

    这间屋子的男主人和他的儿子失神摇晃的走了出来，仿佛被抽空了灵魂一样眼神呆滞的逛荡在街上，

    而不止一间屋子是这样的景象。

    “方然...他们....”

    浅金色的瞳孔有些颤抖的看着着诡异、恐怖的一幕，玲趴在方然怀里声音害怕的开口道。

    方然也是头一次见到这样离奇诡异的场景，即使有着A级上位的力量，但他终究还是初入夜战世界几个月的新人，完全不能理解确认眼前着黑暗恐怖的景象究竟是发生了什么...

    “我们走。”

    但这并不妨碍他做出优先度最高的选择。

    那股庞大的漆黑还在无声蔓延，越来越多毫无察觉就被‘淹没’的人们如同行尸走肉一样游荡在街上，极少数还没入睡的人们发现了这诡异的一幕，

    原本入夜的边镇突兀之间变成了好像被亡魂掌控的死城。

    不再犹豫，哪怕做出决意承认了自己有着达到A级上位的力量，但曾经的教训让心中的少年也在一直警告着方然，不要自大的膨胀狂妄，

    所以不管让自己感觉到恐怖的眼前究竟根源是什么，最正确的决断都不是承担着让玲遭受危险的可能去探究那究竟是什么。

    对方然来说，玲的安全是最重要的事情。

    不再去注视那黑暗诡异的景象，方然抱着玲朝着城镇外马匹的方向冲去，只不过在他的胸腔之内，印在那层光壁上的某个印记像是感知到了什么的异动了一下....

    ...

    ....

    城镇最北，不详恐怖的‘漆黑’爆发中心，

    那栋被军队征用了的楼房卧室之中，那名进入到卧室之前解开了腰带的指挥官瘫倒在地上，煞白的脸上神情扭曲恐惧的...

    丧胆亡魂！

    眼前穿着黑色长裙的女性周围已经全是浓郁的黑暗，对比着她暴露在外面的苍白皮肤和脸上癫狂诡异的肆意微笑有一种让人毛骨悚然的恐惧！

    她身形好像站不稳的摇摇晃晃，血统掺杂的脸上紫罗兰颜色的双眼狂热的睁大，勾起的嘴角疯狂最绽越盛，如同不详盛放的纯黑玫瑰！

    “你...不爱我么...？你难道...不爱我么？”

    “呵呵...呵呵呵...呵呵呵呵呵！！”

    ...

    晦涩癫疯的低语，从她的口中响起，和白天在土地上漫无目的、浑浑噩噩的游荡不同，此刻的她就像是彻底燃烧、醒了一样，

    压抑不住的笑声从她口中响起，她嘴角挂着绚烂狂热的微笑偏头注视着眼前已经吓瘫了的指挥官，话语急促又渴望眼眸里亮起追逐着某物的紫光。

    “你是来陪我的是不是！？你是来找我的对不对！”

    “我做，我做！”

    “无论是赶走狼群还是保证收成，我什么都会做！”

    她看着眼前的男人，狂热急促的语气里涌上了喜悦，紫罗兰颜色的瞳孔中散出光彩，更多的黑暗从她妖冶的身躯中向外冲去！

    而瘫坐在地板上已经退到了墙边，背后顶着墙壁再也无路可退的指挥官，只感觉自己要在这股惊悚感中发疯了！

    眼前这已经超出了他世界观的景象，那一脸诡异悚然微笑的黑裙身影，之前他对其有多少欲望，现在就有那十倍、百倍的恐惧！

    “啊....！！不...不要....不要杀我...不要杀我...！”

    喉咙颤抖的已经连尖叫都发不出来，本能的求饶下他挤出瘫软双腿中最后的力气，身体都站不直的朝着门外踉跄的跑去！

    “为什么...为什么要离开...”

    所有的狂热的微笑一瞬间消失。

    黑色的绳结系在苍白的肩膀上，她的脸上突然泛起孩子一样的出神疑惑，裙角边缘漫散的漆黑中，一道‘绳索’飞出缠在那名指挥官的脚上，把刚跑出门口的他拖回黑暗的房间。

    “为什么....为什么要离开我...”

    血统混在的魅惑容颜上是失去表情的神色，纯黑的女性身影上只有和周围黑暗形成强烈反差的苍白肌肤，以及呆滞亮起着紫罗兰双眸。

    “怪....怪物！！！你个怪物，快放开我！快放开我！”

    濒死的恐怖终于彻底扯断了脑海中的理智神经，看着眼前全是黑暗以及站在中央就是灾厄和恐怖化身的黑裙身影，他牙齿颤抖的大骂出声，用尽了全部力气抽出了手枪扣动扳机！

    砰！砰！砰！

    ...

    子弹湮灭在她身前一层透明黑膜之上，看着对自己开枪的男人，她的脸上突然从失去神色转变成危险杀意的表情！

    紫罗兰的双眼绚烂生辉，不正常的狂热微笑再次出现在她的容颜之上，只不过这次....

    疯狂的杀意和妖冶的微笑同时在这一刻达到了顶峰！

    “你想杀我...你们还是想杀了我...果然你背叛了我...果然你们又背叛了我！”

    歇斯底里但是又妖冶轻笑的声音，在身形失魂落魄的摇晃的黑裙身影口中响起，

    “只有人偶...果然只有我的人偶...不会背叛我。”

    于恐怖诡异的黑暗中魅惑妖娆到极致的微笑浮现，她双手用力的环抱住自己，露出了幸福完满的微笑，

    然后偏着头紫色双眼直直的看着眼前的男人，明明带着诡异妖冶的笑意，声音却没有任何波动的森然响起。

    “你，也做我的人偶吧。”

    强横的精神力冲进男人脑海的那一刻，因为被叫做‘怪物’混乱的神志被彻底推向完全的失控，

    彻头彻尾的失控疯狂发生的那一刻...

    整个边陲小镇，所有被漆黑蔓延游荡在街上的人影，全部从浑噩中暴动！

    扑咬着、扭打着、撕扯着、同时坠入疯狂混乱的深渊！

    握着自己刚得到的新‘人偶’的腿，像是小女孩刚得到喜欢的玩具一样，拖着他走出那栋楼房，看着一整座全都被漆黑蔓延笼罩、人们听从着自己的命令的小镇，

    带来了灾厄和恐怖的不详魔女，黑裙的身影走在街上，苍白妖冶混杂着危险诡异的脸上明明挂着满足开心的微笑，但是声音却截然相反低声的失魂落魄：

    “为什么....”

    “为什么没人...爱我呢....”