    可红红嫁到镇上，又在百货大楼里做事，男人也是吃公家饭的老师，还生了两个大胖小子极讨婆婆喜欢，她能有啥事让妈担心的？

    　　既然不是红红，那就是老四了！

    　　最是直肠子的陈建党这么想着，就问出了口：“妈！是不是老四出事儿了？”

    　　周招弟坐在旁边都没来得及阻止，他就问出口了。

    　　这个憨货！

    　　家里的都是明眼人，谁会想不到是因为老四的事，没看到别人都没开口，他倒好，直勾勾往上撞。

    　　听到这话，大家都不约而同地看向主位上的马秀莲，等着她的回答。

    　　到底是自己兄弟，他们也不免有些儿担心。

    　　马秀莲却是淡淡道：“没啥事，老四一定会平安回来的。”

    　　她家乖宝是天上的仙女儿下凡，有大福气的人，她都发话了，那老四就一定能平安！

    　　周招弟立马就附和道：“就是，老四一看就是福大命大的人，能有啥事啊！”

    　　其他人也就以为是自个多想了，然而接下来的日子里，他们却发现老娘的脾气变得比以前暴躁多了。

    　　跟吃了炸药似的，但凡家里有人犯了点错，就会被喷个狗血淋头。

    　　就连做饭的水平都下降了不少，要么就是盐放多了，要么就是盐放少了。

    　　吃饭的时候，陈建业就那么随口说了一句，就被喷得头都抬不起来。

    　　于是一大家子人都变得十分地乖巧起来，尽量不去招惹老娘心烦。

    　　就连陈二宝那个毛猴，也只敢在外面疯，一回家就老老实实地待着，乖得很！

    　　李春花也不敢在这个时候犯蠢了，生怕被婆婆抓着机会狠批一通，甚至借着由头将她给赶回娘家去住上几天。

    　　夜里，她悄悄对自个男人说道：“你说，老四是不是真出啥事儿了？”

    　　陈建业顿时就皱着眉低声呵斥道：“老四好好的，你要再瞎说，看我不打烂你的嘴！”

    　　李春花一脸委屈道：“我就问问，又没盼着老四出事儿。我不信，其他人就没往这上边想。”

    　　陈建业自个心里也有这样的猜测，所以语气没那么重了：“问也不能问！这会儿爸妈心里肯定不好受，你别再往枪口上撞了！

    　　“这你放心，我又不蠢，不会在这个节骨眼上惹妈的。”

    　　嘴上这么说着，心里是越发肯定老四出事儿了。

    　　然后就不由得庆幸起来。

    　　这马上就要分家，老四要是没了，就能少分一份东西出去了。

    　　而且老四也没娶妻生子，名下就有个她们过继过去的死丫头，到时候抚恤金肯定是不能少了小宝和金宝的一份的！

    　　怀揣着这样美好的念头，李春花美滋滋地进入了梦乡。

    　　*

    　　因为都知道婆婆心情不好，几个儿媳妇便主动揽下做饭的活儿。

    　　李春花也跟在灶房里帮忙，想着趁婆婆不在，偷摸吃上几口。

    　　偏偏其他几个妯娌都盯着她，她根本没机会偷吃！

    　　中午的时候，炒了一盆喷香的腊肉，光是沾着汤汁都很下饭。

    　　赫连娇面前还是单独装了一碗肉，而赵梅跟刘兰芝因着怀着孕，碗里也被特殊照顾放了不少的肉，不用去抢着吃。

