    在脑子反应过来之前，身体先有了反应。

    只见石小磊无比迅速的召唤出了盔甲，右手小臂上也架起了一块盾牌，挡在了自己的身前。

    “嘭~。”

    让石小磊十分意外的是，胳膊上并没有传来承受打击时应有的那种分量感。伴随着一声如同戳破肥皂泡似的轻响声，突然无中生有的出现了一个颜色极浅，要不是光影出现了少许扭曲，甚至难以察觉到的罩子，挡下了斯塔克从掌心处发射的这一道能量射线。

    “Biu~！BiuBiu~！”

    没有停顿，斯塔克又连开了三炮。

    确实，橘红色的能量射线只延伸到了自己身前半米处，然后便像是撞在什么东西上，火花四溢的炸开了。

    “……。”等斯塔克停下来，石小磊伸出空着的右手，往身前戳了戳。

    如同水波纹一样扩散开来的扭曲光影，又一次出现在眼前。确认过之后，石小磊抬起头来，一脸惊讶的看向了好友：“托尼，这是什么？”

    “如你所见。”解除掉手臂上的装甲，让其再次恢复成手表模样，斯塔克得意的笑了笑：“一种专门应付能量攻击的防护罩。感觉怎么样，是不是挺带劲儿？”

    “吓了一跳倒是真的。”

    收起刚才下意识切换出来的盔甲，石小磊摊开了左手，再次看向一直被握在手心里的那个金属牌牌：“就是这玩意释放出来的？真看不出来……我是说，它这么小巧，更像是一个装饰品，类似于胸针或者皮带扣那种。”

    “我的时间可是很宝贵的，怎么可能去设计那种东西。”翻了个白眼，斯塔克从自己胸口处抠下他那枚金属牌牌，拿在手里掂了掂：“只有这种科技含量够高，而且能在某些场合发挥大用处的东西，才配得上我的名字。”

    “……。”

    “说说吧，你有什么想法？觉得这玩意怎么样？”

    “要我说嘛……”知道斯塔克这会儿不是在求赞，而是真心实意的在询问自己的使用体验，石小磊也收起了不正经，认真的琢磨了起来。

    差不多十来秒后，石小磊终于给出了回答：“配合你的盔甲一块儿用，我觉得是个不错的主意。我指的是防御能力这块儿……伙计，除了可以应对能量攻击，它对实弹能起到一样的作用么？”

    没想到石小磊竟然也能注意到这一点，斯塔克稍稍有些意外。

    摇了摇头，斯塔克略微有些遗憾的叹了口气：“暂时还不行。它之所以能够用来防御能量攻击，原理在于能量波之间会互相干扰……唔，相信你应该听过广播，知道什么叫做信号干扰，简单来说，这玩意的作用原理就跟那个差不多。”

    还在学校里念书那会儿，就是个经常让老师急的跳脚的笨小子，到了现在，石小磊同样也听不来这些深奥的话题。

    “打住，打住~。”脑仁儿有点疼，石小磊赶紧喊停：“就是说，它还不能用来防御实弹，是这个意思吧？”

    “重量加速度的作用下，弹头携带的动能比较大……好吧。”用充满了鄙视的眼神，翻了个大大的白眼，斯塔克收起了给石小磊科普内中理论的热情，有气无力的点了点头：“你说的没错，现在这种大小，确实做不到。”

    “是因为体积太小，里头没法加装大号的电池？”

    “差不多就是这么个意思吧。”懒得跟石小磊细说了，斯塔克索性顺着他的话风点了点头。

    “这样啊……”

    抛起，接住，再抛起，接住。

    因为手掌比普通人大了些，这块金属牌牌在石小磊手里握着的感觉，倒是有点儿像普通人拿着一块硬币。

    盘弄了三五秒，石小磊握住了圆形的金属牌牌：“托尼，有删减版的么？”

    “删减版？”

    “就是不能开防御罩，只带有变装功能的那种。”迎上斯塔克的视线，石小磊认真的点了点头：“如果有，我想定做一批。”

    “你要那个做什么？”没有直接回答，斯塔克十分不解的眨了眨眼：“找一帮人，搞变装舞会么？”

    “我可没有那样的爱好。你知道的，我组织的派对，向来都是以吃为重点。”耸了耸肩，石小磊说出了自己的目的：“我只是觉得，这些东西拿来当做小礼物，是个挺不错的主意。呵呵，你也知道我家是个什么情况……女孩子嘛，打打杀杀的事儿，她们可没有多少兴趣。还是随时随地都能换造型的功能，更符合她们的喜好。”

    正说着，一阵咯哒咯哒的脚步声从身后传来。

    原来是佩珀。看她一身套装，手里还拿着个文件夹的样子，应该是来找斯塔克一块儿去参加接下来的那个会议的。

    “嗨，佩珀。”

    “洛克。”冲石小磊回了个微笑，佩珀来到两人身边：“你们聊什么呢？”

    不用佩珀开口，从与她的眼神接触中，已经知道了她是为了提醒时间而来。

    “还有多久？”先问了一句，斯塔克顺手拿起了放在茶几上的杯子，给佩珀倒了一小杯饮料：“我正在给他展示我的新发明。喏，就是这玩意儿。”

    “这是什么？”从斯塔克手里接过了圆形的金属牌牌，佩珀也露出了好奇的眼神。

    “可以随时更换造型的宝贝。”赶在斯塔克之前，石小磊先给出了回答。一边说着，他还一边朝佩珀挤了挤眼睛：“你可以试试，保证让你大吃一惊。”

    搞艺术的设计师也罢，搞科研的发明家也好，在创作新的作品时，往往会习惯性沿用一些独属于自己的要素。

    其他人看到这些特定要素后，很容易就能判断出谁是作者。而这一过程，就是所谓的‘鉴定’。

    在斯塔克研究开发制作出来的各种装置上，也或多或少的会有一些一脉相承的，能够体现出他个人风格和习惯的设计。

    别人或许不清楚，但作为斯塔克最亲近的人，佩珀却是早已掌握了这方面的窍门。

    这不，都不用斯塔克指导，只是摩挲了两下，佩珀就无师自通的启动了金属牌牌上的开关。

