    七月七日！

    武魂殿！

    “恭喜恭喜，我代表七宝琉璃宗，恭喜武魂殿张浩与千仞雪，缔结良缘。”

    “真是良缘喜结成订婚，这佳偶天成定三生啊！”

    七宝琉璃宗宁宗主带着剑斗罗和一众随从缓缓出现在门口。

    在门口迎上早就等候的武魂殿主事御天流，御天流只有魂帝境界，但却是端的八面玲珑，有过目不忘之能，妙口连珠之言。

    见到宁宗主之后，那也是迅速的上前道：“没想到七宝琉璃宗竟是宁宗主，剑斗罗冕下亲自前来参加，有失远迎，快请进，快请进！”

    剑斗罗压根就看都没看御天流一眼，御天流也不生气。

    宁宗主倒是拄着拐杖，在御天流身后的人群中仔细搜索了一番，虽然后面有一男一女七对穿着喜庆的门童，但他发现都不是今天的主角。

    心中自然是有点生气的。

    真的是好大的架子，这新郎新娘连出门迎接都没有。

    但宁宗主也是不动声色的迎门而入，剑斗罗跟着走了进去。

    今日的武魂殿，与往日冰冷不同，红杖铺就，红毯落地，张灯结彩，充满了喜庆之色。

    而在巨大的广场之上，在最里边的位置，有半弧形散落的五个座位。

    “宁宗主请这边就坐。”

    有魂师引着宁宗主，来到了五个座位中一处作为前。

    这处作为从左到右数，在第五位，从右往左数，自然在第一位。

    并解释道：“这里是上三宗和两大帝国皇室的位置，武魂殿按照各宗地位来安排座位？”

    宁宗主点了点头，但心里却很是不满。

    武魂殿这还没有正式开始，就站在了俯视的角度上给各宗安排了排名，这是在重申自己的地位。

    参加别的宴席，上三宗之间，可从没有什么排名之分。

    “昊天宗也会出现么？”宁宗主倒也是乖巧的入座，只是看向第三个座位的时候，有意思的笑了起来。

    “看来今日这场订婚，并不会波澜不惊，有热闹看。”

    桌子很大，但只有宁宗主和剑斗罗坐了下来。

    这不但不像是酒席，反而更像是英雄大会。

    只是少了擂台。

    武魂殿没有安排唱台，只是让御天流在门口迎接。

    但就在此时，一道来者犹如帝皇一般，通告的声音从门外传了进来。

    “星罗帝国皇室，白虎族……到！”

    听到声音，您宁宗主露出果然的神色。

    星罗帝国与武魂殿可以说是明争暗斗，而且星罗帝国是最强大的帝国，正是武魂殿从中作梗，这才让天斗帝国没有被灭。

    对武魂殿，那是如鲠在喉。

    “哈哈哈，武魂殿真是好大的威风，订个娃娃亲，竟也敢邀请天下豪杰前来参加，到时要看看，究竟是什么样的两个娃娃，敢让天下人前来观礼。”

    “也不怕折煞了这两个娃娃。”

    紧跟着，便是一道狂傲的声音彻响在整个武魂殿上空。

    这一刻，即便是剑斗罗也眼神一拧，轻声道：“邪眸老祖！”

    教皇殿内坐镇的五个封号斗罗，都在此时紧张了起来。

    离开的千道流还没有回来，现在就凭他们五个，要镇不住场子了，着实没想到，竟然连邪眸老祖也来了。

    这不是来参加订婚的，这就是来砸场子的。

    御天流倒也是面不改色，心中震颤的上前准备迎接，“星罗帝国……”

    可仅仅说了四个字，邪眸老祖便不怒自威的上前，无形气势推开了御天流，仅直走了进去。

    身后的星罗帝国的皇帝带着豪华的阵容团直接跟着走了进去，一点面子都不给。

    跟七宝琉璃宗不同，星罗帝国前来的人中，有少年，甚至还有孩童，个个神采奕奕，精神抖擞，跟打了鸡血的在路过七对门童的时候，露出跃跃欲试，挑衅的目光。

    “快叫哪个什么张浩的出来，究竟有什么本事，来娶教皇之女。”

    “将来千仞雪是要做我老婆的人，现在订婚了还了得。”

    “快点快点，我戴维斯已经等不及要迎接我老婆出场了。”

    其中一个身着白色华丽衣袍的少年尤为嚣张，出口就要抢亲。

    但明白的人都知道，这纯粹就是要找事。

    天下人都知道，邪眸白虎一族跟幽冥灵猫一族，世代通婚。

    “哼，你个渣比，还想跟浩哥比，我浩哥一根脚趾头，都能将你碾压成狗！”

    原本还十分安分的门童，听到挑衅的声音，直接龇牙咧嘴，摩拳擦掌的反击。

    “呦，挺嚣张，那就哪个叫张浩的滚出来。”戴维斯邪魅一笑，挺在原地继续挑衅。

    还没有正式开场，就准备要炸场子。

    “怕你，不用浩哥出手，今天小爷就打的你满地找牙。”

    这些门童，都是跟张浩年龄差不多的孩童，平日里跟着张浩，都是不安分的主，即便是被再三叮嘱，此时也当场撸起了袖子在门口准备干架。

    “孟然！”

    御天流回头眼神一冷的喊了一声。

    其中最嚣张的一个孩童十分憋屈的退了回来，冷冷道：“要不是今日是浩哥大婚，爷爷揍的你满地找牙。”

    “嘿，说话倒是挺嚣张，就是不知道实力能不能配得上你的嚣张。”戴维斯在继续挑衅。

    倒是走在最前方的子星罗皇，笑吟吟的回头喊了一声，“维斯。”

    戴维斯这才停了下来，邪魅笑道：“等会再会。”

    这才跟了上去。

    这让几个门童十分的不茬，恶狠狠的盯着戴维斯背影，憋屈的道：“这个比就是欠干。”

    “不要胡闹。”御天流作为主事，还是知道一些事情的，现在主要以稳为主，不会冒然起冲突。

    各大宗门在一两天前就来到了武魂城，不过都是在订婚日掐着点过来。

    除了星罗帝国，其他下四宗，五元素宗门倒也没有惹事的想法。

    都在进来之后，跟御天流打招呼之后，进入了广场之内，安排的坐了下来。

    不过，明显的可以看到，这些宗门都带着一两个少年，有着不安分的想法。

    陆陆续续的，原本空荡荡的广场，人也多了起来。

    “据说这个张浩，是比比东早年捡来的孩子，视为亲生，这在武魂殿不是秘密。”

    “据一些小道消息，这张浩从小体弱多病，半死不活的，靠着一些药物吊着命，而这千仞雪，教皇之女，有猜测，此女可能继承六翼天使武魂。”

    “那这岂不是在乱点鸳鸯谱了，这其中有什么密辛吗，万一这张浩不到成年就死了，千仞雪岂不是要守寡？”

    “给你们来点猛料，三天前，武魂殿爆发极为恐怖的金光，据武魂城的人说，当时金光浓郁如水，这件事后来被武魂殿下了封口令，谁也不准提及，但还是没有捂住，消息传了出来。”

    “当时，武魂殿在举行觉醒仪式，那金光，可能是六翼天使武魂的金光！”

    “那这么久有意思了，这是真的要一朵鲜花插在牛粪了上了，而且还是腐烂的牛粪。”

    “小声点，小声点，我们可得罪不起武魂殿。”

    就在场中压低声音讨论的时候，又一个重要的宗门出场。

    蓝电霸王龙家族的人霸道无比的出现在门口。

