
　　九重天外，天兵无数。

　　诛仙台外，更是严防死守。

　　紫薇帝君上界便换了行刑的衣裳，严肃不已，满身杀伐之气。

　　邪神的怨恨，紫薇帝君能够理解。

　　但他无法感同身受。

　　他不在邪神的位置，他的位置是守护三界安宁。

　　即便知晓陆怀姜的出现不是他自己能够决定，他也不能对他徇私。

　　天道的心魔，他若不除，天道只怕会更麻烦。

　　众生只怕都逃不过这一难。

　　陆怀姜被羁押着跪在诛仙台上，一头青丝披散着，默默的看着此处密密麻麻的神将。天籁小说网

　　“你们在怕她。”陆怀姜低声说道。

　　突的，陆怀姜身子直了直。

　　果然，外围有天兵大声喊道：“紫薇帝君，神女杀上来了。九重天外三万天兵，被她尽数……”

　　“除尽。”

　　此言一出，众人心尖尖都颤了一下。

　　三外天兵都死在她手下。

　　此刻的凡间，恶灵无数，众人四处逃窜。

　　嘴里喊着神明救命，喊着神女我知错了。

　　这一次却再无人来救。

　　一心善待他们的神女，已经被他们伤的遍体鳞伤。

　　“天上下红雨了……”

　　“天上怎么下红雨了。”文武百官此刻早已快吓尿了，此刻恶灵尽出，他们原本想要逃。

　　可发现恶灵肆意，他们压根不敢离开。

　　好在那些恶灵似乎极其忌惮太子和静姝公主，靠近他们身侧便能保全自身。

　　众位百官都缩在他们身旁。

　　此刻瞧见天上的红雨，众人都怔了一下。

　　有人伸手摸了一下，放在鼻翼间闻了一下，竟是一股腥气。

　　“是血、是血雨。”

　　“天上下血雨了。”

　　众人面面相觑，天上下血雨了。

　　“是上天怜悯我们吗？？”

　　“是上天在为凡间哭泣吗？上天是不是为我们落血泪了？”有人哭着说道。

　　夏氏抱着孩子冷着一张脸：“是因为我女儿杀上去了。”

　　众人…………

　　可想起之前江怀鹿举着神剑，势如破竹，那些神明在她手上跟个西瓜似的。

　　一剑下去带走一大片。

　　突然浑身麻木了。

　　她说的，大概是真的。

　　她女儿杀上去了。

　　可大家谁也不敢吭声，不管邪神也好，神明也好，江怀鹿也好，众人都不敢再提。

　　“救世殿的神明还未离开，救世殿的神明还未离开。”

　　“对，救世殿的神明一定能救他们。他们一直便是驱除邪祟的，以前能，现在也能。”那些被恶灵残害的百姓突然想了起来。

　　此刻大着胆子跪在祭台下：“求太子殿下公主殿下救救百姓吧。求战神大人救救百姓吧，救世殿的神明们，你们一直是救世的，救救咱们吧。”

　　“我们知错了，我们知错了。”

　　“你们是神明，大人不记小人过，饶恕我们这些愚民吧。”此刻地上到处都是血，分不清是血雨还是凡人的血。

　　百姓跪在血雨中磕头。

　　楚凉抱着剑，满脸漠然。

　　“你们求神界诛杀这对无辜双胞胎，诛杀主子时也是这样求的。”真是可笑。

　　“救世殿是你们亲自捣毁的，众多神明没有栖息之处，如今，我们只是野神，不接受任何供奉。”战死沙场的方大人，如今的门神显现出来。

　　神色厌恶的看着世人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1220章 血雨免费阅读。https://xs.23sk.com 