    六个人喝到晚上一点，导演终于派人来催了，因为害怕第二天又有叫醒计划，大家也就乖乖回了招待所休息。

    只有郭石是懵的，这些家伙这么老实吗？导演一喊就回去？

    特别是苏野，他居然没作妖？

    郭石已经不怪苏野把他拐来，其实一开始也没真生气，反而感激苏野提携他。老郭是一个老实本分演员，演技不错任劳任怨，但不会营销和包装自己，所以这么多年来一直不温不火。

    苏野好心让他来录综艺，其实对他来说是增加曝光率。

    再说了，专门做一期《疯狂的石头》主题的正能量综艺，自己这个男主角戏份肯定很足，自己还是赚了。

    要是表现好的话，说不定自己以后也是综艺咖？

    想想就美滋滋。

    对于专业上的事情，郭石无条件信任苏野，无论电影方面还是综艺方面，苏野都是天才。

    郭石憧憬着，还有点小激动，辗转反侧睡不着。

    属于是有点盲目乐观了。

    鬼畜而悲惨的新一天，正在向他招手，而他还不知道，命运的齿轮已经悄然转动！

    明天之后……

    他，郭石，将成为史上唯一一位能跟白展堂老师比惨的艺人，从此打通前往综艺界的大门，踏上谐星这条不归路。

    人生无常，大肠包小肠。

    第二天，清晨。

    雾都下着濛濛细雨，淅淅沥沥，带着丝丝寒意。

    七层楼高的商汇招待所天台，从正面上来是八楼，从背面上来的话是是二楼，这才双庆来说属于是标配，洒洒水啦。

    Toby王天龙穿着茶艺表演的服装，第一个从楼梯走上天台：“哇！好高。”

    第二个是扛着楠竹扁担的棒棒刘华强：“哎哟，下雨了？”

    接着是穿马甲的汪讯，他看到先来的两个人也是有点懵逼，这一幕似乎有点熟悉。

    Toby先笑了：“哈哈哈哈……又是我们三个，昨天的分组，哈哈哈……”

    刘华强：“极限三傻，哈哈哈……”

    汪讯走过来：“什么三傻？”

    Toby：“你没刷逗音吗？这是网友给我们三个的称号，师父他们是三精。”

    这就是未播先火的好处，沙雕网友们创意满满，不仅给他们分了队伍，还给每个人都取了一些奇奇怪怪的外号。

    汪讯：“看了，我们好像上热搜了。”

    刘华强：“对啊对啊，都上热搜了，咱们仨得有个口号吧？”

    口号很简单粗暴，三人勾肩搭背：

    “极限三傻，这就是病！”

    这一嗓子嚎得，给郭石吓得差点摔下去：“哟~~”

    最后是方渤和苏野上来。

    招待所的天台，说实话不是一般的简陋，粗糙且不平的水泥地面上全是青苔，四边是黝黑低矮的水泥栏杆。周围是高低错落的居民楼，对面有栋楼距离天台仅四五米距离，站许多围观群众，还有一个裸着上身看稀奇的小黑胖子。

    这场景，一般的综艺节目是hold不住的，也就他们几个敢这么玩儿。

    而且还一点都不违和，分外协调。

    天台中间是一张圆桌子，放着六个老式木椅，大家也不坐，纷纷跟着刘华强去调戏对面的小黑胖子。

    刘华强吼道：“把衣服穿上，我给你说注意点儿形象，否则苏校长把你抓去他们学校挑猪粪……”

    小黑胖子套上了T恤，喊道：“嘞个叫开荒团，那些崽儿都是些野物，我跟他们不一样，我儿豁。”

    汪讯和王天龙顿时笑疯了，刘华强、方渤和郭石没太听懂。

    郭石：“野物是什么？苏野那样的东西？”

    方渤道：“乱说，苏导怎么是东西呢？他不是东西。”

    刘华强说：“苏野勉强算个人吧。”

    这，是对胜利者的嫉妒。

    苏野是开得起玩笑的，没搭茬，在一旁默默擦鞋底，蹭来蹭去。

    劉華强：“怎麼？夸你不是东西，你还兴奋了，要跳一段单脚揉屎？来，我陪你，二十多年前，我就是在双庆拿到的霹雳舞冠军，你说这不巧了吗？嘿嘿……”

    说着，他开始模仿苏野跳太空步。

    苏野翻了个白眼：“是真有屎，你别跳，会踩到的。”

    刘华强不理，继续嗨舞：“嘿嘿~单脚揉屎……”

    吧唧~

    我强哥像是又被施展了定身术，感觉脚下传来一股清晰美妙的触感，滑腻腻软绵绵的——踩屎感。

    “哈哈哈哈哈……”

    其他几个愣了愣，随即开始疯狂嘲笑模式，对面楼的小黑胖子也笑了。

    刘华强终于不跳舞了，开始使劲在青苔上搓鞋底：“苏野，你真的是乌鸦嘴。这什么屎啊？谁在天台养鸡吗？”

    苏野擦乾净，坐下喝赞助商的蜂蜜柚子茶：“不知道。”

    郭石道：“你不知道？去年你炖了人家多少只鸽子？现在你说你不知道？”

    方渤：“就是，还清蒸过。”

    汪讯是个务实的，没有加入diss苏野的行列，而是质问节目组：“你们搞什么？没有扫地吗？有扫把没有？我来扫一扫。”

    导演顶着冷漠字牌：“扫过，这些是新拉的。”

    刘华强一听，立刻就不擦鞋了，走过来坐下：“早说嘛，是新鲜的就好。”

    众人忍俊不禁。

    苏野补刀：“要不……你趁热？”

    刘华强：“……”

    几个人笑闹着坐好，户外综艺就是越能互怼越好玩，另外四个也不嫌弃苏野和刘华强踩到屎，在没有女人的时候，男人就是一群脱缰的哈士奇。

    导演又放出了哈哥录好的视频，介绍详细比赛规则，好吧，也不详细，就是随便设计了几个阶段任务，最终目标是争抢翡翠。

    视频播放完毕，大家都没看懂，导演也没有解释，他自己也看晕乎了。

    这时，张恒西副导演拿来一副麻将。

    郑勋直接略过的规则介绍，从昨天的情况来看，有规则也会被破坏，所以，何必浪费脑细胞呢？

    他说：“好！到了双庆当然要打麻将——血战到底！”

    两个西川人一个双庆人同时哆嗦了一下。

    耶！狗曰有点儿凶哦。

    另外三个比较茫然，什么血战到底？

    Toby一边铺麻将垫子，一边认真给他们讲解血战到底的规则：

    “……简单来说，就是一个麻将桌六七个人一起玩，每个人七张牌，玩法跟十三张区别不大。但是，胡了的扣住自己的牌，剩下的继续打，直到牌摸完或者只剩最后一名玩家。”

    郭石：“那岂不是有可能一个人点炮五家？”

