    未几，一个身穿紫色锦服的老者走进殿来，正是尊院紫剑长老！

    “紫剑拜见陛下！”

    凌苍剑睁开眼，看向紫剑长老，声音冰冷地道：“你回来时奥古情况如何？”

    紫剑长老不明白凌苍剑为何是这个态度，不过还是恭敬地汇报道：“启禀陛下，奥古王朝如今是当朝太师段轻狂掌管朝政，原古氏的王室弟子已经全部被段轻狂控制，不过段轻狂此刻已在我们的控制之中。”

    “臣回来以后，是臣的两名剑卫负责监视保护段轻狂，灵剑长老与他的两名剑卫则是前往了奥古王朝的西方边境嘉盟关，防备大夏进攻！”

    “在臣离开奥古王朝之前，已经让段轻狂下令点兵，对大夏王朝发起进攻，有灵剑长老主持大局，应当不会有什么意外发生。”

    听着紫剑长老汇报，凌苍剑微微颔首，脸色微缓。

    不过当听到紫剑长老最后一句话，凌苍剑目光再次变冷，咬牙道：“灵剑长老和他的两名剑卫，已经陨落了！”

    “什……什么？！”

    紫剑长老一呆，不可思议道：“灵剑长老……陨落了？！”

    凌苍剑深吸一口气，强忍怒意道：“五日前，四大王朝一共两百八十六名强者前往大夏，其中最弱的都是返虚境后期以上，但却一个都没有回来！之后朕与武皇协商，两朝各出五名渡劫巅峰，一共十名大能前往大夏，最终……也是全部陨落！”

    “嘶……”

    紫剑长老顿时倒吸一口凉气，脸色骇然，只感觉心中徒然升起一股寒意，“国真如国师所说，大夏王朝，竟然已经这般恐怖了吗？！”

    凌苍剑脸色阴沉地点头，“虽然不知道大夏王朝这一个多月发生了什么，但已经可以确定，大夏必然存在大乘级别的强者！这也是朕召你们回来的原因，可惜，还是晚了一步……”

    凌苍剑拳头死死捏起！

    紫剑长老默然，然后看着凌苍剑，道：“陛下，灵剑长老陨落，大夏必然已经对奥古王朝用兵了，若是任其继续发展壮大，日后想对付便更难了！”

    “而且此刻到了这般地步，已经没有了缓和的余地！”

    “如大夏晋级皇朝，必会与我朝敌对！”

    紫剑长老脸色凝重，“臣建议，不管州界规矩，调遣天级长老入境，同时点兵进攻，直接覆灭大夏，不留后患！”

    凌苍剑闭上眼睛，脸色阴沉地摇了摇头，“五日前，秦皇以正道盟名义召集五大皇朝国君，最近十万大山魔族蠢蠢欲动，已经有再次入侵中神州的趋势，这个时候，神州不能乱，其他几朝也不会同意撕毁州界协议的。”

    “这……”

    紫剑长老脸色微变，“魔族怎会在这个时候行动？”

    凌苍剑目光微凝，“据说是天魔殿那位已经踏出了那一步！而且修养了三千年，他们也快要等不及了！”

    闻言，紫剑长老脸色也是凝重起来，“神州灵气日渐衰弱，修士进境越来越困难，而十万大山虽环境恶劣，但有魔域存在，对魔族的修行却不会有什么影响，而且魔族修养了三千年，若这一次入侵，形式必是极为惨烈！”

    凌苍剑点了点头，道：“不仅是魔族，万妖森林那些畜生也是一直虎视眈眈！三千年前那一次，因为有仙宫那位威慑，他们不敢出手，但如今仙宫那位已经飞升，魔族若动，他们必不会放过这次机会！所以，不论如何，神州不能乱！”

    紫剑长老眉头紧蹙，“那难道就这样放任大夏继续发展下去？”

    凌苍剑沉默了下来。

    片刻后，他再次开口，声音平缓地道：“天级长老是未来抵御魔族的主要战力，而且不清楚大夏到底有多少这样的存在，所以我朝也不能妄动……”

    “最后一次！”

    说着，凌苍剑忽然看向紫剑长老，眼中浮现一抹决然：“你去天尊院请端木长老前来，然后去一趟大武皇朝！”

    “既然灵剑长老陨落，大武皇朝派往沧溟的强者恐怕也是凶多吉少了，武皇肯定也不会就这样放弃的。你告诉他，每家出一位天级长老前往沧州，只要挡住大夏扩张的步伐即可！”

    “以此刻大夏的领土范围，想要晋升皇朝，至少也要百年时间，只要暂时挡住大夏扩张的步伐，等到魔族动乱，正道盟开始行动，自然便有办法光明正大地对付大夏！”

    紫剑长老立即便明白了凌苍剑的打算，他点了点头，不过脸色却是有些迟疑，“陛下，若大夏有至强者领军攻城，等我们的人到沧州，只怕沧溟和奥古都已经沦陷了……”

    凌苍剑皱了皱眉，然后道：“只要两朝王室仍在我们掌控之中便可，另外，慕容复不是一直不肯联手吗？告诉他，我朝可以助慕容博突破，而且只要挡住大夏扩张即可，朕对沧州没有兴趣。”

    “明白了！”

    闻言，紫剑长老点了点头，然后行礼道：“臣告退。”

    说完，紫剑长老恭敬退后，转身离去。

    殿内，看着紫剑长老离去，凌苍剑便是转过身，看向了沧州方向，眉头紧蹙，不知在想什么。

    ……

    “报～！”

    “启禀将军，西城兵力已全部掌控，城中修行力量也皆被我军镇压！”

    沧溟王朝，西方边境，西城！

    硝烟四起，战火蔓延了整个西城近百里！

    兵仙军、大汉铁骑所到之处，血光漫天，尸横遍野！

    那高达百丈，被沧溟王朝寄予厚望的西城边关根本没有起到任何作用，短短半日不到便被攻陷！

    此刻，兵仙军和大汉铁骑已经全面接管西城，城中战败俘虏的四十万沧溟大军，被集体关押在西城北方军营，由五万兵仙军亲自看守。

    而城中的修行力量和寻常百姓，则是全部被禁家中，不得外出，城中一队队全副武装的大汉铁骑士兵轮流巡守，各个煞气凛然，令人望之生畏！

    而在西城主关之前，韩信身躯笔挺，傲然屹立古老战车之上，目光平和，注视着边关下的战场。

    那里，尸首横陈，血流成河，浓郁的血腥味冲天而起，几乎将整个天际都染成了红色！

    士卒尸体暂时还无人收敛处理，不过在最前方的一片空地，摆放着六具尸体。

    除了身穿战甲的西城主将，其余五人，都是身穿锦衣华服，尽管已经陨落，却也个个气势不凡，威仪极盛，显然并非一般强者！

    “是天剑皇朝？还是大武？”

    战车上，韩信看着那五具尸体，低声喃喃。

    片刻后，他转过身，看向那禀报消息的铁骑士兵，道：“将这六具尸体送回山域关，汇报战况，然后速调吾朝官员过来接管西城！”

    “遵命！”

    士兵拱手，领命而去。

    韩信再次看了眼那五具尸体，然后转身，战车凌空，朝城中飞去。

    “大军休整半日，严防警备，不得扰民，明日辰时，继续进军！”

    “遵命！”

    城中各处，响起一道道尊敬严肃的声音。

    韩信点点头，脸色平静，战车缓缓朝城中落去。

    而就在这时，随着破空声响，西方天际，忽有两道身影疾驰而来！

    “韩信将军留步！”

    听到动静，战车滞在半空，战车之上，韩信转过身，看向西方。

    当看清朝着西城疾来的那两道身影时，韩信眼中浮现一抹讶然。

    ……

    ……

     Ps：今日保底更新第二章。

    求票也没用，越来越少！推荐票、月票……都不要了，打赏也不敢要了，求个正版订阅就好，有能力的兄弟恳请给个全订，混口饭吃，谢谢！

