    银市黑雨的覆盖范围很广，除了整个银市内部都被笼罩在内，一圈大裂谷之外延伸过去相当远一段距离，也依然是黑雨降落的地方，也就是说其降雨地带为整个银市两倍更大的地方，多出来整整一大圈。

    所以除了现存被困在银市内部的联盟军五千人，在银市之外等待狼牙战团撤离的另一批狼牙战团，也同样被这批黑雨波及。

    刘玉定在与徐峰等人分开后，就立即率领着三千狼牙新兵展开了道路清理行动，从银市西南地带到与通往狼牙地界的大道，这一整段被末世纪元疯长植物布满的地段，都是他们需要开荒砍伐重新建造道路的范围。

    三千人从后方开始行动，一路朝着银市砍伐奔腾过去，他们的度惊人，所选择的道路也相当隐蔽，也利用了新兵长久以来训练中的本能，躲过了一次次总战略部的人，也好几次让从上京基地而来的人完全不知这三千人的存在。

    所以当倾巢大战在银市展开的轰轰烈烈之时，刘玉定这里的任务也进行的相当火热，一帮新人倍觉刺激干的热火朝天，甚至还剿灭了好几波在银市周边游荡的丧尸。

    但当刘玉定率领着三千新兵一路冲到了银市方向，活生生将一条大道就此建立而成，可以张开双臂等待大战胜利后从这里撤离退兵的狼牙战团正规军时，一场突如其来的地震，以及持续降落不停好几天的倾盆大雨，直接将他们的努力毁的一干二净！

    银市外西南地带有一座临城小镇，与枫游镇不同，这里完全就是一处末世冲击后被废弃的地方，但是此时却有两千五的狼牙新兵驻扎在此。

    刘玉定在地震爆的当即就有所行动，率领着新兵快远离地震源地带，也距离他们一开始选定的狼牙正规军撤离地方越来越远，最后驻扎在了这里。

    这段时间里地震的摧毁和黑雨的摧残，也让这批新兵路途中折损了五百人，这还是刘玉定以最快度下达有效命令后的结果。

    这座小镇还有几处房屋没倒塌，刘玉定又快让众人赶制避雨棚，两千五百人就蜗居在此，一呆就呆了好几天，而然也不见雨水有减少的迹象。

    被困的境地在持续这般好几天后，刘玉定终于忍不住决定行动，率先带着一批人尝试着往银市摸索过去。

    ——————

    正当不同人马各方势力组织，都在围着银市展开行动之时，狼牙地界这里也在尚九娣离开不久后，隐隐开始有城市治安不稳的迹象。

    与银市恶劣的天气不同，安罗城大多数时候都风和日丽，不仅是因为原本就因地势而上层的空气环境，还因为有大批清洁人员每日的工作，总的来说要说末世纪元里最适合人类居住的地方，安罗城绝对属于第一的位置无人可以撼动，这也就造成了这座城市成为了相当多人的目标。

    前几日在倾巢大战联盟军败退的消息刚出来之际，就已经有一部分人跑来这座城市有所企图，但由于第一批前来的人大多都只是杂兵，还没进城门就被警戒队压制，所以也就维系了往后几天的风平浪静。

    但在尚九娣离开之后的第二天，一批来自齐凯基地的人员，毫无预兆的空降！

    他们各个衣着鲜亮，手握公文和大把高额回炉币，一上来就拿到了来自上京基地的凋零书，直接就通过最高限权渠道，上来就大批置办房屋，而后入住了安罗城之内。

    这些人有军官家属，也有本就自带军衔者的军官，无论是否达到狼牙自定的安罗城永久居住权条件，在这里买房入住总无人能拦吧？

    哪怕狼牙高层不放手，也有大批的居民禁不住这种高额回炉币的诱·惑，愿意将自家房屋私自卖出，这种交易狼牙更管不着，完全属于幸存者的个人自由。

    所以仅仅是两天时间，安罗城瞬间就有了一批来自齐凯基地的居民，在此做出了一副要久居的姿态，并且这帮人置办的房屋都练成了一片，隐隐有占地为王的架势。

    尚九娣不在狼牙地界，一时间安罗城的管理层都没来得及立即处理这一突事件，狼牙的高层更是远在狼牙基地，在倾巢大战的后续影响中进入了紧急模式中，更因为楚涵的失踪，让他们没精力去分心管辖安罗城的这一小波动。

    所以当这帮人进入安罗城的第三天时，一切都已经尘埃落定，由大批齐凯基地前来的军官开始，从居住地开始延伸出一系列动作。

    最简单直接的一项，就是在城内大肆传播楚涵玩失踪，狼牙战团在倾巢大战中不战而退的消息！

    一个上午的时间，整个安罗城的大街小巷，各处商家场所，但凡有人聚集之地，都在讨论同一件事，更有刻意传播恶意消息的人在人群中喷着口水，绘声绘色的讲述着狼牙战团在倾巢大战中做了哪些令人气愤又败坏联盟军威信的龌龊之事。

    一开始没人信，更有大批的安罗城居民反驳，但齐凯基地的这帮人有备而来，不仅每一句反驳之语都有应对，还添加了大量蛊惑言辞，更有专门负责炒作传播的专业人士，在这座城市里不断运作话题热度。

    于是在消息快扩散至整个城市之后的当天下午，舆论风向就开始朝着不利于狼牙的趋势展，整个城市到处都弥漫着一股暴动迹象，很多幸存者都难以坚持自己的观点，被有备而来的这帮齐凯战团成员引导到了爆边缘。

    “你们要是不信，为什么不去亲自问问你们的城主？不去狼牙基地质问那帮人到底生了什么？”

    散播消息的齐凯战团来人大声嚷嚷着，在人群中激昂的表演：“明明倾巢大战都已经结束，上京基地最有威信的元老团都已经宣布战败，为什么战败？明明战败了为何狼牙战团没有回归？为什么楚涵迟迟不敢现身？到底生了什么让他们像是缩头乌龟一样躲起来，你们难道不想知道真·相吗？”