    林春晓这一声‘肉啊，真好吃’，差点没把林春暖的眼泪给弄出来，弟弟和妹妹真是太可怜了，因为自己的爹娘在这个家里的没地位，使得自己的孩子也受到这么不公平的待遇，看着那个睡在炕头最热乎位置上的男人，林春暖越发的厌恶他了。

    自己穿来的第一天，这个男人那一抱，林春暖还觉得他不过也是个愚孝的受害者，以后自己可以教他变强，现在看来，这个男人根本就是窝囊废，耗子扛枪窝里横的主儿，完全没必要调教。

    在后自己有钱了，也得想个法子避开这个男人，不然，他肯定会被正屋那些人支使，来打自己的主意，林春暖根本不用等到事情发生，就已经猜到了结果，不得不说，她猜得准到不能再准了，这就是林家的人性。

    但因为她此时就开始了防备，所以这个男人以及正屋的人没有得逞而已，不过这些都是后话了，林春暖目前的第一目标，那就是赚钱，不停地赚钱，能赚多少赚多少，至于赚到钱后干嘛，林春暖觉得把钱赚到了再说。

    如果没有林家的拖累，林春暖自然是想赚到了钱就买房子置地的，但现在有了林家这个拖累，你如果弄了这些明面上的东西，那迟早会被林家都算计去的，所以她要好好地想一想，规划一下。

    “二姐，我还要吃。”

    林春晓狼吞虎咽地嚼完了自己嘴里的这一片肉，就伸手管林春娇要，林春暖被这一声拽回了思绪。

    “你自己拿吧，但是要慢慢的嚼噢，不然明天会肚肚疼的。”

    林春娇很认真地摸了摸弟弟的肚子，用自己的经验告诉他后果，提醒他别急，

    “二姐这些都留给你，你别吃太急了。”

    “春娇，你也吃，没关系的，明天姐姐再给你们烤，管够。”

    因为窦旺好家里还有那么多的狍子肉，所以林春暖的心里很有底，并不担心实现不了承诺。

    “谢谢大姐。”

    知道这肉肯定是大姐给自己带回来的，所以林春晓拿起第二片往嘴里塞之前，跟自己姐姐道了声谢。

    “哟，我们春晓真乖，以后姐姐还给你弄更多好吃的。”

    林春晓使劲儿地点了点头，他最相信大姐了，最开始给自己弄到新鲜的菜吃，后来就给自己拿回了甜香的蜂蜜，现在又是烤得这么美好的肉片，姐姐最厉害了。

    烤肉并不是很多，但也足够两个小的吃撑了，毕竟都只是几岁的孩子，

    “娘，你也吃两片，不然他们两个会吃撑到的，你别替他们省着，我明天真的会再拿烤肉回来的。”

    听到大女儿这么说，张柳也就跟着孩子们吃了两片，所有人都尽量把声音弄到最小，以防把林大庆惊醒，也不知道他是太累了还是怎么样，还真就没被这娘四个给吵醒喽，吃完了烤肉，林春暖把油纸叠好，压在枕头下面，留着明天还能用。

    一觉睡到大天亮，张柳娘四个都睡得挺沉的，结果正屋那边却翻了天，叫骂声都快把屋顶掀开了，张柳和林大庆赶紧从炕上爬起来，看着时辰，两人也没起晚呐。

    “扫把星，不知道羞耻的下贱胚子，恁点儿大就四处撒野，夜不归宿的，还能好了去，趁早远远的发卖了，也省得丢咱们林家的人。”

    林家奶奶的叫骂声，在清晨的清爽空气里，显得格外的尖利、刺耳。

    “娘，您这是在骂谁呢，春暖在屋里睡着呢。”

    不用猜，也不用问，张柳也知道婆婆骂的是自家大闺女，她心里很憋气，婆婆弄不清情况，就乱往春暖身上泼脏水，这可是涉及到女孩儿家的名誉，马虎不得的。

    “哟，她还睡得着啊，臭丫头一个人不经过大人的允许，就敢跑去别的村子，还恁晚不回来，你这当娘的可真会教，歹竹出烂笋，果然一屋子下贱货色。”

    林奶奶骂起人来，那是真的不知道轻重的，张柳气得脸都白了。

    看着站在自己身边的丈夫，一声也不出，她是真的要呕死了，

    “娘，有些话也不能瞎说，我怎么样也就算了，我屋里还有两个小姑娘呢，您这么骂下去，她们还要不要找婆家了。”

    “要知道，不管她们姐妹俩找什么样的人家，她们可都是林家的女儿呢，如果她们的名声不好了，那咱们林家其他的孩子也会受影响的。”

    张柳此时真是恨死自己婆婆了，这不是要逼死闺女么。

    “这么个下贱东西，还找什么婆家，趁早……”

    林奶奶骂得正热闹、过瘾呢，却被二儿子给劝开了，

    “娘，你别这么骂孩子，到底孩子还小呢，有点儿不懂事儿那也是有的”

    林二叔突然为林春暖说情，倒是把张柳给惊着了，这位二叔，平时不落井下石就是好的了，今天竟然会替春暖说话，这未免也太出乎张柳的意料了，张柳下意识地就想着，小叔恐怕又在动什么歪心思了。

    不怪张柳会这么想，小叔一向跟自己家不合，但凡为自己家说两句好话，自己家都是要付出沉重代价的，就像过年的时候，小姑不知道怎么想开了，给自家闺女拿了一块花布过年，结果，小叔就把闺女夸得又漂亮又能干又懂事的。

    最终的总结就是，既然闺女这么能干、懂事、漂亮，哪还需要这块花布呢，穿破旧的也一样漂亮啊，而且那么懂事儿的侄女儿，也不会舍不得一块花布帮叔叔么。

    反倒是这位二叔家里有困难，虽然自家没有女儿，但娘家那边有啊，拿这块花布当年礼，也给林家挣面儿不是，虽然看上去不是新鲜的面料，可好歹是块整布啊，林奶奶看到儿子这么会过日子，自然是夸了又夸。

    那块花布就变成小叔给丈母娘家的年礼了，自家女儿连摸一下都没来得及，自己的东西就易了主，而且根本没有被问及想法儿，这样的事情数不胜数的，张柳经历过太多次，所以现在他突然来这么一出，不得不让张柳警惕。

    林奶奶也看着自己家的二儿子，想知道他要说些啥，自己这个二儿子跟他大哥一家都不亲近，自己是知道的，现在能替春暖那个臭丫头说话，必然是又动什么小心思了。

    因为喜欢这个会来事儿的二儿子，所以林奶奶对二儿子大部分的建议都是会听从的，这个态度对比上大儿子林大庆，那可就是天差地别了，

    “大庄，你到底要说啥？”

    “是这样的，娘，女孩儿么，迟早是要嫁人的，大嫂说得也对，女孩儿的名声，那也是很要紧的，我们自己家当然得好好的保护自家孩子的声誉啦，难道还能指着别人家么，所以娘以后对春暖这丫头，还是宽着点才好。”

    林二叔这话越说越暖人，张柳心里的警惕却是越来越严重了，果然，

    “春暖也不算小了，八岁也该说亲事了，可不能坏了小姑娘的声誉，女孩儿的名声好，我们才能给她说门好亲事，她的亲事好了，咱们林家也能跟着沾光不是。”

    张柳已经在心里敲警钟了，小叔这是要干嘛呢？林老太太却是有些等不及儿子这么些铺垫了，

    “到底要说啥，就快点儿说，这个墨迹呀，还是不是个爷们了。”

    林二叔就嘿嘿乐了，

    “娘，就你脾气急，这话不是得慢慢说么。”

    林二叔边说边看了自家大哥和大嫂一眼，眼里露出些鄙夷来。

    自己这位大哥，就是个没有筋骨的，谁都能踩上一脚，偏偏他自己还不自知，这样的人，自己不让他们家人为自己的前途铺点路，那自己可真就太傻了，大房只有大嫂这么个不太硬实的媳妇儿顶，也当不了什么事儿。

    只是大房的那个小丫头不太好摆弄，如果这次的事情成了，既能把自己家的这个丧门星给弄走，又能给自己弄到一笔数目可观的银钱，何乐而不为呢，无论如何也得把这事给办成喽，他琢磨这事可不是一天两天了。

    “就是垂柳镇上有一位员外爷，想娶个媳妇，但他不想要镇上，就是想在周边的村子里找一个年龄小点儿的，听说聘礼能给五两银子呢，咱们家春暖也到了该说亲的年纪，不如就跟这位员外爷联系联系，春暖长得也不错，说不得人家员外爷就瞧上了呢。”

    林二叔刚说完，林奶奶就乐了，

    “还能有这好事儿，那可怪不错的，咱们家即得了钱，又能让大丫头嫁个好人家，以后吃香的喝辣的，多享福啊，说不得以后我老婆子，还得指着春暖丫头养活着呢。”

    这八字还没一撇呢，母子俩个就一搭一和地把事情给定下来了，

    “娘，春暖还上呢，才八岁，那位既然是员外爷，年纪再小也得二十多了吧，肯定是着急娶亲，这让人等着可怎么是好啊，春暖即使相亲，也得相个年龄小点儿的，能等得起的吧。”

    “大嫂你这话就不对了，女孩儿叫是要嫁人的，早一点儿晚一点儿的又有什么关系，这好事可是百年不遇的，过了这个村就没这个店了，想要再遇上员外爷想娶村里的闺女，想都别想了，我们可得把这个机会抓住喽，这可是为春暖的将来着想啊。”

    林二叔这话音刚一落，门外就传来林春暖的一声大喝，

    “我呸！你还替我着想，你不如直接说想把我卖了得了，人家好好的员外爷能想娶农村姑娘？还要年纪小的？你老实说，那位员外爷多大了，死过几个媳妇了，是不是娘家找过他麻烦？”

    都不用想，肯定是老员外变态，喜欢折腾自个儿媳妇，还愿意找年纪小的，都不知道弄死几个了，也有家里有点势力，不依不饶的，所以他才会想着找个农村的，以后弄死了也没能力折腾他，这事儿小说里、电视里见得多了，

    “想唬我，你下辈子吧，林大庄。”

