    门刚翕开一条缝，任明空就听见一阵骂骂咧咧的声音从里面传来，时不时夹杂着几声不满的呼号，由于说的是外语，任明空也没打开通晓万物，所以他并没有听懂。

    之前他与伊薇特交流时都是伊薇特讲中文。

    虽然听不懂房间里面在说什么，但任明空还是敏锐地听到了几个比较熟悉的关键词，像什么苏卡不列，ZBC……

    起码气势上听上去骂得是一泄千里。

    关注完了内容，任明空仔细听了听声音，是一个很有活力的女声，甚至有点活泼得过分了。

    活力里还有着一丝愤怒。

    不用说，这显然是伊薇特的妹妹，同名同姓的伊薇特·克里斯蒂安。

    这小姑娘怎么被诅咒缠上了还这么不消停呢。

    任明空进门的脚步都有些因畏惧而放缓，他生怕自己身上好不容易安抚下去的诅咒被小伊薇特的措辞给激活。

    这是一个很简单的房间，甚至可以用简陋来形容。

    四面只有墙，地上只有床。

    任明空惊讶于这个房间的过分简陋，凛冬守望者也不穷啊，为什么诺顿会让小伊薇待在这么个地方？

    很快，他就知道了为什么。

    天花板上，一大块墙皮毫无征兆地剥落，砸在那个魁梧的男人的背上，摔得粉碎，可是除此之外便再没有造成任何的伤害。

    是因为诅咒，不管是诺顿还是小伊薇特，身上都有诅咒的影响。

    任明空嘴角抽了抽，就现在这画面来看，那块墙皮似乎就是诅咒最绝望的制裁，它在B级强者面前是那样的无力，与其说是诅咒在熬诺顿，不如说是那个钢铁一样的男人在熬诅咒。

    至于小伊薇特，实际上也是一位实力出众的强者，但还没到她父亲那样可以无视诅咒的地步。

    听到姐姐的声音，小伊薇特顿时停止了对诅咒的谩骂，喜笑颜开地从床上蹦了起来，想要扑向走进房间的姐姐。

    可是她还没起跳便脚下一滑，咚一声摔到了床下。

    “哎呦我的宝贝女儿，你别乱动了行吗，消停一段时间，老爸会解决诅咒的，到时候你再随便蹦。”诺顿满脸心疼地把小伊薇特抱起来放回了床上。

    实际上以小伊薇特的实力，摔这么一下根本不叫事儿，但是诺顿脸上的心疼却好像小伊薇特是脆弱的瓷娃娃一样。

    将自己的小女儿放回床上后，诺顿这才有空看向门口。

    他张开宽阔的双臂，走向伊薇特，笑着说道：“伊薇特回来了，哈哈，快来让老爸抱一个。”

    抱过之后，诺顿转向任明空：“这位想必就是伊薇特提到过的任明空了吧，真是年轻有为啊，华夏不愧为五千年的文明，人才辈出，快坐快坐。”

    任明空尴尬地挠挠头客气了两句，拿眼扫了一圈四周，坐哪儿？

    “你就是任明空啊，我听说过你。”小伊薇特的声音在床上响起，她有些神经质地转过头来眯着眼打量了一下任明空，谁也不知道她那个眼神是个什么意思。

    任明空有些意外，自己的名字已经传到这里了么？

    他仔细想了想，也没想起来自己到底干过什么事情值得被传播的，其实也不是没有，但是基本都没留过活口。

    谁知道她是在哪儿听说的。

    任明空默默摇摇头，不再在这个问题上耗费时间，听过就听过吧。

    不过他发现了一个有些让他头痛的事情。

    之前只有一个伊薇特的时候，他还可以直接用“伊薇特”来指代对方，但现在眼前出现了两个伊薇特，任明空顿时不知道该怎么区别称呼了，用口头上的大、小来区别总感觉有些不太礼貌。

    “那个……我要怎么称呼你们俩？”

    小伊薇特在床上，翻着嘴皮子语速很快：“叫我伊薇薇，伊薇薇伊薇薇。”

    噢，伊薇薇。任明空记下了这个名字，也不知道为啥诺顿先生不干脆直接给小伊薇特改名叫伊薇薇。

    “小家伙。”诺顿沉稳厚重的声音响起，“守望者们一向习惯直言直语，勿要见怪，你说你能摧毁提尔锋，那现在就直接去做吧，这恼人的诅咒已经纠缠营火要塞好几天了。”

    任明空被整得一愣，直来直去归直来直去，但这么直来直去还真是少见。

    考虑到守望者们确实被诅咒烦得不行，任明空也不拖拉，应了一声，便准备去收回提尔锋。

    依旧是伊薇特带路，她在父亲的授意后，快步走到了任明空的前面。

    她说来见一见诺顿，还真就是见一见，虽然伊薇薇看上去很像跟姐姐黏乎一会儿，但却被诺顿直接按了回去，丝毫不准她乱跑。

    诺顿一点也不担心伊薇薇会陷入危险，他担心的是其他人会被祸祸。

    在转身离开房间时，任明空听到身后的床上传来伊薇薇极其不满的抗议声，看来诺顿所说的“欣然同意自己摧毁提尔锋”掺了不少的水分。

    任明空四下打量着走廊上的布置，这里的装修风格有很鲜明的特点，那就是线条粗犷简洁，像极了这片冰天雪地中的坚韧不拔的性格。

    “那把剑被放在四层的特殊仓库里，去往四层的路上你会看到一些比较震撼的东西，不要太过惊讶。”伊薇特微微笑了一下，好意提醒。

    什么比较震撼的东西？

    抱着这样的疑问，数分钟后，任明空站在营火要塞的最内圈，双手按在围栏上，看着眼前深不见底的大洞，长大了嘴。

    他磕磕巴巴地问道：“这……这个，这是什么东西？”

    这么神秘恐怖的一个大洞，竟然从来没有被世人所知。

    “核心。”伊薇特重复道，“核心，营火要塞建立的核心，也是建立的意义所在。”

    她轻轻抚过围栏，拂落上面堆起的雪花，露出斑驳疮痍的木质结构，时间在上面留下了太多的痕迹，已经分不清那究竟是木头自身的纹路还是外部的破坏。

    说到这些事情的时候，她仿佛换了一个人。

    “一般来说营火要塞是不接受外人来访的，可是既然你已经来了，那这些东西不可避免地会被你看到，但一切仅止于‘看到’，千万不要去探究原因。”

    任明空从未想过这个如纯白的冰一样的少女能给自己如此严肃的感觉。

    他被伊薇特话里的警告所震慑，呆呆地点了点头。

    这地方实在是太奇怪了。

    不是任明空不去往深处想，实际上他若是仔细去思考，必然能够有所得，但一想到伊薇特之前说“要塞也在注视你”，任明空便什么也不敢乱想了。

    很快，在伊薇特的带领下，两人来到了要塞的第四层，这一层多用于存放物资，而魔剑提尔锋，就放在其中的一个仓库里。

    它被带回来的时候并没有表现出任何异样，所有人，包括诺顿在内，也只当它在诸神黄昏之后已经彻底报废，所以并没有将它放在什么机密的地方，随手找了个仓库便扔了进去。

    厚重的钢铁大门在电机与液压的驱动下发出嗤的一声，随后缓缓向两侧划开。

    门上的左侧是寒冬战斧的图标，右侧则是高耸的哨塔。

    这里甚至没有人看守，伊薇特也仅仅是按了一下旁边的按钮便开启了大门，根本没有任何的安保措施。

    这人任明空越来越疑惑那些守卫们戒备的“等待者”究竟是什么人，为什么仓库这种重要的地方反而不受重视？

    伊薇特伸手拍在仓库内的墙上，打开了里面的灯光。

    一排排炽白的节能灯渐次亮起，照亮了漆黑的仓库。

    “走吧，在里面。”伊薇特显然很熟悉这里的构造，径直往深处走去，没有多看一眼张贴在入口处的物品分类区域索引。

    任明空跟上伊薇特的同时扫了一眼那张索引表，魔剑提尔锋被放在废物区。

    任明空：“……”

    好一个废物区。

    废物区位于这间仓库的深处，由于堆放的都是基本上不会再用到的“废物”，所以优先级并不高，放的位置也很偏。

    哒，哒，哒。

    空旷的仓库里只有两个人渐次交错的脚步声，这里的环境气候决定了很难存在老鼠或是其他仓库常见小动物的活动迹象。

    沉默的空气，沉默的要塞。

    任明空感到一阵微微的不适，他有些后悔贸然造访营火要塞了，这里的气氛让他本就敏感的神经时不时跳动一下。

    突然，一道刺耳的锐鸣撕破了整座营火要塞沉默的空气，长短强弱的声调渐次响起。

    像是一声来自寒冰深渊的呼号。

    “怎么了？”任明空被吓了一跳。

    他正想问问伊薇特，却发现对方的脸色已然变化。

    她脸上的神色像是发生了意料之外但情理之中的事情，有些严肃但并不惊慌，她看向任明空：“很抱歉，营火要塞需要处理一些事情，请你暂时在这座仓库里安心等待，不要出去。”

    说着，伊薇特就小跑着冲出了仓库，按了一下关闭仓库大门的按钮后便往来时的路跑去。

    任明空半是茫然半是本能地跟着伊薇特跑到了仓库门口，见对方按下关闭的按钮后便止住了脚步。

    他抬起头看向斜上方的天空。

    诺顿·克里斯蒂安正悬在大洞的正上方，神情肃然地看向脚下深不见底的大洞。

