    “到底是什么大新闻啊？魏大哥你就跟我透露点信息呗，别说是等上两三天，就算是等个十来天我都愿意！”

    反正眼下有没有新闻热点可以着手，颜如玉像个无头苍蝇一般。

    魏小宝能给自己指条路，那自然是最好不过！

    对于魏小宝，颜如玉自然是非常信任。

    先后的几次接触，让她对魏小宝的正面印象非常之好。

    再怎么说，在统计岭南县周边的肺炎患者这件事上，颜如玉给自己提供了不小的帮助。

    秉承着礼尚往来的原则，魏小宝打算将将接下来揭发徐茂才这件事，交给颜如玉去公开。

    如果单单凭借着可能收集到的资料，进行检举，说不准徐茂才这家伙在接受惩罚之后，还会卷土再来。

    如果能够借助着颜如玉，把整个事件曝光出去，这样一来，徐茂才可就算得上是臭名远扬。

    魏小宝的目的很简单，就是他就是想让徐茂才获得应有的惩罚，然后把他的名声搞臭！

    杀人诛心，不过如此！

    “你到岭南县的目的，到底是什么？”魏小宝反问道。

    他并没有直接回答颜如玉的问题。

    颜如玉思忖了一番，回答道：“主要是调查县周边的肺炎患者群体，以及岭南县院长到底为什么不作为。”

    魏小宝连连点头，说道：“很好，第一个问题咱们接下来可能就能解决了。至于这大新闻，就要围绕着第二个问题展开。”

    原本颜如玉以为，魏小宝也算得上是体制之内的人，和岭南县的院长应该也有些交情。

    所以也就没有打算，继续做这方面的新闻报道。

    经过魏小宝这么一点，拨颜如玉仿佛看到了希望。

    她瞪大眼睛，拉着魏小宝的胳膊说道：“也就是说，这岭南县的院长真的有问题？！”

    魏小宝笑吟吟的回答道：“你这姑娘也不傻，这么简单的事儿你能看不出来吗？回头我再联系你，等资料弄齐了之后，你只要负责把消息写成新闻稿刊登出去。我相信，这件事情应该可以让你成为一名真正的记者！”

    这道门槛，其实说高不高，说低不低。

    只要能拿的出有新闻价值的素材，颜如玉想要从一名美食记者，转为纪实记者，也并不是特别困难的事情。

    “既然这样，那我就先谢谢魏大哥了，事成之后，我再请你吃烧烤！”

    看着颜如玉俏皮的模样，魏小宝笑着摇了摇头。

    这姑娘虽然对美食非常喜爱，但是相较于实施记者这一层身份，她更看重后者。

    毕竟每个人都有理想，有些人在现实之中迷失了自我，有些人即便在惊涛骇浪之中，也知道自己的方向在哪里。

    魏小宝所看重的，正是颜如玉的这种品质。

    ……

    一天的时间不紧不慢的过去。

    魏小宝也将自己想要调查的资料，告知了寒夏。

    寒夏这姑娘办事效率不可谓不高，而且因为此前和警方有过数次的合作，调用资源方面，寒夏的能力要远远超乎魏小宝的想象。

    包括徐茂才名下的房产以及家属的财产，寒夏都通过一些正规或者不正规的手段，全部拿到了手。

    晚餐过后，房间内只有寒夏和魏小宝两人。

    马素素听闻药品的许可和授权接近尾声，便去接洽之后的后续工作。

    寒夏将自己收集来的所有资料，全部平铺在床面上。

    好家伙！

    整整铺满了一张双人床！

    将这些资料全部展现在魏小宝面前之后，寒夏摇了摇头说道：“这家伙可真不简单，虽然只是区区岭南县的院长，而且在任不过一年时间，就收受了这么多的红包好处。而且，名下在岭南县和临海市的房产不下十套，这些房产全部被转移到了其家属的身上，通过一些小小的技术手段获取这些信息，简直易如反掌。”

    寒夏所表现出来的姿态，仿佛是在让魏小宝夸赞自己。

    魏小宝竖起大拇指说道：“寒大侦探果然非同凡响！我原以为这些资料收集起来非常麻烦，这仅仅不到一天的时间，全部被你搞到手了。”

    寒夏揉了揉鼻子，说道：“如果你再给我两天时间，我保证能把他最近的动态，都给你摸清楚！”

    寒夏虽然这话只是随口一说，但魏小宝却当真了。

    他当即挑了挑眉说道：“真的能掌握到他最新的动态吗？最好能有录音录像，那就更好不过了！”

    “你这情况可是得付出报酬的，之前算得上是我友情帮助你，你在有特殊的要求，可就有些过分了哦。”

    寒夏从随手的包里摸出一支女士香烟，靠在落地窗前，点燃之后深深吸了一口。

    夜幕降临之后，岭南县县城中心霓虹初上。

    如果单单就岭南县县中心而言，这是一个非常发达的地方。

    但因为魏小宝在县城周边的走访，让他意识到，这个县城虽然表面上看起来繁华，但是贫富之间的差异还是最大的。

    魏小宝耸了耸肩，说道：“就算是之后要做后续的调查，而且我想要获取徐茂才的录音录像，需要付出什么样的代价呢？”

    魏小宝此言一出，寒夏眯着眼睛也不说话。

    “你就别卖关子了，直来直去不是挺好。”魏小宝有些不耐烦的说道。

    寒夏回答道：“我没什么其他要求，只希望你回大河县之后可以好好配合我的工作。我相信，鹤老和他的老战友肯定还是有联系的，只要你能够旁敲侧击，多多打听，应该可以在很短的时间内得到结果。”

    对于自己这个合作伙伴，寒夏最担心的就是魏小宝的不上心。

    事实上，魏小宝身为一个能力很强的人，需要他去着手的事情非常之多。

    除去大河县医院，以及农家乐山庄之外，魏小宝还需要维护和杨氏制药之间的生意往来。

    如果还想不盯紧一些，这小子很有可能会偷懒。

    听闻此言，魏小宝毫不犹豫的答应了下来。

    “没问题，你说的这些我都可以照办。回去之后，就算是我刑讯逼供，都得从鹤老的口中把他的老战友的下落给问出来，这样总该可以了吧！”

    “行吧，虽然你的回答有些勉强，但是我答应你了。回头你给我创造一些机会，我去给徐茂才的办公室，装个前监听器和摄像机就可以了。”

    魏小宝笑着询问道：“大概需要给你多长时间？”

    支走徐茂才，对魏小宝来说轻而易举。

    就算是他办不到，他也可以委托马四方去办。

    原本魏小宝对马四方这个家伙的印象很差，但后来他才发现，因为马四方和徐茂才的关系，迫使他做了很多违心的事情。

    寒夏当即回答道：“只要三分钟时间，就可以把事情搞定。不过我话可说回来，如果近段时间里徐茂才没有露出蛛丝马迹，咱们可就没有办法收集到证据，到时候这方面一无所获，可和我没有任何关系。”

