    净土寺内。

    主持看着自己面前的青年和尚，笑着开口道：“唐王准备水陆法会之事，你应当也有所听闻了。”

    青年和尚微微点了点头，开口道：“这一次的水陆法会，长安附近所有的得道高僧都会前去，主持是想让弟子参加吗？”

    主持转过身去，双手合十，道：“阿弥陀佛！我们净土寺已经沉寂了这么长时间，也是时候出现在世人眼前了，在寺庙之中，虽说你是年轻一辈，但是对于佛法领悟，并不逊色任何一人，由你来代表我净土寺前去参加水陆法会，再适合不过了。”

    青年和尚闻言，冲其双手合十地点了点头，道：“谨遵主持法旨！”

    说着，便要转身回去自己的住处收拾衣物，起程前往水陆法会所在之地。

    在其刚刚转过头去，便听到主持开口道：“玄奘，当年你是为师从河中救出，河流延伸之处途经长安，或许可在长安之中打探一番自己的身世。”

    玄奘苦笑着摇头道：“前尘往事，一旦入了佛门，就应彻底斩断，与我无关。”

    听闻此言，主持也是无奈地摇了摇头，而后便直接转身离去。

    玄奘在回到自己住处之后，便收拾了一番行囊，而后孤身一人便踏上了水陆法会的路途。

    不知过了多久，水陆法会召开。

    一众得道高僧在水陆法会之中大展威能，宣扬着自己理解的佛法，以及精妙的佛经。

    其中最为出色者，还是来自于净土寺的玄奘。

    坐在高处的唐太宗见状，面上满是笑意，道：“那个小和尚不错，或许可当作西行人选，为我大唐求来上乘佛法。”

    听闻此言，其身边的那些侍从们，一个个也都点头称是。

    许久之后，水陆法会结束，唐太宗单独留了玄奘一人进入皇宫之中，而后将之前菩萨留下的三件宝贝取出。

    对着玄奘语重心长地道：“今日，朕有一事需要交给你去做，不知大师可会让朕失望？”

    玄奘闻言，看着唐太宗身边的几件宝物，面上满是诧异之色。

    而后开口问道：“不知大王有何事要交给贫僧，贫僧素来吃斋念佛，或许也帮不上陛下什么忙。”

    唐太宗将之前菩萨现身献宝一事说出，并言明让玄奘法师前往西天灵山，大雷音寺中求取上乘佛法。

    玄奘闻言，面上露出一抹心驰神往，而后点头道：“陛下放心，贫僧必然不会辜负陛下期望，更何况，能够得见真佛，是我等佛门中人的一大幸事。”

    唐太宗闻言，顿时哈哈大笑起来，而后更是直接赐封玄奘为御弟。

    更是亲自挑选了一匹汗血宝马，以及两个实力非凡的侍从，带着行囊和三件宝贝，以及必备的通关文牒，踏上了前往西方的旅程。

    在见到玄奘法师带着人离开长安之后，在云层之中查探的西方佛教之人这才直接转身离开。

    现在诸事都已准备妥当，剩下的就是需要他们来在沿途之中布下一些劫难。

    毕竟若是让玄奘法师如此轻而易举地便取来的真经，岂不是显得他们西方佛教很没牌面？

    至于那些劫难，有着他们在暗中看护，又怎能让这些劫难伤得了玄奘。

    而西方灵山之上的两尊圣人，也是心满意足的收回目光。

    一切都如同他们心中所想一般，都在按部就班地发展，按照这个速度持续下去的话，恐怕要不了多久，玄奘等人便会来到西方，取得真经带回东土大唐传播教义。

    如此以来，他们佛教在东土大唐之中便会继续发展壮大，到时候便会有源源不断的香火和气运输送进入灵山佛教之中。

    想到这里，二人颇为兴奋，随后更是召集灵山之上的弟子，说要为他们讲述佛法经意。

    而此刻的唐僧等人，则是一路向着西方而行，不知道过了多久，才来到了东土大唐的边界处。

    这一日，三人一马正在继续前行，一直从白天走到了晚上，途经一处小山之时，便听其中一人开口说道：“法师，我看我们还是在此地休息一夜吧！夜间下山的路可不好走。”

    玄奘坐在马上，看着四面八方的杂草和树木，以及远处根本看不清景物的黑暗，刚要答应下来，便听到身旁另外一人开口道：“我看还是快些下山才对，听闻这夜间山川多有妖邪，若是我等在山上过夜的话，恐怕会遇到什么不干净的东西，到时候想跑都跑不掉。”

    两人你一言我一语地在那里争论着是否有必要下山。

    玄奘坐在马上，听着两人争论，心中犹豫了许久，才开口道：“还是快些下山吧！这座山也不大，我等还是要找个人家寄宿才行。”

    那个主张要下山的侍从闻言，面上颇为得意，而后让另外一人牵马，自己则是手握长刀在前方开路。

    牵着马的侍从嘴里嘟嘟囔囔地不知道在说些什么。

    三人就这么一路朝着山下走去，可还没走一半，便感觉自己脚下一空，而后连人带马的直接掉入了深坑之中。

    三人好不容易爬起身子，便感觉一阵妖风吹来，随后一抬头，便看见四周深坑边缘密密麻麻的站着不少的人影。

    众人仔细看去，只见那些人影一个个地都顶着一头野兽头颅的模样，却是长着一番人身，看起来颇为骇人恐怖，当即脑海之中轰鸣一声，眼前一黑便晕了过去。

    那四周围的小妖精们，一个个的口中高呼到“又抓到口粮了，速速带回去交给大王打牙祭。”

    只见一阵妖风拂过，场中的众多人影瞬间消失不见。

    这一次，等到玄奘再度醒来的时候，却发现自己已然身处一个洞府之中，低头看去，自己浑身上下被绑得结结实实。

    而在他身旁，便是另外两个被捆绑的结实的侍从，此刻正哭爹喊娘地像妖怪求饶。

    只见一只小妖精走来，颇为嫌弃地看了看那两个侍从，道：“就他们两个了，洗干净之后直接放进锅里蒸，大王有客前来，不能怠慢。”

    ……

