    古魔洛鹏飞和魔修洛飞招式一样，进攻展开，形态也很类似。

    当然，招术威力却又天渊之别。

    当日在九仞峰，孙豪和洛飞一番对攻之后，直接强势击杀洛飞。

    但现在，孙豪和洛鹏飞一番对攻，空中激荡起漫天四溢的狂暴力量，掌掌到肉，拳拳相碰，人影翻飞，绞成一团，一炷香时间一晃而过，两人依然战成了平手。

    洛鹏飞心头暗恨。

    要不是血手印出状况，那里会如此艰难。

    要不是被虚空巨尾扫了一击，此时对战，应该也能占据优势。

    堂堂古魔一族，居然在力量上被人战平，还真是丢人之极。

    更严重的是，一番激战，身体一番翻滚，力量一番碰撞之后，身体内好像有点不妥了。

    被虚空巨尾击伤，已经逐渐恢复的伤势，好像又在作。

    暗骂一声该死，洛鹏飞觉得自己必须要改变作战方式了。

    。

    没想到孙豪孙沉香居然有正面跟自己对抗的力量和实力。

    洛鹏飞念头急转，决定不跟孙豪硬碰硬了。

    激战之中，洛鹏飞双拳猛地爆，连续攻出几记血拳，孙豪稍稍后退，不慌不忙，演化戕狮虚影，迎战血拳。

    但是对面，原本应该乘机攻上的洛鹏飞猛地一个倒飞，后退些许，然后，空中晃了晃，人好像站在镜子里一样，站在水里一样，变成一团模糊的血影。

    看到血影，孙豪猛地回想起来卢山的血遁术，心道不好，大吼一声：“小心，他冲过去了。”

    大吼声中，孙豪揉身而上，急攻血影。

    血影晃动，化为一道血光。悠忽一闪，不等孙豪近前，已经急无比的，在空中划过一道红线般。绕过狂冲而至的孙豪，侧向滑动，如同圆弧一般，也绕过了蓄势待的二元重水和紫光黑炎。

    贺雄杰觉的眼前一花，眼前血红的光芒闪过。向自己身后的战阵之中飞扑而去。

    紧接着，洛鹏飞感到一阵风声，却是孙豪紧随其后追击而来。

    正如洛鹏飞所说，古魔一身能力诡异莫测，如同他一心要走，哪怕是孙豪，也别想拦得住他。

    现在，他不跟孙豪对抗，反而要突入筑基修士之中，要虎入羊群去吸取鲜血。补充自身，还真是防不胜防。

    筑基修士只觉得眼前红光闪动，原本跟孙豪激战正酣的魔头已经冲了过来。

    然后，来不及反应，顿时身上又是一振，战阵之力已经被孙豪引动开来，所有修士齐齐不由自主爆真元，天地人三才阵地之杀机引动。

    白色的光芒从洛鹏飞的天剑之上勃开来，如同一个光盾罩在甲板修士身上。

    洛鹏飞不为所动，血影突进。猛地向战阵修士出一掌。

    天地人三才为阵，战阵本是一个整体，防御也是可以指挥协调，如果孙豪度够快。洛鹏飞此次攻击或许会没有什么效果。

    但是，洛鹏飞血影度奇快无比，比元婴修士的瞬息移动慢不了多少。

    攻击的方位更是不可预测。

    孙豪操纵的天地人三才战阵，不知道洛鹏飞会攻击那个点，只能是均匀防御。

    均匀防御缺乏了针对性，不能完全挡住洛鹏飞的血掌。

    血掌轰地一声击中战阵。

    战阵一震。当其冲的几位筑基修士顿时抵挡不住汹涌的血光拳劲，东倒西歪，鲜血狂喷，战阵稍稍一乱。

    洛鹏飞哈哈大笑，并没有继续追杀受伤的筑基修士。

    在他眼中，甲板上的筑基修士，其实就是血库，倒是没有必要一下赶尽杀绝。

    哈哈大笑声中，洛鹏飞身体一转，血拳挥舞，对上了衔尾追击而来的孙豪。

    两人再度战成一团。

    血光和银光交相辉映，难分胜负。

    而空中的噬血魔剑开始自动吸血，修士们刚刚受伤喷吐的鲜血一丝不余，给噬血魔剑吸收了上去。

    然后，魔剑红光一闪，一道血光准确无误地打入正跟孙豪激战的洛鹏飞身上。

    洛鹏飞哈哈大笑声中，身上气势为之一振，攻势顿时凶猛了几分。

    前面两人对抗，乃是孙豪稍稍占据优势。

    得到噬血魔剑血光补充之后，优劣异位。

    洛鹏飞的攻势越来越快，力量越来越大，孙豪不得不小心应对，感觉吃力了许多。

    孙豪的眉头微微皱了起来。

    目前孙豪还能挡得住洛鹏飞。

    但是，长此下去，情况怕会越来越糟糕。

    孙豪和洛鹏飞激战，其他人很难插手。

    黑白飞剑根本就不敢随便乱扎，两人度移动太快，一个不小心就会扎中孙豪。

    二元重水和黑炎出手都是不分敌我，也不好直接招呼。

    贺雄杰能挡住噬血魔剑，不让其入侵筑基修士战阵，已经是相当厉害，他的真正实力应该还过了应玄虎，也很难腾出手来相帮孙豪。

    孙豪白银战体会有消耗，但是洛鹏飞却能用噬血魔剑补充。

    如果真是如此展，战局会越来越不利。

    如果孙豪不缠战洛鹏飞，却也不行。

    二元重水和黑炎能威胁洛鹏飞不错，但是洛鹏飞不接战的话，也会莫可奈何，孙豪都追不上洛鹏飞，两样法宝估计更差。

    办法倒不是没有。

    换成心狠手辣的魔修金丹，倒是简单，先行出手灭杀筑基修士，让魔头无血可吸，问题就会迎刃而解。

    这办法不适合风云号，孙豪压根儿想都不想。

    开动脑筋，紧急思考应对之策，两人激战又是一炷香时间。

    一炷香时间内，洛鹏飞一直在压住孙豪狂攻，优势不少。

    一炷香时间刚刚到，洛鹏飞马上故伎重施，化为一团血影，对筑基修士战阵悍然出手。

    巨大的攻击力道再度击伤不少筑基修士。

    受伤的筑基修士却也硬气，除了极少数几位修士实在没有忍住喷出鲜血之外，部分筑基修士生生咽下了受伤的鲜血，不让魔头得逞。

    洛鹏飞眼中红光闪闪，再度驱动噬血魔剑，补充自身战力。

    噬血虽然不多，但洛鹏飞的实力又提升了少许，此消彼长之下，孙豪的压力再次增大。

    几位金丹真人面色逐渐沉了下去。

    按照如此节奏，洛鹏飞越战越强，还真是会出大问题。

    但是总不能学魔修一般，直接动手灭杀筑基修士吧，局势展趋势相当不利啊。

    孙豪一边迎战洛鹏飞，一边开动脑筋，寻找应对之策。

    很难拦得住洛鹏飞。

    洛鹏飞实力强过筑基修士不知多少倍，应该有的办法让筑基修士出血。

    也就是很难切断洛鹏飞获取补给的途径，那么，可不可以从另一个角度想办法呢？

    孙豪看着空中的噬血魔剑，想起一物，心中微微一动。

    再一次，激烈对抗一炷香。

    洛鹏飞再次击退孙豪，身体化为血影。

    此时，孙豪突然扬起右手，手中出现一颗墨绿色灵丹，冲血影扔了过去。

    血影一闪，洛鹏飞心中一晒，想拿灵丹阻扰自己血遁，真是想多了。

    墨绿色灵丹击空，洛鹏飞血影闪烁，飞快奔袭筑基修士战阵。

    灵丹攻击无果，度下降，晃晃悠悠飞到了噬血魔剑和天剑战场。

    两剑交击的巨大能量流瞬间将绿丹化为粉末，飘散开来。

    实话说，正在狂冲筑基修士战阵的洛鹏飞压根儿就没注意墨绿灵丹，也没留意墨绿灵丹的粉末已经在孙豪拳劲的冲击下，洒在了噬血魔剑之上。

    暗红色的噬血魔剑沾染上墨绿色的粉末，看起来更是狰狞。

    洛鹏飞如愿以偿，击中大阵，效果还很不错。

    不知为何，大阵的防御力下降了许多，更多的筑基修士被击伤喷血，洛鹏飞预备的后续手段都没有用上，已经能收集到足够的鲜血了。

    哈哈大笑声中，噬血魔剑开始吸血。

    此时，孙豪高杀了过来。

    或许是感觉情况即将不妥的缘故，孙豪如同回光返照一般，疯狂进攻，也好像是要让洛鹏飞腾不出手获取噬血魔剑的补充一般，孙豪的攻击好不猛烈。

    洛鹏飞心中微微一晒。

    集中精力迎战孙豪的同时，驱动了噬血魔剑。

    无知竖子岂知我古魔之能？以为这样就能让我没有时间噬血吗？

    几乎是一两息时间，噬血魔剑上一阵红光，带有丝丝绿色的红光射了过来。

    洛鹏飞一个飞身，红光准确无误地射在身上。

    红光上身，洛鹏飞猛地一抖身躯，一脸志得意满地看向孙豪。

    或许是觉得追不上，拦不住，孙豪此时停止了进攻，好整以暇，脸上再度出现笑容，淡淡笑着看着洛鹏飞。

    看到孙豪的淡然笑容，洛鹏飞心中猛地一突，感觉不大对劲。

    瞬间，体内更大的不对开始猛烈爆起来。

    血液之中，猛烈的凶残的，不知从何而来的剧毒瞬间作。

    中毒了？中毒了！

    干，好猛的毒！

    什么样的毒会如此剧烈？居然能毒到古魔一族！

    几乎仅仅是一息功夫，洛鹏飞感受到自己的血液开始迅崩坏，剧毒直接从血液中作，一不可收拾，迅危及全身。(未完待续。)