    甚至，即使是非常愤怒的状态，战神宗武者都是与地面保持着至少三百米的高度的。

    在这个高度，莫语拿他们一点都没有办法。

    因此，他接下来根本没有任何的收获，半天没有杀一人。

    他知道这些人不会下来送死了，所以，他皱了皱眉，准备回天神宗了。

    他从地面出来，朝着天神宗山门而去。

    看见他又准备回天神宗山门了，天空之中的战神宗武者脸色很难看。

    现在，莫语给他们出了一个难题，要么下去阻拦他，要么待在天空之中看着他进入天神宗山门。

    两个选择，对于他们来说，都是非常致命的。

    “怎么办？”

    “长老他们马上就要来了，如果让他回到天神宗，我们会被长老打死的！”

    “但是，我们现在下去攻击他的话，就是自寻死路了，没看见他杀了我们很多人吗！”

    天空之中的战神宗武者，此刻感觉太难了，他们面临的两个选择都是致命的。

    无论是做出什么样的选择，最后倒霉的都是他们，甚至，要付出生命的代价。

    所以，此刻看着莫语朝着天神宗山门而去，很多人内心犹豫着，挣扎着，不想下去，因为下去就意味着死亡。

    但是，不下去的话，后果不堪设想。

    “难道真的要牺牲我们来保全战神宗吗？”

    很多人内心挣扎着，不愿意就此做出牺牲。

    虽然，他们一直都是在战神宗生活着，把战神宗当做自己的家一样。

    但是，他们还是不愿意牺牲自己，毕竟武者都是自私的，他们修炼到现在的境界也不容易。

    “我们在一起，必须拦住他！”有人大吼一声。

    他们断然是不能就这样看着莫语进入天神宗的，他们必须把莫语给拦下来，等到战神宗的长老过来，他们就可以退到后面了。

    所以，天空之中的战神宗武者，全部聚集在了一起，准备做最后的拼搏。

    他们所有人聚集在一起，就不信莫语可以一个人把他们全部干掉。

    同时，有一些战神宗武者快速地来到了天神宗的山门处，请求天神宗的人出来帮忙。

    当然，单靠他们的话，恐怕是留不住莫语的。

    所以，他们需要凭借天神宗的力量一起。

    天神宗里面的那些人，自然也不愿意看见莫语回到天神宗，所以，他们毫不犹豫的就答应了。

    顿时，密密麻麻的天神宗武者从天神宗里面涌了出来，穿过防御阵法，冲向了莫语。

    战神宗与天神宗神的大批武者把莫语给团团包围住，准备一举歼灭莫语。

    就算无法击杀莫语，也要把莫语给留在这外面，不准他回到天神宗。

    莫语平静的看着天神宗武者涌出来，和战神宗的人一起包围着他，他并没有躲避。

    他的内心突然的出现了一个想法。

    他感觉如果按照之前的思维继续的话，那么，他最后只剩下回到天神宗这个选择了，那就无法突破到准王了。

    现在，看见所有人都出来了，他出现了一个大胆的想法，或许这个想法成功了，他就可以突破到准王了。

    他平静的看着四周包围着他的这些武者，随后，身影犹如幻影一样，主动出击，冲进了人群之中。

    同时，他的身体里面不断地释放出致命毒雾，笼罩向四周。

    顿时，引起了一阵鸡飞狗跳，周围的武者都是惊恐的想要躲避致命毒雾。

    好不容易聚集起来的阵型，因为莫语的致命毒雾，全部被冲散了。

    莫语使用蛊惑之力攻击周围的人，遁地，隐身，使用各种各样的能力，不断的杀进人群之中，掀起了一片腥风血雨。

    “啊…”

    一个个武者死在莫语的手里，他们的尸体倒在地下，要么被蛊惑之力抹除意识，要么被致命毒雾给毒死。

    突然，莫语的眼睛盯着前面那些已经被他吓破胆了的武者，与他们对视了一眼。

    接着，他们的眼神充满了不理智，偏执，嗜血。

    然后，他们犹如疯子一样疯狂的攻击周围的人。

    顿时，引发了更大的混乱。

    “怎么回事，他们怎么突然疯了！”

    周围的人都是惊恐的看着身边的那些原本好好的战友，突然就变成疯子一样疯狂的攻击他们，这让他们猝不及防。

    有一些人猝不及防之下，直接就被身边突然发疯的人杀死了。

    毕竟，谁能够想到身边的战友会突然发疯似的冲向他们。

    莫语一个人就让周围的武者陷入了大乱之中，他不断地使用小祖宗的能力，让一个个武者变成疯子。

    凡是与他对视的人，都遭殃了。

    毕竟，现在小祖宗的能力范围可是一百多米。

    只要在他身边一百多米的武者，全部遭殃。

    一不小心与他对视一眼，就会受到影响。

    之前，莫语与战神宗和天神宗的武者战斗的时候，并没有怎么使用小祖宗的能力。

    这也是刚刚他突发奇想想到的，利用小祖宗的能力，可比使用蛊惑之力以及致命毒雾要有效果多了。

    使用蛊惑之力或者致命毒雾的话，其他的人就会警惕，与他保持距离。

    但是，他突然使用小祖宗的能力，会让很多人变成疯子，然后胡乱的攻击身边的人。

    这样的话，他根本就不需要动手，就有人帮他战斗。

    他只需要在旁边捡便宜就行，地上倒下了无数的尸体，这些尸体倒在血泊之中，莫语悄悄地使用了致命毒雾扩散笼罩了这些尸体。

    当致命毒雾把这些尸体腐蚀成为绿色液体以后，他就把绿色液体吸收到了体内，成为了他的修为。

    很快，他就吞噬了几十个武者，这可比他之前击杀的武者还要多，他的修为也是快速的增加着，他有预感，他快要突破到准王了…

    但是，还差一点点。

    他的目光不断地盯着四周的武者，甚至，利用隐身或者遁地的能力，出其不意的出现在一个个武者的身边。

    然后，刚刚好与这些武者对视上！

    一个个与他对视的武者，瞬间眼神变得不理智，偏执，嗜血，然后陷入疯狂，疯狂的攻击周围的人。

    天神宗山门之外，瞬间就变成了一片杀戮战场。

    无数个疯子一样的武者，疯狂的攻击身边的人。

    一旦陷入疯狂，他们就是招招夺命，完全是置人于死地的打法，甚至，根本就不给自己设置防御护盾，完全就是拼命了。

    被他们攻击的武者，都是苦不堪言。

    一开始，其他的武者还以为这些人只是突然陷入疯狂，还有救。

    所以，并没有下杀手。

    但是，直到他们被杀了很多人以后，才反应过来，这些人已经没救了，他们现在已经失去理智，必须尽快杀死，要不然，会形成更多的伤亡。

    为了减少不必要的伤亡，所以，他们也下杀手了，疯狂的攻击那些疯子一样的武者。

    顿时，双方拼命，这下造成了更大的杀戮。

    地上的尸体就越来越多了。

    莫语看着地上那猩红的血液，以及一地的尸体，他的眼神也是渐渐的变得血红，逐渐的快要失控了…

    恐怖老人见莫语突然变成这样，他就知道混沌吞噬体又开始作祟了。

    混沌吞噬体可能想要借助这个场合来控制莫语，他大喝一声，“主人，你必须保持清醒，不要被混沌吞噬体给控制住。”

    “主人，冷静！”千面人也是大吼一声。

    其他的几个召唤灵，也是在脑海里面大声的呼唤莫语。

    顿时，犹如一阵阵惊雷炸响一样，莫语的意识瞬间就恢复了清醒。

    他的双眼瞳孔里面的血红色，逐渐的散去，眼神恢复了清明，他的后背打湿了…

    刚刚，他陷入了一种不受他控制的状态之中，如果不是几个召唤灵及时的把他唤醒，恐怕，他就上了混沌吞噬体的当了。

    “可恶！”

    他的双手握紧，这个混沌吞噬体竟然每时每刻都在想着控制他，只要他一个大意，就可能中招。

    他都没有使用混沌吞噬体吞噬那些武者，都是使用致命毒雾先腐蚀完了再吞噬。

    没想到，混沌吞噬体还是抓住这个机会来控制他。

    “主人，看来混沌吞噬体比我们想象中的还要顽强，你必须无时无刻的警惕它，不能大意。”恐怖老人凝重的道。

    其他的几个召唤灵，也是出声提醒莫语，以后千万要小心，无论是任何的场合都不能马虎大意。

    刚刚，莫语因为吞噬那些武者吞噬的爽了，逐渐的有一点放松，没想到被混沌吞噬体钻了孔子。

    此刻，看着地上的尸体，莫语深吸一口气，保持着清醒。

    随后，他释放致命毒雾，把地上的那些尸体全部腐蚀成为了绿色液体，然后，小心翼翼地把它们收回体内。

    这一个过程，他的意识保持着清醒，不给混沌吞噬体任何的机会。

    很快，他就把地上的尸体全部吞噬进了体内，他的修为再次增加了许多。

    他的目光看向四周，此刻在他的身边已经没有任何的武者了，所有人都已经远离了他，在远方战斗。

    很多人被那些发疯一样的武者追杀，在天空之中互相追逐着。

    莫语抬头看着天空之中的那些武者。

    不时的有人会从天空中掉下来，他们或是受了重伤，或者是直接就被杀死的。

    当然，这些人从天空掉下来时，莫语会遁入地下，快速的朝着他们落地的地方而去。

    然后，从土里面伸出双手，把他们抓进地里面，再利用蛊惑之力抹除他们的意识，再把他们吞噬掉。

    小祖宗的能力，确实非常的恐怖。

    就相当于可以为他制造一只疯子一样的军团一样，此刻，他只需要在地下等着天上的武者掉下来就可以了，都不需要动手。

    一个个武者不断地从天空中掉下来，砸到了地上，不管是重伤或者死亡的人，只要他们掉入地下，被莫语盯上的话，只有死路一条。

    隔着老远，莫语就利用蛊惑之力抹除他们的意识。

    “他们一定是被莫语给控制住了，只有杀了莫语，才可以解救他们，我们去想办法把莫语杀掉吧！”

    天空之中，有一些战神宗武者突然看向了莫语，他们觉得这些突然变成疯子一样的武者，一定是因为受到了莫语的控制才会变成这样的。

    此刻，天空之中像这样疯子一样的武者还有很多，他们杀不干净…

    最佳的办法就是把罪魁祸首的莫语干掉，只要干掉莫语，那么，他们应该就可以恢复正常。

    所以，天空之中，一个个武者飞蛾扑火似的朝着莫语俯冲下去，就像一只只雄鹰一样，扑向自己的猎物。

    莫语平静地抬头，看着天空之中朝着自己俯冲下来的武者，他毫不犹豫的就使用了蛊惑之力和小祖宗的能力。

    不过，小祖宗的能力和话痨的能力，并不能同时对很多人一起攻击。

    他只能攻击一部分人，所以，他影响了一部分人以后，其他的人继续朝着他冲过来。

    他的身边突然扩散出了一阵致命毒雾，致命毒液笼罩了他的身体周围50m。

    那些俯冲向他的武者，快速的刹车，停在了致命毒雾之外，不敢随意的冲进致命毒雾之中。

    “该死，怎么办！”

    “我们不敢进去，杀不了他！”

    “他的这个致命毒雾一定不可能同时对我们这么多人一起进攻，我们一起冲进去，第一时间把他杀死。”

    停留在致命毒雾之外的武者，很快就达成了一致，他们不信莫语可以同时对他们这么多人攻击。

    因此，他们毫不犹豫的在同一时间冲进了致命毒雾之中。

    莫语的致命毒雾，确实不能同时对所有人一起攻击。

    所以，在这些人同时进来的时候，莫语就瞬间隐身了。

    并且，他进入了地下。

    那些同时进入致命毒雾之中的人，疯狂的朝着四面八方进行攻击。

    在致命毒雾之中，他们的视线只有三米。

    但是，这不妨碍他们无差别的攻击。

    顿时，所有人一起攻击，致命毒雾在他们的攻击下，瞬间就被打散了。

    致命毒雾被打散以后，原地并没有莫语的身影，所有人的脸色阴沉到了极致。

