    第一千二百四十八章 挑战开始   

    除去可可辣辣以及杨凡他们三个发视频造势之外，其实也还是同样有不少的视频up主都是在实时跟进去蹭了一个热度，免费帮他们做了一波的宣传。

    

    所以其实除去他们几个本人之外，也同样是有不少的视频营销号在去报道相关的一个事情。

    

    本身凭借着他们三个人的粉丝量以及名气，在这个事情上面所收获到的关注度就已经不小了，所以到了挑战活动开始的这一天，其实很多的人也都是已经将目光都给对准了三个人的直播间。

    

    因为这是三个人联合起来的活动，所以说他们今天的直播时间自然也都是统一的。

    

    当然了，因为这次活动的真正主角是杨凡的缘故，所以说其实他才是这次事件的核心，直播的时间自然是要看他这边的安排的。

    

    可可以及辣辣因为也是全职主播的缘故，根本就并不是学生的她们每天有的是时间，所以自己的直播时间完全可以跟着去进行调整的，根本就并不用去担心这些问题，主要还是为了配合杨凡的这边。

    

    如果说是一般平常时候的话，杨凡的直播时间可能还真的根本就并不够去弄这个活动。

    

    但好在现在因为他们这边学校正在搞校运会的缘故，所以说晚自习无论上不上都可以，他的直播时间也才正好可以契合这次的活动。

    

    否则如果是他平常正常上课的那样时间去进行安排的话，只有那么一点点的直播时间可能就未必可以安排得下去了。

    

    就算是真的可以进行的下去也好，那么其中的安排肯定也都是很仓促的，到时候就算是进行下去了，但是所收获到的效果就并不一定能够有多好。

    

    因为杨凡最近几天的直播时间安排的都相对比较固定的缘故，所以说这个活动自然而然的也是安排在了晚上8点的时间。

    

    毕竟这个时间点直播不算早，也根本就算不上晚，而且正好是很多人都有空去观看的时候。

    

    之所以选择在今天去进行，其实也并不是没有道理的。

    

    因为今天是周五的缘故，所以即使是主播的大部分粉丝都是学生党也好，但是关于这些东西也完全是可以去兼顾到的。

    

    无论是技术主播也好还是娱乐主播也罢，只要是游戏主播其实大部分的粉丝群体都是学生党居多。

    

    所以无论是去办什么活动也好，首先要去考虑的就是效果问题，既然粉丝群体都是以学生党为主，那么自然是要去兼顾到他们有空的一个时间，否则哪怕就算你活动办的再怎么大也好没有了这些学生党们的财力就无法达到真正的预期的效果……   

    晚上8点的时候，三个人同时开启了直播，而他们个人的粉丝也都是纷纷直接就涌入了直播间当中。

    

    可可的直播间当中。

    

    “嘿嘿嘿！我是第一个，怎么样？

    可可，我应该没有来迟到吧，快夸我！”

    

    “我是第二个！我也不慢好吧！”

    

    “你们算个屁，我来的可以说是最早的在几分钟前就一直在职业刷新等待着的，要不是刚刚网络波动了一下，哪轮得到你们发言呀？”

    

    “活动要开始了吗？”

    

    “可可人呢？

    怎么不说话呀？”

    

    “冲冲冲！打爆那个king的话，绝对能够收获到很多的粉丝以及热度的！”

    

    “可可加油！”

    

    “大家帮忙分享一下直播间，点点爱心好吗？”

    

    “可可YYDS！”

    

    “咦？

    可可呢？”

    

    “……”   

    可可的直播间当中在她刚刚一开启直播的时候，就已经有很多的弹幕开始飘了出来。

    

    本身技术女主播就很少，所以就算是她的确是遇到了瓶颈期也好，但是自身的固定粉丝群体其实也是早就已经形成了。

    

    再加上这几天预热了这么长时间，自然是能够让效果直接拉满的。

    

    这也就导致了他直播刚刚一开始就已经有很多的粉丝以及路人都涌进来了。

    

    在那些弹幕当中有增强到底谁是第1个进来这个问题的，而也同样是有不少在关注着今天晚上热门的话题，也有不少真爱粉丝都在想着怎么样去帮她扩大直播间的热度。

    

    而除去可可直播间这边是这个情况之外，其实另外一边辣辣的直播间也同样是差不多的情况。

    

    不过因为是刚刚开启直播的缘故，所以说她们也并不确定杨凡的那边是否准备好了，也并不好擅自的去开口多说什么。

    

    可可和辣辣的直播热度尽管在女主播当中也的确算得上是比较可以的了也好，但是和那些男主播相比较起来的话，其实还是存在有不小的一个差距的。

    

    不过因为这两天蹭着杨凡的热度，再加上现在现在活动开始了，她们的直播间热度其实也是早就已经远超过平常的一个水准了。

    

    虽然这样的效果也还根本就并没有直接的体现在她们的粉丝量上面也好，但是就单单是直播间当中的热度其实也是早就已经说明了一切。

    

    尽管现在他们直播间当中的热度早就已经远超过平常直播的水准了也好，但是其实也还是根本就无法和杨凡直播间当中的情况相提并论的。

    

    首先单论粉丝基数的话，她们两个人加起来也就才勉强能够和杨凡相抗衡而已，不过因为早就已经是老主播了的缘故，所以即使是粉丝量摆在那里也好，但直播间的热度根本就并不怎么高，再加上直播热度的话，其实也是无法去与之相抗衡的。

    

    杨凡的这边直播在刚刚一开启的时候，也是直接就超过了平常的水准，再加上这次的这个活动除去吸引到了他们各自粉丝们的一个注意力之外，最为重要的就是也让全网很多的网友都关注到了这一个事情。

    

    即使他们自身的粉丝数量并不少，但是根本就并不能够保证全网的网友都是自己的粉丝。

    

    所以直播间当中的大部分热度其实也都是来源于那些流水的观众，而至于到底能不能够吸引到这些流水的网友关注到自己，那就是要凭主播自己各自的一个本事以及人格魅力了。

    

    那些比较喜欢吃瓜看热闹的网友在知道了这个事情之后，肯定是根本就并不会去错过的。

    

    但是因为两个女主播根本就不怎么出名的缘故，所以即使是很多的网友都关注到了这个事情，但是既然要看热闹的话，那肯定并不会是他们的首选。

    

    实力和名气聚集于一身的杨凡自然而然的也就成为了最好的一个选择。

    

    

    

