    签好了之后，章悦人还有温瑾的助理都松了口气，但是有些区别，一个是泄了气。

    温瑾的助理泄气是因为，合同签好了之后，他们就再也没有能力反悔了。

    章悦人则是彻彻底底的放松了下来，自己总算把这一块地拿下来了。

    连她自己都没有想到会这么轻松就解决了。

    所有事宜都弄好了之后，叶天看了看温瑾，他发现温瑾从头至尾都在看着他，没有一刻是放松的，就算是这一块地给了叶天，眼神也没有一点波动，还是看着叶天。

    突然，温瑾对着章悦人说道：“章总，你能先出去一下吗？我想跟叶先生单独说一会话！”

    章悦人听到温瑾的话疑惑的看着她，又看看了叶天，接着点了点头说道：“我知道了！”

    然后章悦人就抱着合同出去了，会议室里面就剩下了叶天还有温瑾两人了。

    看到章悦人出去了，温瑾笑了笑说道。

    “叶天，你还真是好福气啊，章悦人不简单，你的这一个女人很不错！”

    听到温瑾没有叫自己叶先生，反倒是叫了自己的面子，叶天有些疑惑，但是还是先回答了她说的那些话。

    “不要乱说，我们两个不是那种关系。”

    温瑾伸出自己的小手，放到了自己的耳朵上，想要把脸上的口罩拿下来，就在他一边拿的时候，一边开口说道。

    “是吗？是目前不是吧！”

    叶天笑了笑说道：“我不是喜欢潜规则强迫别人这种事，所以我们现在只是上下级！”

    “叶天，你有很多女人吗？”

    突然，温瑾接着问道，叶天有些疑惑，她为什么问自己这个，但是还是没有隐瞒，直接告诉了她。

    “我有女人，但是并不多！”

    确实不多，也就薛仪还有师韵两个。

    叶天说完之后，温瑾也把自己的口罩拿了下去，看到温瑾的长相，叶天愣在了那里！

    叶天没有想到温瑾会是这么的漂亮，要是一定要用言语去表达的话，那就是精致，所有的五官都好像是精心雕琢的。

    处于一种微妙的平衡，就算是那个地方有了一些变动都会让人觉得暴殄天物。

    这简直就是黄金比例，光看都能让人沉迷其中。

    叶天当然也不会例外。

    温瑾淡淡的说道。

    “我老公是上门女婿，结婚以后，我还以为我会很幸福，相敬如宾，但是最后才知道，他是爱慕我家的钱还有势。”

    “他在外面有别的女人，我很生气，但是我怕他离开我，所以我就开始整容啊什么的，最后搞成这个样子。”

    “但是我实在没有想到，他竟然是想杀了我！”

    温瑾像是一个局外人一样，说着这些话。

    叶天看着她，顿了顿问道：“所以，你跟我说的话到底还是什么意思？”

    温瑾笑颜如花，叶天看着都忍不住愣住了。

    “你不想问问我，脸都痊愈了，还戴着口罩吗？”

    叶天下意识问道：“为什么？”

    温瑾微微一笑，像是一个除却了烦恼的女孩子似的：“我虽然好了，但是他们还不知道，我总不能把他们吓到啊！”

    “这倒也对！”

    叶天点了点头。

    “还有一个原因……”

    温瑾看着叶天，一脸认真的说道：“我现在的样子，我只想你能看，对了，我的眼线你看看画好了没有，我都很久没有化妆了，现在都不知道怎么化了。”

    温瑾在跟叶天说话的时候，就像是一个小女孩一样，跟她原先的落差是非常之大的。

    听到她的话，叶天都不知道自己应该回什么了，他也想不明白温瑾说着话的意思到底是什么？

    特别是那一句话。

    “我现在的样子，只想你能看……”

    叶天把这个心思抛诸脑后，看着眼前的温瑾，开口说道：“或许你能找一个专门给你化妆的化妆师！”

    听到叶天的话之后，温瑾的嘴巴一嘟，顿了顿才说道：“我觉得还是我化好，想是什么样，就是什么样，就算是有了化妆师，她也不知道你喜欢的样子是什么！”

    接着，温瑾还对叶天问道。

    “我现在的样子是不是不好看？”

    听到温瑾的话，叶天赶紧开口说道：“这么会呢？你现在很美，我都快看窒息了。”

    叶天并没有说违心的话，他没有想到温瑾竟然这么好看，有了这么好看的女人还出轨，包养了10多个，也是一个人才。

    其实越是这样，温瑾就越要感谢叶天给她的那一张面膜，要不然，温瑾这辈子都不能再重新看到自己的这一张脸。

    但是叶天还是很疑惑，对方这是什么意思？

    温瑾听到叶天的夸奖，忍不住笑了起来，看着叶天有些害羞的说道。

    “那你喜欢现在的我吗？”

    “什么？”

    刚听到这句话的时候，叶天还以为自己听错了，这也太突兀了，怎么话题一下子就转到了这里来了，自己一点防备都没有。

    自己这是被温瑾给撩了吗？叶天一时间也不知道该如何回应温瑾了，所以选择沉默。

    但是温瑾又开口问道：“我这个样子，你喜不喜欢？”

    温瑾在说这句话的时候，还来到了叶天的身边看着叶天，叶天接着说道：“你的样子我觉得没有男人会不喜欢的，除非他喜欢男人。”

    叶天并没有直接说自己，而是做了一个泛指，因为他不知道温瑾到底是什么意思，甚至还觉得温瑾有些反常。

    听到了叶天的话，温瑾眼中有一抹失望的神色，一闪而过，重新坐了回去，对着叶天说道。

    “你知道吗？以前因为我的长相，确实有很多人追求我，并且我的那个前任老公也是其中之一。”

    “其实我觉得，毁容也不是一件好事都没有的，那就是我能看出那些男人都只是喜欢我的外表而已。”

    “等我没了这么美丽的外表，他们就都会离我而去！”

    叶天看着温瑾安慰着说道。

    “长得美本来就是你的优势之一，这又不是你的错，就散现在你把口罩拿下来，走在大街上还是有不少人会追求你的。”

    温瑾微微一笑，然后抚摸了一下自己的发丝，然后说道。

    “我什么要让那些看，我的脸又不是让他们看好的，就让他们一直以为我还是原来那个样子吧，反正也没有什么用。”

    “……”

    叶天无话可说。

