
“不行！绝对不行！”余争的话刚一出口，孔见就立马开口坚决的否决了，他不满的瞥了一眼余争，语气不屑地反问道：“余争，你觉得就凭我们平日里在河池县的所作所为，仅仅靠告发一个黄华，那唐军就会放过我们？你小子也有点太天真了吧？”

余占这个时候也开口了，虽然他也觉得余争的话太过于天真了，不过毕竟余争是他的同胞亲弟弟，所以他的语气并没有像孔见那么刻薄尖锐，只是无奈的摇了摇头，语气平淡的否决了他的话：“余争，别那么天真了，别说是一个小小的黄华了，就算是把两当城的秦王黄揆卖了，唐军能饶我们几个不死就算谢天谢地了！”

余争本来还想与孔见争论一番，但是见自己的亲哥哥也开口了，于是他也只好闭口不再说话，只不过他还是满不在乎的撇了撇嘴。

孔见虽然不同意余争的意见，但是余争的话却让他独自沉思了起来。

河池县方向，出了西门的尹波，带着心腹部将季光靖以及五十名枫家军士兵，靠着临时点起的火把发出的微弱亮光，顺着地上隐约可见的马车印迹，飞速的追了上去。

一路上，尹波是心急如焚，先后命令手下扔掉战盔，脱下战甲，最后竟然连一些不称手的武器都丢到了一边。这一切，尹波都是为了能够减轻众人的负担，使得他们追击的速度还可以更快一些。

在路过一道上坡路的时候，当尹波一马当先越过山坡的时候，他突然惊骇的发现，在前面竟然放着一排类似于军队中使用的拒马，只不过看样子就知道是临时制作出来的，因为就连拒马的尖头都没有削尖。

不过就算是这样，高速奔跑中的战马，特别是没有任何护甲、防守最为薄弱的战马前胸，如果撞到上面，那还是很轻松会被置于死地的。

“啾。。”随着跃在空中的尹波紧紧的向后一扯缰绳，他胯下的战马也意识到了将要面临的危险，顿时发出一声长长是嘶鸣声，硬生生的将一人一马的身形滞留在了半空中。

但是因为巨大的惯性缘故，尹波始终还是没能完全止住前行的步伐，战马还是以一股强大的冲撞力撞在了面前的拒马上，尹波顿时被负伤受惊的战马从背上甩了出去。

跟随在尹波后面的众人也都刹不住脚步，纷纷冲撞在了突然出现在面前的拒马上，一个个也都相继落马。

“杀啊！”两旁的路边，伴随着一阵喊杀声，一群举着武器的齐军就冲了出来。

开始的时候，尹波还有些惊慌，以为是遭受了齐军的埋伏。不过他定睛一看，发现伏兵只不过几十人而已，于是他弯腰捡起掉落在身边的长枪，大喝一声，朝着一旁冲过来的齐军就杀了过去。

本来跟随尹波出来的五十人就是精锐中的精锐，一个个不仅身手不错，而且胆识过人。特别是在这种遭了埋伏的情况下，这些人真正的本事才显现了出来，一个个毫不畏惧两旁冲出来的伏兵，从地上爬起之后，拎着各自的战刀就分成两队，朝两旁冲杀出来的齐军迎了上去。

而埋伏在此处的齐军，实力再不济那也是黄华的亲兵。黄华本人就属于那种胆小如鼠的，那他自然是要对自己的安全操更多的心了，所以他身边的亲兵，实力还是不错的。

至于说他们实力不错，那也仅仅局限于不错，并且是局限于表面看上去不错。这些亲兵都是要经过黄华本人的首肯，那才能合格任职的。而黄华本人就属于那种略显高大的人，他自然会觉得那些体型瘦小的身手不会太好，所以他的这些亲兵，从表面看上去，几乎各个都在一米八零以上的身高，不管身手怎么样，人人身上凸起的肌肉清晰可见，从外观来看，绝对是一支虎狼之师。

枫家军众人见自己的对手如此生猛，那自然是人人心中都提起了百分之一百二的精神了。不过在一轮交手过后，他们才知道什么叫外强中干。

仅仅一轮面对面直接的交锋，五十名齐军还能站着的就剩下了不足二十人。而尹波这边仅仅只有四五个人躺在了地上不能再战，其余就算是受了伤的，也是不足挂齿的轻伤，根本不会影响接下来的战斗。

见状，枫家军众人先是一愣，接着也都松了一口气，看着面前剩余不足二十只的纸老虎，众人争先恐后的举刀冲了上去。

而那不到二十名的齐军，甚至连想要逃跑的念头都没升起，就被枫家军众人给集体围殴了。

战斗结束以后，尹波率领众人凑了凑战马，只凑齐了二十八匹，其余的战马或是受伤太重不能继续乘骑，或是在刚才冲撞上拒马的时候已经直接身死。也就是说，现在尹波只能率领二十七个人去继续追赶黄华。

虽然人数一下少了近一半之多，而己方算上自己在内也只有二十八人，并且对方还有没有埋伏，甚至是连对方有多少人，尹波都毫不知情。可是尹波却很果断的朝周围的众人下了命令：“还能一战的，上马跟我走！”

说完之后，尹波也没去看众人的反应，自己率先牵过一匹马，伸手摸了摸马头之后，提着长枪就翻身上去了，随即头也没回的就自己冲了出去。

“留下的好好照顾受伤的兄弟！”季光靖朝着依然愣在原地众人说了一声，也牵过一匹马，急忙向已经出发的尹波追了上去。

这时，原地的众人才反应了过来，除去受伤倒地的那几人，剩下的四十多人争先恐后的想要抢夺战马，不过在几个小队长的合理协调之下，剩余的二十六匹战马很快就有了主人，并且这二十六骑也迅速的朝尹波的方向追了过去。

听着身后渐渐清晰的马蹄声，尹波心中不由的升起一股暖流，嘴角也挂起了一丝淡淡的笑意，看向前方的眼神，也变的越来越坚定。

其实枫家军的士兵能够如此，那全都是因为毛昊和林枫两个人。作为自小参军，有着丰富军旅生活的毛昊，自然是对全体枫家军的士兵要求严格，甚至说有些苛刻都不为过。

但是身为一个穿越者的林枫，却是更懂得用钱来激励枫家军，以丰厚的军饷、不菲的安家费让枫家军的士兵能够毫无顾忌的将自身的全部都投入进去。

这两点一结合起来，那枫家军的士兵自然是一个比一个拼命，战斗力自然而然的就会大大的提高，特别是面对杂牌农民军的齐军士兵，那双方的实力更是相差甚大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000721"  chaptername="第八十四章  忠魂（十二）">加入书签</a>
</div>
