    黑袍男子没有多问，只是静静的看了面前的黑衣少年一眼后，便挥手示意他退下。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    凤九这回没再回到圆柱上面，而是到后面的地方站着，无声无息，将一身气息敛起，这一天，除了这见到的人之外，倒没再出其他的事情。

    直到，傍晚时分，那黑袍男子到带着老者出了宫殿，将凤九留了下来，她才有了活动的时间。不过，虽然没跟在那黑袍男子的身边，但她也没有马上便离开。

    毕竟暗地里仍有很多双眼睛在盯着她，容不得她有一丝的大意。虽然这两天没怎么单独走动，但跟着那黑袍男子倒也去了不少地方，对这里面也有些熟悉。

    此时，她借着解手的时间外面，走出一段路后，遇到了被带队离开的众名暗子，因为她没戴面具，她走出时，他们便认出她来，在经过她身边时，雷肖手微动，将衣袖中藏着的东西递交给凤九，连回身也没有的继续往前走去。

    凤九手一动，将东西扔进空间后，便迈步离开，等到了无人的地方时，她才将东西打开一看，见上面画着的是这里的地图。

    难道他们已经走出这里了？两天的时间，竟连地图都画下来了？

    她心念一动，从空间中取出笔和纸也写下了纸条收着，只等合适的机会递交给他们，将东西都收好，又往外面走去，四处看了看。

    另一处宫殿中，黑袍男子看着老者问着：“你觉得这个九号如何？”

    听到这话，老者微怔，这已经不是他第一****了，不由的，问：“公子可是觉得有不妥之处？”

    “是觉得有些奇怪，不过，既然是服下蚀心丹的人，也应该不用怀疑才对，然而，这个九号给我的感觉却与其他人不同。”黑袍男子若有所思的说着，说不出究竟哪里不同。

    “呵呵，这个九号据说原本实力就是最弱的，却也有非凡之处，就拿一事来说，据说原本鬼老看他不太顺眼，便放出了他的契约兽想撕了那九号，倒没想到那九号凭着一双跑得极快的飞毛腿，竟从鬼老的契约兽口中活了下来。”

    老者笑了笑：“也正是因为这样，这九号才被留了下来，而据我们的人所说，他是亲眼看着每一名暗子服下蚀心丹的，公子就算是心下有怀疑，但这蚀心丹的毒，就算是四大宗门的人也未必能解得开，所以……”

    他没再说下去，言下之意就是，就算怀疑，但在这蚀心丹的毒作用下，就算是一些怀有异心的人，也成不了什么气候。

    “不错。”

    黑袍男子说着，显然也是没将这事放在心上，他做事随心，觉得那少年有趣便带在身边逗弄着，就算是怀有异心之人又如何？在他手掌心中，莫不是还能翻了天不成？

    只是，他怎么也想不到，此时的过于自信，导致他在不久后损失惨重……

    凤九随意晃着，来到了暗子聚集之地，看到那他们那些人在训练时，她眸光微动，迈步走上前。