    说完，云千帆竟然直接收起了自己的武器。

    看这样子，是打算不打了。

    文暗脸色一黑，但是心中却又在想，自己先手，他就算不死，伤势肯定也不轻。

    让他砍一刀，他也未必能伤到自己。

    “好！”

    “小子，你有种！”

    “那就试试！”

    云千帆见对方答应，心中冷笑。

    这么有自信？

    看来，有人要倒霉了。

    在不远处观战的独孤秋摇了摇头，“这就是个傻子。”

    明知道云千帆的防御这么高，还要和对方互砍，这不是找死吗？

    “受死！”

    文暗不给云千帆任何反应的机会，手中的黑刃在这一瞬间朝着云千帆的胸口刺了过来。

    “砰！”

    恐怖的力量将云千帆瞬间轰飞了出去。

    整个地面都被砸出了一个巨大的深坑。

    云千帆张嘴喷出了一口血，胸口上留下了一道深深的刀痕。

    鲜血不要钱一样的往外流。

    文暗眉头一皱，这小子居然没死！

    不过，看他这样子，想要打伤自己，恐怕已经很难了。

    “不愧是人榜第三！”

    “咳咳......”

    云千帆咳嗽了两声，两口浓血从口中喷出。

    独孤秋在半空中看得是一头雾水。

    不对啊，这家伙的防御力应该没这么差吧。

    这一道的威力，能破开防御就已经很不错了。

    居然伤得这么深，不应该啊。

    难道，这家伙是故意的？

    他当即一愣，而后立马明白了。

    不是云千帆防御变低了，而他是故意让对方打伤的。

    “小子，你没死，算你运气好！”

    “现在，到你了！”

    说话间，文暗已经穿上了厚重的护甲。

    而起，用剩下的元气凝聚成了一面巨大的盾牌，挡在面前。

    周围的观众一个个都愣住了。

    还能这样？

    云千帆飞到半空，看着对方这样子，也是脸色一黑。

    不过，心中却在冷笑。

    这样，就能挡住自己的攻击吗？

    他好像，想多了！

    说话间，他朝着文暗飞去。

    后者明显一愣，下意识的就要往后退。

    但是，云千帆开口了。

    “我这还没攻击呢，就退了？”

    “是打算认输？”

    文暗满脸难看，停在原地没动。

    最终，云千帆停在了他面前三米的距离。

    大手一挥，一个巨大的铜钟出现在他手中。

    周围的人都愣住了。

    这是武器？

    还没等众人反应过来，一把血红色的刀出现在了云千帆手中。

    独孤秋脸色一变，血魔刀和黑剑他都见过了。

    但是这个铜钟，他没见过。

    这难道是这家伙的底牌？

    “准备好了吗？”

    云千帆手中的血魔刀开始疯狂的吸收他体内的元气，血色光芒冲天而起。

    强大的压迫力让周围的人都是脸色一变，不由自主的往后飞去。

    文暗心中一惊，但是却不能后退！

    这小子，到底要干什么？！

    一顶铜钟，一把刀？

    “镇！”

    云千帆爆喝一声，高举手中的血魔刀，对着铜钟就狠狠的劈了下去！

