
　　这一切其实就是非常正常的，当人类遭遇到这样的挑战的时候，他们将会在第一时间选择团结起来，共同合作，因此来共同面对可能出现的任何问题，而妖族的入侵已经是他们清楚的意识到了自己所处的环境之下，是一个非常可怕的噩梦。

　　如果在这一刻咱们互相之间还是不愿意合作的话，那么最终的结果将会变得非常恐怖，很显然那么无法任由这样的事情发生，便会选择在这个状态之下，全力以赴尽可能的改变，目前所发生的一切，不会像自己想的一样那么复杂。

　　由此这一切就这样发生了，目前的人类在面对妖族的进攻之下，你就是展现出了非常强大的战斗力，那么互相合作的状态之下，让整个联盟充满了战力，即便是有着转化者，各种各样的手段，妖族还是在这场战争当中陷入到了非常难缠的局面之中。

　　如此一来的话，他们妖族也在想着各种各样的方式去破解人类之间的联盟呢，是根本没有办法做到，但整个种族已经受到了威胁，甚至在盛世村翁的状态之下，他们根本不可能互相怀疑对方，相反彼此之间的合作也是非常密切的这一刻，完全摒弃了之前发生的种种，他们愿意相信彼此相信，彼此将会成为自己坚强的后盾。ŴŴŴ.23sk.com

　　是因为这个原因才会让此次此刻的林羽放心下来，他相信在这种事情发生之后，人类会真正的意识到互相的合作，和平才会是未来最主流的走向，如果还跟之前一样互相战斗，不断的寻找彼此之间的矛盾。

　　那么最终的结果一定会引导整个种族，就这样走向灭亡，他们所有人肯定都是不愿意看到这样的事情发生的，因此在这个过程当中就更需要非常小心谨慎，而自己此时此刻要做的便是找到无解时，按照很多人之前的理解和一些资料的记载，所谓的无界石，其实并不是在混沌世界当中。相反，它是在一个名为无间领域的地方存在。

　　无间领域是一个非常特殊的地方，这个地方到底是如何存在的没有人知道，但传闻中它已经存在了上千万年的时间，政治已经高达上亿万年的时间在这里面修炼便能够达到事半功倍的效果，并且在这个过程当中也会让他们有着更加长足的发展。

　　除此之外，无尽领域还是一个非常奇怪的地方，当年很多强大的大荒境界的高手竟然全都选择在这个地方沉睡下来，所以说对于林羽而言这个地方就充满了神秘和机遇。

　　这几天的一些想法在这个时候肯定也会跟着随时改变，在这里说不定真的能够找到什么让自己意外的东西呢，现在还像以前不知道会是什么样的，但是对于无间领域的很多看法，他心中都已经早早的做好了准备。

　　只不过当林羽想要前往无间领域的时候，却发现自己好像真的被什么人给盯上了，很显然在发生了这么多的事情之后，很多人也盯上了此时此刻的林羽。

　　很显然是妖族的战士他们在这一刻已经知道林羽的存在，知道林羽接下来想要全网什么地方，这是迟迟没有动手，原因就在于他们知道自己根本不是这个男人的对手，这个人类太过强大了，即便是妖族当中的一些顶尖的高手，依旧是没有拿他任何办法，所以说在这个时候即便知道了他们把我一起来，这个男人也一样不会有任何效果，相反如果能够知道这个少年的一举一动并且将这个消息传递回去的话，那么说不定上面会派一些更加强大的妖族来。

　　不得不说这些家伙还算是聪明的，这边的林羽已经知道身后被人跟随了，但是并没有什么举动，这是在于他现在清楚的明白这个问题比自己想象当中的还要更加复杂的很多很多，若是如此的话，自己就更不能贸然的行动，由此会引来的麻烦，他可能承担不起。

　　想要找自己的麻烦的吗，还是说在这个时候准备用更多更加强大的战士来讲自己彻底的包围起来以此来将自己打败呢？这个想法当然还算是不错的，只可惜换做是现在的林羽早就维持这一套了，当他想到这里的时候，脸上更是亲密的笑容，它的速度加快了很多，想要在这一刻彻底摆脱后面的这些家伙。

　　在这种状态之下，身后的这些妖族，虽然还希望能够跟着林羽，但是以他们的实力境界是根本无法做到这样的事情的，他们只能眼睁睁的看着这个猎物和目标，从他们手中逃走的确一点办法都没有。

　　只不过林羽自己心中也清楚的明白，必须要抓紧时间开始行动了，自己出现在无间领域的附近范围之内，相信对方也会明白他接下来的目标将会是什么，无界石这个东西肯定也是对方所知道的，如果让他们在这一刻开始针对自己的话。

　　那么最终的结果就有可能真的会有失败的。

　　他现在非常努力的避免这样的事情发生，他清楚的明白自己面对的究竟是一个怎么样的一个对手，所以在这一刻就更是小心翼翼，他不想要看到麻烦产生也不希望看到最终的结果，会朝着一个自己无法理解的方向发展。

　　“好了，这件事情既然已经到了这一步的话，那么不妨就让你们试试，看自己是否能够跟上我吧，也别怪我没有提醒过你了，反正以你们这种手段能抓到我，还是很有难度的。”林羽来自于看了一眼身后的这些妖族，他们已经无法跟上自己了，但是相信在无间领域一定会有新的麻烦，在等待着自己，以尧帝这样的性格，他肯定在第一时间就已经清楚的明白林羽到底是要做什么了。

　　虽然说听起来有些难以置信，但是这就是摆在他们面前的事实，林羽清做的事的这一切的原因，所以在这一刻表现的也是相当冷静一场，并没有出现任何的情绪上的波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百零六章 无间领域免费阅读。https://xs.23sk.com 