    这是个极其难听的比喻！

    厉御风之前虽然对纪雅希厌烦至极，但总归的好友的妹妹，所以格外优容，更不曾对她用过那种侮辱性字眼！

    但是这次，性质不一样了，厉御风也不打算心慈手软！

    当初他之所以听从母亲的安排，从榕城回到了他并不太喜欢的苏黎世，就是为了避开江驰的身影，可以和筝筝心无旁骛地在一起。

    现在筝筝不见了，他什么都豁出去了——

    包括他手里的公司！

    哪怕是自损一千，他也要伤纪圣泽的八百！

    纪圣泽也知道他所言非虚，只能暂时先安抚他：“你先别——小希又是哪里惹到你了吗？”

    “筝筝不见了！”

    厉御风说：“而且，筝筝失踪之前，纪雅希肯定见过她的。根据最近一段时间发生的一切，我完全可以怀疑是她绑架了筝筝！”

    纪圣泽断然否定：“不可能的！”

    自己的妹妹有几斤几两，纪圣泽还是清楚的。

    她或许会胡闹，但是还没有胆大妄为到敢绑架别人的地步。

    而且，唐筝那么聪明，身手也不错，纪圣泽觉得小希肯定不是她的对手——

    小希不被她欺负就不错了，哪儿来的资本去欺负她？

    纪圣泽打心眼儿里不相信，只能从沙发上站起身来，一边穿上外套往出走，一边说：“小希就算是有这个胆子，也没这个能力。你好好想想，唐小姐在苏黎世还有没有熟人——她会不会去了青桑那里？”

    厉御风冷嘲道：“你能想到的，难道我就想不到么？”

    他显然在最初的时候就给叶青桑打过电话，旁敲侧击地打听一番，才知道唐筝不在她那里。

    另一边，纪圣泽已经上了车，打开了蓝牙通话：“你先别急，我已经出发了，尽快赶回苏黎世！”

    挂断电话后，他立即给妹妹打了电话。

    纪雅希已经知道厉御风去了自己家。

    惊愕之余，又有些庆幸：幸好自己这会儿不在，在医院里。不然被他撞上，那可就糟了！

    唐筝不见了，落到了厉北行的手里，厉御风此时估计早已经焦头烂额。万一他盛怒之下对自己动手，那自己肚子里的孩子，就很有可能露馅儿。

    所以，她至少要在接下来的一两个月内，保证自己的肚子安然无恙，才能向他借子逼婚，

    对！

    纪雅希有些神经质的点了点头，对，暂时先不能回去，得先避开这个危险人物！

    至于家里，纪雅希觉得他就算是把纪家一把火点了也没什么的。

    反正，她不能出头冒这个险！

    纪雅希轻咬着唇，带的那个主意要在这里装死，反正厉御风应该不至于找到这里来。

    哥哥打电话过来的时候，她犹豫了下，才接了起来，小心翼翼地喂了一声。

    心中有些忐忑：不知道厉御风会不会像以往一样，到哥哥跟前去告状！

    纪圣泽的声音有些冷沉：“我不在家的这两天，你都干了什么？嗯？”

    纪雅希心里倏然一紧，强作镇定：“没干什么啊，我最近有些不舒服，一直都在家里休息的……”

    纪圣泽呵呵冷笑了声：“是么？既然这样，那我也就当作什么事情都没发生好了！”

    这么一说，纪雅希才慌了起来：“哥哥……”

    “唐筝在哪里？”

    纪圣泽冷冷地问，又说：“小希，我警告你：之前的那些事情，既然已经发生过，我也就懒得追究。但是从现在开始，不要再往厉御风的底线上踩——你妹这个资格，不要自寻死路！”

    厉御风不是一个会轻易受制于人的人，甚至越是想用某种手段来控制他，他反弹的就越是厉害！

    他和妹妹小希的事情，在纪圣泽这里，从来都是锦上添花，而非雪中送炭！

    能成则已，不能成也没什么。

    但要是因为这件事，而逼得厉御风去出卖两个公司的商业机密，那就得不偿失了。

    做任何事情都要有个度，不能如此肆无忌惮！

    “你马上把人交出来”，纪圣泽说，声音里颇有些恨其不争：“事情还没有到了那一步，而且，你把唐筝藏起来有什么用？厉御风能因此就不爱她，不找她了吗？”

    离开苏黎世好些天，纪圣泽都没有和妹妹联系过，根本就不知道家里发生了什么。

    他还以为，厉御风目前急于应付自己的官司，纪雅希暂时也没什么动作——

    纪圣泽在离开之前曾经交代过她：不要轻举妄动，无论做任何事情之前，都要先和自己打声招呼！

    没想到，妹妹非但没听自己的话，反而在厉北行的几句挑拨下，就做了蠢事。

    纪雅希也很后悔，但是她没有办法回头。

    眼下，最最棘手的，是厉北行这个人。

    她没有办法搞定，只能将整件事情合盘托出：“哥哥，我该怎么办？他在要挟我——如果我不把这个孩子给生下来，他就会让唐筝回来……”

    纪雅希想到这个，简直想要发疯！

    她好不容易，才有了一个让厉御风非娶她不可的理由。要是唐筝回来了，她精心筹划了这么久的事情，就全线崩溃了！

    纪雅希想到这里，也很崩溃，甚至欲哭无泪！

    纪圣泽对妹妹的胆大妄为和愚蠢而感到无语，他甚至不知道该说什么。

    之前他一直以为，经历了生日宴上的事情之后，妹妹也应该懂事了，应该知道像厉北行那样出身极其卑微，表面佛系，实际上铆足了劲儿往上爬的男人是极其危险的。

    她玩儿不过这种人，也不应该和这种人有任何瓜葛。

    可是她是初生牛犊不怕虎，甚至还敢与虎谋皮！

    厉北行这种人，没什么真本事，野心却不小，所以他只能像一只蚂蟥一样，依附在别人身上吸血——

    纪雅希这个又蠢又富有的女人，对于他而言，是个相当不错的宿主！

    纪圣泽想到这里，很为妹妹感到痛心！

    因为下雪的缘故，路面有些滑，纪圣泽的车子不敢开太快。

    等回到自家时，天已经黑了，而纪家公司的股价，因为一些负面新闻的流出，已经下降了好几个点——

    这自然是厉御风的杰作！

    他向来是个肆无忌惮的人，惹了祸，却想刻意躲着他，他就会点了那人的老巢。

    今天泄露出去的只是一些有石锤的负面新闻，而他的耐心在耗尽之后，就要上重磅消息了。

    编辑好的帖子还没有发出去，门外已经传来了熟悉的引擎声。

    是纪圣泽回来了。

    纪家的佣人都隐约松一口气：和这个姓厉的共处一室，气氛还真是压抑，让人喘不过气来——

    甚至纪圣泽在家发火的时候，都没有这种窒息感！

    “纪先生回来啦……”

    佣人赶忙上去迎接：“厉先生已经等您半天了！”

    纪圣泽当然知道这个，脱掉身上的大衣，微笑着朝沙发上走去：“你还真是在这里守株待兔啊，再不回来，是不是就要在我家吃完饭了？”

    厉御风抬了抬眼皮，道：“今晚十二点之前，我要是见不到我们家筝筝……”

    他说着，举起了手机：“到时候，我会让你的标书原件，传遍苏黎世的大街小巷！”

    诚然，他自己也会亏好多钱，但是他不在乎！

    为了筝筝，他可以站在整个世界的对立面，更何况是去去一个纪圣泽？

    而且，早在纪圣泽跟她妹妹一起做局陷害自己的时候，两人就早已经不是发小了，而是仇人，是死敌！

    筝筝是他的全部，是他的立场，他绝对不会后退半步！

    纪圣泽抿了抿嘴唇：“御风，你先别……”

    “你最好抓紧时间！”

    厉御风说着，抬头看了看墙上的挂钟：“此时距十二点，还不到六个小时。生死时速，别耽搁了！”

