    第314章 我跟你没完！   

    “我知道了。”

    姜瓷的牙齿在打哆嗦。

    

    “姜……姜瓷，你根本还不知道，在诈我吧？”

    韩岚吓死了，万一姜瓷的孩子出了什么问题，她怎么负责得起？

    

    姜瓷的脸越来越白，她早就知道屠筱静善妒，有心机，可没想到她狠毒到这种程度。

    

    姜瓷不说话。

    

    韩岚在安静地看着她。

    

    直到吃完饭，姜瓷要站起来的时候，发现自己的肚子又疼，走路还趔趄了一下。

    

    “我扶你去办公室。”

    韩岚一直扶着姜瓷，“姜瓷，你可千万别有事啊，邓钺一直跟我说，不让我告诉你……”韩岚歉疚地说道。

    

    “你扶我去他那一层。”

    

    “谁的？”

    韩岚快速想了一下，“陆总吗？”

    

    “对。”

    

    韩岚没多问，电梯到了陆禹东那一层。

    

    她把姜瓷送到陆禹东的办公室门口，敲了一下门以后，赶紧跑了，生怕陆禹东迁怒她。

    

    “进来。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷进去的时候，陆禹东的助理刚把他的饭热好。

    

    “怎么这时候来了？”

    陆禹东抬头问她。

    

    细看之下，他才看出来姜瓷脸色苍白，额上冒着豆大的汗珠，手扶着肚子。

    

    她伸出一根手来指着陆禹东，带着哭腔，“你……你要是敢给她出主意，让她复出，我……我跟你没完。”

    

    陆禹东不知道她说的什么，但他看到姜瓷这幅样子，赶紧从那边走到姜瓷身边。

    

    “兴师问罪来了？

    怎么？”

    扶着姜瓷坐在沙发上以后，他拉着她的手问。

    

    “你……你不能……”姜瓷眼神有些涣散。

    

    “别说了。

    送你去医院。”

    

    “不……不用，我的身体我清楚。

    我休息会儿就行。”

    姜瓷半躺在沙发上，半靠在他怀里，“你答应我，不要让他复出。”

    

    陆禹东猜到她可能说的是尹雪沫，毕竟尹雪沫上午刚来过。

    

    “听你的。”

    陆禹东终于服了软。

    

    这一辈子，他服过谁来？

    

    姜瓷松了一口气，“你去吃饭吧，我躺会儿就好。”

    

    但陆禹东看姜瓷满头都是汗，很担心。

    

    他去洗手间拿了一条热毛巾，敷在姜瓷的头上，手按在那里。

    

    “怎么突然生这么大的气？

    嗯？”

    陆禹东口气温和地问姜瓷。

    

    今天上午，尹雪沫来找他，只是说屠筱静不给她当助理了，屠筱静报复她，爆了她的料，说得梨花带雨，一把鼻涕一把泪的，现在几乎所有的品牌都撤销了和尹雪沫的合作，她让陆禹东帮她想想办法。

    

    而办法，陆禹东也替尹雪沫想了，所以，尹雪沫喜滋滋地走了。

    

    原本陆禹东想的是：既然要让屠筱静和尹雪沫自相残杀，自然不让让一家独大，如果让屠筱静一下就把尹雪沫踩到底了，屠筱静就不会继续报复了……   

    如果这样，就没什么好戏看了。

    

    尹雪沫想毒死爷爷的事情，陆禹东还历历在目。

    

    姜瓷抽泣着跟陆禹东说了外婆死的经过，包括屠筱静的见死不救，放任火烧死了外婆，以及尹雪沫给屠筱静寄的快递。

    

    “你把电话给我，我要报警。”

    姜瓷死死地攥住陆禹东按他的头的手腕，哭得楚楚可怜。

    

    

    

