    这件事怎么解释？

    现在全世界都知道，龙国有个动物园不太正常！

    前面有四海岛国折腾出个怪兽，后面龙国又折腾出个巨龙，这都不算啥，关键是现在这个外星生命怎么解释？

    让全世界震惊的不是这个，而是这场虚空探险之旅背后的意义！

    外星生命！

    外星资源！

    还有那些神秘和离奇的各种变异细胞，人类会不会被感染，会不会进而影响到整个水蓝星！

    这才是他们最关心的！

    有心人已经发现了其中bug的地方，开始在微博下留言询问。

    【叶园长，我是一名地质工作研究者，我想问下，请问真的可以把外星球的土壤或者其他东西带到我们水蓝星吗？】

    【同问！作为一名科研人员，叶园长，请问我们可以掌握哪些外星科技吗？】

    【叶园长！我们是龙国人！你说过的！请不要忘记！】

    【呵呵，别吹了，就一个虚幻的世界而已，你们还当真？当真有外星人呐？都22世纪了，成年人应该理性一点！】

    【没错，这个动物园就是假的，这是龙国的阴谋，他们就是想骗取大家的信任！肮脏，下贱！】

    各种言论都有，人与人之间的诧异，有时候比人与动物之间的诧异还大！

    叶凡从不去看这些，看了徒增烦恼，他在认真思考乔大的话语。

    “确实可以带回来东西，不过怎么说呢，带的回来和带不回来，其实都得看我的意思！”

    叶凡伸手在在乔大面前比划一下，示意想带过来，可是要加钱的。

    没错，是可以带回来东西，无论是活得还是死的，只要经过申请，叶凡同意之后就可以带回来。

    为什么要申请？

    因为......这特么的要震惊值！

    根据系统所说，不同价值的物品，手续费将会参考商场内的物品价格。

    水蓝星的这些东西在系统眼中，勉强能算一点震惊值，完全不值钱。

    乔大也是个老油条，和叶凡混了这么久，这点眼色还是有的，瞬间秒懂。

    “叶园长，你说那个机器人，要多少？”

    “这个嘛，不好说，得看价值。目前那个机器人实用性不大，你看它很厉害，其实被榨干了。”

    叶凡这是实话，3号的价值没乔大等人想象的大，即使付出大代价带回来，也不值得。

    每次出去只能带一件东西，选择了这件，那其他就带不了，按照叶凡的设想，不如带个小智能机器人回来。

    “那我和上面汇报下，看看他们什么意思，叶园长你先给我透个底，什么代价。”

    “给我做宣传，下个月开始，动物园每日限定一万人进出园，所以我需要更大的曝光量！”

    这个？这个要求很简单啊！

    乔大不明白，为什么叶凡不要点更大的东西，不过眼神看到旁边的林溪，顿时明白了。

    牛皮，到底还是部长厉害，自己小瞧了！

    这投资，划算！

    林溪低垂着头，耳根发红，轻轻的依靠在叶凡的肩头，“园长，你不用顾及我。”

    “呃......没事。”

    叶凡刚想说自己就想要点曝光量，转头看到林溪含情脉脉的眼神，什么话都忘记说了。

    园区在变大，吞吐量也在变大，下一步计划就是继续建造场馆，努力实现自己心中的蓝图。

    不过，每当叶凡看到系统商城的价格，都忍不住骂一声，黑了心的蛆！

    按照之前的价格，现在孙悟空的身价最少翻了五倍！

    最普通的侏罗纪恐龙，也从开始的几百点震惊值一头，到现在的上千上万！

    现在叶凡就后悔，当初没多搞一点存货，涨价飞快！

    时间还在继续，乔大去和上级通话，叶凡则枕在林溪的腿上观看宁凡一家的探险之旅。

    ......

    “3号，你说这座监牢有漏洞，为什么你不离开？”

    陈韵很好奇，对于机械生命她是第一次见到，对方现在只是一块金属板，却依旧能发出声音。

    “是的！为什么要离开？”

    3号自言自语。

    “这里很好，我喜欢这里！”

    果然，机器人都是脑子有问题的！这个星球就不正常，一群狡诈的小矮子，还有一群脑子不正常的机器人。

    宁凡蹲在地上，不知道在和女儿研究什么，陈韵没事做就和3号有一茬没一茬的聊天。

    “尊敬的游客你们好，距离探险体验还有半小时结束，请珍惜此次探险之旅。”

    腕表突然的提示，让监牢内陷入寂静。

    对啊，他们是来探险的，有安全保障，怕什么？

    宁凡激动的按下墙壁上按钮，考虑那么多干什么，刚才和女儿在地上玩的时候，偶然间发现了一道细纹。随后他们就开启寻找源头之旅，最终在角落墙壁上发现一个按钮。

    橘黄色的按钮，被用力按下之后，沙堡监牢突然在中心位置出现个地洞。

    看到这个地洞，刚开很淡定的3号，开始漂浮到半空，上下疯狂抖动。

    “快点，快点，我要带你们去看看我的宝贝！”

    “老公？”陈韵看向宁凡。

    后者点点头，三人跟着3号往地下走去。

    狭长的隧道，足够五人并排行走，地道两侧是不知名材料堆砌的墙壁，银色的光辉从墙壁上洒落，照亮整个隧道。

    隧道中只有腐朽的味道，似乎很长时间没有打开过，铺面而来就是那种酸臭和腐败的味道。

    步行十分钟左右，入眼的场景让宁凡一家三口陷入深深的震撼！

    一座机械王国！

    3号！

    该死的！被骗了！

    “你是个骗子！”

    宁凡再次发现，自己一家三口又被骗了！这三号绝对不是好东西，它在故意诱骗自己等人！

    那些机械生命都有个显著的特点，背后有一根细细的管道，管道内有液体在蠕动。

    每一颗机械体双眼都是赤红色，大部分都漂浮在半空中。

    “远古的种族，我可没有骗你，3号可是个好孩子！我们需要更多的养分，更加充足的养分，还需要更多的脑子！”

    “脑子？你......”

    宁凡惊愕的看向周围，一个隐秘的管道出现，绿皮比卡族被送入到管道，随着一声惨叫，碧绿色的液体喷洒在管道内侧！

    它们！它们在吞噬比卡族的脑袋！

    不，这到底是什么鬼地方？

    为什么有这么多恐怖而未知的东西？

    宁凡懵了，眼前机器人不断靠近，3号也彻底从金属板进化成类人型的机器人。

    看着那基本上完全一样的自己，宁凡一拳挥过去，手指和金属触碰，眼前浮现出一道波纹，3号从原地消失。

    “远古的种族，自我介绍下，我来光辉联邦，我可是最伟大的奴隶贩子卡布！这么好的品种，一定可以卖个好价钱！”

    奴隶？居然是奴隶贩子！

    “尊敬的游客你们好，虚空探险活动即将结束，十秒钟后将结束这次探险，请做好准备。”

    危机时刻，宁凡猛地抓向身边的一个三十厘米高的机器生命体，将它按在怀里。

    “再见！”

    “什么......该死的，怎么会有传送阵！”卡布发出怒吼，地下室回荡它那不甘的声音。

    而叶凡这边，成功获得一个小机器生命，没有脑力能源供给，机器生命顿时瘫痪。

    重回到动物园，宁凡背后全是汗水，最后那下举动他就是在赌。

    “老公。”

    “爸爸！”

    “嗯，我在这里，你们没事就好！”宁凡蹲下和妻子女儿抱在一起，下一刻想起怀里的机械生命，那是他作为科研人员本能的反应。

    没了！

    唉，或许都是假的吧。

    “走吧，都是假的，你看爸爸带的机器生命是不是不见了？”

    “是的，爸爸，我们去找皮卡丘玩吧。”

    女儿很快遗忘这次意外之旅，只有陈韵目光几次徘徊在虚空巨龙那庞大的身躯上。

    办公室内。

    叶凡正在给机械生命充能。

    这可是好东西，那游客最后本能反应，将这件东西带回来，他也直接默许了这次带货之旅。

    “从现在开始，你的名字就叫做小强。”

    “好的主人，小强为您服务！”

    小强是个多功能机器人，内部搭载战斗程序，可以变身成九十厘米高的光线武器，不过最多只能支持三次。

    叶凡无语，一块能量方块可以支持盖亚他们作战半小时，这小矮子只能打三发，嫌弃！

    要你有个屁用！垃圾！

    “林溪，问问我老丈人，这垃圾玩意要不要！”

    “呃......好吧。”林溪无语，这还不好？

