    碧游宫中。

    通天盘坐于十二品净世白莲之上，握着青萍剑的右手青筋毕露。

    长耳定光仙的自爆乃是被迫，而能在自己面前使出这种手段的，除了那几人之外，再无其他。

    自己刚离开昆仑，他们就对自己的弟子下手，真的是……

    只是自己刚与两位兄长闹翻，又没有证据在手……

    通天强压心头怒火，唤来以多宝为首的八名内门弟子。

    “洪荒之上劫气愈发浓郁，当是大劫将要爆发的征兆。通知你们的师弟师妹，若无要事，不要在洪荒之上四处游历，紧闭山门，静读黄庭。”

    时间还有的是，你们两人既然想玩，那这盘棋，本座就陪你们好好玩玩！

    …………

    却说帝俊如今要联合一众远古星神演练周天星斗大阵，受不得丝毫打扰，原本在太阳星上修炼的十位金乌太子也不得不离开太阳星，进入天界之中。

    这十位金乌太子是帝俊和羲和所生，在妖族地位尊崇。如今进了天界，妖皇伏羲无心妖族事务，妖师鲲鹏事不关己高高挂起，至于十位妖神，则根本不敢管这十个小祖宗。

    于是，平日里调皮捣蛋惯了的十位金乌太子，将整个天界给搅得鸡飞狗跳，不得安宁。

    这一日，几名金乌来到天界的一个人族部落上空，张口一吸，便将数万人族吸入腹内。

    待得消化一番后，感觉自身修为再度提高了一丝，心中颇为满意，目光更是四下搜寻起来，看周围还有没有大一点的人族部落可供吞噬。

    “天界中人族还是太少了些，如果本太子再吞个上千万人族，修为或许能够和大哥一样，突破到大罗金仙。”四太子意犹未尽的咂咂嘴道。

    “哼，你大哥我靠的是勤修苦练，和那人族有什么关系？”

    大太子冷哼一声。

    “大哥，这里都是自己人，你就别装了。”二太子哈哈一笑，“若不是父皇给我们的人族食粮，被大哥你借着老大的名头吞去了一半，怎么可能会这么快进阶到大罗金仙。兄弟们，二哥我说的对不对？”

    二太子话音一落，其余八位太子顿时哈哈大笑起来，一道道揶揄的目光看向那金乌大太子。

    “可惜的是，天界中圈养的那些人族不仅要供养那些妖兵妖将，还要被妖神们分去一大半，落到我们兄弟手中的自然就少了。”八太子感叹一番道。

    “是啊，分到我们手中的本来就少，大哥又占了一半，我们九人再一分，那就更少了。”七太子赞同的点点头，“而且，父皇还说，这天界人族是有数的，就算是当做修炼的食粮，也要细水长流，不能竭泽而渔。”

    “几位哥哥，小弟有个大胆的提议，就是不知道哥哥们有没有这个胆量？”

    最小的十太子眼睛一转，想出了一个胆大包天的主意。

    “小弟说出来就是，我们十兄弟难道是怕事的妖师不成？”大太子冷哼一声，不满的说道。

    鲲鹏自从被东皇太一和帝俊强逼着加入妖族之后，除了埋头研究妖族文字之外，任何大事都不发声不出头，被许多妖族私下里讥讽为“怕事妖师”。

    “小弟曾听一位交好的妖将说过，那洪荒大地之上，有着无数人族。虽然前段时间被我妖族用聚魂幡杀灭了一大半，但这么多年过去了，以他们的繁衍速度，恐怕早已恢复了原本的数量。只要能偷偷下界，我们每人吃个数千万人族还不是手到擒来？”

    几位太子听他这么一说，馋的口水都要流下来了。

    四太子艰难地咽了口唾沫，喃喃道：“数千万人族，差不多能让我修到大罗金仙吧？”

    一想起自己只要偷偷下界一趟，自己的修为便会像坐火箭一般节节攀升，金乌太子们顿时心头火热，将父皇帝俊叮嘱他们不可随意下洪荒的话语抛到了九霄云外。

    “对了，听旁人说，我妖族与那巫族是敌对关系，等我们下了天界，吞噬无数人族，修为大增之后，我们十兄弟便去找那巫族的麻烦，让他们知道我们金乌十太子的厉害，让我兄弟之名响彻整个洪荒。”

    六太子更是这般说道。

    有道是初生牛犊不怕虎，这十位金乌太子以前从未出过太阳星，根本不知道巫妖两族大战的惨烈。

    虽然经常听旁人说起那巫族是如何厉害，但一来他们没有与巫族交过手，心里也没有一个具体概念，二来处在叛逆期，觉得自己乃金乌一族后裔，岂能和普通的妖兵妖将相提并论。

    他们打不过，并不意味着自己打不过，或许，这些家伙口中所说的巫族如何厉害，只是为自己的失败找借口罢了。

    商议已定，金乌十太子说干就干，找准空隙，一溜烟的跑出了南天门。

    守护南天门的妖兵妖将根本不敢阻拦这十个小祖宗，急忙去禀报值守凌霄殿的妖神商羊。

    商羊得知此事，不由大惊失色，急忙抛下手中公务赶往南天门。

    但当他来到南天门时，那十位金乌太子早已鸿飞渺渺，不知所踪。

    这金乌十太子下了天界，来到洪荒，当即化为人形，乔装打扮，把自己装作一般的妖怪，开始四处寻找人族部落。

    他们虽然自傲，但却不傻。

    父皇帝俊外加东皇太一以及十大妖神，再加上无数妖兵妖将，这么多年都没能奈何巫族，可见巫族的厉害。

    尤其是传说中的十二祖巫，那可是让妖族高层头疼到如今的存在。

    他们修为高超，普通的人族部落根本无法抵抗，很快，数十个人族部落便遭到了他们的毒手。

    吃着吃着，他们就发现了一个庞大的人族部落，其中的人口足有数千万。

    “太好了，这些人族，足够我们饱餐一顿了！”

    感知到这个人族部落中只有一位人族修士达到太乙金仙境，十太子顿时兴奋无比，就要疯狂吞食人族之际，一声暴喝从那人族部落之中传来。

    “哪里来的妖怪，这么不知死活，难道不知道这里是你爷爷罩着的吗？竟然敢在这里吃人，先吃我一刀再说！”

    下一刻，一道惨烈至极的刀气划破虚空，将闪避不及的四太子劈的羽毛乱飞，鲜血喷洒，惨叫连连。

    定住身形的几位太子眼中凶芒暴闪，任谁被打搅了一顿大餐，心中都会不爽。

    这几名金乌太子在天界中霸道惯了，还从来没遇到过这种场面，忍不住又惊又怒。

    “哪里来的混蛋，敢破坏我们兄弟的好事？！”

    金乌大太子怒声问道。

    一个魁梧青年肩扛长刀，骑着战虎，从人族部落中做了出来，冷声说道：“你们是哪里来的妖孽，也不打听打听，这里是我蚩尤罩着的。敢在我眼皮子底下行凶，简直是在找死！”

    蚩尤心中暴怒非常，脸上却冷笑不止。

    虽然他奉十二祖巫的命令镇守十万大山，但如今大部分巫族都向幽冥界迁徙，十万大山中的巫族变得越来越少。

    他这次回到土之部落，就是想要劝说母亲白矖带着一众投靠巫族的人族部落迁往十万大山，弥补上那里的人口空缺，同时自己也好就近照顾。

    得益于自己那亲爱舅舅的言传身教，蚩尤如今学会了隐匿自身修为，这也是为什么金乌太子们在探查时，只发现了一名太乙金仙境的人族修士的原因。

    那位太乙金仙境修士，不是别人，正是白矖。

    也正因为如此，金乌太子们一照面便吃了一个暗亏。

    巫妖二族本就是死仇，这几个不知从哪里来的家伙又想对自己的母族出手。

    对于他们，蚩尤自然不会客气，一边暗中示警，一边驱使战虎，手中长刀高高扬起，对着为首的金乌大太子一刀劈下。

    他舅舅赵朗能够在太乙境界的时候，摁着自己暴打，他蚩尤也能够在大罗境界，暴揍一名大罗金仙境外加九名太乙金仙境的妖族。

    今天，他蚩尤要打十个！

    随着他一刀劈下，刀气宛如滚滚寒潮，夹杂着无数冰雹，狂风暴雨般朝着大太子撞了过去。

    这是他在十万大山观天灾地祸，有感而发创造出的一门功法。

    虽然目前这门功法还只是雏形，算不得完善，但蚩尤以大罗修为使出，依旧宛如天灾降临一般恐怖。

    那大太子虽然修为不输蚩尤，但平日里在太阳星和天界上养尊处优，根本没经历过真正的战斗厮杀，经验可谓浅薄至极。

    眼见对方这一刀气势汹汹，他情急之下，再也顾不得许多，身子一晃，现出了金乌真身，张口喷出一股太阳真火，将那滚滚寒潮连带夹杂在其中的无数冰雹焚烧一空。

    只是这样一来，却让蚩尤和守在人族部落中的白矖大吃一惊。

    那如同火焰一般熊熊燃烧的三足金乌，足以证明对方的身份。

    “竟然是……金乌十太子？！”

    白矖脸色一变，喃喃自语道。

    曾去娲皇宫听道的她，曾经从女娲娘娘口中得知，那天帝帝俊和天后羲和生有十子，想来便是他们几个了。

    只是，这几个金乌太子不是在太阳星上修炼吗，怎么跑到洪荒大地上来了？

    “三足金乌？没想到堂堂妖族太子竟敢跑到洪荒大地上吃人，看来当年被你们接上天的那些人族命运堪忧啊！”

    说到这里，蚩尤的眼神更加冰冷。

    受到白矖和赵朗的影响，再加上在人族祖地生活的那些年，蚩尤对人族这个母族向来抱有极大的好感。

    “蚩尤你这小子，没想到竟然钓来了几条大鱼。这次，我们就让那帝俊尝尝断子绝孙的痛苦！”

    闻讯赶来的大巫夸父也一眼认出了对方的来及，不由大喜，二话不说，抡起桃木杖，对着那大太子就是一杖，将那大太子击飞出数千里远。

    “蚩尤，对付他们不用留手，咱们并肩子上！”

    夸父扭头朝蚩尤吩咐一声，挥舞桃木杖，与一众金乌太子站在一起。

    想打十个这个愿望看来是没戏了……

    蚩尤虽然郁闷，但面对夸父这个巫族长辈，他也不敢多说什么，只得将心中的怒气朝着那金乌太子发泄而去。

    一拍胯下战虎，一人一虎也加入了战场。

    面对两名有着大罗金仙修为的巫族大巫联手夹击，哪怕人数占优势，但战斗经验浅薄，修为又不足的十名金乌太子顿时支撑不住，节节败退。

    心高气傲的他们，何曾遭遇过这种场面。

    心中憋屈至极的大太子狂吼一声，浑身太阳真火熊熊燃烧。

    “众兄弟，布焚天大阵，烧死他们，让这些巫族知道我们兄弟的厉害！”

    随着大太子一声令下，其余九太子也纷纷献出金乌真身，同时引动太阳星力。

    顿时，十轮大日虚影横亘苍穹，再受到无边无际的太阳星之力加持，瞬间由虚化实，变作十颗略小一号的太阳。

    十日齐出！

    一团团天火在十位太子的操纵下，从十颗太阳上不断洒落，所到之处，尽数化为一片火海。

    不出一时三刻，大地已被炙烤的一片通红，无数生灵被活活烤死。

    白矖见势不妙，鼓动全身法力，引动体内那一缕由女娲娘娘打入的冥狱玄冰，这才勉强将整个人族部落给保住。

    但除了有白矖护持的人族部落外，方圆百万里内，所有玄仙修为以下的生灵尽数被烤成焦炭，无一存活。

    “你们这样做，就不怕业力缠身吗？”

    蚩尤怒吼一声，不敢大意，和夸父一道，现出千丈大巫真身。

    铜头铁额，人身牛头，背生双翼，端的恐怖无比。

    现出大巫真身的两人气势飙升，一人持刀，一人挥杖，每一次含怒出手，都能将一颗太阳打得摇晃不定。

    然而，蚩尤能够凭借大巫真身硬抗十轮大日散发的极度高温，那头陪他一起长大的战虎却因修为较弱，时间一长，根本承受不住十轮大日的不间断炙烤。

    “阿尤，我不行了……”

    战虎毛皮尽数被烧焦，气息奄奄，这一幕令蚩尤忍不住握紧了双拳。

    “小虎，再坚持一下。等我把那十只撮鸟给宰了，你就没事了。”

    战虎轻轻晃了晃巨大的脑袋，一双干涸的虎目中，已流不出任何眼泪。

    “阿尤，没用的，保护好巫族，保护好两位主人。我，会陪着你，一直战斗下去，一直……”

    战虎的声音越来越弱，那颗虎头渐渐低了下来。

    一道金光黯淡的元神从战虎头顶缓缓飘出，飞入了蚩尤紧握的长刀之中。

    它甘愿用自己的元神，化为这柄长刀的器灵，只为，陪伴在蚩尤身边！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    在蚩尤撕心裂肺的痛哭声中，一柄崭新的奇形长刀出现在蚩尤手中。

    “这刀，就叫做虎魄吧！”

    蚩尤握紧了焕然一新的长刀，刀锋直指天穹之上的十轮大日。

    “今日，就用你们这些扁毛畜生的血，来为虎魄开锋！”

    伴随着蚩尤的话语，一道猛虎虚影自他的身后浮现，仰天嘶吼咆哮！

