    “日军的前锋部队恐怕会是他们的主力部队坂本支队！这一支部队的人数根据我们的侦察调查，最少过了8000兵力，而且还部署了一支野炮兵部队来协助作战！”

    “而我们的第三军团也就只有一个40军军部和一个39师的兵力，总兵力一万多人而已！”

    “在人数上我的优势不是很大，而且最让我们难打的就是在武器装备的配置上，我们也不是日军的对手！”

    “所以这一次的临沂战役一点也不好打的！”

    “军座！”

    参谋长王瘦吾率先第一个表态道。

    “那你是意思是不打了？要当投降派吗？”

    “还是逃兵？不要忘记了委员长才处置了姓韩的没有多久来着！”

    “所以临沂战役不敢输赢，我们都要打！”

    “即使是面对凶神板垣征四郎的总攻击，我们这一次也不能够怂了的！”

    “要不然我们逃窜的了鬼子的追杀，但是逃不出委员长的问责的！”

    “既然左右都要死，那么咱们这一次就干死这些死鬼子吧！”

    对于自己的参谋长的不看好这一场战役的防御的态度，庞军团长却是摇了摇头反驳道。

    虽然他也是很想不和日军精锐进行正面的兵峰作战，甚至想要保存实力，

    但是面对现在的情势，他不得不带部队和来势汹汹的鬼子大军进行硬扛了。

    在临沂保卫战，一个县面对一个师团简直就是螳臂当车的举动。

    为了阻击日军精锐第5师团来袭，庞军团长却是把自己的部队一共5个团，打得只剩下了3个团的兵力。

    但是却是因为这样让庞军团长，成为了抗日的名将之一，

    也是因为这样在那时候，也就出现了抗战期间正面战场真正打败日本的神话的战役---临沂保卫战的出现了，

    特别是当第59军来援之后的战役。

    临沂是战略要地，有“齐鲁襟喉、徐淮锁钥“之称，是往来南北的各条公路都在临沂交汇，临沂的安危，关系到陇海、津浦两路以及徐州的安危。

    所以这里不能够随意丢失的，

    而且能否守住临沂，也就成了台儿庄战役的胜利的重要保障。

    所以当庞军团长拍板下定了决一死战的命令之后，所有原本还想着一些小九九的将领，也是死了心，抗战到底了。

    翌日早上，日军的总攻开始了，无数发日军的炮弹划破天空，激烈的枪声、爆炸声和凄厉的惨嚎声音，还有互相打斗的喊叫声、喊杀声音，哀嚎声音响成一起，惊天动地，冲天的火光和硝烟弥漫，经久不熄。

    还有弹片和炸起的碎石到处飞溅，血肉横飞，

    在日军的几十门大炮的掩护下，大批的日军伺机从侧面进攻临沂。

    接着坂垣师团在飞机大炮和坦克的支援下，正面的鬼子大军也是迅速的向临沂猛烈扑杀过来，庞炳勋部的阵地上顿时就一片火海。

    成百上千的官兵，也是战死沙场，被凶猛的一塌糊涂的炮火给覆盖了起来。

    ......

    ......

    而这时候，张部指挥的第59军也是在鲁南、和徐州附近一带集结待命着。

    “军座！临沂那边的战斗打响了！”

    “庞军团长那边跳过了第五战区李司令官，向委员长求援，并且被同意了派遣我们去支援他一起坚守临沂那边！”

    “限令我们第59军全体立即，火速乘火车南下峄县！”

    “请你过目一下电报！这是李司令官发过来的紧急电报！”

    通讯军官李志彬把自己接收到的来自第五战区李司令官的电报，递给了第59军的司令官张自忠说道。

    张司令官很快就接过了电报，快速的翻阅了起来看，

    因为他很清楚的知道日军第5师团在师团长板垣征四郎的统帅下，从青岛登陆以来，一直的攻城略地都是所向披靡，还没有能够抵挡的住他的国军部队的出现的。

    所以用庞炳勋这支杂牌军去对日军武器装备精良，还有飞机大炮和坦克开路攻击日军精锐的王牌部队，那简直就是以卵击石的，

    如果庞部还不求援军的话，恐怕也是坚守不了多久临沂这个军事重镇的。

    问题是张司令官和庞司令官都是有仇恨的，而且还不是一般的仇恨，他可是差一点就被庞司令官在内战的时候，干掉了的。

    所以他们两人很不对付来着，

    所以当第五战区的李司令官接到了临沂战役打响之后的战况，他也是很是头痛调遣那一支部队前去支援第3集团军的。

    特别是当庞司令官跳过自己，向委员长求援之后，他也就更加头痛。

    但是抱着‘世间无不可用之兵，只有不可为之将’的用兵信念，他最后还是只能够把完成了集结的第59军调遣过去临沂，去对抗板垣师团这一支虎狼之师了。

    所以在李司令官亲自来见面第59军的司令官张自忠谈话之前，也是先行给了他一封电报大致说明一下他的用意和现在的战况危急等等情况。

    所以一直都想要多杀鬼子来恢复自己名誉，以及消除自己的心魔的第59军的司令官张自忠。也是在看完电报之后，

    就马上让面前这个通讯军官李志彬，立即回电李司令官约定见面的时间了，

    对此，收到他的电报的李司令官也是大大的松了一口气，

    不过很快他也就带着自己的心腹战区参谋长徐祖诒，还有一队警卫队，就乘坐汽车，去走访第59军了。

    准备和出发去临沂的张自忠谈心一下，希望他能够和庞司令官暂时将两人的仇恨放到一边去，一起共同杀鬼子，保卫临沂。

    最起码等他引诱矶谷师团进入台儿庄之后，歼灭了这一支鬼子部队之后，他们两人咱们打，他都不管了。

    ......

    ......

    就在李司令官头痛着如何安排庞张两军进行合作保卫临沂的时候，刘飞洋所部也是已经到达了临沂的一半路途上。

    临沂距台儿庄只有90公里，如果临沂失守，那么徐州是肯定保不住的。

    所以这一带还是部署了不少的国军部队的侦察兵，

    和守军在附近的，

    所以刘飞洋为了躲避日军和国军双方的侦察部队，还有日军的侦察机群的侦察，

    所以刘飞洋也是在半路上，就全部让自己的部队，进行了步行，急行军来着，

    反正刘飞洋很清楚的知道临沂保卫战，是以板垣师团这一支骄兵悍将的失败，而接二连三的被击退下去的，

    所以他也是不急着去当炮灰，

    而且他也是需要侦察到板垣师团的野炮部队，在哪一个位置，还有后勤运输车队和后勤物资的存储地方是在哪里，才能够进行偷袭，来完成系统的作战任务的。

    所以李金刚依然还是在步行急行军之后，就变回他的侦察部队的工作了。

    专门侦察板垣师团的野炮部队和后勤处的所在位置。

    ......

    ......

