    “雷劫？”

    “当一个人的实力到达一定程度之后，就会受到天地之威的洗礼，强大的能力者甚至可以用雷电来淬炼身体和灵魂，这就是雷劫。”

    “喂，为什么你故事的画风开始往玄幻的方向开始走了呀？”

    顾毅眨巴着大眼睛，心里实在佩服这些想象力丰富的中二病们。不过是一场普通的雷阵雨罢了，他们居然能联想到渡劫这种事情。

    “顾毅，这不是开玩笑的时候，姚玲还在里面被人围攻呢！”

    “哦。”

    顾毅面无表情地点了点头，在姚飞羽看来这是顾毅冷漠的表现，他跳下车顶，勒住顾毅的领子大骂道：“王八蛋，你听懂我说的吗？姚玲正处在危险之中。”

    “知道了，你不要烦我。”顾毅一把推开姚飞羽，“我会把她救出来的，你在这里好好休息。”

    姚飞羽踉跄两步，靠在了车厢上，忽然觉得自己体内消失的灵力又恢复了过来。

    顾毅刚刚那一下，居然把他体内的灵力给自己了？他是有多么自信，居然敢以这种状态去和阿尔萨斯对战？

    “嘿，你这样子过去怎么行？”

    “不然呢？”

    顾毅耸耸肩，转身走向了那片迷雾之中。

    姚飞羽直勾勾地看着顾毅的背影，只见那些绿皮怪物看见顾毅之后就像是冻住了一样，没有一个敢接近他的。

    偶尔几个走到顾毅身边一米范围内的，立刻就会进入慢动作状态，顾毅在他们中间像是灵活的花蝴蝶一般，不沾染半点灰尘。

    绿色的雨水落在顾毅的雨伞上之后，又会重新变成透明的雨水，阿尔萨斯的法术对顾毅似乎没有任何作用。

    “难道……他真的可以解决阿尔萨斯？”

    姚飞羽靠着路边的车子默默思索着。

    顾毅走过的地方，那些绿皮怪也陷入了惰性状态，顾毅走动的时候没有任何施法动作，也没有使用灵能道具。

    他到底是怎么做到的？

    这样的事情简直闻所未闻！

    轰隆！

    轰隆！

    迷雾之中又传来了一连串的爆炸声，姚飞羽担忧地望着远处，只以为顾毅又遇到了什么麻烦。

    那里面恐怕早已经给DK的成员给占领了，顾毅的实力就算再强，也不可能……

    吧嗒吧嗒——

    一连串雨滴打在雨伞上的声音传来。

    姚飞羽双眼发亮地看着雾气的方向，只见顾毅肩上扛着昏迷的姚玲，一步一步地走了过来。

    顾毅身上到处都是骇人的伤口，谁能想到这家伙到底经历了什么样的战斗。

    姚飞羽下意识地张大嘴巴，直到顾毅走到面前了，他才伸手接过了姚玲。

    “这孩子怎么了？”

    姚飞羽上下打量了一下姚玲，只见她的双手严重烧伤，许是之前她使用的那个能量波形成了反噬。

    姚玲双眼紧闭，呼吸有些微弱，一定是体内灵力消耗一空的缘故。

    “我发现她躺在地上晕了过去，所以先把她救回来了。”

    顾毅一边说着，一边脱下了身上的衣服。眨眼之间，顾毅身上的伤口全部复原。

    “你……你怎么做到的？”姚飞羽瞪着顾毅的前胸，怔怔地发呆，刚刚他的胸口可是有一个拳头大的血洞的，怎么现在突然就愈合了？

    “懒得和你解释。”

    顾毅收起雨伞，任由雨水洒在自己身上，他将车钥匙丢给姚飞羽，接着说道：“这次的事情，是阿尔萨斯造成的吧？”

    “没错。”

    “我进去会会他。”

    “不行！”姚飞羽赶紧拉住了顾毅，“我知道你很强，但是你也不能去送死啊。”

    “带着姚玲去医院。”

    顾毅冷冷说着，转身再次走进了迷雾之中。

    姚飞羽摇了摇头，这个顾毅太过自负了，都什么年代了，居然还有这种个人英雄主义的人存在？

    他不敢耽搁，背着姚玲钻进了顾毅的车子里。

    ……

    顾毅行走在雨中，雨点太过密集，让人觉得眼前多了一层纱幕。

    路边躺着无数人的尸体，这些人的身上根本没有任何伤口，恐怕他们都是被自己的想象力杀死的。

    尸体里有穿着制服的特工，也有许多出名的能力者，还有一小部分是全副武装的DK成员。远处不停有强光闪现，看上去就像是镁光灯的打出来的效果。

    顾毅顶着雨水，继续往前走去。

    “这里有个人！”

    “杀了他！”

    DK成员正在清扫战场，在发现顾毅进来之后，立刻扣动了扳机。

    那些彩弹打在顾毅的身上，有些不痛不痒。顾毅被人打得有些不耐烦了，他一下子冲到那些人的面前，用雨伞捅在他们的肚子上。

    “麻烦你们死一死吧。”

    顾毅重新收回雨伞，继续向前走去。

    那两个恶徒站在原地像雕塑一般一动不动，已经是只有出的气，没有进的气。

    顾毅发现，只要他说出一些主角式的发言，那些恶徒就会真的被自己杀死。

    哪怕他，只是用雨伞杵他们。

    一路上，顾毅不知道用手里的雨伞吓死了多少人。

    有一次他只是远远地朝着恶徒举起雨伞，嘴里模拟开枪的声音，那些人就十分配合地打着旋儿倒在地上。

    见多了中二病，顾毅自然也学会如何吓唬这些小混蛋了。

    顾毅终于找到了阿尔萨斯。

    只见这家伙穿着一身用亚克力材料制造的板甲，站在大雨中间，举起手里的霜之哀伤，摆出各种各样的造型。

    他的嘴里支支吾吾的，不知道在说些什么，一副十分陶醉的样子。

    “唉，别装了。”顾毅将雨伞扛在肩膀上，“你害死了那么多人，是不是该算算账了？”

    阿尔萨斯缓缓转过头来，他的五官全都变成了熊熊燃烧的蓝色火焰。此刻，他已经不能算是一个人类了。

    “算账？呵呵呵……顾毅，似乎你欠我的账也……”

    噗呲！

    阿尔萨斯话没说完，忽然感觉胸口一阵剧痛。只见顾毅那把破伞居然捅进了自己的亡灵板甲之中，他愣愣地看着顾毅，嘴角微微抽动。

    “这……这他妈的是什么鬼东西？”

    “雨伞。某宝上花35块钱买的。”顾毅擦了擦脸上的雨水说道，“你要是喜欢，我送你一把？”

    “岂有此理……岂有此理！”

    阿尔萨斯大吼一声，一脚踹在了顾毅的胸口。

