    “包子，你妈咪怎么可能一个人出国把你留在这里，快去告诉你妈咪，千屿叔叔有话跟她说。”

    容千屿一副哄小孩的语气。

    可是偏偏包子不吃这一套。

    他挺直腰杆，一副生气的模样，“你才不是我叔叔，我说过了，我妈咪出国了，机票都已经买好了！”

    “我才不信！”容千屿轻哼一声，干脆在门口大声叫嚷着，“女侠，你快出来吧，我有事要跟你说，很重要很重要的事啊！”

    整个客厅充斥着容千屿的叫喊声。

    霍启寒不耐烦的关掉视频，看到旁边，宋千酒冷着一张脸站着。

    外面，容千屿的声音越叫越大，后面干脆哭喊起来。

    宋千酒紧抿着唇，“我们反正是要出去的，再玩一会儿飞机就要延误了，我出去见他。”

    “千酒……”霍启寒拦在前面，“你不想见就让我出去把他赶走。”

    “没用的，他心里已经确定我在这里，我今天不出去见他，他是不会善罢甘休的。”

    容千屿的性子，她多少还是了解一点的。

    说白了就是无赖！

    这一身气质应该跟他经常混酒吧夜场有关系。

    宋千酒穿着一身风衣出去，打开门，容千屿叫喊的声音戛然而止。

    容千屿在外面喊得嗓子都快哑了！

    看到宋千酒，他眼中泛着光芒，上前一步，“女侠，你终于肯出来了，你再不出来，我嗓子真要报废了。”

    容千屿一副熟稔的模样，反观宋千酒，脸上的表情始终淡淡的。

    “有什么说吧，没事就离开这里。”

    语气陌生的让容千屿心里莫名一慌。

    这还是他认识的宋千酒吗？

    比第一次见她的时候眼神还要陌生。

    容千屿心里咯噔一下，默默给自己亲哥点上一柱香。

    “女侠，我来是想跟你解释一下那个苏暖的事的，事情并不是你想象的那样，我哥他是有苦衷的。”容千屿苦口婆心说道。

    这些语句他在心里已经默念了无数次了，就是希望一次能够解释清楚。

    可是还没等他说完，便听到从宋千酒口中吐出几个字。

    “所以呢？”

    她声音清冷，仿佛对这件事毫不关心。

    容千屿顿时被噎了一下，硬着头皮继续解释道，“那个苏暖她其实就是曾经救过我哥而已，我哥对他没什么意思的，她……”

    “你觉得你能代表你哥？还有，如果真的要解释，为什么不是他自己过来，再者，今天在会上我已经给过他一次机会，是他自己没有跟我解释，所以这件事，我不再需要任何解释。”

    “别啊，女侠，这件事真的……”

    “你还有什么事吗？没什么事就可以走了。”

    宋千酒直接下了逐客令。

    容千屿尴尬的摸着鼻子，他就说吧，这件事就得他哥自己亲自过来解释！

    想到这里，他更加生气了。

    宋千酒这边冷气都快冻死人了！他哥竟然还有心情在那里关心那个女人！

    “女侠，那我能冒昧问一下，你这么晚穿戴整齐是想去哪里？”

    容千屿只好转移话题，被宋千酒这么直接赶走，真是太没有面子了。

    他绝对不会承认，他就是想多说几句。

    “刚才包子已经说的很清楚了，我要出国。”

    不说还好，一说容千屿直接原地起跳，“你要出国？！”

    “有意见？”宋千酒冷着脸皱着眉头。

    那模样语气跟他哥简直一摸一样！

    容千屿低垂着摇头，“我没有意见，就是我想知道一下，女侠你是打算去哪里？”

    他不能解释，问清楚去路也方便他哥好找人啊！

    宋千酒凝眉，后面传来霍启寒的声音。

    “容少爷关心的是不是过分多了，不知道的还以为你也喜欢千酒呢！”

    “你放屁！”

    容千屿忍不住口吐芬芳！

    他再怎么没节操也不会跟自己亲哥抢女人！

    更何况，宋千酒这个类型，根本不是他能镇得住的好吗！

    霍启寒嗤笑一声，“既然是这样，那我们去哪里也没必要跟容少爷汇报了吧？”

    他说完，一只手拉住宋千酒的胳膊往回走，“东西已经放在车上了，我们现在要动身出发了。”

    容千屿看到那只落在宋千酒肩上的手，恨不得一根根给他拔下来。

    这个男人竟然敢明面上跟他哥抢女人，真是活得不耐烦了！

    容千屿恨的牙痒痒，等他反应过来的时候，那三个人已经没影了。

    他一拍脑袋，“完了完了，我还没问到女侠要去哪里，不行，我得赶紧给我哥打电话。”

    想着，他的手机已经拨通了容越擎的电话。

    电话被接通以后，容千屿火急火燎的开口，“哥，这都什么时候了你还坐的住啊！我人已经到景宫了，女侠和那个霍启寒离开了，听包子说好像是去国外！”

    “大哥，你说女侠会不会伤心欲绝不回来了啊！刚才我可是看到霍启寒牵着女侠的手了！最最最重要的是，女侠竟然没有拒绝！”

    容千屿添油加醋的说着，生怕容越擎不去找宋千酒。

    半晌，那边才传来容越擎的声音，“她要出国？”

    “对啊！这都火烧眉毛了，你还不赶紧过去。”

    “在哪个机场，去哪个国家？”

    容千屿刚想开口，听到这个问题顿时闭嘴，一副蔫了的模样，“这个我没问出来，女侠和包子都不肯告诉我。”

    电话那边，容越擎迅速挂断电话，拿起桌上的车钥匙准备出去。

    “越擎，你要去哪里？”

    身后传来的女声让他停住脚步。

    容越擎转身，苏暖的面色有些憔悴，那场车祸之后，她的身体一直不好。

    “公司有急事要处理，我现在必须过去。”

    门边上，苏暖苍白的脸上扯出一抹笑容，“好，那你去吧，别让自己太累了。”

    “嗯，你早点休息。”

    容越擎几乎夺门而出，每一个动作都迅速利落。

    等他离开以后，昏暗的房间亮起一盏灯，苏暖的脸上挂着和刚才完全不符的阴狠。

    “越擎，你现在竟然也会为了那个女人和我撒谎了。”

    宋千酒，这一切都是你逼我的！

