    “是是是，这次我保证不会遗漏一点。”

    执剑人感受到了叶修的杀意，不敢再捣鬼。

    当即把自己的所有记忆，全部共享给了叶修。

    “超品？”

    得到了执剑人的完整记忆，叶修终于了解了冷凝雪，属实把他震惊到了。

    冷凝雪竟然是超品大佬！

    而且还是用体修晋级超品的，难怪那么擅长近身战，而且防御力惊人。

    “你的实力恢复多少了？”叶修问道。

    “九境无敌！”执剑人如实交代。

    “如果我让你去杀了冷凝雪，你有把握吗？”叶修问道。

    “没有！”执剑人摇头，说道：“就算我全盛时期和她进行超品战，我也没把握杀得了她。”

    “如果只是伤她呢？我只要她的一滴血。”叶修说道。

    执剑人沉吟片刻：“用天罪剑的话，可以做到。”

    叶修当即联系修罗，让修罗把天罪剑挪移到自己的岛屿，之后他又从修罗的岛屿里，把天罪剑挪移了过来。

    “去吧，带冷凝雪的血回来见我，我就在这里等你。”

    叶修把天罪剑交还给执剑人，说道。

    “遵命！”

    执剑人接过天罪剑，身形一闪便消失了。

    叶修没有去追萨瓦部落的人，而是真的留在了萨瓦部落等待执剑人。

    他把‘烧火棍’挪移了过来。

    打算趁着执剑人去砍冷凝雪的时间，好好研究一下烧火棍，和暴熊部落旁边那座山地下的‘金属房子’。

    “这到底是什么金属？”

    烧火棍的外表，就像是一根烧黑了的木棍，一米多长，一头细，一头粗。

    叶修把屠城刀挪移了过来，在烧火棍上砍了一下，没有留下丝毫痕迹。

    全力砍了一刀！

    只是在烧火棍上留下了微不可见的痕迹。

    “没有经过繁琐的铸兵流程，纯粹的金属，硬度就达到这种程度，这到底是什么金属？”

    “这要是铸造成兵器，至少硬度会在神兵之上。”

    叶修给剑阁老阁主剑惊天打了个电话，让剑惊天到木叶部落去。

    没办法，叶修只认识剑惊天一个铸兵大拿，剑庐和剑阁的人虽然也都懂得铸兵之术，但是水平都不如剑惊天。

    收起烧火棍！

    叶修把金属房子挪移了过来！

    30米长、20米宽、5米高的金属房子，散发着灼热且古老的气息。

    “里边一定有宝物，可是怎么打开这个门呢？”

    叶修站在金属房子的门前，陷入了沉思。

    ……

    布置惊神慑魔阵，是一件非常耗时耗力的事情，单单刻画阵基就需要很长时间，而且成功率不高。

    “终于成功了！”

    在失败了一次之后，傍晚的时候，冷凝雪终于成功刻画出了阵基。

    起身伸了个懒腰道：

    “明月，我打算把这个惊神慑魔阵，布置到木叶部落去，生擒了黄泉之后，拆掉阵法，再不知道云水城。”

    明月想了想：“这样也行！”

    “那就这么定了！”冷凝雪点头，吩咐道：“你去让人准备些吃的，我们吃完晚饭，就直接去木叶部落。”

    “好！”明月当即去找厨师做饭。

    这时云水城城主莫云水打来电话，说道：

    “冷凝雪大人，执剑人大人来了。”

    “我正好有事情要问他，带他过来吧。”冷凝雪挂断电话。

    很快，莫云水带着执剑人过来了。

    “你来做什么？”

    冷凝雪问道，语气非常平淡。

    “不请我坐下吗？”执剑人问道。

    “想坐就坐，我又没拦着你。”冷凝雪冷漠道。

    执剑人耸耸肩，似乎早已习惯了冷凝雪的态度，眼神示意莫云水出去，自己却没有坐下。

    而是在这个刚建造起来的房子里随便转悠，随便看，问道：

    “你制作惊神慑魔阵阵基做什么？”

    “不该问的别问。”

    冷凝雪似乎很讨厌执剑人，甚至懒得再问执剑人来干什么，直入主题道：

    “我问你，当初你是怎么死在黄泉手里的？”

    “你问这个做什么？”执剑人问道。

    “今早黄泉来过了，我们打过一架，我发现他的实力距离九境无敌还有一段距离，他甚至连伤我都做不到，我很好奇他是怎么杀掉你的。”冷凝雪说道。

    执剑人肯定不能说实话，如果告诉冷凝雪，他是被一把剑杀掉的，他丢不起这个人。

    说道：“与我在巴城机场一战的，并非黄泉一人。”

    “还有谁？”冷凝雪问道。

    “黄泉、唐斩、剑惊天、阿斌、金刚菩萨、佛门八部众之修罗部的首领修罗、司空群、花寒衣、萧别离、还有上百个九境无敌和接近九境无敌的高手。”

    执剑人随口胡编乱造道。

    这样说，可以凸显巴城机场那一战的激烈和惨烈，可以彰显他的实力。

    以一己之力大战那么多人，被杀了也不丢人。

    “原来是这样！”

    冷凝雪恍然，并未怀疑执剑人说的话，在她看来，只有无数高手围攻才能杀死执剑人，说道：

    “自从黄泉来到山海界，你接连失利，导致神殿损失惨重，特别是造神岛、赛米集团、幽暗城的损失，让神殿极为震怒，现在你唯一将功赎罪的机会，是找到人造龙神金世尊，或者生擒黄泉，这一点你明白吧？”

    执剑人当然明白，可惜他被叶修用人书控制了，问道：

    “神殿对我动了杀心了，是吗？”

    “没错！”冷凝雪点头：“所以我才说你唯一将功赎罪的机会，是找到金世尊，或者生擒黄泉，除此之外，你别无生路。”

    “我还有别的生路！”

    这时执剑人转悠到了冷凝雪身后，手里突兀的出现了天罪剑，全力一剑刺向冷凝雪的后勃颈。

    太突然了！

    也太快了！

    冷凝雪根本没有想到执剑人会对她下手，当她感应到危险，已经来不及躲闪了。

    只能凭借强横的身体，强行做出反应，身体猛地起身倾斜，用左后边的肩胛骨位置，硬抗了执剑人这一剑。

    在中剑的第一时间，身体前扑，猛地转过身来。

    “为什么？”

    冷凝雪愤怒中带着不解的问道：

    “你我都是神殿麾下得力干将，虽然一直不和，可你也犯不着杀我，而且高傲的你，从来不屑于偷袭别人，你到底为什么这么做？”

