    大风流（中）

    老人坐了下来，朝着卿九挥了挥手，卿九倒也不客气，一屁股坐在了老人的对面。

    老人看着众人，众人脸上尽皆带着一股悲戚之色，看向卿九的眼中多了些恨意。

    卿九有些不明白，现在更不敢和周围的人对视。他虽然不知道他来代表了什么，但肯定会给这个镇子带来不好的影响。

    况且这位老人就坐在面前，他也不敢放肆。

    “行了，命里该有的时候自会有，逃不了，躲不掉。你们都坐下吧，听听这位小朋友的故事。”

    卿九坐了下来，叹了一口气，随后便将与徐长安的种种纠葛从头到尾都讲了一遍，当然当着众人的面，他将时叔的那一段给抹去了。老人自始至终都认真的听着，但当他讲到从云梦山下来之后，惊奇的看了一眼卿九，没有言语。

    不知不觉，一两个时辰就过去了。整个小镇里的客栈仿佛成了说书先生的场子一般，而卿九就是那位说书先生。

    卿九说了他自己的事儿，当然他身为魔道圣子，残杀百姓，用血修炼的事儿他都是一句话就带过；而剩下的事儿，都是将关于徐长安的，对于这个对手，他没有抹黑，更没有夸大，毕竟徐长安的事儿很多人都知道，只要镇子里的人有心，总能打听到。

    客栈老板在这期间也是茶水和瓜子招呼齐全，这儿的很多人都是从刀山火海中闯荡过来的。他们也经历过不少磨难，可从来没有在汇溪境甚至是通窍境的时候面对宗师级和开天境大能的经历。

    他们一方面为徐长安的经历感到揪心，另一方面又羡慕他的好运气，有一群好长辈，还有好运气，每次总能化险为夷。

    其中，有几人听到越州城之战的时候，便捏紧了拳头，脸上有痛苦之色。

    听得卿九讲罢，老人微微一笑道：“那个小家伙有趣。”老人顿了顿，又接着补充了一句：“你也不错。”

    卿九倒是没在意这些，他和顾天虹来找刀二和剑十，如今就出现了一位，另

    外一位还不知所踪，他有些着急。毕竟谁也不知道，会不会有新的“证据”出现，而且徐长安那家伙又一心存死意，倘若去的慢了，自己不能亲手解决他不说，那姓时的估计也不会乐意解开自己身上的问题。

    “你既然恨他，那为什么又要来救他？”

    “他必须死在我手上，恨一个人，必须要亲手解决。借他人之手，不过是自我聊以慰藉罢了，那算不得报仇。”卿九直接说道，他不是虚伪的人，也不会因为知道了徐长安的秘密，敬佩他的选择而改变对其的仇恨。

    “你倒是坦诚得很？想让我把他救下来，随后你又杀了他？”老人看着卿九，笑着问道。

    “没错。”卿九此时眼中出现杀意，虽然此时这些杀意在老人和众人的面前不值一提。

    “那你既然得到了这个碗的认可，可知道封妖剑体对于整个人族的重要性？”老人并没有责怪之一，笑着反问道。

    卿九想都没想，便回答道：“倘若他连我都打不过，那他凭什么成为人族的希望，我杀了他，我会为整个人族做出相对应的贡献。甚至，我还能……”

    老人似乎知道他要说什么，微微抬手止住了他的话头。

    “行了，那你说说，我凭什么帮你们？别和我说那些天下大义的话，人族自打翻身之后，也曾成千上百年的没有封妖剑体，也不一样撑过来了。所以，那个小家伙虽然有趣，但他封妖剑体的身份不值得我出手。”

    卿九猛地抬头，看向了老人。

    说实话，在来之前，他觉得只需要说明徐长安是封妖剑体，知道封妖剑体重要的老人一般来说都不会拒绝，可偏偏这位老人说出了这番话，让他有些意外。

    老人虽然脸上带着笑容，但是卿九知道，只要自己回答得不好，那老人会毫不犹豫的拒绝他，就算是齐凤甲和岑雪白亲至，恐怕都难劝说这老人。

    卿九在心里咒骂了齐凤甲几百遍。

    这个王八蛋，说的时候轻描淡写，他还以为只是带个话，没想

    到来到这何其镇，又是被驱赶，又是要解谜的。

    不过，事已至此，他无论怎么骂齐凤甲都没用了。

    卿九想了想，便只能说道：“因为这件事，齐凤甲和岑雪白都不能做，但您能。”

    众人听到这话，都是满头雾水，看着卿九，皱起了眉。

    “你认为我会在乎名利？”老人沉默了会儿，突然开口说道。

    “这个镇子和你都不在乎，但齐凤甲和岑雪白之于您，如同徐长安之于我一般。”卿九丝毫不惧，直接说道。

    老人的脸色骤变，笑容随之消失。

    卿九感受得到，老人的呼吸居然加重了。

    有些人啊，来到这个世上就是为了遮挡你的光芒，让你处在阴影之下。

    卿九很明白这种感受，总有一个人，什么都比你好，天赋比你高，长辈也更加的爱护。明明你也很努力，但总是不如他。甚至，就连你自己都不知道自己差在了哪儿。

    卿九这句话是发自内心的，他也不怕得罪老人。

    他低着头，继续说道：“我们这种人啊，其实也能扛起一片天，也愿意去扛起一片天。”

    老人听到这话，浑身一震。

    他的眼眶微红，最终化作了一声长叹。

    “你说的没错。”

    “若无耀世之玉，璞玉岂愿在涧边。”老人低声说了一句，但就是这句话，几乎所有人的都听到了。

    众人大惊失色，急忙喊道：“镇长！”

    老人挥了挥手，露出了笑容叹道：“谶言而已，真假那又如何，有些东西，时也命也，躲不开的。忘记了最近的姬秋阳前辈了么？他老人家虽然死了，但活在了我们每一个人的心里。”

    ......................................................

    今天没两更了，明天补上

    <!--over-->

