    第272章 我的女人，也是你能觊觎的

    茫茫夜色。

    寂静无声。

    在那一条幽静的街道旁的房舍之上，两个一大一小的黑影，被数十个身穿金黄色长袍的金雁宗弟子包围。

    就在温青婉以为死局已成的时候。

    一道巨响在她的身后陡然响起，一名大斗师级别的金雁宗弟子，突然被轰飞了出去，身影砸在周边的房舍上，不少瓦片房梁被砸碎，发起“咔嚓”脆响。

    “谁？”

    突如起来的一幕，让所有金雁宗弟子脸色骤变。

    抬眼看去，只见得一道身影冲天而起，如同脱弦之利箭，快的只剩下道残影。

    张云林瞳孔一缩，刚想有所反应，只见得一只金属般的人影拳头已经到了近前。

    千钧一发之际，张云林倾尽全力将大刀横在了身前，斗气也一瞬间自体内汹涌而出，在身上凝聚成一具斗气铠甲。

    然而，这些格挡，没有一丝卵用。

    只听到嗙的一声脆响，横在身前的大刀应声而断，铁拳重重的砸在张云林的身上，那具斗气铠甲，也在瞬间崩溃。

    “嘭！”

    然后一道身影如断了线的风筝一般，直直的朝着身后倒飞而出，砸进了一个房舍之中，房舍瞬间倒塌，将之掩埋了进去，生死不知。

    静。

    无与伦比的寂静。

    众人甚至听到晚间那轻微的秋风。

    “嘶——”

    在场的数十名金雁宗弟子，还有温青婉、霜儿两人，看得那叫一个满眼惊悚，前者更是毫不犹豫的止步。

    一拳就将一名六星斗王的强者击飞了出去。

    这实力，也太恐怖了吧？

    众人的目光扫了过去。

    在原本张云林的落脚位置处。

    一名全身被黑袍包裹的人影，站立于此，戴着白色面具，手上戴着铁爪般的手套，这穿着打扮，顿时让金雁宗的人以为他和温青婉两人是一起的了。

    “滚！”

    一道沙哑的声音自神秘人影的嘴中吐出，旋即，一股强大的气劲也是随之席卷而出。

    在人影前面的几名金雁宗的弟子，顿时被掀飞了出去。

    空气中也产生了音爆之声。

    金雁宗的弟子顿时恐慌的不断后退。

    “咳咳咳...”

    温青婉不知道是激动的还是怎么的，又是一口血沫自嘴里咳了出来。

    旁边的霜儿虽然没有温青婉的伤势重，但也是受伤不轻，此时在不断的轻拍着温青婉的后背，小声的说着“小姨你怎么样了”的关切之语。

    “多...多谢...”

    温青婉向前方的神秘人影发出了感谢的话语，然而话刚说完，脸色就是骤然一变。

    “雁...落天！”

    一股犹如巨龙般的磅礴气势顿时席卷而来，且瞬间将这片街道所笼罩。

    一股霜儿以前从未感受到的强大威压，自远处蔓延而来，让人心中不由自主的感受到一股敬畏，想要下跪。

    加上听到小姨说的话，让得霜儿面色阴沉了下去。

    斗宗！！

    到得最后，数道破风声冲天而起，在众多目光的注视之下，数道身影朝着此处飞掠而来。

    两道身影凝聚着斗气双翼，在他们的面前，有着一名身穿金黄色长袍的老者。

    老者并未召唤斗气双翼，且他的身周，还用斗气裹挟着一道身影。

    几个跨步，就出现在了众人的面前。

    老者居高临下的看着众人。

    虽是老者，但头发并未花白，而是一头黑发，脸上的皱纹很深，呈现出一副凶狠的面相，有股黑帮大佬的感觉。

    “雁...落天！”

    温青婉看到此时，身体止不住的颤抖，那冰冷的话语中，仿佛含着血海深仇，那双眸子，也是涌现出浓浓的杀意。

    “哦，你认识老夫？”

    雁落天背负着双手，目光转向下方身负重伤的温青婉，好奇道。

    “你就算化为灰，我也不会忘记。”温青婉咬牙切齿的道，不过却并没有说出自己的身份。

    站在雁落天旁边的雁飞，此时忍不住的咧嘴笑着，目光看向温青婉旁边的身影，那玲珑般的身材，一眼就认了出来：

    “霜儿姑娘，你终归是落在了本公子的手里，看来，你终归是要被本公子**的，哈哈...”

    “呸。”霜儿狠狠的淬了一口。

    对此，雁落天并未说话，雁飞作为自己独子，他可是极为的宠溺，哪怕是雁飞想要天上的星星，雁落天都会想办法将之摘来。

    沉默了一阵后，雁落天将目光看向那身穿黑袍的神秘人影上，从他的身上，雁落天感受到了一股不同寻常的气息。

    “阁下和她们也是一起的？”雁落天较为和善的说道。

    神秘人影摇了摇头。

    见到这幕，后方的温青婉两人面色惨白。

    “那阁下打伤我金雁宗的人，是何意思。”雁落天说道。

    “和令郎有点恩怨而已。”

    这次神秘人影出声了，那声音，让雁飞有些熟悉，旋即身体一阵陡然，伸出手指着他，声音都有些颤抖道：

    “父亲，是下午杀死乌长老的人，也是他敲走了孩儿的纳戒，还望父亲替孩儿报仇，杀了他。”

    想起下午陈墨脸上所浮现出了讥讽笑容，就让雁飞一顿咬牙切齿，恨之入骨。

    然而最重要的事，还是他身边的两位美人，分开后，脑海中越想起美杜莎女王的面容，雁飞的心头就一阵火热。

    分开后，雁飞已经派人知道他们住哪了，只要杀了他，那他身边的两位美人，就是自己的了。

    听到雁飞的话，雁落天的双眼顿时微眯了起来，眼中顿时凶光大盛，刚才钟长老也跟他说过下午的事，声音冷漠了下来，看向陈墨道：

    “可有此事？”

    “我的女人，也是他能觊觎的。我正想找你，既然你赶上门来送死，那我也就收下了。”

    神秘人影就是陈墨，此时他抬眸淡冷的看向半空中的雁飞，杀意毕露。

    此话一出，众人皆是一惊。

    陈墨身后的温青婉二人也是一怔。

    这话这太狂了吧。

    当着雁落天的面，说要击杀雁飞。

    而雁飞却是哈哈大笑了起来：“小子，下午给你一点脸面，就真把自己当个人物了。本公子决定了，等下让父亲打断你的双手双脚，废除你的修为，然后让你当着本公子你的面，看我如何玩弄她们，哈哈哈...”

    (本章完)

