    迎新舞会。

    顾名思义，就是专为本届新生举办的一场特殊舞会，不仅要求新生全员出席，一些高年级的学校风云人物也会受邀参加，至于这帮高年级生图的什么，那就司马昭之心路人皆知了。

    “这就是一群狼啊，上来就想瓜分掉咱们新生的美女资源，我敢打赌，今晚之后咱们这届但凡姿色不错的那些女生，十有八九都要落入那帮高年级生的嘴里，剩下的连口汤都喝不到。”

    沈一凡愤愤不平的说出了一众男生的心声。

    “僧多粥少呗，也不奇怪啊。”

    林逸对此倒是不以为意，这里虽不说像北岛那样女修稀少，可能够达到破天大圆满门槛的女修着实也是不多，男女比例能有个六比四就很不错了。

    沈一凡提醒道：“我们几个倒无所谓，单身狗就单身狗了，无非眼馋一点，你可就要当心了，小心被人借机撬了墙角。”

    他所说的自然是唐韵，如今才是入学第一天，坊间隐隐就已经流传出本届新生三大校花的说法，唐韵正是其中之一。

    “是得防着点。”

    林逸点点头，唐韵本人他倒是不担心，可架不住苍蝇太多，尤其还有某些装着人模人样的大号绿头苍蝇，比如说某位制符社社长。

    晚上七点，林逸四人准时来至学校大礼堂，然而却在门口被拦了下来。

    沈一凡一脸愕然的上前交涉：“这可是迎新舞会？我们作为新生居然不能进？难不成只有女生和那些高年级生能进，我们这些一年级男生就活该在外面喝西北风？”

    一句话便引起周围其他男生的同仇敌忾。

    眼看着群情激奋有些控制不住，门口接待人员连忙道：“大家都别误会，不是所有的一年级男生都不让进，不让进的黑名单就只有他们四个。”

    林逸挑眉：“凭什么？”

    “就凭你们昨晚在外面闹事上了热搜，严重损害了学校形象，我已经上报学生会和学校理事会，提议将你们四个害群之马开除学籍，你们这样的货色自然没资格参加迎新舞会。”

    开口的是一个西装革履的眼镜男子，从大礼堂内缓缓走出，门口接待人员齐齐躬身行礼：“社长。”

    林逸和沈一凡相视一眼，审视着来人：“你又是哪位？”

    眼镜男子微微一笑：“新闻社社长，王仲。”

    林逸淡淡反问：“你说没资格就没资格？”

    “这迎新舞会就是我们新闻社举办的，你说我有没有资格？”

    王仲好整以暇的扶了扶眼镜，嘴角一勾道：“林逸是吧？顺便跟你说一声，唐韵小姐已经在里面了，有制符社姜社长作陪，安全得很，就不劳你这个保镖挂心了。”

    沈一凡几人闻言齐齐脸色一变，对于他们这几个共患难的室友，林逸并没有隐瞒自己和唐韵的关系。

    王仲这话在他们听来，简直就是生生给林逸扣了一顶绿帽子，以林逸的性子，这能忍？

    林逸却是笑了：“你想激我？”

    “激你又怎么样？敢在这里动手，我保证你今天就得滚出学校。”

    王仲轻笑着凑近了一步，在林逸耳旁小声道：“忘了跟你说了，你们那个热搜是我买的，花了我不少灵玉呢。”

    看着他肆无忌惮的模样，林逸眯起了眼睛：“既然这么消息灵通，昨晚陈北山的下场想必你也应该很清楚了？”

    王仲神色一窒，昨晚的事情风纪会内部虽然下了封口令，但还是逃不过他新闻社狗仔的眼睛。

    想起陈北山那副惨样，连他都不寒而栗。

    不过王仲面上还是强行保持了镇定，冷笑道：“那又如何？暗部只能管到风纪会内部，对我们这些外人可没有半点威慑力，也许还不如一条野狗。”

    林逸奇怪的看了他一眼：“我有说过要用暗部身份做事吗？我只是想提醒你，我这人做事一向不怎么考虑后果，喜欢把事情做绝，你真的准备好了吗？”

    被他这么盯着，身为高年级生的王仲竟是心底一阵发毛，额头直冒冷汗，下意识往后退了两步。

    王仲发誓，刚才那一瞬间，他有种被洪荒猛兽盯上的恐怖感，仿佛随时都会被撕碎一般。

    随即似乎是觉得有些失面子，王仲冷哼道：“不知天高地厚，懒得跟你这种亡命徒一般见识，反正你在这里也待不了两天了。”

    旁边沈一凡几人听得一清二楚，不由竖起大拇指：“不愧是搞大新闻的，怂得真硬气！”

    王仲气得脸都黑了，但也不能对林逸几人怎样，只得对属下命令道：“记住了，他们四个绝对不能放进去，否则我拿你们是问！”

    “谁说他们四个不能进？”

    伴随着一个清亮的声音，卓卿摇着纸扇的潇洒身影缓缓而至，引来一片惊艳的目光，尤其是在场的女同学个个挪不开眼睛，有人甚至当场犯了花痴。

    “人家是红颜祸水，这货妥妥的蓝颜祸水。”

    沈一凡小声跟林逸几人吐槽，明显是被对方昨晚那话伤了自尊心，有颜值了不起啊？

    然而眼前的残酷现实却在告诉所有人，有颜值，确实就是了不起。

    王仲皱眉打量了卓卿一番，眼中的惊色一闪而逝，立马就被掩盖下去，耐着性子解释道：“他们败坏学校形象，损害的是我们所有人的利益，就冲这一点，他们就不能进。”

    卓卿挑了挑眉：“昨天我跟他们在一起，是不是也不能进？”

    王仲顿时左右为难，他万万想不到居然还有人主动跟林逸四个绑定，关键如果对方是他心里猜测的那一位，这种事他根本就不敢挡啊，除非以后前途不要了。

    “搞新闻是需要噱头，可只有关注度没有真相，好像也对不起新闻人的基本操守吧？”

    卓卿一句教训，立马激起了王仲的火气：“你在教我做事？”

    新闻是他的本业，也是他的逆鳞，他敬畏对方的背景，却不代表就要无条件跪舔。

    卓卿波澜不惊的看着他：“你买热搜的事情要是被曝光，恐怕对你影响不太好吧？我手里可是有原版完整视频的哦。”

