    魔修的婚礼一般不会特别讲究,一些无所谓的环节大多数魔修都是能省则省,但是魔尊的婚礼他们就不能这么对付了,而且,这次婚礼可不是只有魔修参加,他们绝对不能让灵修看了笑话。

    婚礼的流程都是参照着凡间的男娶女嫁置办的，但是魔尊和魔尊夫人都是男子，所以中间的很多地方都有了小小的改动，全程邵墨就没放开抓着云朵朵的手,魔修和灵修们都不敢说什么。

    待相应的环节都结束后,就是晚上的献艺环节,魔修们对此很是在行,各种令人惊艳的节目纷纷出现,让相对保守的灵修们大开了眼界。

    期间，血月还上台为魔尊表演了一场独舞,大胆又魅惑,让场中的气氛达到了**，不过全程邵墨都没看她一眼,只是笑着给坐在他身边的云朵朵灌酒。

    血月不甘心的跺了跺脚,却也不敢再多做什么，还是下台回到哥哥们身边去了。

    婚礼持续了整整三天三夜，中间没停歇过,对于修者来说三天三夜不休息确实没什么大不了的，但是对于魔修来说，能和魔尊在一个地方这么长时间就十分的不可思议了。

    因此,魔修的兴致越来越高，每个人都兴致勃勃的要给魔尊大人表演自己拿手的节目，而灵修们在这种环境的感染下，也稍稍放下了戒心，至少在脸上没有最开始那种凝重和紧张了，至于是不是装的，那就没人知道了。

    最后灵修们都离开了，而魔修借着酒意赖在魔宫的地界撒泼，不想离开。大多数魔修其实很少能见到魔尊大人，他们对于魔尊的了解更多是来自于魔宫里值守的那些魔修。

    而这次见到了魔尊后，他们就忘记了魔尊十分可怕的传言，觉得魔尊大人其实十分的亲切。当然，这些魔修都被邵墨下令，让侍卫把他们扔出去了。

    而邵墨和云朵朵也回到了魔宫，云朵朵在婚宴上一直被邵墨灌酒，婚宴上为新人准备的美酒自然是极好的，对修为与很有益，不过对于云朵朵这种第一次饮酒的灵兽来讲，后劲就能让他好好的醉一场的。

    这还是云朵朵第一次真正的醉酒，之前都是被泡在水里才会出现这种感觉。醉酒和醉水还是有些不同的，云朵朵红着脸想，醉酒比醉水厉害多了。

    “朵朵。”邵墨将云朵朵放在了魔宫内屋的那张暖玉床上，将手放在了云朵朵领口，低声喊着云朵朵的名字。

    “嗯……”云朵朵睁着水润的眼睛，迷茫的看着邵墨，声音软软的答应。

    “朵朵，来，叫我一声相公。”邵墨眯了眯自己狭长的眼睛，语气诱惑。云朵朵总是比较害羞，很少有叫他相公的时候。不过当云朵朵叫出这个词语时，脸上红红的，眼眸低垂，十分的诱人。

    “…相公。”云朵朵张开了嘴跟着邵墨叫了出来，然后后知后觉的垂下了视线，不好意思的只看着邵墨的胸口，身子也有点想挣扎，不过被邵墨按住了。

    邵墨一只手解开了云朵朵的衣服，另一只手将云朵朵的双手制住放在头顶按住，勾着唇角问，“怎么了，想逃？”

    听见邵墨的问话后，云朵朵摇了摇头，然后略带傻气的对邵墨笑了笑，湿漉漉的眼睛里都是邵墨的倒影，专注的像是在看着他的全世界。

    “乖乖的，好不好。”邵墨见云朵朵点了头，然后就松开了云朵朵的手，然后也将自己的衣服褪下。

    云朵朵的手腕获得自由后本来想动一动的，但是云朵朵又想到了邵墨让他“乖乖的”，于是双手就依旧放在了头顶，然后睁着那双纯净的双眼看着邵墨的动作。

    邵墨将两人的红色衣衫尽数褪去后，低头就看见了云朵朵看着自己的眼神，既羞涩又紧张，想用手遮住自己，却又因为邵墨的话而不敢动作……

    邵墨将云朵朵压在身下，然后贴在云朵朵耳边低喃着，“夫人……”墨色的长发松散的铺在床上，和云朵朵的白发交缠在了一起。

    四只手两两握在一起，手心都是黏腻的汗水，房间里传出交杂在一起的喘气声、□□声……

    ……

    魔宫整整十天没再打开过，但是魔尊的威压一直守在周围，任何生物都接近不了那个黑色的魔宫。

    “阿墨……”云朵朵微微张着嘴嘟囔道，眼睛还没睁开，双臂紧紧搂着自己身边的那个人。邵墨睁着眼睛看着向自己怀里贴近的云朵朵，眼中都是餍足和笑意，对云朵朵道，“蠢朵朵，都累的昏倒了还来自投罗网。”

    闭着眼的云朵朵似是猜到了邵墨在说他坏话，鼓着脸皱了皱鼻子，然后将邵墨抱的更紧了，还将脸在邵墨怀中蹭了蹭，小声的不知道嘟囔了几句什么。

    床上的凌乱邵墨一个法术就整理好了，而一直腻在他怀里的云朵朵睡了一天多了，也快醒来了。邵墨将手下送来的一盘子珍贵的滋养灵果放到了触手可及的地方，只等云朵朵醒来再喂给他。

    云朵朵睁开眼时先看见的是邵墨带着笑意的眼神，然后才慢慢回忆起之前长达十日的荒乱生活，乖巧的脸上浮现出一个羞涩的笑意，云朵朵张嘴道，“阿墨。”声音是哑的。

    “先别说话了，嗓子都喊坏了。”邵墨将云朵朵扶着坐起来问，“那里还痛吗？”

    “哪里？”云朵朵先是习惯性的问了一句哪里，接着就反应过来了，白皙的皮肤上浮现出了几丝殷红，知道邵墨一直看着他等他回话，云朵朵才摇摇头，声音小小的道，“不疼的。”

    邵墨闷笑几声，然后将一杯含着灵气的金色浆液递到了云朵朵嘴边，轻声道，“朵朵，张嘴，这是滋润嗓子的。”云朵朵将头靠在了邵墨的手臂上，眼睛看着邵墨张嘴，任由邵墨将这杯带着甜甜味道的液体喂给他。

    “就不怕我给你下毒？”邵墨问，手中将杯子放到了一边，然后又拿过一个灵果，给云朵朵剥着果皮。

    “不怕。”云朵朵的声音好了些，毫不犹豫的回答，“阿墨才不会害我。”

    邵墨笑了笑，没再继续这个话题，将手里的果肉塞到了云朵朵嘴里，看云朵朵鼓着嘴巴瞪大眼睛的可爱模样。

    “等你休息好了我们就出去吧，化神期以后要突破不能单靠修炼，更重眼的是感悟和机缘。”邵墨对云朵朵说。

    云朵朵将嘴里的东西咽下去，点了点头，然后有些犹豫的问，“我、我如果很久都感悟不到什么，突破不了怎么办。”云朵朵对于自己的修炼一直不怎么自信。

    “没关系，能在这个世界一起老去也挺好的。”邵墨揉了揉云朵朵的头顶乱糟糟的白发。

    知道邵墨是为了不给自己压力才这么说，云朵朵有些纠结的说，“那我尽量吧。”

    “这是第几天了，毛球是不是快渡金丹劫了？”想到自己刚刚醒来时身体的酸痛，云朵朵突然想起了毛球这些天要渡劫。

    “是快了，我已经让手下给他准备好不少的防御法器了，你现在要去看看嘛？”在云朵朵醒来之前，邵墨已经将所有的事情都处理好了。

    “嗯，要起来。”云朵朵这才注意到自己依旧没穿衣服，只用薄被遮住了重要部位，身上被邵墨弄出来的痕迹还在大咧咧的暴露在空气里。

    “……阿墨，我可以将痕迹弄没了嘛？”云朵朵仰着头问，身上的痕迹其实是可以用灵气变消失的，不过邵墨每次都让云朵朵将痕迹留下，之前就算了，可现在全身上下都是痕迹。

    “不许，我给你穿衣，其他人绝对看不见，好不好，我的夫人~”邵墨抓住了云朵朵的手，没有一点商量的余地。

    “好吧。”云朵朵也没太反驳，红着脸应下了，既然邵墨不让这些痕迹消失，云朵朵也就顺着邵墨的意了，不然下次邵墨肯定会弄上去更多。

    云朵朵配合着邵墨将衣服穿戴好，然后问，“毛球在哪？”

    “在莲山。”邵墨看了看亲手打扮好的云朵朵，满意的笑了笑，然后抱起来云朵朵道，“抱紧我，走。”一个瞬移就到了毛球在的地方。

    毛球本来就是因为想云朵朵才回来的，结果到了魔宫没和云朵朵待几天，云朵朵就又被邵墨抢走了，连自己突破都没看见一眼，若不是邵墨、还是自己名义上的师父给他准备了很多渡劫用的法器和专门给灵兽吃的食物，他早就钻进那个魔宫了。

    而在毛球身边的白离拍了拍毛球小小的胖乎乎的身子，一不小心没控制好力度，将毛球拍趴在地上，面对着毛球怒视的眼神，白离摸了摸鼻子，将自己的爪子撤走，当做什么都没发生。

    幸好在毛球爆发前，邵墨带着云朵朵出现了，将毛球的注意力转移到了他们身上，才忘记了白离刚刚的动作。

    劫云还没形成，所以白离还在毛球身边，云朵朵过来后也直接来到了毛球所在的地方，蹲下身子摸了摸毛球的脑袋。

    “嗷~”毛球享受般的小声嗷叫了几句，这时，天上的劫云也姗姗来迟。

    “走了。”邵墨对站在劫云范围内的云朵朵和白离道。云朵朵点了点头，然后站起身离开了劫云的范围，白离也跟着离开了。

    金丹期的劫云对于在场的人来说都算不上强大，而且在之前邵墨和白离都给毛球准备了不少东西，就算是毛球什么都不做，只开防御法器都不会有什么事。

    当然，毛球没那么胆小，一直龟缩在防御法器里，最开始的几道威力比较小的劫云毛球都是直接用身体承接的，借雷电淬炼了自己的体质，后面几道威力大的雷才启用了防御法宝。

    七道劫云过后，天上的劫云逐渐消散，毛球也顺利成为了一个金丹期的灵兽，渡劫后气力用尽的毛球颓废的趴在地上，白离第一时间跑了过去，将毛球叼起来放在了后背上。

    毛球的金丹劫就这么毫无惊险的度过了，他和白离也接着跟在邵墨身边学习了，收徒大典办的不大，但是大家都知道了魔尊收了一个沉默寡言的徒弟，那个徒弟有一个颇受宠爱的白毛宠物，平日里即使那个宠物趴在他头顶抓他的脸也不见生气。

    之前魔修都在为了魔尊的婚礼忙碌，虽说魔修们都知道魔尊说过不再让杀人取魂，但是当回事的没几个，尤其是在婚礼期间魔尊的脾气变得不是一般的好，大家都觉得那个规定只是说一说罢了。

    在邵墨婚礼那段时间灵韵界没有魔修取魂的消息传出，这也是那些灵修会参加的原因。而邵墨婚期过了后，第一起屠村取魂事件终于发生了，就在和云州相邻的太溪，一个魔修掌控的地方。

