    行宫的二层出现了一种四只手臂的怪物。

    “沙地武士”

    生命：730

    “这些四只手臂的怪物，曾经是阿拉诺克沙漠中的沙盗，受到巴尔的毁灭气息影响，成为了只知道杀戮的恶魔。”

    雷光拳！

    “铛！”

    百发百中的瞬移技能，居然被一个怪物横刀格挡住了，这时候乔尔才发现，这一只的颜色和其他的沙地武士不太一样。

    其他都是黄色，而这只颜色黑红。

    “火之眼”（精英）

    生命：3500

    特别迅捷：移动速度增加100%

    硬化皮肤：防御力X200%，物理免疫50%

    特别强壮：物理攻击提升100%

    “沙地武士的头目，曾经叱诧沙海，刀法一流，亲手杀死过不下300人”

    乔尔没想到在怪物中还会有这种武艺高超的存在，虽然单纯以技巧论，比起乔尔还是多有不如。

    但依靠四只胳膊，迅捷的速度，竟然和乔尔打了个旗鼓相当。

    乔尔的劈掌被火之眼的双刀架住，爆裂掌也没能发动。

    可对手的另一双手上的双刀，交叉成十字斩向了乔尔前胸。

    乔尔反应也是极快，一脚踢在了怪物的手腕上，在空中一个鹞子翻身，稳稳的落在地上。

    可能是难得遇到这种刀法精湛的对手，乔尔的眼神也变得更加认真起来。

    身形纵跃，冲入怪堆，长拳短打，矮踢高蹴。

    不过几个回合就完成了清场，把除了火之眼之外的小怪，杀得一干二净。

    “哈啊！”

    曾经的沙盗头领，四把长刀纵立身前，劈头盖脸的向乔尔砍落。

    看似鲁莽的一招却深得刀法精髓，左上单刀斜劈，左下单刀上撩，竟然有几分刀法中笼罩四方的婆娑斩的意味。

    而右上的那把刀被火之眼横在胸口，防备着乔尔的反击。

    最后一把右下的长刀隐而不发，随时可以根据乔尔的应变做出反应。

    四只手臂，四把长刀，各自为招，可是又无比协调，这种手臂的优势是普通人类无论如何也无法企及的。

    就见乔尔抽出长剑『亚特拉斯』，姿势却非常特别，横剑抓握。

    宽大的剑身像是一道护臂，挡住了乔尔整个小臂，这把艾丹曾经的佩剑，本来就是按照圣骑士的使用习惯打造，攻防兼备。

    乔尔一个矮身，在间不容发的刹那，用宽大的剑面挡住了火之眼左侧的上下交击。

    金铁交鸣，乔尔顺势一个侧翻，紧接着从伏地的姿势，瞬间爆起。

    只听见他鼻腔中，“哼”的一声轰鸣。

    就像强大的跑车点燃了引擎。

    擤气！

    口鼻之中一股丹田之气上涌，随着一声“哼”排出了体内浮气。

    随即脚下一跺，身子从斜刺里撞向四臂怪物的胸怀！

    阎王三点手！

    名为三点手，运用起来存乎一心。

    拳打、肘击、肩摔等等，随机应变，不变的是一口丹田气，三次进步抢攻！

    一记摆拳挥出，荡开了怪物横在胸前的右上长刀。

    借此，乔尔上前一步，一记单掌上撩打向了火之眼的左肩膀。

    “轰”的一声，爆裂掌竟将硬化皮肤属性，物理免疫50%的怪物胳膊炸飞了一条。

    紧接着双拳回缩，微微蓄力，排掌轰向了火之眼的胸膛。

    这一击打实了，定能给对手胸膛开个窗。

    可千万次的杀戮和无惧痛苦的恶魔之身，让火之眼一下子做出了反应，右下那把长刀，毒蛇吐信一般刺向乔尔的喉咙，如果乔尔不变招，可能他的掌还没打到对手，脖子就被长刀贯穿。

    迫不得已间，乔尔双掌在刺来的长刀边缘一磕，化解了危机，可是自己也没了一击终结对手的机会。

    就在火之眼以为两人拼了个相杀，剩下三把刀准备重整旗鼓杀向乔尔的时候。

    “哈！”

    乔尔大喝一声。

    一哼一哈，才算把擤气练到了家。

    这一下“哈”，就好象涡轮爆鸣，空气灌入进了引擎，瞬间拉高了转速，马力源源不断。

    乔尔的力道也是如此，随着丹田之气下沉，地下的一块毛毯被一脚踩得四分五裂，整个人像流星一样再次撞向了火之眼！

    此时的火之眼，招式用老，中门大开，根本反应不过来乔尔电光火石般的一击！

    铁山靠！！！

    『列斐伏尔的劝诫』此时发挥了作用。

    属性：别碰瓷儿！（肩撞伤害增加200%，并有50%几率造成对方跌倒。）

    本就蓄势已久，势大力沉的一击再次被双倍强化！

    身高足有两米多，挥舞着四把长刀的怪物，被一击贴在了墙上！

    打人如挂画！

    坚实的胸膛被乔尔的这一靠，直接砸变成了纸片。

    500灵魂碎片入账。

    然后又得到了一张写满了字的纸片……

    字迹和上次捡到的一模一样。

    “魔王又苏醒了！明明才被我们打得烟消云散，可是那些坚不可摧的灵魂石，既能困住魔王的灵魂，也能让祂们寄居其中，择日复生！”

    “我试着和艾丹沟通，使用我在维兹耶雷学到的知识帮助他压制体内的恐惧之力……”

    “太强大了！无论是圣光亦或是魔法的力量都无法与魔王的恐惧之力相抗衡！我开始担心乔了……他应该是去了浮天修院寻找压制魔王的办法。”

    “可是据我所知，武僧信奉的千神比起地狱三大魔王，力量上差了不是一星半点……希望乔能没事，我能做的只有为他祈祷了……”

    “艾丹……”

    字条到了这里戛然而止……

    乔尔的猜测得到了印证！

    那个进入神秘庇护所的法师就是曾经和自己并肩作战的杰兹瑞斯！

    而且不知道什么原因，释放出了大量的恶魔，有可能他现在正在被恶魔围困，甚至已经死在了这些被释放出的恶魔手中！

    想及此处，乔尔一刻都不想多等，他要立刻前往神秘庇护所，看看是否还有机会救下杰兹瑞斯！

    自己对战迪亚波罗时的三位队友，全部命运多舛。

    莫蕾娜现在已经成了完全没有理智和灵魂的不死生物，艾丹作为暗黑破坏神的载体，此时正在被迪亚波罗控制着一路向东，寻求复活的可能。

    看着背包里的骑士长剑和手指上的古朴银戒……

    他不想让莫蕾娜还有艾丹的悲剧再次重演了！

