    休息了二十多分钟，何星辉的体力恢复了不少。

    下半场比赛开始，何星辉又开始带节奏发力。

    “三分中了。”

    巴克利。

    “哦买噶，三分又中。”

    史密斯。

    “我去，又是抢断快攻。”

    观众。

    “谢特。”

    兰多夫。

    面对快船这种跑轰，开拓者是真的没有太好的办法。

    处于重建期的他们，阵容也还需要磨合。

    而快船的首发阵容，已经磨合了一个赛季。

    就默契程度而言，没法比。

    加上阵容实力也有差距，这就更没法打了。

    任凭麦克米兰连叫两个暂停，也挡不住快船的攻势。

    68比108。

    第三节打完后，开拓者落后到了40分。

    其中，何星辉30投18中，三分17中8，罚球2中2，拿到了46分3助攻4抢断。

    这可是三节数据呀，多少人生涯最高得分都无法达到46。

    罗伊看着离开赛场，走向球员通道的何星辉，心里五味杂陈。

    他今天算是彻底的感受到了，联盟顶级球星的可怕。

    看着何星辉离开，巴克利吐槽道：“谢特，他真的要提前离开去约会了。这算什么，兼职打球？拿着八千万的顶薪，打三节就完事了？”

    “哈哈，偏偏他这种行为，别人还没办法指责。毕竟，他已经帮球队赢球了，不是吗？你说老板是喜欢那种只打三节但能带队赢球的人，还是喜欢那种打满四节比赛却输球的人？”

    史密斯笑道。

    “真是活该这家伙过的潇洒。”

    巴克利感慨道。

    他感觉自己的球员时代真的是白过了，跟何星辉没法比。

    电视机前，球迷也在议论纷纷。

    有的人觉得何星辉的行为很酷，也有少数人觉得何星辉在耍大牌，玩特权，不应该。

    当然，更多的人其实还是在好奇，何星辉要去约会谁？是哪个幸运女孩这么幸运，值得何星辉提前离场。

    在第四节的比赛里，专心看球的球迷已经少了很多，众人都在八卦。

    两队的替补在球场上打的难解难分，不相上下。

    最终，比赛结束。

    90比133，快船赢了43分，是目前为止，本赛季最大的分差。

    单场133，也是最高的单场得分。

    其他诸如最多抢断，最多三分的小记录也有不少。

    赛后新闻发布会，麦克米兰被问道如何评价何星辉中途离场的问题。

    麦克米兰无奈道：“这是他的私事，我不想评价。”

    他倒是很想批评何星辉一番，但输的这么惨，他实在没脸这样说。

    “罗伊，你觉得呢？”

    记者又问向罗伊。

    “他三节就击败了我们，他有资格这样做。”

    罗伊无奈道。

    他也是赛后才知道这个八卦，知道了快船今天为什么打跑轰，打的这么激进。

    知道原因之后，他只能泪目。

    与此同时，X音素现场。

    何星辉洗完澡直接赶了过来，身上的水珠都没吹干。

    好在，他算是及时赶上。

    节目虽然已经开始，但还没有轮到他上场。

    “嘿，你怎么才来，你这浑身大汗是怎么回事？”

    玛丽亚问道。

    “没办法，工地活多，我这还是特意请了假赶过来的呢。”

    何星辉说。

    “........”

    这种鬼话骗不了玛丽亚，她不相信一个建筑工人有这种气质。

    何星辉越是隐瞒，玛丽亚越怀疑何星辉是某个乐坛大佬。

    还没有轮到何星辉上场表演，闲着无聊的他继续和玛丽亚扯：“你呢，你又是做什么的？我看你这么漂亮，应该是模特吧。”

    “不不不，我个脱衣舞女郎。”

    玛丽亚也学着何星辉瞎扯。

    “幸会幸会，我最喜欢脱衣舞女郎了。”

    何星辉说。

    他们两个友好的交流着，倒让一旁的选手艾萨克不爽了。

    他想不明白，玛丽亚为什么有兴趣和一个这样的怪人交流。

    于是乎，他冷哼道：“看来你还真是个建筑工呀，连大名鼎鼎的玛丽亚雅瑞唐多都不认识。”

    玛丽亚是一个来自挪威的天才歌手，10岁就开始登上舞台，到现在21岁的她已经发行3长专辑，获得了挪威音乐榜的销量冠军。

    不过，来到好莱坞，她这种成色就显得有些普通了，何星辉自然不认识。

    他只知道泰勒斯威夫特，布兰妮，艾薇儿，雷迪嘎嘎和哈雷娜那些顶级歌手。

    “当然了，每天我都要为下一顿饭操心，哪有精力关心乐坛的事。别说是玛丽亚，泰勒斯威夫特我都不认识。”

    何星辉笑道。

    普通人被人嘲讽了会很生气，但在何星辉眼里，艾萨克这行为才是真小丑，笑笑就可以了，没必要计较。

    何星辉如此光棍，让艾萨克一拳打在了棉花上，打了个寂寞。

    玛丽亚在一旁偷笑，她越发觉得何星辉不普通。

    没过多久，轮到玛丽亚上场。

    作为一个已经小有名气的歌手，应付这样的场面自然是绰绰有余。

    一首歌唱完，满堂喝彩，评委和观众差不多给出了满分。

    下台之后，艾萨克马屁献上。

    但是让他吐血的是，玛丽亚却问向何星辉：“我唱的怎么样？”

    “马马虎虎，比我略差一点。”

    何星辉说。

    “谢特，你哪来的脸说这种话？”

    玛丽亚没激动，艾萨克倒是先不淡定了。

    好在，此时轮到艾萨克上台，他没空再吐槽。

    艾萨克的实力一般般，晋级应该不成问题。

    他唱完下场后来到了何星辉和玛丽亚面前，显得很骄傲。

    何星辉也不知道他为什么骄傲，不过这个世界上什么人都有，何星辉都习惯了。

    轮到何星辉上场，艾萨克说道：“珍惜你这最后的表演机会吧，能够获得上台表演的机会，你也算是不错了。”

    “我觉得，你该吃药了。”

    何星辉丢下一句，然后上场。

    “这人怎么还带着面具？”

    何星辉一亮相，观众就嘀咕上了。

    台下，评委席，桃乐丝也是迎合观众的心思，再度问起这个问题：“为什么你要带个面具？”

    “因为我太帅了，我想要靠实力取胜，而不是靠颜值获得投票。”

    何星辉说。

    观众闻言大笑，相对而言，何星辉的开场白要比其他人有意思的多。

    “老实说，我不觉得一个人的颜值能够影响到我们的打分，我们是专业的。”

    另一个美女评委说道。

    “不不不，那是因为你没有看到我的脸，否则你绝对会为此疯狂。要知道，我出生的那天，天上的白云都集中到了医院的上方，幻化成了一个‘帅’字。

    当我父亲看到我的时候，发出了撕心裂肺的哀嚎，他坚决不相信自己能生出一个这么帅的儿子。

    后来送去亲子鉴定，医生只是看了我一眼，就说不用鉴定了，我不是亲生的，人类不可能生出这么帅的人......”

    电视机前的观众有的被雷的不轻，有的则是乐的不轻。

    大家都知道这是个段子，不过这个段子还挺有意思的。

    何星辉还在继续说：“一个美女护士为此绑架了我，她要求警察答应，让她和我成婚才肯放人。一个五十岁的女警前来谈判，看了我一眼就失声痛哭，痛恨自己早生了五十年。我长到三岁的时候......”

    “OK，OK，我们知道你很帅了。接下来，你还是表演下你的才艺吧，毕竟，我们这个节目不是在选美男。”

    桃乐丝打断了何星辉，毕竟这是直播节目，时间有限。

    就何星辉那没完没了，说了半天才说到三岁的架势，桃乐丝很担心等何星辉说到二十岁节目都要结束了。

    “哈哈哈......”

    观众大笑。

    “好吧，关于我帅的故事就以后再说，今天给大家带来一首我自己写的原创歌曲《happy》。”

    何星辉准备唱神偷奶爸里的插曲happy，这可是一首连续霸榜数月的单曲。法瑞尔更是靠着这首歌曲拿到了格莱美奖。

    原创歌曲？

    观众中响起一阵惊呼。

    唱歌和写歌还是有很大区别的，大街上随便拉个人都能哼上几句，但是想要找一个会写歌谱曲的人，却是非常不容易。

    “装模做样。”

    艾萨克不屑道，他才不信一个建筑工会写歌呢。

    与此同时，何星辉已经开始了表演。

    “it might seen crazy what i am about to say。”

    【也许你会觉得我是在胡言乱语。】

    何星辉一开口，全场就安静了下来。

    好歌就是好歌，那种旋律让人一听就舒服。

    而且，何星辉的演唱也绝对过关。

    【请跟我拍手，如果你也觉得快乐是真理。】

    【只因我快乐。】

    【请跟我拍手，如果你知道如何让自己快乐。】

    【只因我快乐。】

    【负能量满天飞，吐槽这吐槽那。】

    【向我传递那些负能量吧。】

    【我会让你知道，我是负能量黑洞。】

    ......

    唱到一般的时候，桃乐丝等几个评委都惊呆了。

    唱的好也就罢了，关键是这歌写的好。

    无论是旋律，还是歌词，都是极品中的极品。

    能够写出这种歌曲的，无一例外都是大神。

    众人都开始怀疑起何星辉的身份了，怀疑他是某个乐坛大咖。

    “不可能，不可能，这不可能是他写的。”

    后台，艾萨克喃喃自语。

    他虽然唱歌不咋地，但欣赏水平还过关，一听就知道这歌曲的质量。

    “这种节目中，他不可能撒谎，那是要承担法律责任的。”

    玛丽亚鄙视道。

    要是随便撒个谎就能骗个冠军，那歌手也太好混了。

    艾萨克闻言有些尴尬，不知道该说什么。

    舞台上，何星辉一曲唱完。

    现场响起了热烈的掌声，桃乐丝已经站了了起来：“我爱这首歌，我爱死这首歌了，这首歌可以拿格莱美最佳原创歌曲。”

    “完美，这是我今年听到最好听的歌曲，为什么你不把这首歌放到决赛？”

    另一个美女评委黛安娜问道。

    决赛唱这首歌，冠军岂不是妥了？

    “因为，这大概是我写的最差的一首了，决赛我还有更好的作品。”

    何星辉‘老实巴交’的回道。

    哦.........

    现场响起一阵惊呼。

    无形装逼，最为致命。

    “我不相信，我不相信还有比这更好听的歌，除非你现在唱出来。”

    戴安娜坏笑道。

    何星辉作势要唱，吊起观众胃口后，说道：“等等，我现在唱了，下一轮唱什么？”

    观众大笑，同时对节目的下一期增添了几分期待。

    就冲着何星辉，他们都得收看下一期。

    “OK，接下来，爆出你的真实身份吧，你是哪位乐坛大神。高曼？马尔斯？”

    桃乐丝猜了两个身形和何星辉差不多的著名歌手。

    不过，她也知道自己猜的不太准，因为何星辉比那两位要高一些。

    当然，也不排除高曼穿了内增高鞋。

    “不不不，他们都没有我帅。”

    何星辉说，观众再次大笑。

    “看来我们的歌神还喜欢玩神秘，OK，先打分吧。”

    另一个评委打断了桃乐丝的纠缠，何星辉这个选手，已经占用了很多时间。

    “完美，满分。”

    “完美，满分。”

    桃乐丝和戴安娜直接满分，另外两个评委也无奈的给出了满分。

    现场观众的500分中，何星辉也拿到了498，漏掉的两分，估计是那两个观众忘了摁摁扭，又或者是嫉妒帅哥。

    不过，这都无伤大雅，898分，毫无悬念的头名晋级。

    何星辉回到后台，一众选手纷纷朝他鼓掌。

    很显然，他们都已经认定了何星辉是乐坛大咖。

    混这个圈子的，可不是得使劲拍马屁。

    “我知道，我就知道，你肯定是某个大神。”

    玛丽亚说着想要去摘何星辉的面具。

    “不不不，不能这样做。”

    何星辉阻止道。

    “可是，等领奖的时候，你总归是要曝光身份的。”

    玛丽亚问。

    “不不不，要我曝光身份，我情愿不要这个奖。我不想惹上麻烦，我不想伤害万千少女的心，毕竟我是她们永远得不到的男人。”

    何星辉说。

    “......”

    玛丽亚。

    她在苦苦的思索，回忆那些厉害的音乐大神，到底哪个大神的风格像何星辉这样不着调呢？

    想来想去，她发现没有。

    毕竟，搞音乐的长到一米九以上的人，本来就不多。

    你到底是谁？

    玛丽亚的八卦之心在熊熊燃烧。

