    那通电话之后，林晚再没和宋元柏联系过。

    他们在C市的婚礼最终确定时间之后，兰莹倒是打过电话告诉她，但也没劝她一定要来。

    反倒是林晚接到兰莹的电话，忍不住问她。

    “你真打算在C市定居了？”

    这几个月以来，她和乐乐回A市的次数越来越少，时间也越来越短。

    兰莹沉默了许久，牛头不对马嘴地说了一句。

    “乐乐明年就该上幼儿园了。”

    现实正在一点点抹平她的挣扎和无奈，让她无暇顾及原先的坚持。

    林晚也不知道该替她高兴，还是替她难过。

    半晌才挤出个笑容，故作轻松地道，“没事，以后我和晓晓抽空去看你们。”

    兰莹也笑，好意提醒她。

    “等你生了孩子，就没那么多时间了。”

    就算陆子池再多找两个人带孩子，她也不可能像以前那样说走就走。

    林晚嘴硬道，“我带着孩子去看你们，谁也不敢有意见！”

    兰莹被逗得哈哈笑。

    “那我等你们过来玩！”

    林晚最后还是从新闻里看到宋元柏的婚礼现场。

    现场布置得低调又精致，特别像是薛佳琪的性格。

    C市有头有脸的人物，差不多都出席了婚礼。

    新闻标题甚至用了“空前绝后”这种夸张的形容词，来说明它的轰动程度。

    封面上，宋元柏和薛佳琪的合照依然同上次一样甜蜜，手拉手深情对视，永远不会分开的既视感。

    林晚真心替宋元柏高兴，还乐滋滋地给新闻点了个赞。

    她是因为高兴的情绪没有地方发泄，但万万没想到这一个赞就把自己拉进了漩涡。

    第二天。

    林晚忽然接到个记者的电话，问她对宋元柏结婚怎么看。

    事情发生得太突然，她脑袋发懵，一时不知道怎么回。

    记者见状，穷追不舍地追问。

    “您跟陆总结婚之后，是不是还在关心着宋少爷的感情生活？”

    问得离谱，林晚立马否认道。

    “没有！”

    “那您为什么第一时间翻到宋少爷结婚的新闻，还那么快点了赞？点赞是祝福两位新人的意思吗？”

    林晚沉默了半天，忽然反问她，“你为什么有我的电话？”

    记者噎了一下，支支吾吾道。

    “查到的，现在都可以查得到。”

    林晚不相信。

    她的手机号只有亲朋好友才知道，连app都没绑定过几个。

    想了想，她按照以前陆子池教她的话警告道。

    “我只是随手点了个赞，你们不要过分解读。如果你瞎写，给我的生活造成负面影响的话，我一定会追究你诽谤的责任，还有非法获取别人联系方式的责任！别忘了我老公是陆子池，我真要追究的话，他一定会支持我维权。”

    记者似乎被她严肃的语气震慑到了。

    支支吾吾道了几句歉，又道，“就算我不写，也会有人写。现在大家追的都是短暂的热度，有个话题能写就好，我就是太较真才给你电话！”

    言下之意，她还是因为有责任心，不想完全瞎编，才打了这个电话。

    林晚被气得够呛。

    那天晚上，陆子池下班回来，她就把事情原原本本说了。

    陆子池安慰她，“没事，我明天让李木杨处理一下。”

    其实两人走到现在这个地步，陆子池早已经确定，林晚对宋元柏半点超出友谊的感情都没有，也不会因为她随手点个赞就怀疑她。

    林晚担心的是薛佳琪会不高兴。

    人家大好的日子，就没必要给她添堵了。

    陆子池说会处理好，她也就没继续在意这些小问题。

    没想到第二天早上起来，连苏晓都给她打电话。

    “不会吧，你跟宋元柏旧情复燃了？”

    “......”

    她先纠正道，“我和他没有旧情，更不会有旧情复燃的时候。”

    苏晓挠了挠头，换个提问方式。

    “你是不是一直悄悄关注宋元柏的感情生活？”

    这个离谱的问题，她昨天刚听完一遍，今天就要被好友再反复鞭尸。

    她都有点怀疑，苏晓是不是被昨晚那个记者买通了来套话的。

    想了想，她反问道。

    “你觉得我是那样的人吗？”

    苏晓摇头。

    想起林晚在电话那头看不见，又开口替自己辩解。

    “我也说你也不是啊！但是好多人来问我...”

    “医院里的同事？”

    “嗯。说是看到了什么报道里面写的。”

    林晚像是吞只苍蝇一样难受。

    她把昨天她看新闻点赞，收到记者电话的事一股脑告诉了苏晓。

    苏晓评价道，“离谱，你连婚礼都没去，只是随后点了个赞而已，他们就编出这么一大出苦情戏来了。”

    林晚唉声叹气。

    苏晓又问，“陆子池怎么说？他没有不高兴吧？”

    “没有。还让我别担心，他会安排人搞定。”

    “那你还是再跟他说说吧，这么多人开始谈论你和宋元柏的关系，肯定是哪个环节出了错。”

    她缓缓分析道，“薛佳琪看到这种新闻估计肺都快气爆炸了吧，万一她找不到罪魁祸首就朝你或者宋元柏发火，那你岂不是亏大了？被人诬蔑不说，还白挨一顿骂！”

    林晚压根不愿再去多想。

    挂了电话，匆忙给陆子池打过去。

    手机响了好半天，都没有人接。

    两人复婚之后，他很少不接她电话，每次都是因为没信号，或者正在开重要会议之类的原因，过后发现就会给她回电。

    她一开始没有多想。

    过了快20分钟，手机还是没有响，她又拨过去了一次。

    这次倒是有人接了。

    她还没来得及开口说话，电话那头就传来一个娇滴滴的女声。

    “喂？”

    她怔了怔。

    对方等了片刻没人说话，又开口道，“您是哪位，找子池有事吗？”

    林晚深吸了口气，“你是谁？为什么接他的电话？”

    那女声露出几分委屈。

    “我是他的秘书，他现在有事，不方便接听电话。”

    “李木杨呢？”

    “他也有事在忙。”

    “......”

    林晚挂掉电话。

    想了想，上楼换了套出门的衣服，跟李姨交代了两句，出门直奔陆氏集团大楼而去。

    她知道自己很冲动，不知道是不是怀孕，荷尔蒙分泌过剩的缘故。

    此时她心里就一个念头。

    一定要去当面看看，这个接了她打给陆子池电话，娇滴滴的女人到底是何方神圣！

