    一处宽敞明亮的洞穴内，身上或多或少有点妖兽特征的妖王齐聚一堂，商量如何攻打挡在它们眼前的木云绿洲。

    四阶大妖在渡过妖王雷劫，修为达到五阶后便可以化形，拥有世间最受大道倾爱的人形，从而踏上全新的修炼之路。

    五阶妖王化形一般有两种选择，一是彻底化形，从外貌上看与人类别无二致，二是局部化形，保留部分妖兽特征化作人形。

    五阶妖王第一次化形大多都会选择局部化形，身上保留一部分属于妖兽的特征。

    不过随之时间的流逝和修为的不断增长，妖王在适应人形并享受到人形带来的好处后，就会逐渐去掉身上的妖兽特征。

    当然，这只是大部分妖王选择，并不是所有的妖王都会选择去掉身上的妖兽特征。

    就比如眼前的一众五阶妖王，身上全都保留了稍许妖兽特征，没有选择彻底化形。

    经过漫长的商议，在场的数位妖王终于在如何攻打木云绿洲的问题上达成了一致。

    “这件事就这么定了，让各个部族做好出击准备。”

    坐在首位的中年男人一锤定音的做出决定后，转头将目光看向一旁的廋弱女子，想了想开口问道。

    “鱼姬，北上的队伍应该已经和敌人遇上了，现在的战况如何？”

    “启禀蝎皇，北上的沙妖队伍被敌人伏击了，目前正处于下风，没有变数的话，大概率会全军覆灭。”

    对于这个结果，坐在首位的中年男人并不意外，在场的其他妖王也不意外。

    北方还有一座被人族修士控制的四阶绿洲，这个消息是木云绿洲的人族修士假借低阶沙妖传到它们的耳中，一众妖王早就做好了这是个陷阱的准备。

    无尽沙妖派出的北上队伍，一是想攻占那座四阶绿洲，夺回属于它们的绿洲，二来也是在向周王两家抛出诱饵，想把周王两家从木云绿洲引诱出来，然后围而灭之，削弱木云绿洲的守卫力量。

    “是周王两家出手了？”

    “本王的分身一直盯着周王两家，他们最近都没有出过木云绿洲，应该不是他们动的手。”

    说完，廋弱女子口中吐出大量的水雾，水雾在一众妖王的前方汇聚形成一面水镜。

    水镜里呈现给一众妖王的是无比混乱的战场，沙妖与修士的激烈战斗无处无在，但不难看出无尽沙妖正处于劣势，

    镜中的画面的不断移动，最终停留在一个全身覆盖紫色鳞甲，身披紫色雷铠的人族修士身上。

    只见此人脚踏虚空，手持一柄紫雷长枪，背后漂浮着数把银色飞刀，看着好不威风。

    而在这个人族修士下方的沙地上，是一头全身伤痕累累，气息微弱，身上还闪烁着丝丝紫色雷电的金色巨蜥。

    看到这头金色巨蜥，在场的一众妖王不约而同的将目光看向不远处一个身着黑色皮衣的魁梧大汉。

    这个魁梧大汉的本体是一头黑色巨蜥——黑岩巨蜥，想来镜中的那头金色巨蜥应该是它的族人。

    感受到众妖王的目光，魁梧大汉神情自若，并没有任何特殊的变化。

    吞金巨蜥是它的族人没错，可惜并不是它的血脉，不然也不会被它派往北上队伍。

    没有看到要想的情绪变化，一众妖王只能无奈的收回目光，继续看向前方的水镜。

    在【紫枢阳雷】的麻痹下，吞金巨蜥的行动越来越缓慢，对妖力的控制也越来越弱，已经无力抵挡陈子漠的全力攻击。

    半空上，陈子漠手中突然飞出一道紫色雷光，吓得吞金巨蜥连忙调动体内妖力，将紫色雷光攻击的头部转换成坚硬的暗金色。

    砰的一声，藏在紫色雷光的柳叶飞刀被弹出数丈远，但之前的恐惧还是让吞金巨蜥不由自主的将目光看向那柄柳叶飞刀。

    之前掉落在地上的那柄银色飞刀，吞金巨蜥就毫不客气的忽略了，那柄银色飞刀如今却死死的插在它的背上，时刻折磨它。

    有如此血淋淋的前车之鉴，吞金巨蜥不得不重视任何一把银色飞刀，不然过一会儿，身上恐怕又得多一把刀了。

    吞金巨蜥将目光看向不远处沙地的同时，一道紫雷划过天空，如落雷一般迅速落下。

    吞金巨蜥刚反应过来，紫雷就已经落下了。

    要看躲避不及，吞金巨蜥准备硬抗之际，插在它体内的银色飞刀却猛然发力，庞大的紫雷从飞刀上爆发而出。

    紫雷爆发的一瞬间，吞金巨蜥庞大的躯体立刻僵持了，体内的妖力也无法调动。

    就在吞金巨蜥庞大妖躯僵持的这一小会儿，那道紫雷已经彻底落下，击中吞金巨蜥的尾部。

    表面的紫雷缓缓散去，露出里面的紫雷长枪，将吞金巨蜥狠狠的钉在沙地上。

    妖躯的无力僵持感刚刚消去，巨大的疼痛感就立刻冲上了吞金巨蜥的大脑。

    然而不等吞金巨蜥发出声，就又有四道紫雷从天而降，分别击中它的四肢，将它死死的固定原地。

    不大的洞穴里，数位妖王通过水镜看到这一幕，全都意识到它们的北上队伍应该是要全军覆灭了。

    坐在首位的中年男人随手一挥，一众妖王前方的水镜随即消散不见，随后目光在一众妖王身上来回扫视。

    “你们对这件事怎么看？”

    中年男人的这话一出，在场的数位妖王全都闭上了嘴，没人回应它的话。

    在场妖王都清楚，这位统治了无尽荒漠数千年的蝎皇心情很不好，特别想杀人，同时也需要有人出手帮它杀人。

    所杀之人自然水镜中出现的那个人族金丹修士。

    倘若是平常，在场的妖王不介意为蝎皇出手杀了那个人族修士，但现在却是不行。

    从刚才的战斗不难看出，那个人族金丹修士实力极强，四阶巅峰大妖在他手中也只能血染当场，发挥不了大多作用。

    而他的背后还有一个金丹家族和一座四阶上品绿洲，如此一来就算派再多的四阶大妖也未必能得偿所愿，反而可能会让它们损失惨重。

    如今看来，想要灭掉这个人族金丹修士，必须得在场的某位妖王出手才行。

