    战退邪飞泠后，无名才是神色一正，对风九蛮一众拱拳道谢。

    “在下轩辕有风，多谢诸位同族搭救。”

    当然，无名也不忘道谢秦逸尘一众：“多谢风将军，还有鲲鹏族，乌金族的诸位道友。”

    秦逸尘笑了笑，无名自诩无名，易名以黄帝先祖为姓，有风为名，倒是有些意思。

    而秦逸尘的后天躯在旁，也跟着表示感谢：“风将军，咱们之前见过的，在下尼……”“打住！”

    哪知话音未落，却见文晴公主娇喝一声，令秦逸尘的话音戛然而止。

    文晴公主那双明眸打量着秦逸尘，有些无奈和不满，拜托，我们刚才好歹也是救了你诶！你这感谢先不说有没有诚意，还敢自称尼……还想占木头便宜是不是？

    尤其是为了对付邪飞泠，木头可是被邪王真眼轰中，文晴公主心疼之下，自然将一丝不悦落在秦逸尘头上。

    而身边的风千雪见到这副模样，凤眸中也流露出一抹复杂，文晴公主如此护着逸尘的先天躯，她是该高兴，还是该……而且，无论先天躯和后天躯，都是他的夫君，这令风千雪的心情可想而知。

    不过比起文晴公主的不满，阙文山打量着秦逸尘一众，更多的则是疑惑。

    就如和邪飞泠惊疑的那般，以三千道界的条件，能栽培出这般强者？

    当然，也不是绝对不可能，阙文山第一时间想到的，也是秦逸尘一众看似是散修，其实背后是有靠山的。

    不过望着无名，阙文山反而更加疑惑了，哪一方靠山，能够栽培人族强者？

    “难道……”阙文山缓缓摇头，绝对没有确凿证据的情况下，还是无法肯定的。

    而且秦逸尘一众的身份可能性太大，或许不必是帝族，就算是一些王族，乃至二三流种族，也是能栽培出道尊强者的。

    甚至这可能极大，毕竟二三流种族在帝争面前根本翻不起半点浪花，干脆退而求次之，将力量转移到三千道界，看看能不能搜罗到好处。

    也可能是这几位强者背后的靠山，根本就不知道轩辕有风，而是他们下界后，才结交的。

    甚至阙文山也知道，三千道界广袤无边，虽然坐镇各方道庭的是道君，但不能一口咬定，三千道界就出不了道君之上的强者。

    相反，三千道界隐藏着一些存在，阙文山也有耳闻过，或许轩辕有风一众是那些存在派出来的也不一定。

    总之，秦逸尘不说，阙文山也猜不透，更不好问，关键问了，对方也未免能说实话啊！但是阙文山眉目间的那抹疑虑并未消散，不知道对方的底细，那谁知道对方和他帝阙族究竟是什么关系。

    别好心救了潜在的敌人，那玩笑可就开大了。

    而注意到阙文山这幅模样，准确的说阙文山就是要表露给秦逸尘一众看的。

    秦逸尘微微颔首，突然笑道：“这位想必就是帝阙帝君的二子，文山道友了吧？”

    “看来文山道友信不过我们，也对，赫泽祖地显现，各路牛鬼蛇神齐聚，不过尼某若说，尼某对诸位，包括乌金和鲲鹏族，绝无恶意，道友信么？”

    阙文山嘴角微抽，一是对方的自称简直令人抓狂，二是：“这位道友，这些话可不是说说而已的。”

    “如若道友真的没有恶意，不如透露一下自己的身份，想来我们也不会多嘴什么。”

    秦逸尘有些无语，不是他不想透露，而是一旦说出来事怕是就大了！我能说风天行就是我么？

    无奈之下，秦逸尘深吸口气：“如若我说我们并无靠山，每一步都是自己走出来的，文山道友信么？”

    阙文山神眸中精芒一闪，而秦逸尘又干脆道：“既然文山道友不信，那我们告辞就是了，今日救命之恩，尼某铭记，他日必然会报答。”

    阙文山迟疑一番，说实话，要不是拿捏不定对方的身份，他和梵万星的想法一样，也想将对方招揽。

    眼见秦逸尘要走，风九蛮却不干了，当即站出来道：“文山哥，别人我不敢说，这可是我们的同族啊！”

    “是啊，风将军，我拿我的人头保证，他们绝不是敌人！”

    风木游更是道：“诸位，咱们不论种族论事实，他们这几位跟着咱们，就算真心怀不轨，又能干什么呢？”

    “其一要么就是时刻透露咱们的行踪，咱们十余万强者，如此浩荡，压根也不用透露。”

    “要么就是关键时刻背后捅刀子，或是抢夺咱们的机缘宝物，咱们十余万强者，就算真翻了脸，吃亏的会是谁？”

    阙文山神眸闪烁，实在是风木游说的在理，而文晴公主俨然更不欢迎，倒不是她对秦逸尘反感，而是不久前，问天关刚遭到人族刺客，她实在放心不下木头……秦逸尘见状，又拱拳道：“多谢诸位人族兄弟，这样吧，文山道友，风将军，我等是去是留，你们来选。”

    “若是欢迎我等，之后遇到事情，我等必然会全力相助，以报救命之恩，当然，有令族这尊大树，我等也好乘凉，但我等若有事情要中途告辞，还请诸位能成全。”

    阙文山望向风天行：“天行，此事你怎么看？”

    我怎么看？

    两边都是我，你让我看谁好呢！风天行思索片刻，传音道：“文山哥，多一朋友总不是坏事，而且这人族咱们也救下了。”

    “救下之后再让其赶走，我是无所谓，可让风燧城那边怎么看，这和不救没区别，都是让人族寒心。”

    阙文山神色间也泛起抹凝重，或许他不该想这么多，兴许人家真的是三千道界闯荡出来的强者呢？

    “那好吧。”

    阙文山松口之后，风天行顿时神眸一凛：“诸位，事不宜迟，有什么话路上再说！”

    “邪光族已经去争夺帝君道兵了，上古妖庭和苍茫族更先行一步，咱们也决不能落后！”

    霎时间，十余万强者化作漫天神光，向着邪飞泠先前所飞去的方向而去，声势浩大。

    

