    第93章 以我的名字邀请

    周旋儿不在乎，那李崇就更不在乎了。

    他什么场面没见过？别说是这种城市的交流会了，就算是再高级点的，对他来说都不值一提。

    可他们不在乎身后的金丝边眼镜青年却几乎暴跳如雷：“周旋儿，我说的话你听到了没有？这次的交流会，是用我的名义向你发出的邀请，你带来的这个人你是不在乎，但丢的却是我的脸！”

    此时的金丝边眼镜青年已经近乎失去了理智，里面有周旋儿区别对待的妒忌，也有周围人指指点点后那种心情烦躁的愤怒。

    可周旋儿只是皱着眉头，冷冷的看了这个青年一眼：“我来时跟你说过吧，我会跟这里的举办方说明情况，我周旋儿来这里还用借你王川的名声吗？你信不信我周旋儿的名字比你管用一百倍！”

    开始还在前面，与李崇有说有笑的周旋儿猛然回头，眼中的冷漠一闪而过。

    虽然早就知道这个王川是个小肚鸡肠，但她没想到的是这个人一点城府都没有，更加沉不住气。

    看到周旋儿眼中闪过的冷漠，金丝边眼镜青年大惊失色。

    他本来就对周旋儿有想法，刚才的态度定然会惹恼周旋儿，这就代表着他以后恐怕没有接近周旋儿的机会了。

    下次想要邀请周旋儿参加这种交流会，也几乎成为不可能的事情。

    “旋儿，我，我不是针对你，我只是说这样贸然带一个陌生人过来不太好。”

    “有什么不好的？”周旋儿冷笑的带着李崇来到了大厅后面，并且找到了这次的举办方阳城的吴会长。

    吴龙是阳城设计协会的副会长，专门负责阳城的一些活动，他和周旋儿也算是老相识的。

    因为每次有什么阳城的大型活动，他都会邀请周旋儿。

    “哟，璇儿，你怎么来了？之前我还和会长商量着要给你发邀请函了，可惜想到你的性格，也不会来这么小型的交流会，所以……”

    周旋儿点了点头：“我也是朋友邀请过来的，否则你给我发了邀请函，我也不会过来！”

    面对周旋儿的态度，这位吴副会长，却丝毫没有生气，因为他已经习惯了。

    他知道周旋儿对待谁都是这种态度，并不仅仅是针对他一个人。

    “这次来我还带了一个朋友，不过……，王川可能是害怕我这个朋友出丑，让他丢人，所以我想用我的名义要两张邀请函，应该没有问题吧？”

    “当然没有问题？哈哈，周大小姐邀请过来的人，肯定有自己独到的本事，交流会本身就是秉持着互相交流，互换心得而举办的，只要对方是设计师，都有资格参加！”

    “那就多谢吴副会长！”周旋儿终于露出了一丝笑容，随后吴龙从抽屉里拿出了两张邀请函，递给了周旋儿。

    这下紧跟过来的王川，在这一瞬间，已然无话可说。

    如今周旋儿用自己的名义邀请李崇，跟他没有半点关系，他还能说什么？

    他只能站在后面，握紧了拳头，一声不吭，脸色阴沉的有些可怕。

    两人走出了副会长办公室后，李崇奇怪的道：“你这么说就不怕得罪人？刚才那个王川现在怕是对你恨之入骨了吧？还有那个吴副会长，就你这种态度居然一点都不生气！”

    “这有什么？”离开的办公室周旋儿再次展露出了那迷人的笑容：“这些人靠近我，你以为仅仅是因为我设计师的身份吗？是因为我的父母还有爷爷在设计行业里面的影响，如果非要说，在国际上，或许我的父母和爷爷并不出名，但在国内他们却是这方面的泰斗！”

    “难怪！”李崇点了点头能称之为泰斗，那在设计这个行业里面的关系肯定错中复杂，有人想要巴结，这是必然的。

    更何况周旋儿本身长得就不赖，算得上一个一等一的大美女，这样漂亮家世又好的女人，自然追求者众多。

    从小看惯了这些追求者的虚伪，也难怪周旋儿会这么冷漠。

    而随着时间一点一滴的过去，越来越多的设计师来到了这个大厅里。

    随后在大厅里的招待也拿出了一些名家设计的图稿，挂在了周围的墙上，以供大家参考。

    这个过程中也有不少人想要过来与周旋儿交谈，可周旋儿的冷漠，足以击退大部分的人。

    只有几个死皮赖脸的让周旋儿，烦不胜烦。

    而会场的另一边，金丝边眼镜青年一直死死地盯着李崇和周旋儿。

    在他的心里，他和周旋儿的关系之所以会闹得这么僵，全都是因为李崇的关系。

    如果不是李崇的出现，他不会这么倒霉，更不会因此而得罪周旋儿。

    本来他想靠这周旋儿的背景，还有家室，闯出一番名头的想法全都付之东流。

    这两年为了巴结周旋儿，他可是费尽了心思，结果却闹得如此下场。

    就连亲近周旋儿这个大美女的机会都没有了。

    “王川兄弟，你这是怎么了？一个人坐在这里喝闷酒？大家都在那边交流呢，不过去认识认识？里面可有不少国内知名的设计师！”一个三四十岁的中年人走过来，笑呵呵的说道。

    可王川，哪里还有什么心思结交其他的设计师，他现在只有满肚子的怒气，无处发泄。

    于是他将刚才发生的事情全都说了出来。

    中年男人听后惊讶的张大的嘴巴：“你是说周旋儿对其他人都十分的冷漠，唯独对这个李崇笑脸有加？这不可能吧，周旋儿的性格大家都知道，她的冷漠从来不是针对任何一个人，而是对所有人都一视同仁！”

    “这个我知道！”王川紧咬着牙关，心里有苦却说不出来。

    “算了吧，王兄弟，女人多的是，何必因为周旋儿闹得这么不开心呢？回头我给你介绍一个美女，也是设计师绝对合你胃口！”

    王川张了张嘴，却只能答应道：“好吧，事到如今也只能如此了！”

    王川哪怕嘴里这么说，但他的目光落在远处的李崇身上时依旧充满着怨毒。

    (本章完)

