    盛安宁看见程明月，就想到了原主对自己亲生父母的样子，眼中不自觉就充满仇恨。

    因为她是原主的亲生母亲，她生了原主却没有教育好，让她去祸害自己的父母。

    原本想着不搭理程明月，现在却觉得她也应该报复原主的母亲，虽然原主也不在乎这个母亲。

    程明月没想到回来一趟竟然能碰见盛安宁，因为她的儿子盛大东户口还在龙北市，所以必须在这边报名考试，她就和盛红缨一起陪着儿子来考试。

    见盛安宁看自己的眼神充斥着一股恨意，原本还想心平气和地打个招呼，突然被气到：“安宁，你见到妈连招呼都不打吗？”

    盛安宁冷笑：“妈？你配吗？”

    盛红缨有些嫉妒地看着穿着貂毛领大衣的盛安宁，脸色红润又娇俏，比没结婚时候更漂亮，就十分的生气：“盛安宁，你跟谁说话呢？”

    盛安宁脸一下就冷了下去，瞪眼看着程明月：“这就是你教养出来的女儿，没大没小，而你，男人刚死就改嫁，是多守不住寂寞？你也不用骂我，因为我就是没教养！你养过我几天？你教过我什么？”

    程明月被戳心地问着，气得脸色铁青：“盛安宁，我也是为了你好，所以才留你在你外公外婆身边，要不然你能有今天？”

    盛安宁一想到那个粉毛绿鹦鹉一样的原主，气得眼中都冒火：“我的今天是我自己争取来的，但你没有教育好女儿，以后一定会遭报应的，你的女儿一个个下场都会比你惨。”

    盛红缨听盛安宁竟然敢诅咒自己，推着程明月：“妈，你看她，你看她成什么样了，竟然还敢说我，她自己才是个表子……”

    话音刚落，盛安宁已经利落地过去，抡起胳膊，一巴掌重重扇在盛红缨脸上。

    而周时勋同时迅速的上前，将盛安宁护在身后，一把捏住想还手的盛红缨的手腕。

    盛红缨就觉得手腕一阵钻心的疼，像是要碎了一般，哭着看着程明月：“妈妈，救命。”

    程明月没想到盛安宁会利落的动手，更没想到周时勋还会场面帮忙，脸色黑沉：“周时勋，你松手，这是我们的家务事，你最好不要管。”

    周时勋冷眼看着程明月，用手将盛红缨松开，没用多大力，盛红缨却往后退了几步，一屁股坐在路边的雪堆上。

    从小到大哪里受过这种耻辱，越想越委屈，捂着脸哇哇大哭起来：“妈，盛安宁打我，你管不管……”

    程明月看着一圈人围着看热闹，也有个别熟悉的脸孔，让她感觉丢人，看盛安宁更是没好脸色：“你要干什么？你就不嫌弃丢人吗？”

    盛安宁冷笑：“你偷男人都不怕丢人，我只是打了个不知好歹的东西，我有什么怕丢人的。”

    程明月你了半天，还是赶紧去拉起盛红缨火速离开。

    盛安宁不怕丢人，她还怕。

    盛安宁眯眼看着程明月带着盛红缨离开，眼中的闪烁着憎恶的光芒，她逮不着原主，却能逮到程明月。

    原主不让她的父母过好日子，她凭什么让她们这么快乐地活着。

    转身仰脸看着周时勋：“你能保护好我们的孩子吗？”

    周时勋点头，虽然不知道盛安宁怎么了，还是安抚她：“你不用怕他们，他们成了不了气候的。”

    盛安宁咬着后槽牙，恨恨地说：“我要报复他们，我就是要激怒他们然后报复他们，一个都别想好。”

    想想爸妈斑斑白发，又忍不住有红了眼圈，眼泪从眼角滑下。

    周时勋赶紧笨手笨脚地给她擦着眼泪：“别哭，他们欺负，我收拾他们就好。”

    盛安宁站在原地消化了一会儿情绪，才和周时勋一起去买衣服。

    周时勋能感受到盛安宁对程明月的那种恨，不是普通的家人恩怨仇恨，而是杀父仇人一样恨。

    上一次，盛安宁见程明月还没有这种情况，是最近发生什么他不知道的事情？

    本来也不会哄人，见盛安宁不说话，就沉默地陪在身边，她说买哪件衣服就赶紧去开票掏钱。

    买了衣服从和百货大楼出来，周时勋还是憋出来一句：“你不要生气，我替你收拾他们，好不好？”

    盛安宁瞥了眼一直很小心地跟在身边的周时勋，有些不忍心，扑哧笑了出来：“你怎么帮我？好了不说他们了，不能因为这几个人渣坏了我们心情。”

    现在应该是程明月更生气才对。

    程明月这会儿是很生气，气得坐在亲戚家发抖，盛红缨从回来就躲在房间哭个不停。

    他们这次陪盛大龙参加高考，就借住在小姑子盛冬梅的家里。

    盛冬梅是盛大龙和盛红缨的亲姑姑，只是盛安宁的堂姑，所以感情上更像向着盛大龙和盛红英。

    见盛红缨哭回来，脸部还红肿着，问了缘由后，就有些埋怨程明月：“嫂子，你也是的，红缨才多大，你就看着盛安宁打她？你也不管管，我看那个孩子都让你爸妈惯坏了。”

    说着还不咸不淡的加了一句：“我哥也是的，当年放着多少大姑娘不要，非要找你这么个带着拖油瓶的，现在报应来了吧。“

    程明月气的已经全身发抖，现在盛冬梅还在这里不停的说话，气得瞪眼：“你有完没完，红缨是我女儿，我看着她挨打能不心疼吗？但是现在大龙在高考，我不想闹出什么不好的事情，到时候影响大龙的前途。”

    一提侄子的前途，盛冬梅也安静下来，嘟嘟囔囔骂起盛安宁。

    ……

    盛安宁和周时勋第二天一早回了家属院。

    回去的路上，盛安宁已经没那么生气了，她不可能用别人的错误惩罚自己，也相信他们这些人命运就是绑在一起的，终究还会见面。

    等她生了孩子，身子利落了，再好好收拾程明月，还有盛红缨那个小丫头。

    又是走到天黑才到家，钟文清算着日子，知道他们今天回来，早早就和周南光拿着手电筒等在家属院大门口……

    【作者有话说】

    三更完，宝子们明天见

