    “哼，就知道叶大哥不老实，肯定已经把你给吃了。”叶辰瘪着嘴，气冲冲的样子。

    “别闹了行不行？还有仙儿在呢，你别教坏小孩子。”

    叶辰不得不出声了。

    “好吧，先饶了你。”

    叶辰等人出了神城，就在他们离开神城不久之后，那两个年轻修者也离开了神城。

    此时，叶辰他们先前离开的那座酒楼中来了另一个人。

    这是一个女人，她身穿一身黑色的紧身衣，将玲珑的身段勾勒得前凸后翘。

    她的容颜无比美艳，眼神与神色却冷得让人打颤。

    血轻舞出现了，她刚到神城便听到了叶辰的消息，在这酒楼之中更是听到所有人都在谈论叶辰，并且得知了叶辰刚刚离去不久的消息。

    血轻舞本来是要在这里坐一会，而今得到了叶辰的消息后，她的眼中闪过一抹复杂之色。

    她不想跟去，但是心底深处却有一种极度想要见到叶辰的渴望，以至于她难以控制地离开了酒楼，向着叶辰他们追去。

    她控制不住自己心中的情感，分别这些年，无时无刻不在想着叶辰。

    叶辰的身影，他的气息，他的一切一切如同梦魇一般缠绕着她。

    血轻舞想见叶辰，但是她又不敢见他，这是一种矛盾的心里。

    她觉得自己跟叶辰之间不能在一起，想要将叶辰忘记，但是她又做不到，忘不了。而今跟下去，只是想要离叶辰近一点，虽然看不到他，但是她却有种叶辰就在她身边的感觉。

    她不敢见叶辰，她怕自己一见到他，一切的防线都会在一瞬间崩溃掉。然后就情难自禁地投入他那温暖的怀抱，嗅着那让她眷念的气息。

    血轻舞一路跟着叶辰他们前往夺天圣城，只是她不敢靠近，相距叶辰他们上百里，且收敛了气息。

    叶辰隐隐感觉到了一种熟悉的气息，但是放开神识又难以察觉，使得他心生疑惑，不过有灵儿与樱子跟在身边，他并没有去查探。

    几日之后，他们终于到达了夺天圣城。进入夺天圣城时，叶辰就改换了形貌，使得别人无法认出他。

    进入城中，叶辰听到了许多的人都在议论火神子对自己发出挑战的事情。

    就在他们刚刚到达灵泉福地在圣城的驻地中时，火神子的声音就响彻整座城池。

    “叶辰，今日是本皇向你发出挑战的第四十天。你个胆小如鼠的家伙，竟然连应战的勇气都没有，我看你还是龟缩到女人的裙下闷死算了。没用的东西，你不配为纯阳霸体，给修者丢脸！你就是个垃圾，蝼蚁！若敢出现，本皇一巴掌就能拍死你，如同拍死一只微不足道的苍蝇！”

    火神子的声音响起，人们再次议论了起来。

    “火神子又在挑衅了，这一个多月来，消息应该早已传到叶辰耳中，他竟然无动于衷，看来是真的不敢应战了！”

    “想不到当年强势的纯阳霸体，现在竟然做起了缩头乌龟。不过形势比人强，这也怪不得他，现在的火神子太强势了。”

    就在这时候，另一个声音响起，显得很淡漠却十分动听，如同天籁。

    “火神子，你太狂妄了，就凭你也敢向叶辰挑战，简直就是蚍蜉撼树，不自量力。你现在的嚣张，将会衬托出你即将有多悲哀。”

    “悲无泪！是你！叶辰那个蝼蚁没有出现，你倒是出现了，不过此事与你无关，希望你不要插手！”火神子的声音响起。

    “当然，本仙子不必插手，你的命是叶辰的，你太嚣张了，所以你会很悲剧。”悲无泪说道。

    “哼！”火神子冷笑，道：“那叶辰算什么东西？在本皇面前不过就是一只可怜的爬虫。十几年前在应城他连我的气势都挡不住，十几年后的今天，他同样只能匍匐在我的脚下颤栗。我倒要看看这一次他是不是还会让女人来为他出头。”

    “哎。”悲无泪的叹息声传遍四方：“见过无知的，却没见过你这么无知的。”

    “悲无泪，你别以为自己是个人物，慈航仙子之名在我眼中不算什么，你可敢上来与我一战？”火神子的声音响彻圣城。

    “火神子，我不会与你动手，你的命是叶辰的。不过，若没有当初的三年之约，想必叶辰也不屑与你动手，因为你实在是太弱了！”

    悲无泪说道，话落人们就看到一道白色的身影瞬间远去。

    “悲无泪，等本皇镇杀了叶辰，下一个就是你！”

    火神子的身影出现在圣城中央的高空中，他浑身神火腾腾，双眼中更有两道炽盛的火焰在燃烧，像是要焚尽世间万物。

    叶辰在灵泉阁的大院中，将这一切都听得清清楚楚。他的嘴角泛起一抹冷笑，一个小蚱蜢而已，蹦跶不了几下。

    叶辰将灵儿与樱子安排好，然后便进了一件屋子打坐调息起来，同时放开神识搜索那熟悉的气息。

    刚才听到悲无泪的声音时，他还以为一直跟在他们背后的人是悲无泪，可是细细一感应，他发现那不是悲无泪的气息。

    夜晚，天黑了下来，樱子走进叶辰的屋里，小仙霜已经睡着了。

    “主人。”

    “樱子，你不休息来我这里做什么？”

    “主人，樱子来伺候你。”

    樱子走到叶辰的身边，伸手为他宽衣。

    叶辰抓住樱子的手，道：“不用，你上床躺下。”

    樱子的脸一红，看了看床上熟睡的小仙霜，不过还是温顺地躺了下来，并且开始为自己宽衣解带。

    “主人，樱子会好好伺候你的，请主人怜惜。”樱子的脸红得快要滴血。

    叶辰无语，樱子敢情是误会了。

    “你想什么呢，照顾好仙儿，我出去一趟。”

    听到叶辰这么一说，樱子的脸更红了，她羞得几乎不敢看叶辰。

    “主人，小心。”樱子的声音微不可闻。

    “知道了。”

    叶辰应道，然后破开虚空直接消失在房间内。

    离开了房间之后，叶辰寻着那熟悉的气息来到了圣城的一家客栈之中。

    刚才在樱子进来的时候，叶辰就以神识发现了一路跟着他们而来的人。那股熟悉的气息告诉叶辰，这人绝对是他所熟识的，只是那气息太淡了，让他无法肯定这人是谁。

    到达这家客栈，叶辰在一处幽静的小院中锁定了那股气息，他如同鬼魅般落在大院之中，然后破开虚空直接进入那间屋子内。

    刚一进入，屋子内的人就发现了他。

    “是你！”

    叶辰惊呼，声音中带着激动。

    “你！”

    血轻舞转过身来，看到了那张让他朝思暮想的脸，只是她并没有扑向叶辰怀中。狠狠一咬牙，破开虚空直接就消失在房间之内。

    “轻舞，你认为逃避有用么？”

    叶辰追了下去，很快就离开了圣城。

    血轻舞快速飞行，进入圣城外的一座山脉中，叶辰跟了上去。

    见自己无法摆脱叶辰，血轻舞在一座山巅之上停了下来。

    夜风吹起她的青丝，她那玲珑的身段在夜色下格外诱人。

    “轻舞。”

    叶辰降落在山巅上，走向血轻舞。

    随着叶辰的靠近，血轻舞的身体在轻颤，一颗心加速跳动。

    “轻舞，你不敢见到我么？”

    叶辰走到血轻舞的身后，伸手将她揽入怀里。血轻舞的身体猛地一颤，瞬间僵硬，然后渐渐的变软，最后像是没有力气一般靠在叶辰的怀里，感受着他的温暖。

    “为什么，你为什么不肯放过我！”

    血轻舞轻声道，像是在自语，她的眼中流出泪水。

    “不是我不肯放过你！”叶辰将脸贴在她的发间，轻声道：“你问问自己的心，你放过你自己了么？你自己都不能放开，我为什么又要放开。在小地狱世界我就说过，我不会放开你，你是我的，永远都属于我！”

    听着叶辰那霸道的话语，血轻舞只觉得自己的整个身体都要融化了。那长久压抑的情感如同山洪般爆发了出来。

    她猛地转身抱住叶辰，紧紧抱住。

    “可是，我不能，我们不能在一起！”血轻舞哭泣道，她就像是个无助的孩子。

    叶辰轻轻抚摸着她的头发，道：“我不会问你为什么，但是我会让你知道，没有人能阻止我想要做的事情。”

    “不！”

    血轻舞摇头，眼泪不断滚落。

    “轻舞，不要哭。”

    叶辰伸手拭去她的泪水，可是眼泪不断，怎么也拭不干。

    “叶辰。”血轻舞扬起带泪的脸庞看着他，动情地呢喃：“我爱你，可是……”

    她的话没有说出来就被叶辰的嘴给堵住了，两人疯狂激吻。

    良久，血轻舞喘着气，看着叶辰，她的眼中充满了坚定，道：“叶辰，杀了我吧！”

    叶辰狠狠一颤，道：“为什么？”

    “让我死在你的怀里，这样就是一辈子不离不弃！”血轻舞说道。

    叶辰的心一抽，像是被钢刀刺破。

    “傻瓜，我们都要活着，只有活着才能做到真正的不离不弃。”

    “可是，我不能让你身处险境，我好害怕，害怕他们对付你！”血轻舞摇头哭泣，她的眼睛充满了恐惧的神色。

