    借助先天无极碑，庞越很快参透冰魄雷罡的真意。

    加之他神魂底蕴深厚，高屋建瓴，修炼此法，丝毫不觉滞涩。

    只见他周身法力卷起一道漩涡，将浓郁的灵气汇聚过来，瞬息之间转化为精纯法力，然后凝炼成两枚玄奥古朴的符文。

    一道湛蓝如冰晶。

    一道赤白如玉石。

    两道符文生出一股相互牵引之力，在空中互相围绕旋转，浑然如一。

    冰魄雷罡第一层，成！

    庞越静坐不动，没过多久，又有一对冰雷符文出现在身侧。

    寒玉俏然而立，美目一眨不眨地看着庞越，脸上满是好奇之色。

    就见这个男子身体周围，冰雷符文出现的速度越来越快。

    一开始是半盏茶出一对。

    到后来，几个呼吸，就有一对符文出现。

    再到后来，弹指之间，数对符文一起浮现而出。

    “他好快……”

    寒玉轻掩檀口，看着庞越周身如雪花飘落飞舞般出现的冰雷符文，一时间瞠目结舌。

    普通修炼凝炼符文，稍有不慎，便会功亏一篑，法力消散。

    符文乃大道具象，规则之痕。

    凝炼符文，需参悟大道，运转神魂，精细入微地控制法力，三者缺一不可。

    庞越以先天无极碑推演冰雷符文，节省无数苦功。

    而他神魂之力，又远超当前境界。

    法力操控，更是和他修炼剑法一样，早已臻至炉火纯青的境界。

    三者合起来，便是的他修炼起来，如鱼得水。

    没过多久，他周身符文闪烁，密密麻麻，已然不下万枚！

    他手捏印诀，这上万枚符文两两合一，最后化作一道通体蓝白相间的光球，被他一口吞入腹中。

    他闭目感应了一番，睁眼一笑，说道：“先贤果然值得敬畏！”

    就见他伸手一指，一道湛蓝电光猛地落下，打在大殿中央的坚冰之上。

    轰！

    咔嚓！

    这道雷霆威力齐大，天然带有一股毁灭之力，竟将测试用的坚冰一轰而碎！

    寒玉呆呆地看着，欲言又止。

    末了，她才问道：“你可是修到了第十三层？”

    庞越点点头道：“奈何时间有限，否则还能再修几层。”

    以他的神魂之力，驾驭二十层以下的冰魄雷罡，问题不大。

    两人说话间，一团云雾从坚冰破碎处涌现，转眼将两人包围。

    待到云雾散去，两人赫然已出现在另一座大殿之内。

    这座大殿通体以金色玉石砌就，广大无比，纵横皆有百丈，穹顶高大，绘制精美繁复的壁画。

    站在这座大殿里，庞越忽然感到自身法力和肉身之力变得无比虚弱，唯有神识和神魂活泼泼的，好像鱼儿遇到了水。

    寒玉轻声道：“道友，这一关的考验是神魂。”

    “你需将整座大殿以神识炼化，方能进入下一关。”

    “是么？”

    庞越微微皱眉，神识扩展至整座大殿，尝试渗入那金色玉石之中，却被一股柔和坚韧的力量拦住。

    “原来如此！”

    庞越心中一动，这一关考验神魂，便是要让修士将神识烙印在砌筑大殿的每一块玉石之上！

    若神魂之力不强，神识孱弱，便只能以水磨工夫，慢慢炼化。

    庞越神魂坐镇识海中央，轻轻一动，神识如水波扩散，无远弗届，瞬间遍及整座大殿。

    神识如潮水一般，轰然冲击每一块金色玉石，渗入其中，留下烙印！

    短短一炷香的时间，整座大殿一声嗡鸣，绽放出金色光芒。

    此际。

    这座广大无比的殿宇，仿佛成了庞越身体的一部分。

    他隐隐感知到什么，神识微动，就在大殿中央打开了一道空间之门。

    门后，赫然又是一座大殿。

    “道友神魂似有奇特之处……”

    寒玉看着庞越，似乎看出些什么。

    庞越不置可否地笑了笑，两人走进空间之门。

    第三座大殿。

    殿中央矗立着一株巨大雪白柳树，柳枝柳叶尽皆晶莹如冰，剔透明澈。

    柳树周围，寒气弥漫，白雾袅袅。

    柳叶之上，更有霜气凝聚，璀璨纯净。

    树下，一位须发皆白的老者懒洋洋地坐在地上，靠着冰霜巨柳打鼾。

    “高爷爷。”

    寒玉走到树下，轻轻唤了一声。

    老者睁开眼，斜睨了庞越一眼，哼道：“我这关，他过不去。”

    说着，冲寒玉解释了一句：“资质太差。”

    寒玉愕然。

    回想庞越前两关的表现，怎会是如此结果？

    “道友，第三关考验的是资质……高爷爷一双慧眼，善于分辨各类资质和道体，我宗招纳弟子时，便是他在把第一道关。”

    寒玉歉然朝庞越解释道。

    “这一关，要求有上品以上资质，只可惜道友……唉。”

    本来，她对庞瑜寄予了厚望，随之在此处遇到难题。

    庞越神色淡然，双目灵光内敛，扫视周围。

    无名瞳术之下，殿中诸多秘密，尽数暴露出来。

    比如那个老者，也是一道法灵。

    而那株冰霜巨柳，正是挡在下一关的“门”！

    他轻轻一笑，道：“在下这下品资质，已不知道被多少人鄙夷嘲笑过了，今日被一道法灵以此为由阻了去路，却也稀奇！”

    话音落下，一道清冽剑光倏然飞出，刹那间将大殿中央的冰霜巨柳斩成两段！

    连带着，树下老者也被剑光捎带斩开。

    “你！”

    老者怒目圆睁，身子一分为二，正要喝骂，就见剑光落下，猛地一搅，就将他彻底搅散。

    冰霜巨柳裂开，树心中空，连通另一座大殿。

    “第四关是什么？”

    庞越一边走向柳树，一边问寒玉。

    寒玉亦步亦趋，闻言低声道：“神……神通。”

    声音之中，隐有一丝悲戚之意。

    第四座大殿。

    一尊魁梧高大的身影伫立大殿中央，静静地看着庞越走进来。

    他身穿银色长袍，长发披肩，面容粗犷，双目犀利有神。

    “道友，赢了我，你就可以去下一关了。”

    男子朗声说道。

    “好说！”

    庞越笑道，挥手放出十八道赤金符剑，剑光分化之际，化作一座剑阵，将男子困住。

    男子身上爆发出道基圆满级修为波动，化作一道寒光，在剑阵中横冲直撞！

