
　　这化学家这般说道，提出了目前遇到的困难。

　　萧烈闻言，不由得有些沉默。他当然知道，这所谓原材料的缺乏到底是什么。

　　那自然就是精魄碎片。

　　如果没有精魄碎片，那傀儡即便是设计的再为合理，身上散发着的气势再为强大，也只不过是一个死物而已，没有任何战斗力。

　　只有当傀儡拥有了精魄之后，傀儡才能够动起来，听从修士的指挥，来对敌人进行攻击。

　　这个精魄碎片是如此之重要，但是问题就在于，现在萧烈并没有精魄碎片。

　　之前杀戮那些土之精魄，本来是可以爆出精魄碎片的。但是奈何，玩家们用的都是雷切，来将那些土之精魄们给干掉。

　　而精魄这种东西，乃是灵魂性质的，遇到了雷电，自然是当场的魂飞魄散。

　　所以说，现在萧烈手上，根本没有任何的精魄碎片。

　　萧烈略加沉吟了一下，说道：“这件事情，以后我会想办法解决的。暂时来说，你们先把这傀儡给制作出来。等得到精魄碎片之后，再把精魄碎片给安装到这个傀儡的身上。”

　　萧烈这般缓缓道来，提出了以后找到精魄碎片再说。

　　化学家闻言点头。

　　虽然如此，萧烈心中还是很高兴的，毕竟化学家这种身份、地位的人物，必然不会无的放矢，信口开河。他说能够造出来强大的傀儡，那这事儿基本上就是十拿九稳的事情。

　　所以萧烈心中，也十分高兴。

　　随即，他对化学家沉声说道：“那既然如此，化学家弟子，你就全权负责此事。包括找其他适合学习傀儡术的弟子，我都委托给你。你们两人已经用掉了两个名额，现在还剩下二十八个名额，这二十八个名额，你可以随意负责。而大国重工，你就负责辅助化学家。”

　　萧烈这般说道。

　　“谢宗主！”化学家闻言大喜，他认为这是对他十足的肯定。

　　“宗主大人还是很信任我的。”化学家在心里，这般美滋滋的想到。

　　“化学家弟子，大国重工弟子，你们二人要好好努力，不要辜负我对你们的期望。要时常把你们目前到达的进度，向我汇报。等到事成之后，我一定少不了你们的赏赐。”

　　萧烈这般缓缓道来，做了一番激励。

　　化学家、大国重工两人闻言，都是面露喜色，当场说道：“谢宗主大人！我二人一定好好努力，绝对不辜负宗主大人的信任！”23sK.com

　　萧烈点点头。这两个人一个是高级工程师，一个是科学家，都是五十岁往上的人了，应该都是靠谱的人。萧烈把这事交给他们，他自己心里也略感放心。

　　随即，萧烈就朝着众多玩家们点点头，向众多玩家们介绍了一下这件事由化学家全权管理的事情。

　　之后，萧烈便离开了。

　　他还要回到自己的房间之中，疯狂修炼，为明天去参加神犬真人考核做准备。

　　于是乎，理所当然的，玩家们都把期待的眼光投向了化学家。

　　他们都希望从他那里，得到一个名额。

　　而化学家咳嗽两声，对众多玩家们说道：“各位朋友，我们对人选的挑选，将保持十足的公平公正的态度，选择最能够建造出强大傀儡的人。好的，首先我要挑选出一批善于学习的、学习成绩比较出众的人，来作为我的研究生……啊不是，我的助手。不好意思，走错片场了。”

　　这化学家这般说道，他提出要先给自己选择一些能干的助手。

　　而这些助手，一定要学习成绩好的。

　　听到这句话，众多玩家纷纷眼睛一亮。

　　他们纷纷毛遂自荐，说道：“我学习好！选我选我！”

　　“我学习也很好！选我吧！”

　　“是啊是啊我学习也很好啊！曾经有一次，我还考过我们班的第一名呢！”

　　一时间，玩家们都纷纷地这般说道，显得大商宗里面的修士都十分有文化。

　　然而，化学家接下来说的一句话，却让许多玩家当场闭嘴。

　　因为，化学家说的乃是：“各位朋友，请提供一些有效证据。比如说，当年高考分数是多少，自己的第一学历是什么，目前又是什么样的学历。”

　　这化学家这般缓缓地说道，显得很没有人情味儿。

　　众多玩家一时间面面相觑。

　　接着，就有一个玩家弱弱的说：“化学家大佬，我这个人的学习呢，还算是不错的。就是偏科比较严重一点，所以高考成绩并不好。我这个人呢，也就是语文数学英语物理化学政治历史地理不行，我高二时候考的体育，可是整整拿到了满分！”

　　这个玩家这般说道，他并没有说，其实差不多有三分之一的玩家，都拿到了满分。

　　听到这句话，众人不由得无语。

　　尼玛啊，你还敢再无耻一点吗？

　　四舍五入一点，你就是个纯文盲啊！

　　接着，又有一个玩家说道：“呃……那个化学家大佬，曾经我的学习也是十分不错的，但是后来，因为喜欢上看小说，所以成绩一落千丈，到最后你也只不过是考了个大专而已。呃……化学家大佬，我知道我的学习成绩不好，但是我已经痛改前非了，知道初高中学生看网络小说一定要有一个度。请问大佬，我可以吗？”

　　这个玩家这般说道，他的脸上，有一丝期待的神色。

　　化学家闻言，脸上露出了一抹歉然之色，他对着玩家说道：“很抱歉，我可能无法录用你。但是也请不要灰心，我招收炼制傀儡的人才，是很多元化的。不仅仅是招收弟子这一项。等会儿你还有很大的机会。”

　　化学家这般说道。

　　“好的好的，谢谢化学家大佬。”这玩家连声说道，听起来十分有礼貌。但是不由自主的，他却叹了口气。

　　这一声叹气声，听起来极为让人感到可怜，可悲，可叹。

　　而不少玩家，都是初中和高中生。听到这人的自述以后，都不由得面面相觑了起来。

　　他们的内心也感觉受到了震动。

　　“一定要好好学习啊……不然以后到哪都会受到限制。就连打个游戏，都受到限制！”

　　“今天晚上回去，就头悬梁锥刺股，好好把其他同学去年学的东西，好好预习一下。”

　　“好好学习好好学习，要用知识来改变自己的命运！”

　　这些玩家们纷纷在心里这么说。

　　他们立了学习的志向。

　　而此时，一个玩家忽然弱弱地说：“请问，高考成绩四百二，能算得上是学习好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第230章 权力交接，化学家招助手。免费阅读。https://xs.23sk.com 