    “团长，你别不信，我们也都亲眼目睹了。”

    在旁剩下的几个成员，都绘声绘色地讲述刚才发生的惊险一幕。

    那两个背叛者趁着别人没注意，悄悄打开了悬浮车门。

    其中一人刚要用枪刺穿严书的头部，一旁暴起的阿青，直接下意识一剑砍了上去！叛徒没想到，自己那附着了混沌之力的长枪，竟然被生生砍断！阿青见状，冲出车子就跟那两人战成一团。

    两个叛徒本想用修为碾压阿青，可阿青手持长剑，对着两人就是一通狂砍。

    两人怎么也没想到，自己的修为半点作用都没，阿青手里的剑，势如破竹，将他们的武器和铠甲，全都斩碎！意识到情况不妙的二人，再想逃跑已经晚了，直接死不瞑目！“阿青，你手里的剑，是谁给你的？”

    希尔薇立刻发现了问题的关键。

    “是叶先生”，阿青低声回答，眼神复杂。

    “能借我看看吗？”

    希尔薇问。

    阿青犹豫了下，还是递给了希尔薇。

    希尔薇接过剑，端详了会儿，却发现并没什么特别之处。

    “团长，不用多看，那剑品级不高，材料也一般，真是活见鬼了。”

    “是啊，可能那两个该死的叛徒，是轻视了不死者的力量。”

    希尔薇确实没看出任何异样，只好把剑还给阿青。

    “谢谢你，保护了严老。”

    阿青摇头，“应该的，我也是银狐的一员。”

    剩下的几个成员，听了这话，也都上来感谢阿青，拍了拍他的肩膀。

    经过这件事，阿青也得到了他们的认可。

    其实阿青自己却明白，现在这把剑，跟刚才已经不一样了。

    他适才使用这把剑的时候，本能感觉到，剑有着一股毁灭性的力量。

    不管对方两人使用什么手段，他只管往上砍，剑剑致命！但当他杀完两人后，剑上的力量逐渐就消失了。

    只不过，阿青也不敢多说，毕竟可能涉及到叶帆的秘密。

    希尔薇随后带人，回到自己伙伴战死的地方。

    将银狐骑士团成员的尸骨收好后，打算回去再安葬。

    虽然蓝泽术士团几乎被灭，但银狐也是失去了大半主力。

    带着悲伤的情绪，一行人继续上路。

    剩下的昆齐等成员，并没有对公会的未来，感到沮丧。

    毕竟，希尔薇击溃了蓝泽术士团，足以让她的威望，提升到空前高度。

    他们知道，只要完成这个大委托，再次回到隆梅洛，银狐骑士团反而会更加壮大。

    只有希尔薇自己清楚，这次能渡过难关，只是因为叶帆的存在……“剑，还给您。”

    车子里，阿青很恭敬地将剑递给叶帆。

    无形之中，他已经被叶帆的深不可测所折服。

    叶帆也不客气，这小子还不配他真的送出一把剑。

    “感觉怎么样？”

    叶帆笑着问。

    阿青疑惑，“您是问，杀人的感觉？”

    叶帆摇了摇头，“拥有力量的感觉，如何？”

    阿青愣住了，从记事以来，他一直都在底层挣扎，受尽唾弃侮辱。

    别人随随便便就能得到的善待，尊严，亲情……他哪怕再怎么努力，也只是徒劳……可今日，握着这把剑的他，却仿佛如获新生！就连平日里看不起他的白银冒险者们，也都来谢谢他，主动拍了拍他的肩膀。

    力量……这就是力量带来的改变！阿青两只手死死攥紧，身体都不禁颤栗起来。

    “我……我很向往，但是，那毕竟不属于我。”

    听到这话，叶帆笑道，“暂时不属于你，不代表以后你也没有。”

    “以后？”

    阿青苦涩摇头：“我是不死者，天生不能修炼。”

    叶帆道：“在我家乡，有一个名为无机物的种族，天生就是没灵魂，甚至没有任何生命特征。”

    “它们就如同这车子的材料，地上的沙土一般，若没发生交流前，根本不知道，它们也是生命。”

    “但即便如此，它们也发展了自己的文明，通过独有的方式变得强大。”

    阿青愕然，“还有这样的种族？”

    “有的”，严书说道：“我曾经在书中看到过，并非所有种族都天生带有灵魂，生命的存在方式很多，绝非单纯以物质与能量来界定。”

    听大贤者都这么说，阿青也就不再怀疑。

    “原来……真的不是所有种族，都有灵魂吗……”阿青喃喃。

    叶帆道：“所以，你作为不死者，并没什么高低贵贱之分。”

    “成为什么样的人，是你自己来决定，而非别人来下定论。”

    “同样，能不能修炼，也不是世人说了算，得看你自己，有没有变强的心。”

    “若真的想要为你养父报仇，你得好好想想，自己能做什么，而不是白白送死。”

    阿青浑身一震，低着头，口中喃喃自语：“我能做什么……”一旁的严书，看看阿青，又看看叶帆，若有所思。

    过了会儿，严书笑道：“说起来，今日也要多亏阿青救了我一命，阿青，你是我救命恩人。”

    “没有，都是叶先生的功劳”，阿青摇头。

    “但为我拼命的，确实是你没错”，严书笑问道：“好歹是恩人，可我还不知道，你全名叫什么呢？”

    “我没名字，养父发现我的时候，身上只有一块牌子，上面两个字，但他只认识上面一个‘青’字，就叫我阿青了。”

    严书好奇，“什么样的牌子？”

    阿青小心地从衣服兜里掏出来，那是块青黑色的圆形金属牌子，上面有一些诡异的花纹。

    “就是这个。”

    严书接过后，仔细辨认了下，目露一抹思索之色。

    “这上面两个字，是‘青冥’，若我没记错，是一个名为‘青冥教’的，已经销声匿迹的黑暗组织的名字。”

    叶帆咋舌，“你还真是什么都知道啊？”

    “青冥教？

    黑暗组织？

    是什么意思？”

    阿青则很激动。

    严书道：“黑暗组织，一般都是信仰几个邪神的公会，他们也并不全是坏人，只是被主神信徒所唾弃，所以都是搞地下活动。”

    “至于这个青冥教，我也只是在一些老的戴斯特联盟卷宗上看到过，十几年前就彻底杳无音讯了。”

    

