    “看看我带回来什么好东西，艾玛我想你会喜欢的。”

    等到了营地，徐凡把那名暗影士兵粗暴地扔到了地上。

    暗影士兵现在还在瑟瑟发抖，他不清楚接下来的命运。

    末世之后可不存在什么优待俘虏政策，敌对士兵被俘虏之后，是否会被孽待甚至滥杀，全看士官的良心。

    “把他交给我吧，我想我和他有很多话要谈。”

    艾玛示意手下将这名士兵带到她的营地，她得想办法撬开这名暗影士兵的嘴，说不定能搞清电台的事。

    没用上十分钟，她就从营地里出来了，脸色很糟糕。

    “是没有问出什么么？你的审问是不是太温柔点了？不是我说，虽然我不提倡酷刑，但适当的暴力还是可以的。”

    徐凡正蹲在角落喝咖啡，他倒是难得悠闲一会。

    在末世喝咖啡，即便是速溶的也是一种享受，毕竟很多地方连饭都吃不上，除了军方以外已经没有地方生产咖啡这东西了。

    “没有，他老实到我都不敢相信，我想你也猜不到，他是属于暗影特种部队的，但嘴巴松的很。

    “我还没开口，他就迫不及待地告诉我他知道的一切。”

    艾玛摇了摇头，审讯没什么问题，除了因为太过于顺利，一度怀疑是假消息。

    “那你还愁眉苦脸什么？怎么？其实他不知道什么比较重要的信息么？那我岂不是白背他回来了。”

    徐凡往饭盒里倒了两块方糖，之后活动活动了肩膀，那名暗影士兵重的像猪，压的他现在肩膀都在痛。

    其实他有些后悔，不应该带一名普通士兵回来，应该把那名十人长带回来，毕竟是个低级士官，应该知道不少。

    抓低级士官，和普通士兵还是有很大的区别的，毕竟没有哪个指挥者，会大咧咧地把间谍名单告诉给所有士兵。

    其实在战场上，一些重要的战役，别说是士兵，就是低级士官，连去哪里打仗都不知道。

    甚至上层那帮人告诉士兵们去演习，结果真到了地方，却是送士兵们当炮灰也不是不可能。

    “我只是一时间不想接受现实，我之前的怀疑没有错，曙光之城有人通敌，我必须去找出究竟是谁干的好事。”

    艾玛明知道会是这样的结局，但实在是无法接受。

    尽管那名暗影士兵知道不多，并不知道间谍的名字，具体数量，但至少是确定了间谍。

    这已经很麻烦了，间谍一般的等级不会太低，甚至打入最核心的地方也不没有可能。

    “有什么不好接受的？间谍这东西在战场上不是很常见么？看开点，还有别想着自己去。”

    “一会收拾行李，趁着这会没丧尸，我们去尝试一下交涉。”

    徐凡拍了拍艾玛的肩膀，叫艾玛放宽心，尽管连他本人也没有办法放宽心。

    间谍什么的破坏力实在是太强悍了，就如眼睛中的钉子，任谁都想拔之后快。

    “难道我要像你一样没心没肺么？说起来你的咖啡哪来的？”

    “你是不是开了军粮里的咖啡袋？那个是守夜班时候喝的，不是拿来给你享受的。”

    艾玛白了一眼徐凡，这个男人这种时候依旧能这么悠闲，她有点羡慕徐凡的稳重。

    简单整理一下行李之后，众人前往曙光之城，本以为这次手里有这么大的情报，可以让守城的士官放人。

    但不知道守城的士官是死脑筋，还是故意刁难，众人依旧无法入城。

    经过这么一折腾，回到营地之后已经是晚上了。

    “他是哪来的书呆子？就只会说这不符合规定么？让这样的人守城真的靠的住么？”

    苏言曦忍不住抱怨士官的态度，她十分讨厌说话一股官威的小士官，给他们个鸡毛，都能当令箭。

    就算那士官的权利小，那至少也要往上通报一声吧？这么大的事就直接拒绝了？

    “他可能也是迫于无奈吧，好了，我们在想别的办法吧。”

    艾玛叹了一口气，尽管现在她心急如焚，但还是要安慰好部下的心。

    不光是苏言曦一个人士气低落，大家都心情都不太好，一个个都耷拉着脑袋，虽然嘴上不说，也不难看出心中不满。

    粮食已经不多了，再加上乏惫紧张，他们急需要修整。

    这下倒好，本来以为可以进城了休息一下，结果又让人拒绝了。

    徐凡也没说话，虽然表面依旧乐呵，但实际上也暴躁起来了。

    他肚子饿的咕咕叫，却只能嚼半块压缩饼干，悲哀的是这半块就是他一天的饭了。

    这东西味道极差，一顿两顿还好，长时间下去早晚营养不良了。

    他一边吃，一边看系统发下来的新任务，系统叫他帮曙光之城度过危机，不用说他也会这么做的。

    不过总觉得哪里不对劲，营地外丧尸的叫声和爆炸声不断，看来丧尸又在攻城了。

    呵呵，这些丧尸还真勤劳，说起来丧尸应该是没有意识的吧？那为什么会聚集在曙光之城外？

    靠着鼻子还是耳朵？真是一些神奇的亡灵。

    他想着吃完这半块压缩饼干就去看一眼毕竟不去看总有点不放心。

    说起来压缩饼干真难吃，究竟是谁发明的？

    他甚至吃完都产生幻觉了，看见营地旁有一个带着面具的黑衣人在悄悄摸过来。

    ……

    神他喵的幻觉，黑衣人是真的好不，这是敌袭！

    他赶紧站起来掏出手枪，然而黑衣人先发现了他，率先掏出手枪射击。

    这个距离躲已经是躲不过去了，他赶紧施展出冰盾，抵挡住子弹。

    黑衣人用的子弹威力极大，打在冰盾上竟然冒出了巨大火焰，轰的一声巨响把冰盾打着粉碎！

    50　AE么？虽然没有受到伤害，但徐凡依旧是吓了一跳。

    不行！绝对不能让黑衣人开第二枪，他趁着黑衣人开枪的间隙冲了上去，一脚踢飞了黑衣人的手枪。

    黑衣人一惊，这人速度怎么这么快？已经超越了人类的极限了，一眨眼就到他面前了。

    然而他好歹也是身经百战，迅速使出了藏在袖口的软剑，宛如一条蛇一般向徐凡杀了过来。

    然而徐凡可是有系统的人，区区软剑还伤不到他，只见他将全身火焰逼到手掌，用火燃把软剑弹了出去。

    因为他出手太快，黑衣人没时间反应，软剑插进了黑衣人的胸口，噗嗤一声，黑衣人胸口鲜血直流。

