

    “身为男人，哭天抹泪，娘们叽叽的，再有下次，信不信我抽你。”

    封如枫立刻抬手，用手背在眼睛上揉了揉。

    然后嘴硬地道。

    “我，我没有哭。”

    苏青点了点头。

    “行，那就说吧。”

    封如枫点头，但是情绪还是有点不高。

    “刚才他们给我打电话，昨天晚上他们一激动喝大发了，到现在还没有醒酒呢，走路都打晃，还有两个，到现在还在吐呢，喝水也吐，吃东西也吐。”

    “还有一个，喝多了摔了一跤，腿摔伤了。”

    苏青明白了。

    “哦，所以今天下午他们不能来参加你的街舞决赛了。”

    封如枫吸了吸鼻子。

    声音还有表情，依就是委委屈屈的：“是！”

    苏青眯了眯眼睛。

    “你下午的决赛得几个人？”

    封如枫的嘴巴扁扁。

    “最少得两个人。”

    所以，现在他这边只有他一个。

    孙晨一脸的同情。

    “唉，可惜了你孙晨哥哥不会街舞，否则的话一定帮你。”

    其他人也是一脸同情地看着熊孩子。

    这要是打拳，搏击，射击什么的，他们还能帮得上忙。

    所以，这事儿也就是听听便罢了。

    但是却没有想到，苏青直接笑了。

    “扑哧”一声。

    众人齐齐看向苏青。

    虽然没敢宣之于口，可是心里全都在暗搓搓地想着，头儿，你要不要这么不厚道。

    没看到，人家孩子都快要哭了吗。

    封如枫听到苏青的笑声，只觉得心里更委屈了。

    可是因为之前被说成是娘们叽叽，所以这一次倒是强忍着，没让眼泪流出来。

    苏青站起来，抬手在熊孩子的脑袋上拍了拍。

    满不在乎的。

    “多大点事儿啊，不就是一个街舞嘛，还有服装吗，去给我找一套来。”

    一句话落下。

    满室立刻安静如鸡。

    孙晨刚刚夹在筷子里的丸子也掉了。

    大家全都一脸震惊地看着苏青。

    好半天，还是祁震庭率先找到了声音。

    声音里满满的都是不可置信。

    “苏，苏组长，你会街舞？”

    苏青理所当然地点了点头。

    “会啊！”

    孙晨的嘴巴动了动，刚想要发表一下言论，不过却被身边的吴凡碰了一下，于是到了嘴边的话，生生地吞了回去。

    封如枫的脑子好半天这才转过来。

    他有些不敢相信。

    “青哥，你真的会？”

    苏青又在这小子的脑袋瓜上拍了一巴掌。

    “放心，你家青爷从不骗人，给我找套衣服，然后你再给我跳一遍就行了。”

    封如枫的一双眼睛立亮就亮了起来。

    此时此刻这个熊孩子就像是一朵蔫巴了的喇叭花重新恢复了生机，重新绽放起来一般。

    “好！”

    说着，这小子立刻一阵风似的冲出了雅间。

    苏青：“……”

    看着重新关上的雅间门，再看看众人。

    苏青扯了扯唇角。

    “这熊孩子，还真是猴急性子！”

    一边说着，苏青一边坐了下来。

    老包侧头看着自家不肖徒。

    “臭丫头，你什么时候会跳街舞了？”

    苏青给老包夹了一只虾。

    将虾放在老包盘子里的时候，老包听到不肖徒说了一句话：

    “师傅，我是年轻人！”

    老包：“……”

    而那边萧季冰也是有些好奇地看过来。

    祁震庭看了萧季冰一眼，然后端起面前的酒杯，向着苏青一举。

    “苏组长，你还真是让人意外，你居然会跳街舞，来，我敬你一杯。”

    苏青一笑。

    倒是也干脆利落，直接自己给自己倒了一杯酒，然后端起来：“好！”

    不过身边的萧季冰却是微微皱了皱眉。

    “你不是下午还有参加街舞比赛吗，喝酒行吗？”

    苏青倒是毫不在意。

    “没事儿，一杯酒无所谓。”

    萧季冰皱了皱眉，明显不赞同。

    老包也不赞同。

    不过他不像萧季冰那样矜持，他老人家可是直接多了。

    一伸手就从苏青的手里拿过了酒杯。

    然后向着祁震庭一举。

    “小祁啊，这杯酒我替我这个不肖徒喝了，下午还是让她清醒着上阵吧。”

    祁震庭也有些不好意思了。

    “这事儿，是我考虑不周了，我自罚三杯。”

    说着，居然真的先自己自罚了三杯酒，然后这才和包局两个人碰了一杯。

    苏青看着祁震庭。

    “这样吧，晚上把你的那几个兄弟也叫上，咱们一起去撸串，喝啤酒！”

    一听到吃，孙晨的眼睛立刻就亮了。

    “头儿，所以晚上咱们还是去老情？”

    苏青挑眉。

    “或者你有什么好建议？”

    李杰举手。

    “头儿，我知道有个地儿，烤串老好吃，而且还有烤蚂蚱来着。”

    说完了，又想起什么。

    于是立刻又补充道。

    “那个，老情也好吃，这是两个地儿，风味不一样。”