    秦晋跑去房间，打开自己的行李箱，从里面拿出来贴身的衣物，还有丝袜。

    “弟弟想要哪一种？”秦晋没有什么不好意思的，好像这些衣物不是贴身衣物一样。

    余惊鹊咬着牙，走过去，抓起来丝袜和时尚前卫大胆的贴身衣物。

    “你下去帮我拖住他们一会。”余惊鹊对秦晋说道。

    “我的好弟弟，我们今天刚刚见面，你用起我来，可是一点也不心疼啊。”秦晋玩味的说道。

    “你今天和我相认，一定是有事情想要我帮忙，你现在帮我，你的事情我也不会帮你。”余惊鹊不想被秦晋占据主动。

    秦晋火红的嘴唇微微抿起来，说道：“我让你帮忙，是组织任务，你让我帮忙？”

    “别废话，先帮忙。”余惊鹊不想和秦晋继续废话下去，顾晗月现在很危险，随时可能会出事，今天晚上就会丧命于此。

    这个人，余惊鹊是想要救的，自己组织的人不救，这说不过去。

    见死不救，在心理上很难过关，至于怎么和秦晋解释，那就等到安全了再说呗。

    说起来正事，秦晋同样认真起来说道：“姐姐先下去，你可要快一点。”

    从秦晋的房间出来，余惊鹊就跑去顾晗月的房间，走廊里面没有人，因为大家都被带去大厅。

    顾晗月的房间和秦晋是一层，房间号在手上的名单里面有写，余惊鹊跑了过去，405。

    他手上有钥匙，因为他们在搜查，自然是需要旅馆提供房间的钥匙，免得客人不配合，他们还需要用强。

    打开房间，将手里的丝袜和那些前卫时尚的贴身衣物，放到顾晗月的柜子里面，然后开始在柜子之中翻找起来。

    手枪呢？

    顾晗月大概率是会带着手枪过来，在下面搜身没有搜到的情况下，应该是藏在了屋子里面，那么在什么地方？

    余惊鹊用最快的速度，开始在房间里面搜查起来，却没有找到手枪，难道没有带？

    就在余惊鹊准备放弃的时候，他跑去厕所，将抽水马桶后面的盖子打开，看到了他一直在找的东西。

    顾晗月是聪明，知道藏在这里，可是警署的人不傻，余惊鹊能找到，他们八成也能找到。

    里面没有水，看来被顾晗月故意放干净，所以枪没有被浸泡。

    拿起来，放在大衣之中，余惊鹊从房间之中出来。

    坐电梯下去，在冰城，有电梯的旅馆不多，马迭尔旅馆确实算得上豪华。

    但是看报纸上说，远在沪上的东方巴黎，有一家夜总会，可是全空调覆盖，余惊鹊有时候都想要去看看。

    下来大厅，看到秦晋和蔡坤站在一起，两人有说有笑，宋光启也站在一旁。

    余惊鹊没有好气的说道：“你不上去，在这里干什么？”

    宋光启无奈的看了秦晋一眼，意思是走不开。

    “惊鹊，秦晋小姐以后可是大明星，你可要客气一点。”蔡坤笑着说道。

    看样子，蔡坤已经和秦晋的电影公司打过电话了，确定了秦晋的身份，排除她的可疑，才会这么友善。

    “署长，秦晋小姐自然没有问题，不过我们还需要继续调查其他人。”余惊鹊有点抱怨的意思，好像怪蔡坤和秦晋聊天，都忘了正事一样。

    蔡坤自然不可能忘了正事，余惊鹊也知道，不过该做的样子，还是要做。

    “去吧，你们继续。”蔡坤对宋光启说道。

    电影公司的电话，其实刚刚回过来，不然宋光启早就上去汇报了。

    “带这个叫顾晗月的来。”看着名单，下一个就是顾晗月，余惊鹊让宋光启去带人。

    顾晗月跟着从人群中走出来，和余惊鹊一同站在电梯里面上楼，电梯之中还有其他人，所以顾晗月不好说什么。

    上楼之后，打开房门，余惊鹊说道：“搜。”

    大家都开始动手搜起来，顾晗月的定力还不错，起码她的眼神，一直都没有去看厕所。

    过了一会，余惊鹊放在柜子里面的东西被搜了出来，几个警员的脸色很有意思，摸着手里的丝袜还有内衣，然后不停的打量着顾晗月。

    就在这个时候，房间的门被打开，蔡坤带着秦晋一同走了进来。

    看到蔡坤余惊鹊不怕，只是看到秦晋，余惊鹊头疼。

    今天要想办法和秦晋解释，好像有点麻烦，不过能救下来顾晗月，麻烦一点也值得。

    “秦晋小姐，我们在调查，你是不是可以回去你的房间，回避一下。”余惊鹊语气生硬。

    蔡坤装模作样的说道：“和秦晋小姐说话，客气一点。”

    “有什么发现？”蔡坤问道。

    一个警员指了指床上的东西，大家都是看着，顾晗月脑海里面转不过弯，她不记得自己什么时候有这些东西，难道是上一个客人留下来，没有打扫走吗？

    那些东西，顾晗月看一眼都觉得受不了，更加不要说自己会去买，会去穿了，你还不如要了她的命呢。

    只是现在顾晗月也不好说，只能保持沉默。

    另一个警员说道：“厕所里面的抽水马桶好像坏了，里面没有水。”

    听到这一句话，顾晗月咽了口唾沫，她的心已经跳到了嗓子眼。

    蔡坤抬步走了进去，看着厕所之中的马桶，对下面的人说道：“打开看看。”

    这句话出口的一瞬间，顾晗月有要行动的趋势，不过余惊鹊突然在她耳边说道：“床上的东西是你的吗？没有想到你居然喜欢这种风格，看来平常对你不够了解啊。”

    “你才喜欢。”顾晗月咬着牙说道。

    可是就在这打岔的功夫之中，洗手间的警员说道：“里面没有水，看来是坏了。”

    没有水？

    顾晗月愣住了，枪不是在里面吗？

    难道……

    顾晗月身体放松下来，她真的有点想不明白今天发生的一切事情。

    蔡坤带人从厕所出来，然后说道：“你今天到底是来干什么的？”

    “就是来住一晚上。”顾晗月说道。

    “你是冰城二中的老师，在冰城有住的地方，好端端的来旅馆，你这个话可不能让我们信服，不说就要带你回警署。”蔡坤认为顾晗月很有嫌疑。

    秦晋一直看着眼前的一切，床上的丝袜那些东西，她认识，那是她的东西。

    余惊鹊想要救眼前的女人？

    这个女人是什么身份，余惊鹊的相好的吗？

    秦晋想不明白，不过不妨碍她帮忙。

    PS：感谢雨巷2018，泰谷的打赏支持。