    将几个元素泰坦彻底泯灭以后，秦寿总算是松了口气。

    他们必然知晓许多秦寿不知道的隐秘，可也一定还有某种未曾亮明的底牌。

    但现在这些都不重要了。

    人死如灯灭，现在剩下的，只有秦寿实实在在拿到手的好处

    ————

    泰坦权柄权限：39.5%

    毁灭权柄权限：6.05%

    维度权柄权限：5.83%

    ————

    以上，就是秦寿炼化泰坦遗蜕以后所获取到的好处。

    两种先天权柄就不说了，毕竟提升难度太大了，大到秦寿都有点绝望了。

    泰坦权柄权限提升的却是有些恐怖。

    若不是权柄信息有反馈，最后那百分之零点五的权柄权限必须要自己去领悟获取，

    秦寿觉得自己在将泰坦遗蜕吸收完毕的时候，就可以达成将权柄权限提升到晋升高等神力的要求。

    不过即使如此，秦寿也是非常满足了。

    刚晋升成功的时候，他的泰坦权柄权限只有百分之二十一不到，现在一下子加了这么多权限，得省下他多少的时间？

    感受着身躯内可以让星河倒卷的伟力，秦寿适应了一番以后，默默的将视线放到了神国之中。

    此刻距离他吸收泰坦遗蜕已经过去了两百多年，时间线已经到了公测六百年。

    神国内部编织的规则，也早已到达了中等神力可以编织的极限。

    除非神格再做突破，否则是找不到任何一处可以加载规则的地方了。

    神国之内，数之不尽的祈并者在童话镇中载歌载舞，歌颂着神祇的伟大。

    在秦寿看来，这些奇幻生灵成为自己的信徒，还是蛮幸福的。

    生的时候有着明确的晋级渠道，死后也可以重生在神国，平安无事的再活几世。

    世界上就没有比这更美妙的东西了。

    要知道秦寿的神国，可不是那些土著真神的神国。

    土著真神在信徒稀少的情况下，会压榨祈并者，让他们时时刻刻都进行祈祷。

    当然，因为祈并者将一切都已经奉献给了神祇，所以他们并不觉得这样是被压榨，而是会觉得甘之如饴。

    而秦寿不一样。

    信仰力多的花不完的他，完全没有压榨祈并者的想法，甚至他还有心思改善一下信徒的生活环境。

    无论是神国内的奇迹建筑，还是特意为祈并者发展的现代化科技，甚至是一些网络游戏，无时无刻不在体现着秦寿与其他神祇的不同。

    当然，这只是祈并者可以得到的待遇。

    还活着的信徒，除了在征战外域的，每天还得要完成既定时间的祈祷。

    而这既定时间的祈祷，基本上是每个神祇都会做的。

    信徒只有在祈祷的时候才能产生信仰力，不祈祷，信仰力就如无水之源，甚至还有信仰倒退的可能。

    论坛上有一个很有意思的故事，是关于善神的。

    那个善神也算是一个内测玩家，其起步应该算是比绝大多数蓝星人类来的好。

    但她对信徒太宽容了。

    不仅没有强制信徒祈祷，还会满足信徒的基本欲望，

    虽说不至于这些信徒成为衣来伸手，饭来张口的存在，但他们与其他神祇信徒相比，确实是属于人上人一类存在了。

    因为那善神没有强制祈祷，所以她的第一批信徒还好，毕竟是从部落时代过来的，知道生活的艰辛，所以对神祇很是虔诚。

    第二三四五代人在在第一代人的言传身教之下，同样可以保持对神祇的足够虔诚。

    可再之后就不一样了。

    没有足够的祈祷时间维持信仰，也不曾再遭受过苦难的土著信徒们，在经过多代繁衍以后，忘却了神祇的威严。

    过惯了好日子的他们，认为神祇天生便是为他们服务的。

    这种情况下，信徒完全就是把神祇当做是提款机在用，如何还能维持信仰的虔诚？

    结果就是蓝星神祇喜闻乐见的信仰反噬，那善神在反噬之下气不过，直接堕入了混乱邪恶阵营。

    原先的守护神职直接转变成了暴虐，将手下那批信徒虐的欲生欲死的。

    而现在，暴虐之神的鼎鼎大名，还在论坛上挂着，以对后来者表示警戒：

    ‘任何付出，都必须想着收获，圣母这种生物，不是是个人就能做的。’

    同时暴虐之神的存在，也让一众蓝星善神认清了自身。

    他们的善，只不过是伪善罢了。

    将心比心，若把这些善神放到暴虐之神的身上，他们大概率也会做出同样的选择。

    好心好意的付出，却换来别人的狼心狗肺，是个人都受不了，更何况是这些天命不凡的蓝星神祇？

    这种情况之下，引出心底的恶欲，堕落成邪恶侧的存在，那是在正常不过的事情。

    不过有些神祇会直接如暴虐之神一样，变成混乱邪恶侧的存在。

    而有些存在却还会守着自己心中的最后一丝底线，成为守序邪恶的存在罢了。

    秦寿在知道暴虐之神的事情以后，并没有什么表示，毕竟路是她自己选的。

    他只是感慨了一句，自己之前做的并没有错，随即也就将这件事情放到后边了。

    现如今在神国之中回忆起这件事情，秦寿觉得还是蛮有趣的。

    毕竟信仰反噬的事情，发生的可并不多见。

    无声的摇了摇头将这件事情放到脑后，再度环视了神国一圈以后，秦寿接着便将视线放到了下界。

    神域时间在世界树的加持之下，已经过去了两百多年，可它却没有产生什么较大的变化。

    若非要说变化，那就是其本源强度已经提升到了LV50，已经站到了顶级位面的顶点，再进一步就可以晋升成小型世界了。

    幻想着神域什么时候可以晋升成小型世界，再给自己来上一波信仰反馈后，秦寿却突然皱起了眉头。

    原先他想自己亲眼目睹信徒的近况，可感知到茫茫多的信仰线后，他突然就没了这个想法。

    信徒数量太多了，一个个探查过去得多少时间？

    而且按照中等神力的存在看信徒，就好似人类数蚂蚁。

    一开始或许精精有味。

    可时间长了以后，这种精精有味就变成乏味。

    秦寿也是如此。

    他感受到自己茫茫多的信徒以后，突然就出现了一丝不适感。

    这种不适感，完全就是情绪上的波动。

    就好似一个人被千兆计数的蚂蚁包围，这些蚂蚁一直在朝着你散发崇拜，狂热之类的信仰波动。

    还不断的对你祈祷想要个媳妇，想要获取强大实力的愿望。

    这种情况下，是个人都会烦。

    秦寿是神，但是依旧有着自己的情感，所以他也是个人。

    所以他也会感到厌烦。

    将心中突然泛起情绪波动压下，秦寿知道自己现在的情况有些不正常。

    这是实力提升太快的后遗症。

    从弱等神力晋升到了中等神力，随即没有经过适应之后，一下子又步入了中等神力的顶点，只差一步就可以达到晋升高等神力的要求。

    这其中的跨度确实有点大了，产生原先不该有的情绪，也是再正常不过的事情。

    于神座上静坐了三天，秦寿终究是将那暴躁的心态给平复了下去。

    接着他也没去找那些中等神力的存在发现情绪，而是打开了资质的系统面板。

    用暴力释放自身情绪是一个不错的选择，但秦寿不想每次遇到糟心事的时候都这样做。

    万一遇到什么存在，是现如今自身无法抵抗的呢？

    所以他觉得应该磨砺自身，要学会自己掌控情绪，而不是被情绪所掌控。

    不然要是被情绪所掌控了，那这神祇做起来，也就太没有意思了。

    ————

    以掌控世界：自身神域（顶级位面）；小型世界（巨兽界）；顶级位面（43座）；大型位面（2座）

    未掌控世界：中型世界五座；小型世界三十六座；顶级位面一千七百五十二座......

    眷族：①毁灭泰坦/数量：9212（弱等神力数量：8792；半神阶位数量：420）

    ②机械泰坦/数量：537（弱等神数量力：1；半神阶位数量：536）

    ③维度精灵/数量：10375（半神阶位数量：9753；剩余为半神阶位以下）

    ④毁灭之子/数量：637亿（半神阶位数量：10亿，接触规则数量：133亿，剩余为半神阶位以下存在。）

    ⑤星魂泰坦/数量：3279（弱等神力阶位：1，剩余全为半神或接触规则者）

    ⑥机械族/数量：千兆（人均三阶）

    ⑦概念生物/数量：1（塔姆，半神阶位）

    普通信族：220兆（弱等神力数量：3；半神阶位数量：1357万；其余为半神阶位以下。）

    泰坦信族：57万（弱等神力数量：2，执掌规则者数量：23；剩余皆为真神阶位以下存在。）

    圣徒：72人

    ————

    看着朴实无华的面板，秦寿脸上闪过了一丝满意。

    信徒跟眷族在这两百多年里还算是努力，并没有脱离秦寿的预期。

    至于毁灭之子里边为什么有那么多存在没走神祇之路，转而去走执掌规则的道路了，那是因为这是秦寿的吩咐。

    人总会选择对自己最有利的事情，秦寿也一样。

    在秦寿看来，若是可以在蓝星内部扩充地盘，那在时间加速的影响之下，走神祇道路是再适合不过的。

    可若不能在蓝星意志蔓延范围之内扩充底盘，那走神祇之路，相对而言就不是那么划算了。

    神祇的晋升，需要无尽信仰的消耗。

    君不见除了猩猩之外，秦寿手底下，新成为真神的，也就一个机械泰坦的首领冥？

    他能成为真神，靠的还是秦寿的一些资源补充，以及他那不少的信徒量存在。

    若非如此，他想成为弱等神力还有的等。

    所以在没有足够底盘的情况之下，秦寿已经不准再让更多的眷族或者信徒走神祇之路了。

    走其他道路又不是不能强大，没必要死盯着一条路不放。

    就像毁灭之子，换了执掌毁灭法则这条路以后，其类比于半神阶位的存在就蹭蹭往上涨，涨的秦寿都有点害怕。

    毕竟太多了。

    按照这种情况发展下去，迟早有一天毁灭之子晋升弱等神力的存在，或者执掌规则的存在得来一个大爆发。

    到时候亿数毁灭之子在宇宙中横行无忌，秦寿都怕自己控制不了他们。

    实在是这个数量太恐怖了。

    不过数量恐怖也不是没有恐怖的好处。

    秦寿所掌握的毁灭权柄权限，之所以提升的比维度权柄权限快，那就是因为毁灭泰坦跟毁灭之子晋升后，他从法则那边获得了不少反哺。

    所以秦寿此刻也是纠结的很。

    只要手底下晋升真神的存在足够多，那他就可以从他们的晋升中获取法则反哺，尽快的获取权柄权限，随后将毁灭权柄晋升成中等神力。

    但是手底下的真神数量多了，他又会思前想后，可谓是痛并快乐着了。

    叹了口气后，秦寿便将这个问题给放下了。

    毁灭之子这东西，也就只能将他们的真灵摄取到扭曲维度去以防万一了。

    之前因为毁灭之子诞生的数量过多，所以秦寿已经不再将他们的真灵摄取到扭曲维度了。

    毕竟摄取一个真灵就要一万维度神力，虽然不多，但数量积累上来了，也是扩张的很。

    现在没办法了。

    想要一直完美的控制他们，秦寿暂时也就想到了扭曲维度这一办法。

    至于说毁灭之子是自己创造的，要相信他们不会反叛什么的，秦寿觉得这个也只能想想。

    毁灭之子是生灵，是生灵就会有自己的欲望，哪怕他们疯狂信仰秦寿。

    路西法都可以背叛耶和华堕落到地域，秦寿不觉得毁灭之子这些毁灭侧的存在会比天使这种生物忠贞。

    这么多年下来，这么多毁灭之子中，还没有一个毁灭之子背弃信仰，秦寿只能说自己已经是邀天之幸了。

    定下来接下来的基本计划后，秦寿正准备给泰坦生物们去提升底蕴。

    下一刻，却有震荡灵魂的钟声在其耳边想起。

    刚听到钟声的时候秦寿还懵了一下，毕竟他是在自己神国之内，神国里边出现钟声怎么看都不正常。

    可接着他便反应了过来。

    这是万神殿的钟声。

    秦寿虽然已经将神域搬离了蓝星意志蔓延范围之内，但他并没有彻底割裂与蓝星的联系，手上还有一块联系蓝星的令牌存在。

    而且他不相信就算没有令牌，蓝星会联系不上他。

    所以这万神殿的钟声在其耳边响起，也就再正常不过了。

    听着耳边传来的七响钟声，秦寿随即伸了个懒腰。

    这应该是发生了什么了不得的大事，不然也不会想那么多次万神钟。

    想着自己一个人已经待的够久了，静极思动之下，秦寿将一部分意识直接降临到了万神殿之中。

