
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑入古鞘，杨叶再次猛地拔剑！

    剑碎，一道剑光在场中一闪而过

    嗤

    除了那名皇者境强者的孔潋之外，四名清道门白袍弟子全部被一剑分尸成两半。

    这一刻，众人脑袋一片空白，包括那一旁的孔潋，在她眼中，写满了不可思议与难以置信！

    古剑斋弟子此时心中也是震撼的无以复加，他们同样没想到杨叶竟然如此的恐怖，老天，那些可都是清道门的白袍弟子啊！而杨叶却是跟切菜一样，一切一个

    而周围许多人到此时都还不相信眼前这一幕是真的

    静，死一般的静！

    “我承认，我们低估你了，严重低估你了！”

    这时，一道低沉的声音自天际悠悠传来，声音之中，带着一丝杀意，但更多的却是震惊。

    杨叶嗤笑了一声，然后低头看向那蛮霸，此时蛮霸正死死的看着他，眼中尽是凶光与狰狞。他不是不想动，而是根本动不了，杨叶的脚踩在他的腹部，就犹如一座大山一般，让得他快窒息！

    “我是一个小气的人，更是一个眼里揉不得沙的人。”杨叶俯视着蛮霸，“你先前的话，让我觉得很不爽，所以，我决定，让你觉得死都是一种奢望！”

    语落，杨叶长剑一挑，插入蛮霸口中，轻轻一震，蛮霸舌头瞬间化为肉沫，与此同时，他右脚猛地一用力，蛮霸腹部顿时传来一声闷响

    断舌，破丹田，自然是为了防止蛮霸自杀

    “你大胆！”

    天际传来一声怒吼，接着，一只巨手撕裂空间，直接出现在了杨叶的头顶，就要将杨叶抓个粉碎。

    而这时，一道剑气突然自天际激射而来，剑气速度极快，瞬间斩在了那只巨手之上，巨手剧烈一颤，又连忙缩了回去！

    “南宫天！”

    一道蕴含着狂暴杀意的低沉声在天际响起。

    “庆无极，小辈之间的事情，你作为前辈却是要插手，未免太丢份了！”

    随着这道声音落下，一名身穿青白相交长袍的老者出现在了众人上空，与此同时，在他对面也出现了一个老者，老者身穿灰色长袍，全身被笼罩在灰袍之内，看不清面貌。

    “南宫天，看来你古剑斋是要对我清道门出手了？”灰袍人沉声道。

    “严重了！”

    南宫天淡声道：“小辈之间相互交流，这不是很正常的事情吗？以前你清道门的这蛮霸可没少杀过我古剑斋弟子，可我古剑斋并没有说什么吧？同阶之中被杀，那是技不如人，我古剑斋弟子死在他手上，那是学艺不精。而现在，你清道门弟子败在我这古剑斋弟子手中，你作为长辈，却是要来出手，不得不说，真的很丢份！”

    说到这，南宫天指着下方的杨叶，道：“今日我话撂在这里，只要你清道门有同阶弟子能够杀他，想怎么杀就怎么杀，我古剑斋不说一句废话！但是，你清道门要是不要脸了，要以大欺小，当然，我古剑斋可能保不住他，但是我古剑斋保证，以后你清道门出一个天才我古剑斋杀一个，出两个，我古剑斋杀一双！”

    古剑斋不能说对杨叶有多深的感情，但是，杨叶此时却绝不能死在清道门以大欺小上，不然，不仅寒了古剑斋无数弟子的心，也等于让古剑斋损失一个超级剑道天才，更会让古剑斋成为青州笑柄！

    可以说，杨叶的生与死不仅关系到清道门的脸面，也关系到古剑斋的脸面！

    灰袍男子沉默着，而这时，下方的杨叶却是动了，只见他拖着那半死不活的蛮霸朝着前面一步一步走去

    突然，他停了下来，然后看向了一旁的吴岩忠，道：“还请师兄帮我带上那四个清道门弟子的尸体！”

    吴岩忠看了一眼杨叶，然后点了点头。

    就这样，吴岩忠等人一人拖着一具尸体跟着杨叶走着。

    “放肆！”

    见到这一幕，天际灰袍人大怒，而这时，一道剑气划过天际，直接出现在了他的面前。

    “庆兄，好久未切磋，今日难得一见，索性我们就切磋切磋！”

    随着南宫天的声音落下，空中出现了漫天剑气

    天际，两位超级强者大战，而杨叶却是并没有停下脚步，而是拖着蛮霸一步一步朝着前面走着。蛮霸怨毒的看着杨叶，想要动，但是却已经动不了了，因为他四肢经脉已经被杨叶废掉，想自杀，但是却连自杀都不行了

    一路，无数人跟着追随，众人都好奇，好奇杨叶到底要做什么。

    渐渐的，众人发现杨叶去哪里了，因为那个方向，是明武城的城门口！

    就在这时，那号称死神的孔潋站在了杨叶等人的面前。

    孔潋没有说话，她手中的黑色镰刀疯狂旋转了起来，一股股恐怖的气势自她体内涌出，气势所过之处，空间被激荡的泛起一阵阵涟漪。

    孔潋镰刀缓缓抬起，直指杨叶，“你很强，看得出，你先前并没有出真正的实力，我很好奇，你一个尊者境，究竟会强到什么程度！”

    这时，吴岩忠来到了杨叶的面前，一柄铁剑出现在他手上，“孔潋，以大欺小可不算什么本事。你不是要见识见识我的愚剑吗？现在就来试试！”

    语落，吴岩忠也不等孔潋拒绝，手中铁剑平平刺了过去

    这一剑很平凡，非常平凡，就如吃饭走路一般，没有一点出奇的地方。但就是这一剑，却是让得那孔潋脸色一变！

    “不错的剑法！”

    杨叶点了点头，然后拖着那蛮霸继续往前走，走了几步，他突然停下来，看向那一旁已经与吴岩忠激战在一起的孔潋，道：“你若不死，我可以让你看看！”

    说着，杨叶转身继续朝着城门走去。

    在他身后，古剑斋弟子连忙托起那被吴岩忠放在地上的白袍人尸体跟上去。

    “放肆！竟敢辱我清道门！”

    就在这时，一名白袍男子自远处闪掠而来，然而他还未来到杨叶的面前，就被一道剑光直接分尸成两半！

    “杨叶！”

    一旁，梵梦忽然大惊，连忙走到了杨叶身旁，因为此时杨叶的嘴角竟然溢出了鲜血！

    杨叶摇了摇头，道：“不必担心，一点小事。对了，记得把那些死去的人的纳戒都收起来，那可都是宝贝！”

    “你，你真的没事？”梵梦都快哭了，因为杨叶怎么看都不像是没事。

    “放心，我自有分寸！”

    杨叶笑了笑，然后看向身后的一名古剑斋弟子，道：“这位朋友，这么拖着未免太麻烦了些，找根绳子来把他们尸体串在一起，岂不是省事？”

    “我叫林霄！”那名男子道：“你确定你要这么做？”

    杨叶点了点头，道：“自然！”

    林霄深深的看了一眼杨叶，然后点了点头。、

    不一会，除了蛮霸之外，那死去的五名清道门白袍人全部被一根绳子串了起来，就像是串肉串一样

    见到这一幕，场中无数人大骇这是要狠狠羞辱清道门啊！

    不用说，这清道门与这杨叶之间，肯定是无法善了了。

    就这样，杨叶拖着那蛮霸朝城门走去，而在他身后，是那林霄牵着一根绳子，而在绳子上，是五个清道门白袍弟子的尸体

    杨叶倒还好，还是那么镇定，而那林霄四人心中则翻滚起来了。

    古剑斋与清道门之间争斗无数，双方也杀过双方的弟子，也羞辱过对方，但是像这次这般如此羞辱的，这还是头一次

    林霄等人此时心中的担忧是超过激动与兴奋的，因为这搞不好，会让得古剑斋与清道门拼杀起来！

    两个白金阶势力若是杀起来，那可是会影响到整个青州的！

    “古剑斋，尔等找死！”

    就在这时，又是一道声音在远处人群之中响起，接着，一个人朝着杨叶等人激射而去。

    “剑来！”

    杨叶伸手一招，人群之中突然飞出一柄剑，那柄剑化作一道剑光来到了杨叶的手中。剑入鞘，然后猛地一拔

    剑碎，剑光划过，人死

    就这样，绳子上又多了一具尸体！

    人群之中，一个又一个的清道门弟子不断飞出，其中，有白袍，有黑袍，也有红袍，然而，无一例外，这些人全部被串在了绳子上。

    现在，绳子上至少有着四十多具尸体！

    全部是清道门弟子的！

    很快，杨叶等人来到了城门口！

    杨叶将蛮霸放在地上，然后转身看向林霄，道：“林兄，劳驾帮我弄十几只赤淫兽来！”

    林霄脸色微变，他看了一眼一旁的蛮霸，沉吟半晌，道：“一剑杀之即可，实在无需如此！”

    杨叶摇了摇头，道：“那样，太便宜他了。辱我可以，我顶多会一剑杀之，但辱我朋友，我会让他求死都难。他之前不是说要侮辱我朋友吗？现在，我就要他亲自尝尝那种滋味！”

    闻言，那已经奄奄一息的蛮霸眼中终于露出惊恐之色

    林霄看着杨叶半晌，然后点了点头转身离去。

    杨叶走到那绳子顶端旁，伸手拉起绳子，然后纵身一跃来到城墙，将顶端系在了城墙之上，就这样，一串尸体被吊在了明武城城墙上。

    这时，林霄来了，而且还带着十几条赤淫兽

    杨叶指了指那蛮霸，那些赤淫兽顿时一声嚎叫，然后朝着蛮霸冲了过去

    杨叶抬头看向天际，道：“你清道门不是要玩吗？那我们就好好玩玩！”

    “好，陪你玩！”

    一道声音自天际传来

    圣者境强者！

    ps：感谢：重演45书友21298000我叫康帅，龍戰蠻塃威少799书友24642377我爱玫瑰琳琳墨亦邪还有虎哥等人的打赏，谢谢大家的支持，让青鸾再一次杀上月票榜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    拜谢诸位的支持！！！！！！最近在努力存稿！！！！！争取早点爆发！！！           
            