    感觉空气似乎凝滞了一下。

    符安安拎着一把凳子走过去，将房门别住，完全杜绝它自信关掉的可能性。

    做完这些，她将目光转向了屋内。

    这屋子极大，除了四周放着的煤油灯，九宫格排布的九张床更加的显眼。

    王子怡她们四个，还有村子里的其他女人。

    她们整整齐齐地躺在病床上，没有其他照顾的人，更没有医生和药。视线落到小腹，一部分肚子人的肚子已经扁平，还有一部分小腹高高隆起。

    王子怡的肚子就变好了。

    她打算叫她，却没叫醒。掀起衣服查看，发现她的小腹上存在产子后才会出现的痕迹。

    三天怀孕，两天生娃。

    *****的口号都不敢这么喊。

    如果真的生娃了，那孩子呢？

    符安安猛地抬起头，朝着四周看去。

    除了床和蜡烛，什么东西都没有，视线一览无余。

    至于唯一可能藏人的地方……

    符安安的视线看向床下。

    白色的床单下垂，将床底全部罩住。明明没有风，下垂的床单却微动，距离它仅仅十公分的符安安感觉腿肚子有些凉。

    她手里握着瞬移蛋，朝着门口看了眼。

    距离不远。

    然后，她慢慢地弯腰，趴下了。

    另一只手慢慢地拉起长布条，她已经做好准备，一旦发现下面有问题立刻捏爆手中的道具。

    猛地一下拉开，视线骤然变近。

    下面是厚实的泥巴。床和地面连接在一起，用手敲一敲，床是实心的。

    拉开其他的八个看看，同样也是。

    虚惊一场。

    符安安站起身来，正好看见房屋正前方放着的神龛。

    上面放着一个木头雕刻的土楼模型盒子，上面一把大大的铜锁看起来有些年头了，狭窄的位置几乎快要放不下。

    盒子与两旁的蜡烛靠得很近，边角甚至被烟火熏黑。

    她慢慢靠近。

    伸手想要靠近试试。

    手还没有接触，兀地产生心悸的感觉。符安安手指一顿，再看过去，两边蜡烛橘红色的光芒隐隐透着绿。

    与此同时，她还突然耳鸣。

    一种话筒对准音响才会发出的尖利噪音在她的耳朵里回旋，足足十秒钟后才消失。

    符安安捂着耳朵，感觉那声音还在脑子里回响。

    这地方太诡异了，似乎有种东西正在“注视”着她。

    符安安不再多做停留，她准备离开。

    慢慢后退到门口。她突然想到了什么，脚步一顿，从空间里拿出了一个用布包得严严实实的物品。

    将布包打开，里面是那片从鉴村带回来的碎镜子。

    看到这镜子符安安阴恻恻地一笑。

    她用绳子将镜子绑起来，正对神龛上土楼形状的木盒子挂上——

    自己人打自己人，多新鲜。

    一挂上镜子，蜡烛的光芒开始摇曳。四周橘黄色的烛光都开始变蓝、变绿。

    这动静吓得人膀胱一紧。符安安迅速开门跑出去，将大门关上。

    屋内

    神龛上的两只蜡烛完全的变成了绿色，从镜子里可以看到，土楼形状的木盒盖子不断地颤动，仿佛有东西就要出去。

