    那声音微不可闻，在这样激烈的战斗中，如果不仔细去听，根本注意不到，不过王冲听到却是浑身猛地一震。

    “陛下！”

    王冲心中一动，猛地扭过头，目光如电，迅速扫过虚空，同时，王冲的三大上古神胎也在虚空中迅速寻找。

    咔嚓嚓，又是一道黑色时空裂缝出现在虚空中，王冲心中一动，立即注意到其中一道黑色裂缝中，一截黄色龙袍昙花一现般飞掠而逝。

    李亨！

    王冲双眉一凝，立即辨认了出来。

    李玄图的实力强大无比，洞天境的强者已经可以随意在身边打开一道时空通道，而李玄图为了不让其他人抢夺李亨，直接将他藏在了其中一个时空通道中。

    这样一来，就连王冲都无计可施。

    不过李玄图和太始的战斗不断撕开一个又一个时空，也使得李玄图藏匿李亨的时空通道不时地被撕裂一角，李亨藏身其中，也因此得到一丝难得的喘息之机。

    “王冲，你听我说！”

    另一侧，看到四个“王冲”突然扫视虚空，李亨似乎也明白王冲听到了自己的声音，连忙道：

    “接下来我要说的消息非常重要！”

    “太极殿地底的九天十地三皇法阵根本没有被毁！”

    “什么？！”

    听到李亨的话，王冲浑身一震，猛地抬起头来：

    “这怎么可能！”

    那一刹，王冲满脸震撼，心中更是瞬间掀起万丈波澜。

    李玄图是皇亲贵胄，更是前朝太子，对于太极殿地底的九天十地三皇法阵了如指掌，这也是太始找到他破阵的原因。

    ——尽管太始很快就过河拆桥了。

    之前，王冲亲眼看到李玄图一拳轰入地底，破掉三皇法阵，间接破掉了小九州结界，然而李亨却告诉自己，大阵并没有被毁，王冲的第一反应就是绝不可能。

    如果三皇法阵没有被毁，为什么小九州结界会被破？

    李玄图那一拳又做了什么？

    那也未免太令人震惊了！

    但是王冲也深深知道，君无戏言，李亨以前是太子，现在做了新皇，一言九鼎，而且他的性情仁厚，绝不可能在这种事情上撒谎。

    但是李亨只有圣武境修为，连自己都没有发现这一点，李亨又是怎么知道的？

    天空中，李玄图和太始战斗不休，光芒一闪，太始一拳挥下，直接将李玄图震飞百余丈，巨大的力量震得李玄图所过之处，无形无相的空气有如巨浪般爆炸开来，狂暴的气流撼动整个皇宫大内。

    而李玄图身躯一弹，一道恐怖的剑气劈天裂地，立即以不可思议的速度向着太始疾斩而去。

    同一时间，李亨的声音再次传入耳中：

    “我也不知道怎么回事，只是我感觉到，太极殿地底的三皇法阵中似乎有一股龙气和我互相感应。具体的情况我现在不知道怎么跟你说，但是我可以肯定，三皇法阵确实没有被破！”

    李亨的声音只说到一半，立即闷哼一声，消失不见。

    “不想死的话，就给本宫安分一些！”

    天空中，李玄图的冷哼声传入耳中，似乎也察觉了李亨的动作。

    王冲心中一凛，很快就察觉出，李玄图虽然发现李亨的动作，但是在激战中，他似乎并不知晓李亨说了什么。

    “龙气？三皇法阵中蕴含了中土龙气！”

    王冲心中震动，想起李亨说的话，立即明白了什么。

    李亨虽然实力低微，只有圣武境修为，但他却是中土之主，大唐的皇帝，从登上宝座的那一刻起，就获得龙气加持，如果他通过龙气感应到地底的三皇法阵没有被破，那必然就是如此。

    不止如此，如果李亨说的是真的，也可以解释，为什么只有历代皇帝，还有皇储才能控制地底的三皇法阵。

    李亨是皇帝，自然能知道三皇法阵的虚实。

    李玄图是前朝太子，自然也能控制地底的三皇法阵。

    而且三皇法阵和上古时代的黄帝轩辕有着莫大关系，本身就是皇帝所布，大阵中蕴含龙气也是情理之中。这样一来也足以解释，为什么数千年来一个又一个王朝更迭，从古至今，总是只有皇帝才能控制三皇法阵，其他人连碰触都无法做到。

    只是李玄图到底为什么要这么做？

    而且，自己也明明看到他破坏了法阵。

    王冲神色凝重，脑海中此起彼伏，瞬息间闪过无数念头，不过只是片刻，王冲陡然明白过来。

    “大阵没破只有两种可能，第一种就是李玄图故意没有毁掉三皇法阵，故意想要坑太始，或者想要将这个强大的阵法保留下来，以供自己日后登基所用。”

    “第二种，就是三皇法阵过于强大，数千年的积累根本不可能破掉，而且阵法是黄帝所创，早已和中土龙气融为一体，里面本身就设置了防止被对方毁灭的禁制。后来者，只能使用或者关闭，无法毁灭！”

    ……

    狂风呼啸，海量的气流如钢似铁，从太极殿前汹涌而下，王冲仰着头，一动不动，脑海中急剧思考。

    从目前来看，李玄图毕竟是太子，一向极为高傲，也讲究一诺千金，他既然答应太始，就绝不可能反悔，更不可能去坑太始。

    那么，就只剩下后一种可能了。

    不是李玄图不想毁掉大阵，而是三皇法阵根本不可能被毁，李玄图所做的仅仅只是将它关闭而已。

    ——如果九天十地三皇法阵真的那么容易被毁，在过去的朝代，数千年的时间里，发生了那么多事，那座大阵恐怕早就被毁了，绝不会延续到现在。

    王冲脑海中此起彼伏，立即感觉到一丝微渺的机会。

    “不管是李玄图还是太始，都是帝国的威胁，要想改变眼前的战局，必须从李玄图身上得到代表皇帝的龙纹令牌，通过龙气和龙纹令牌，重新打开地底的九天十地三皇法阵！”

    王冲看着天空，瞳孔深处，陡的闪过一丝不易察觉的精芒。

    王冲不是皇室血脉，也不是唐皇，正常情况，身上不应该有龙气，然而王冲隐隐记得万国盛宴，安轧荦山窃取龙气，自己和他交手的时候，有一部分龙气落到自己身上。

    王冲的龙气自然比不上李玄图，更比不上李亨，不过在他体内，确实有龙气无疑。

    只要龙气是打开三皇法阵的关键，那么只要自己夺得龙纹令牌，自己就有万分之一的概率再次打开三皇法阵。

    而只要得到三皇法阵的能量支持，笼罩整个京师的小九州结界就能再次启动，那个时候一切就会完全不同。

    王冲望着空中的太始，神情顿时和之前截然不同。

    “必须要想办法得到龙纹令牌，救下李玄图手中的李亨！”

    狂风呼啸，王冲仰着头，神情也变得坚定无比。

    说时迟，那时快，也就在这个时候，天空中一声闷哼传来，随即，太始与李玄图之间的战斗也瞬间出现了变化。

    “轰！”

    天空震动，只听一声惊天巨响，天空中，太始双脚分立，衣袍猎猎，他的全身白金色的光芒迸射，状如天神一般，就在激烈的战斗中，他居高临下，猛的一拳轰下。

    这一拳轰碎了李玄图身周全部的漆黑时空之环，巨大的力量，穿过重重阻碍，挟万钧之速，狠狠的撞击在李玄图的胸口。

    这一刻，李玄图再也坚持不住，整个人仿佛断线风筝般从天空中坠落下来。

    “不好！”

    看到这一幕，王冲心中一惊，计划赶不上变化。

    李玄图和太始战斗到现在，明显实力消耗，达到极限。

    如果李玄图倒下，龙纹令牌和李亨都会落入太始的手中，这样一来，只剩下王冲一个人，恐怕也根本不是太始的对手。

    ——两人等于是被太始各个击破了！

    “李玄图！和我们做对，你真是自寻死路！”

    说迟时，那时快，就在李玄图从空中坠下的同时，突然之间，一个冰寒剌骨的声音同样从太极殿的方向传来，就在李玄图斜后方，一道身影淡如轻烟，有如鬼魅般，突然出现李玄图身后，并且配合着天空中追来的太始，里应外合，一起朝着李玄图夹击而去。

    “天府神君！”

    王冲瞳孔一缩，立即辨别了出来。

    之前的战斗，所有人的注意力都被李玄图和太始吸引，至于天府神君，一直坐壁上观，置身事外，时间久了，就连王冲都没有太注意他。

    但是天府神君却并没有完全置身事外，他居然寻找机会，在这个时候，朝着李玄图发起攻击。

    如果是以往的时候，以天府神君的实力级别，在李玄图面前根本微不足道，但是李玄图此时受伤不浅，在正面受太始全面压制和牵制的情况下，天府神君此时暴起发难，发起的攻击，绝对是致命的。

    “绝不能让他得逞！”

    王冲瞳孔一缩，神情陡然变得凝重无比。

    “唰！”

    冥冥中，仿佛一道劲风吹过，王冲两鬓的长发猛的飞起，就在这一刹那，王冲以及三大神胎分身瞬间出手，消失在了原地。

