    炼虚城白家，守卫森严。

    单单是他们的门口，就有十几名守卫，我询问了一句，他们少主可在，他们却说，需要通报，还问我是谁。

    我简单回答。

    “我姓杨，跟你们少主天玉龙，认识。”

    听到杨这个姓氏，那守卫猛地一震。

    因为，不管是相传的阴山老祖杨九千，还是之前天祭之后，昆仑台倒，圣域龙脉失踪相关的杨慕凡，都姓杨，杨这个姓氏，可以说，在如今的昆仑界已经成了非常敏感的姓氏了。

    几个守卫，相互使眼色。

    “你稍等，少主他在，我们立即去通报。”

    两分钟之后。

    那守卫就通知，让我们进白家府邸。

    我带着王霸和薛念慈，进了白家，进去之后，就已经感觉到，白家府邸的结界阵法，已经将整个宅院封了起来。很显然，天玉龙听到是姓杨的来找他，他已经猜到是我来了。

    整个昆仑界上下，全部都在寻找我。

    此刻。

    府邸之内。

    天玉龙已经找了他的舅舅，天高锋，也是现在白家的主事，炼虚洞洞主天修的徒弟。

    “舅舅，你猜谁来了？”

    天高锋稍稍疑惑，不过只是漫不经心的问。

    “谁啊？”

    “那个人姓杨，舅舅你猜猜是谁？”

    天玉龙故意卖了个关子，因为，这对于他们白家来说，是一块儿肥肉。

    整个昆仑界都在悬赏的杨慕凡，就这么出现在了他们白家，这不是机会是什么，天玉龙觉得，他最近又吃了很多丹药，实力大增，他觉得，他肯定能够斗得过我，但他还是把自己的舅舅给叫了过来，以保证这块肥肉，不会长翅膀飞了。

    天高锋本来在忙着修行。

    近日，昆仑界夜家要举办婚礼，他也正在忙着，挑选贺礼。

    可夜家地位太高，这贺礼太过重要，洞主天修的要求也很高，这让天高锋为此操了不少心，但还没解决。

    婚礼在三天后就会开始。

    他本没心思猜天玉龙卖的那个关子。

    可天玉龙说了，那人姓杨。

    天高锋看着天玉龙，他询问。

    “你的意思是，那人姓杨，难不成，他叫杨慕凡？”

    天玉龙点头。

    “没有错！”

    “舅舅，你看，整个昆仑界都在寻找失踪的杨慕凡，可杨慕凡他偏偏就送上门来了，舅舅您说，我们白家是不是要翻身儿了？”

    天高锋本来被天玉龙拉过来，没什么兴致，可现在，一下子就来了精神。

    “当真如此？”

    “舅舅，千真万确啊！您要是不信的话，跟我来，您看！”

    天玉龙带着天高锋，去了这边府邸之内，地势很高的楼阁之上，从这边看过去，能够看到那边白家府邸前院和会客厅那边的情况，而此时，我，王霸和薛念慈正从前院穿过，朝着会客厅方向走。

    “果然是他！”

    天高锋两眼放光。

    他又道。

    “玉龙，我跟你过去，立即把他拿下！”

    然而。

    天玉龙却扶着天高锋，让他坐下来，并吩咐下人，给天高锋沏茶。

    “舅舅，玉龙我已经长大了，现在，咱也是白家的少主。”

    “舅舅疼爱玉龙，您给了我那么多丹药，我自己也炼了许多，最近这一周的时间，我的实力暴涨，那三个人的实力，我看一般，舅舅就在这里看好戏，我一个人，把那杨慕凡拿下就行了。”

    天高锋嘿嘿一笑，天玉龙说的这些话，也的确是实情。

    那些丹药，的确大大提升了天玉龙的实力。

    他现在的实力，与之前相比，至少提升了一倍。

    这样的实力，拿下杨慕凡，不成问题。

    天高锋在想，杨慕凡在消失的这十天里，估计是躲在了什么地方，偷偷的修行了，否则，肯定也不敢现身，但什么样的修行功法，那也敌不过，他们炼虚洞这边的丹药，那些丹药，可是出自天修之手。

    天高锋道。

    “很好，玉龙，去吧，让舅舅好好看看，你实力提升的成果。”

    “好的，舅舅，您就看着吧，我一定把杨慕凡打得，他亲爹都不认识！”

    天玉龙很是嚣张，他已经在摩拳擦掌。

    天高锋笑着说。

    “别打脸，要真打得谁都不认识了，大家不承认他是杨慕凡，怎么办？”

    天玉龙得意的笑着。

    “舅舅说的对！”

    事实上。

    天玉龙和天高锋不知道的是，短短的十日之内，我经历了重生，重生那一刻，我的实力就已经翻倍，更何况，重生之后我的境界从更高的起点开始，目前，我已经跨越了第一二三大境界，迈入了第四大境界，渡过了三九天劫。

    此事若是说出来，就算是连续洞洞主天修也不相信。

    可事情就是发生了。

    会客厅之内。

    我、王霸和薛念慈，坐下来。

    很快，天玉龙带着几个白家的人，进了会客厅。

    一进来。

    天玉龙指着我，道。

    “你谁啊，我们天家的椅子，也是你这种小人物能坐的？立即给我滚出去，到外边的院子里跪着！”

    王霸攥住拳头，我示意他先别动。

    有些事情，我需要问问。

    所以。

    我并未理会天玉龙的那些话，而是直接问他。

    “有关昆仑界夜家婚礼的事情，你可知道？”

    “杨慕凡，你这种人，根本没有跟我白家少主说话的资格，你知道吗？我让你进来，不过是给你跪下来求我的机会，我给你三秒钟，你再不跪下，本少主便会动手，让你生不如死！”

    “十日的时间，本少主实力已然大增！”

    我站了起来。

    朝着天玉龙那边走去。

    “能回答我刚才的问题吗？”

    我不想耽误时间，再重复了一遍我的问题。

    天玉龙面目狰狞，咬牙。

    他攥住拳头，全身的气场全开，拳头之上，气息缠绕而起，冷声道。

    “我说了，你，没有资格问我问题，现在立刻去外边，跪……”

    砰！

    我的拳头，在他这话说一半的时候，砸在了他肚子上。对于这种没什么脑子的人，我不太想在他身上耽误时间，所以，我这一拳砸出去，就没准备让那天玉龙说出第二句话。

    会客厅里。

    几间房屋已经彻底塌陷。

    烟尘散去。

    地上只留下一条血线，和骨头碎渣。

    “不是实力大增吗？就这样？”

    说实话，我刚才出手，只是为了把他打晕，让天玉龙的舅舅出来，去问他，可没想到他这么不经打？

