
    假如茜茜爱上了别人，他会继续当她的哥哥。

    罗帆从没有觉得自己这个想法有何不对，而他对顾茜茜也没有任何龌龊的想法。

    那个女孩那么干净，他不敢亵渎。

    可是，这顾雅兰的心思怎么这么肮脏和无耻呢？

    在原地呆滞了半晌之后，罗帆上了车，启动车子绝尘而去。

    没想到简简单单的一个罗家家传的玉镯，就将他推上了风口浪尖。

    落到了这般骑虎难下的地步。

    这个时候的罗帆，对于自己的奶奶说不愤恨是假的。

    不过奶奶已经答应了，今天去宁宛如家将玉镯要回来。

    而此时此刻的罗老太太，坐在宁宛如家的沙发上，尴尬的将来意说了出来。

    她的丈夫和孙子，对他发了一通火。

    儿子目前没在国内，免去一劫。

    如果儿子在国内的话，也许，也会生自己的气的。

    当时她就是一时头脑发热，将这件事情答应下来。

    而宁宛如怎么会容她反悔？

    宁宛如嘴角带着冷笑，“老姐姐啊，做人不能这样，你这样的话，我们家的雅兰怎么活下去？”

    老太太一怔，“这是什么意思呀？”

    宁宛如道，“能有什么意思？如今所有人都知道了雅兰是罗帆的未婚妻，你现在突然之间将镯子要回去，出尔反尔，翻脸无情，就算你眼里没有我宁宛如，但是雅兰是无辜的，她才二十几岁，你就想逼着她活不下去吗？”

    这话说到这程度可就严重了。

    而且接下来的话也没法再说了。

    罗老太太讪讪然的离开了宁家。

    而宁宛如却又缓和了下来，好像没事人一样的将罗老太太送出去。

    语重心长的说道，“老姐姐，咱们两人的情谊和别人可是不一样，说是生死之交也不为过，如今你不会看我宁家落败，想落井下石吧？”

    老太太连忙摇头说，“不会，不会的，我不是那样人。”

    “是啊，我宁宛如自尊还是有的，就算我落魄到大街上讨饭，我也不会朝老姐姐讨要一分的，但是涉及到我孙女儿的幸福，我是寸步不让。”

    说到这里，宁宛如眸子里闪过一抹恨意。

    看到老太太有些心惊，而且心里无比的后悔。

    她当时怎么就那么冲动。

    难怪丈夫总说自己，不要和她来往。

    因为自己耳根子软，没主意。

    结果弄到这样的地步。

    老太太忙说道，“这事我也没有办法，我回去尽量劝劝帆儿吧。你说这孩子别看总是笑嘻嘻的，我没想到他竟然这么倔强。”

    “你是她的奶奶，雅兰可是很听我的话，我想，罗帆也一定是听你的话的。”宁宛如意味深长的说道。

    老太太点点头，现在只能这样了。

    宁宛如看着老太太远去的背影，嘴角勾起一抹冷笑。

    眼前这个时候，她是一定要将罗家和宁家绑到一起的。

    不为别的，第一就能恶心顾清风。

    因为她可是知道，顾清风和罗振宇的关系确实很不错的。

    宁宛如转身回了屋子。

    那等在罗家的罗帆看到奶奶空手回来，就知道是什么情况了。
