    第709章无标题章节

    盛明瑰被拆穿，脸上丝毫不慌，还大大方方的直视宋昭，“难道昭阳郡主希望盛家倒戈太子殿下？”

    宋昭笑了，“跟聪明人说话就是爽快。”

    盛明瑰眨了眨眼。

    ……

    斯聿送宋昭回府。

    车马在宋府门口停下，宋昭刚要下马车，摄政王懒洋洋的伸出一条大长腿挡住去路，“这就走了？”

    宋昭试探性的回了句，“再见？”

    斯聿气笑了。

    “用完就丢？”摄政王指腹揉了揉唇角，语气带着点控诉的低沉，“不道德吧，宋家昭昭！”

    宋昭垂眼瞅他，“那你要如何？”

    “下雪了吗？”斯聿轻声问。

    宋昭下意识回了句，“还早呢……第一场雪都还没开始落。”

    “你会看天象，能不能告诉本王，京城何时才会下第一场雪？”

    宋昭几乎立刻明白了男人的意思，她扭头道，“我回去再看。”

    斯聿啧了一声。

    他长腿微屈，抵住宋昭的小腿，敏捷勾住一拉。

    宋昭顺势落入他怀里。

    恶作剧得逞的摄政王眉眼带笑，自带意气风发，将怀中姑娘按在枕上亲吻。

    宋昭被亲的嘴唇发亮，鼻息紊乱。

    他指腹捏着她唇角，唇齿慢慢在上面咬，“刚刚不还一口一个本王妃，这会怎的没脸认了？”

    他的吻犹如星星之火可以燎原。

    宋昭浑身粉色。

    斯聿与她耳鬓厮磨，“还是本王告诉你吧……第一场雪落下的时候，便是宋家昭昭，嫁给本王的那天。”

    宋昭抵了抵他胸口，目光清明，“祖母说，女子出嫁前一月，不可与未来夫君见面……”

    斯聿眉眼笑意愈深，像星光闯入深海，深邃的诱惑着海妖坠落。

    “哦～”

    他慢悠悠的拉开调子。

    “原来宋家昭昭记得这么清楚啊？亏本王还以为你忘了。”

    宋昭脸颊不自然的发红。

    她瞪着斯聿。

    这货越发不正经，非要逼得她说出来才满意？

    “那么。”

    他问，

    手指捏着少女粉嫩的耳朵。

    “准备好做哥哥的新娘了吗？”

    “斯家昭昭～”

    “……”

    “你们干嘛呢？”

    珠帘豁然被拉开。

    宋惊羡黑脸站在外面，那双清冷的眼冒出愤怒的火光。

    “小妹，祖母让你别见摄政王，你怎么不听话？”

    宋昭，“……”

    哦豁。

    “大哥你凶小妹干嘛，肯定是摄政王缠着咱们小妹不放啊！”宋今赋瞪着斯聿。

    斯聿，“……”

    哦豁！

    宋沉霭干脆利落，上手就给宋昭拉下来，“小鬼，回家了！”

    宋昭被迫拽走。

    斯聿看着面前的两位黑脸舅哥，挺想笑的，“二位哥哥，都是一家人，不用这么严苛吧？”

    宋惊羡，“人还没娶到，谁跟你一家人！”

    宋今赋，“小妹嫁给你，也是宋家昭昭！斯家昭昭多难听，你咒谁死呢？”

    斯聿，“……”

    他无奈抬眸。

    而此时。

    宋昭跟在宋沉霭身边，一边敷衍的听着二哥说教，一边回眸看了斯聿一眼。

    春日的第一朵花盛开的时候与权臣大人定亲。

    今冬的第一场雪落下的时候与权臣大人成亲。

    ?  ?存稿有了。么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

