    在帝国军校主指挥被达摩克利斯军校的机甲单兵捞到自己队内这个消息传出去之后,达摩克利斯军校的直播间再一次被挤爆了，所有人都想看达摩克利斯军校的人会怎么处理帝国军校的主指挥。

    【惊了，为什么每场比赛,达摩克利斯军校的人都新的骚操作？】

    【这就要去问问卫三了，她干的。】

    【他们还不动手吗？我好急！】

    【再不动手,万一应星决醒过来之后，感知恢复过来，说不定能逆转局面。】

    【对啊,应星决感知的可怕，达摩克利斯军校的人又不是没见过,再不赶紧动手就来不及了！达摩克利斯军校,你们支棱起来！大好机会！】

    【只有我觉得他们不像要动手的意思吗？几个主力队员都无视应星决,达摩克利斯军校校队成员也都干着自己的事。】

    【其实按照往届达摩克利斯军校的品行,他们还真不会动手，但这一届就难说了,主力队个个都难以捉摸，随时随地出骚主意。】

    在直播间猜测的同时,直播现场的主解员一时间也不知道达摩克利斯军校下一步动作。

    真的是，达摩克利斯军校场场都出骚动作，这一次更是骚上天了。

    “你们觉得达摩克利斯军校的人会不会动手？”习浩天主动问道,他内心是充满好奇的。

    无论从哪方面来看，动手是常规操作,换上任何一所军校的人,或者他自己，都会选择动手。但不知为何，习浩天内心深处，有那么一丝希望。

    希望达摩克利斯军校的人不动手。

    鱼天荷看着镜头内达摩克利斯军校的队伍：“他们怎么选择都没有错。”

    路正辛没有出声,靠在椅背上，望着达摩克利斯军校的人若有所思。

    宗政越人呆在自己房间内，开着两个直播间，注意力全在达摩克利斯军校那边，他冷笑一声，摆明了达摩克利斯主力队这几个人不会对应星决动手。

    莫名其妙！

    这么好的机会放在眼前，绝对可以重创帝国军校，他们居然不动手。

    明明那个卫三对他动手毫不留情，现在却要讲起道义了？

    他们到底知不知道这届大赛中最强的人是谁，就是躺在那昏迷不醒的应星决。

    ……

    西塔赛场。

    “醒了？”卫三坐在礁石上，看着金珂睁开眼，“现在天黑了。”

    金珂撑着坐起来，摸着头，现在还有点晕：“大家都没事？”

    “没事，有几个队员受伤了，擦了药，没什么事。”卫三仔细解释。

    金珂皱了皱眉，缓缓清醒过来，他盯着卫三：“你这么殷切，又干了什么事？”

    卫三：“……”

    直播间的观众。

    【哈哈哈哈哈哈，笑死，金指挥居然这么快就察觉到不对劲！】

    【这个要从哪里开始讲起呢？你家队员把人家主指挥捡了回来呢？】

    【哈哈哈哈哈，怎么办，果然没有粉错人，达摩克利斯军校就是最骚的。】

    【卫三，快说，我要立刻看到金指挥的表情。】

    【你们说金指挥会不会动手？】

    【不好说，指挥有自己的考量，但是又感觉他们主力队应该不会有什么分歧。】

    ……

    卫三咳了一声，小声道：“我把应星决捞了过来。”

    金珂怀疑自己还没有完全清醒过来，不然为什么卫三说出来的每个字他都听清楚了，但合起来却完全听不懂：“你说什么？”

    卫三深吸一口气，抬头快速道：“星船碎了，我随手捞了一个人，把应星决捞了上来，现在他在我们队伍里。”

    这次金珂好好理解卫三所说的每一个词，最后：“……”

    他宁愿自己没听懂，现在脑子越来越疼了。

    金珂沉默半晌后，问她：“应星决人呢？”

    “还在昏迷中，刚才成河喂了营养液。”卫三心虚道。

    “等应星决醒过来，让他赶紧离开。”金珂头疼道，“什么人还占我们营养液便宜。”

    卫三低头看着自己的手，这手当时怎么就不听使唤，把应星决给捞了上来。

    直播现场，帝国军校的老师们听见金珂发话，心下不由松了一口气，但同时也不是滋味。什么时候他们帝国军校最强指挥沦落到被达摩克利斯军校的人决定生死。

    达摩克利斯军校的老师们脸上并没有其他军校老师所想象中的难看，项明化反而轻松下来，和解语曼吐槽这帮学生：“一场一次，我是想不出来他们接下来还能搞出什么新花样。”

    解语曼笑道：“这才是我们达摩克利斯军校的学生。”

    表面手段频出，实在内里还是那个一直坚守精神的达摩克利斯人。

    西塔赛场。

    和达摩克利斯军校颇为古怪的氛围不同，其他军校队伍的心情极为复杂。

    帝国军校自不用说，从找不到主指挥后，他们队伍仿佛失去了精气神，主心骨被抽去了，也难怪会低沉下去。

    塞缪尔军校和平通院，从暴风雨开始，便一直期待听见达摩克利斯军校和帝国军校的出局广播。

    结果暴风雨都散了，天亮了又黑，居然没有听见任何一所军校的出局广播。

    不过后面他们分别在两个方向听见达摩克利斯军校和帝国军校斩杀星兽的光幕，显然星船被毁了。

    “抢了我们的东西，真以为可以平安抵达终点岛？”肖·伊莱幸灾乐祸道，“船还不是翻了。”

    吉尔·伍德：“……但是他们没有人出局。”

    这么大的暴风雨，居然只是星船破了，人依然无事，可想而知两所军校的实力有多可怕。

    肖·伊莱本来就嫌弃吉尔·伍德是个双s级，一直认为她拖了塞缪尔军队的后腿，但现在得知吉尔·伍德可能进化成3s级后，心里又酸酸的，反而更讨厌她了。

    “翻船了不是好事？”肖·伊莱反问，“总比船没翻好。”

    “好了，专心赶路。”高学林阻止两人继续吵下去。

    现在达摩克利斯军校离终点岛距离最近，帝国军校第二，随后是平通院。南帕西居然还赶到他们塞缪尔军校前面。

    高学林心中焦躁，还有肖·伊莱这个没脑子的大喇叭在哔哔，更烦了。

    ……

    “我们走哪？”卫三问金珂。

    金珂先瞪了她一眼，才道：“我们要先靠近这个岛，然后过海，翻山之后，再沿着这条礁石滩走。”

    “就能上终点岛？”旁边廖如宁插进来。

    “……想的美。”金珂摊开地图，“要过一段海路才能上终点岛，这里估计会有高级星兽，至少3s，海中霸王多。过去不会太简单。”

    应星决还没有醒过来，估计身体在自我修养。金珂扭头一看见这个烫手山芋，心情就坏了：“卫三，你捞的人，你看着。”

    “不了吧，他是成河堂哥呢。”卫三下意识拒绝。

    应成河立刻道：“堂哥，关系隔挺远，不亲。还是你看着，我一个柔弱的机甲师，护着指挥，护不住。”

    卫三心累：“碰上星兽怎么办？我机甲也塞不进两个人，妨碍我战斗。”

    金珂丢下一句：“你们自己想办法。”

    主力队几个互相看了看，霍宣山率先转身离开，这回廖如宁学机灵，跟着就跑。

    “成河……”

    应成河也抬腿就跑。

    卫三：“……”

    队伍都开始整顿，准备走了，卫三走到应星决旁边，盯着他：“给你三秒钟醒过来，一、二……”

    应星决毫无反应，依旧躺在地上。

    卫三认命，干脆扶着人起来。

    “成河在改他机甲。”过了一会，廖如宁转身回来，帮她一起扶起应星决，“到时候他们俩可以在一个机甲内。”

    这样，应成河机甲的防护性会下降，其他主力单兵要时刻注意。

    等应成河改完自己的机甲，他接手应星决，校队中的聂昊齐和应成河一起带着应星决走，这样卫三能腾出手。

    金珂等着他们安排好之后，才动手离开。

    礁石滩路不好走，海路同样难走，尤其金珂刚刚醒过来没多久，感知已经干涸，完全只能靠着队员拼搏。

    明明只是短暂的一段路，走起来却显得异常慢。

    随着比赛时间推移，各所军校都陷入这种疲惫的困境中。

    直播现场。

    “平通院好像在憋着一口气。”路正辛望着平通院那个直播镜头，“超过了帝国军校。”

    习浩天抬眼看去：“优势并不明显。”

    “但是状态不同，帝国军校失去了他们主指挥，情绪已经在最低点。反而平通院失去了他们最强的单兵，却激起了血性。”路正辛挑眉笑了笑，“帝国军校看似强悍，实则溃洞不少。”

    鱼天荷看着五所军校的直播镜头，心中对路正辛说的话赞同，这里面表现最好的绝对是达摩克利斯军校。

    随着西塔赛场时间推移，除去南帕西，因为单独落后，避开了纠纷，单纯和星兽搏斗，没有看出什么问题，其他军校的毛病已经逐渐显现出来。互不信任、相互补刀，失去队伍内最厉害的那个人后，队伍便处于一种茫然状态。

    反观达摩克利斯军校在星船破碎，主指挥陷入昏迷后的行动。轻型机甲单兵同一时间飞向半空中，引导同队成员往一个方向移动，两个主力队中、重型机甲单兵赶往船尾护着校队成员离开。主力队的机甲师只做了一件事，紧紧拉住主指挥机甲，带着他往同队方向移。

    上岸后，所有人有条不紊做着以前做过无数遍的事，仿佛主指挥还在。

    幻夜星。

    应月容忙完防护线的事，回到军区休息时，打开帝国军校的直播间，原本想要看看他们现在的情况，结果一眼看去，没见到应星决。

    她以为镜头没有拍到应星决，便耐性地等了一会，但一会又一会过去了，整个队伍都过了一遍，依旧没有见到应星决。

    应月容心下一跳，以为出了什么事，导致应星决出局，便打开出局名单。

    在打开出局名单的那瞬间，应月容还在想会出什么意外，才导致应星决一个超3s级主指挥出局。

    结果打开名单，第一个赫然纸上的人是平通院的宗政越人。

    这是发生了什么？

    应月容眉头紧锁，将整个出局名单翻完，没有见到应星决的名字。

    怎么回事？

    应月容直接拨通西塔星直播现场工作人员的通讯，问现在赛场发生了什么。

    “那个、应指挥您……”工作人员吞吞吐吐的。

    “有什么直接说。”应月容坐不下去，起身冷声道。

    工作人员抹了抹额头的汗：“应、应星决被达摩克利斯军校的卫三捞走了。”

    应月容愣住：“你说什么？”

    “那个，您去看达摩克利斯军校的直播间就知道了。”工作人员心想这他妈谁能预料事情的发展呢？一时半会哪解释的清楚。

    应月容‘啪’地将通讯关闭，打开达摩克利斯军校的直播间，看了一会，果不其然见到应星决。

    “……”

    事情发展让她摸不着头脑，即使应月容是一个极其优秀的3s级指挥。

    应月容只能将五个直播间一起订阅，从头快进看起，等看到两所军校联手对付海墙时，不由下意识点头称赞，结果最后星船被突如其来的庞然大物拍碎，她盯着顺着甲板滑下去的应星决和机甲，怒气横生，周围这些人都是死的，居然没有一个人护住主指挥。

    唯一一个校队总兵奋力朝应星决那边奔去，还被浪打翻了。

    至此之后，应星决便再没有在帝国军校的直播镜头内出现。

    应月容将目光放在达摩克利斯军校那边，看着他们有条不紊组织上岸，清点人数，越发对这届帝国军校的表现不满。

    最后镜头给到卫三和她脚下的黄金恺。

    应月容盯着达摩克利斯军校直播间的发展：“……”

    应月容自认为自己人生经历丰富，什么都见过，今后无论见到什么都能保持冷静，但面对这一幕，她却失语了。

    这叫什么发展？

    直接将自己军校最厉害的人送到对方军校手里。

    应月容沉沉吐出一口气，抬手揉按太阳穴，如果达摩克利斯军校的人对应星决动了手便算了，无非是比赛的乌龙。

    偏偏……偏偏他们没有动手。

    达摩克利斯军校一下子便将自己形象拉高了。

    应月容没心思继续看下去，退出直播间，打开星网，浏览其他消息。、

    果不其然，星网上已经就达摩克利斯军校此次行为进行了激烈讨论，无一例外，达摩克利斯军校这个名字再一次深深刻在所有人心中。

    吞并达摩克利斯军校的事，难了，怕是此后十年。

    不，只要这届达摩克利斯军校的主力队还在，至少五十年，其他军校别想吞并的事。

    西塔赛场。

    应成河带着堂哥进自己机甲，他在机甲舱内，透过视窗一心一意看着队伍战斗，完全没有注意到旁边应星决睁开了眼睛。

    应星决睁开眼睛，第一反应便是去看自己腰间的试管，里面黑色虫雾还是之前的状态，被他感知紧紧禁锢着。

    打量周围，应星决发现自己在机甲内，加上旁边应成河坐在主机甲位上，不难发现他在应成河的机甲不死龟内。

    他只记得自己见到海墙散去后，便开始陷入恍惚中，后面便完全进入一片黑暗中，其他什么也不知晓。

    应星决顺着视窗，向外看去，是卫三和廖如宁几个人在和星兽战斗，没有任何帝国军校人的踪影。

    “你们和帝国军校的人分开了？”应星决问应成河。

    应成河正紧张看着主力队几个人战斗，时刻关注着他们机甲的损坏情况，闻言随口回道：“早分开了，他们也不找过来，主指挥都还在我们手里呢。”

    “是吗？”应星决垂眸低声道。

    “可不是，要不是卫三随手捞过来，我堂哥……”应成河猛然转头，“堂哥！你、你醒了？”

    老实说，应成河有点怕应星决，尤其是在密闭的空间，只有两个人的情况下。

    应星决抬眼：“谢谢，你们救我。”

    应成河连忙挥手，紧张地一股脑把自己心里话说出来：“不关我的事，星船碎的时候，我只注意到金珂。是卫三把你捞起来的，堂哥你既然醒了就赶紧走，金珂说你在这里浪费我们的营养液。”

    说完，应成河就闭嘴了，这说的有点太直接。

    “等你们杀完星兽，我便出去。”应星决说完，接连咳了几声，将胸口中的淤血咳了出来。

    旁边的应成河看得越发紧张，连忙从手边箱子内翻出营养液和纸巾：“堂哥，你先擦擦，把营养液喝了。”

    他一见到应星决咳血，便不由自主想起当年应星决躺在病床上的样子。

    超3s级指挥能活到现在，真的全凭应星决自己的意志撑着。

    应星决伸手接过纸巾和营养液，低头擦拭血渍时发现试管内的黑色虫雾开始快速翻滚，显然是闻到超3s级的鲜血。

    他缓慢将自己身上的血迹一点一点擦拭干净，心中对这种黑色虫雾的杀意上升到极致。

    主机甲位上的应成河隐隐有所察觉，背后汗毛都竖了起来，总不能他递过去纸巾和营养液，他堂哥就想要杀了他吧，他堂哥也不像是这种人。

    应成河悄悄朝应星决瞥去一眼，发现他低头不知在想些什么。

    或许是在想那群帝国军校的人，确实不太行。

    应星决打开营养液，仰头喝下，问应成河：“帝国军校现在在哪个方向？”

    “我们后面一个岛上。”应成河犹豫了一会，“平通院的人超过帝国军校。”

