    不过片刻间，帝后一众便在虫界划出一道道可怖至极的神虹，人未至，杀意已暴涌到极点。

    而帝阙族的行踪暴露一事，以及帝后的昭告万族前来相助，也片刻间便被各大帝族知晓。

    在得知秦逸尘一众所在的星空坐标后，一些帝族当即出发，甚至还打起了天庭的旗号。

    而一些帝族却没有出手，当然，这不是他们心向帝阙族，也并非害怕。

    而是很遗憾的发现，自己和帝阙族离得太远，等杀过去，估计风天行都已经被帝后踩成一地铁屑了！与此同时，同样知道此事的秦逸尘一众也不敢逗留，他们现在只盼着立刻得到其中的传承，然后尽可能在帝后赶来之前撤离。

    好在这虫洞虽然一路蜿蜒曲折，可中途并没有类似帝陵之中的衣冠冢，偏冢，宝物殿之类的将机缘传承分散埋藏，而是一路向前，无需停留。

    但是越顺着虫洞遨游，妖月空的脸色便越发凝重。

    虫洞中的岔路就不必说了，那肯定是假路陷阱，不过幸亏有华道柔的感知，不至于让秦逸尘一众兜兜转转，一路顺利。

    但妖月空却发现，这里的分叉越来越多的同时，虫洞，却越来越小。

    最初迈入虫洞时，秦逸尘一众几乎可以并排而行，现在，却只能两两并肩。

    甚至妖月空望着前边的虫洞，已经只能容许一人通过。

    “这是什么情况？”

    妖月空指尖凝聚月光，轻轻抚着那如雾气的时空壁垒，也就是虫洞的边缘。

    他好像探索洞穴的地质一般，妖月空感觉到，虫洞变小，应该是开辟虫洞的存在，实力越来越弱，只能维持这般。

    但是，这似乎，并不像是帝陵之类的遗迹。

    因为帝陵的首要前提是，帝已经死了，要下葬。

    而打造帝陵的重点，自然是帝陵的规模。

    可现在，虫洞一往无前，俨然是将力量绝大部分都用在了开辟虫洞上。

    这就好比一处房屋，不修缮装潢，却只铺路一样，简直反常。

    当然，这则消息，并没有令妖月空失望或遗憾，反而令他心中泛起阵阵波澜。

    帝陵，是帝境强者的坟墓。

    而不是帝陵，那还有一种可能就是……开辟虫洞的存在，或许还没死！如果是这样的话，那等待他们拯救的，可能是一位时空之道媲美苍茫帝君之实力，也可能是以其他大道入帝的真龙！这令妖月空如何不激动？

    甚至意识到问题所在的秦逸尘同样是神眸闪耀，如果还有一尊龙帝活着的话……必须将他救走！秦逸尘现在，根本不想要什么机缘传承，他只盼着开辟虫洞的先祖还活着！“走！”

    虫洞越来越拥挤，由妖月空率先，苍茫帝君殿后，一路坎坷蜿蜒，而越是往后，虫洞便是越发拥挤。

    到后来，秦逸尘一众只能是侧着身子，而且似向躺在虫洞中飞掠，因为根本虫洞的大小，根本不容许他们站着道躯。

    “这虫洞也太深了，绝对已经出了虫界的范围！”

    这也是为何虫族难以发现的缘故，但妖月空却越发惊诧。

    虫洞的深浅，和会不会被发现关系不大，毕竟，只要发现了遗迹的入口，那么找寻到正确的那条虫洞，只是时间问题。

    就算是一尊龙帝，也不可能在虫界的地盘，打造出能坑杀的虫族不敢踏足的禁制结界。

    “开辟这虫洞的存在？

    是想逃？

    那这时候，应该已经逃出了虫界才对……”秦逸尘现在只盼着他们别扑了个空，开辟虫洞的存在如若真的离去了，那玩笑就开大了。

    不过这种可能极低，毕竟华道柔不可能凭空感知到此地。

    终于，随着虫洞越来越小，到了最后，妖月空只能化作一缕月光，而秦逸尘则是化作神刀。

    一众强者各显神通，将自己的道躯变小，毕竟虫洞不是真正的洞穴。

    虫洞那犹如雾气的边缘之外，就是时空乱流，若是将之破坏，不知道会被卷进何等可怕的时空。

    而就在妖月空所化的月光一路纵横间，终于，眼前豁然开朗！“找到了！”

    尽管眼前豁然开朗，但这是秦逸尘见过的最小的秘境了。

    这里依旧是虫洞，不过却是开辟出的一处小圆篱。

    而就在这处方圆不过数丈的秘境内，等在秦逸尘一众眼前的，乃是一枚金光灿灿的……“这是龙蛋么？”

    秦逸尘望着那枚椭圆形的，金光灿灿的蛋形物体，不禁又看向华道柔。

    其实秦逸尘现在还很好奇，真龙族繁衍后裔，是蛋生么？

    还是和人族一样，生出来的就是真龙族幼崽？

    然而华道柔并没有解释种族的繁衍，只是淡淡摇头：“不是。”

    这并非龙蛋。

    难道是凤蛋？

    秦逸尘能想到的十大神族可能孕育为蛋的，就是凤族了。

    不对，还有玄武族！不过这金光灿灿的样子完全可以排除玄武族。

    而人族，白虎族，精灵族，矮人族，九色鹿……几乎都不可能是蛋生的。

    “难道还是一枚麒麟子？”

    秦逸尘不敢相信，但让他惊诧的是，说好的时空之道堪比苍茫帝君，或者龙帝呢？

    这怎么看，也不像龙帝啊！而且从华胥娘娘那里接过麒麟蛋时，秦逸尘能感受到那神圣福瑞的气息。

    甚至在问天关照顾麒麟子时，秦逸尘望着蛋壳中不时如胎动的小麒麟，他就能感受到，这麒麟子问世，必将福瑞天下！可眼前这枚金光灿灿的椭圆形物体……“这貌似就不是蛋！”

    正当秦逸尘一众惊疑间，却见妖月空浑身一颤，急忙将那枚金光灿灿的未知物体先抢到手。

    妖月空怀抱着它，那双帝瞳却震震发颤。

    因为他发现，这处秘境的尽头，已经在被吞噬了！不！这可能不是秘境的尽头，而是说，这处秘境，原本可能是很广袤的。

    但不知过了多少年月，随着渐渐被吞噬，只剩下勉强够秦逸尘一众容身立足的范围。

    而吞噬这秘境的，不是别的，而是……混沌！ 

