    哒。

    傅俞紧随其后，几乎是不假思索地又是一颗黑子在己方右上角落下，清脆的落子声中，十七之十七，点三三！

    “唔……”

    桑原立刻觉察到了不对劲，但小心谨慎的他心存疑虑，并没有立刻做出判断，而是静静地按照自己既定的战略战术落子！

    几分钟过去，双方的棋形在棋盘上展开，各自占据一个角落，互相侵消对方展开的两翼……

    “这小子今天下出的棋形……很厚重，也偏向了保守啊！因为上次的失利导致的吗？！”桑原审视着棋局上黑棋的阵型，眼底流露出一抹思索之色——

    “不，不对！这小子不像是那种会因为一场失利，而轻易改变自己战法的人或许，他只是不想再出现上一局那种情况……我不能妄下论断！还是小心点好……”

    哒！

    桑原一颗白子在棋盘上左边边空往中腹一跳！

    ……

    研讨室中。

    “好棋！”

    芹泽九段啧啧赞叹，指着桑原白棋这一手跳，说道：“立二后接着往中腹这么一跳，这样的棋形之前塔矢亮击败我的时候就运用过，不得不说，这种棋形看似呆板，其实深入中腹后变化多端，一个不小心很容易着道啊……”

    坐在绪方九段边上的塔矢亮顿时有些不好意思，看得芹泽九段哈哈一笑！

    “之前你能击败我，这就是实力！实力就是实力，不用不好意思，看到你们这些新生代终于来到我们面前，是一件值得庆幸的大好事！”

    “谢谢！”

    塔矢亮彬彬有礼地行礼道。

    芹泽九段摇摇头，除了下棋风格，这位少年和他父亲还真是很想，都是一板一眼的，有些不苟言笑。

    “现在就看傅俞五段怎么应对了……”

    座间王座淡淡地说道。

    不知为何，他总感觉傅俞今天会给他们所有人，以及桑原老前辈一个惊喜，只是不知道这个惊喜是什么……

    而此时，幽玄之室中。

    傅俞放在棋盒中的右手掌忽然就收了回来，放在膝盖上，静静地看起了棋盘……

    “唔……”桑原老头半眯着眼坐着，这小子有些奇怪啊，明明只是很寻常的一手试探，居然停下来长考了？！

    不过，不管你打什么算盘，今天你也必然会掉入我设定的陷阱中！

    今天，这位老前辈采用的战术，与第一番对决中可完全不同！在他对傅俞性格特点的判定中，大概有七成把握这小子会再次一头撞进去……

    ……

    一分钟，两分钟，五分钟过去……

    足足二十分钟过去了！

    对于一般的顶尖棋士而言，这样的长考其实并不算长，有些棋士的长考半个小时甚至能一个多小时……

    而对傅俞来说，这样的长考已经很长了！

    因为他的棋形性计算方式，计算速度之快只怕是当今之最，不论是对面的桑原本因坊，还是研讨室中所有观战的职业棋士们，根本无法想象，这短短二十分钟傅俞对棋局的推演已经到了什么地步……

    终于，他捻起一颗黑棋，轻轻落在右边边空上飞了一手！

    唔……不理会中腹，选择先保住边空吗？

    这一刻，桑原满是皱纹的老脸上，终于浮现出一抹淡淡的笑容。

    看来没错了，自己之前的感觉不是错觉……傅俞五段，在经历过上一次的失利后，在这一局对弈整体走向了保守！

    嘿……

    尽管内心深处还有些疑虑，但桑原却更笃定自己现在的判断！

    无他……

    尽管现在依旧处于序盘阶段，双方的黑白棋在角落、边空的落子布置大致已定，剩下的就是开始往中腹蔓延，或者双方从边空开始纠缠战斗……而刚刚桑原那一个试探手，就是想看看傅俞是会扑上来缠住自己这一立一跳，还是强行脱先到中腹去抢占关键点，从长远出着手，从缓挤压自己这一串白棋的生存空间，但是……

    他没有！

    这位横空出世，一路横推到自己面前的少年，居然在这个最关键的时刻，退缩了……转而到边空上，十分保守地守了一个边空！

    要知道，之前傅俞信誓旦旦地说什么，角空主围，边空主战呢！

    这么快就忘了自己提出的围棋战略方针了？！

    肯定不是！

    而是，这位少年从之前的意气风发，敢打敢拼，由于一场失利，从一个极端走到了另一个极端……

    不，严格来说，应该是从攻守均衡，变化多端，敢打敢拼的下法，直接走到了十分保守的极端上来了！桑原老前辈摇了摇头，毫不客气地捻起一颗白子，朝棋盘中腹靠上方的绝佳要点落了下去……

    一子落下，白棋上下两块白阵遥相呼应！棋局上的形势，立刻就变了！

    在这里的大场，实在是太重要，也太核心了！

    而傅俞五段居然放任白棋在这里落子！

    ……

    研讨室中。

    座间王座深深地皱起了眉头，而棋盘另一面，执桑原的黑棋往棋盘上落子的绪方九段也轻轻摇了摇头，淡然道：

    “看来是上一局对弈的失利，让傅俞五段失去了平常心了！”

    “没错，黑棋在这个节骨眼上，怎么能在右边边空这里飞呢？！”

    芹泽九段无语地摇摇头，直截了当地说道：“这个时候，哪怕是一般的围棋爱好者也知道，敌之要点我之要点……很明显，这一串白棋与上方的白棋若是呼应上了，就会形成非常庞大的中腹势力，你们看……”

    说着，他前倾了身体，将刚刚桑原落下的那一颗白子，换成了黑子，“若是刚刚傅俞落在这里，这感觉就差太多了！”

    “小俞君，加油啊！赢过那个老不死的……”

    房间中，奈濑内心给自家男朋友鼓劲，可脸上却不由自主地浮现出一抹忧虑，没错，三位前辈说的非常对，刚刚傅俞这一手棋实在是失算了……

    序盘阶段，这个时候怎么能把如此重要的关键要所让给对方呢？！

    “佐为，你怎么看傅俞君这一手棋……”

    进藤光也有些疑惑了，早之前，在研讨会上他也几次与傅俞下棋，五盘有三盘都是被对方以碾压的姿态中盘击败了，因此，他总感觉傅俞君不可能没看到这一手棋！

    可结合上一次傅俞的战败，他又有些相信，因此，内心有些纠结……

    “有点不对劲……”

    藤原佐为手中的扇子合着，轻轻地点在自己的下巴上，“你不觉得，傅俞君刚刚的长考有点不对劲吗……”

    “诶？”

    进藤光一愣。

    “你见过傅俞君进行超十分钟以上的长考吗？！”

    “额……”

    他仔细想了想，“好像还真没有！但傅俞君的计算力，确实是我见过最惊人的……”

