    乌云遮月，甚至盖住了星光

    原本清冷的月光穿透上空毫无污染的大气，就像路灯一样还能照得四周围一片淡淡的银光，哪怕不用任何照明工具都能看清在大部分角落，可是现在却黑的伸手不见五指

    勉强工作的灯光也只能照清楚很小的角落，星星点点的枪焰和爆炸一闪却逝的火球却根本无法作为照明

    “见鬼！”

    杰克.罗斯福由于距离较远，看不清楚黑暗之中正在一个个吞噬他手下的究竟是什么？

    坦克？装甲车？特种部队？

    天晓得是什么东西，他只听到自己手下临死前的惨叫声，敌人的数量似乎不少

    可是事实与他想的完全不一第七百三十七节-一块石头引的血案样

    那是一头什么样的怪物，以至于那些手下根本找不到合适的单词来形容，那根本就是不应该出现在现实世界的可怕生物

    “上帝艾那究竟是什么？查克，快，我们得赶紧离开那儿？”

    短短的功夫，切诺基开着大灯慌不择路开出老远，坐在副驾驶座的加戈尔.布朗扭回头看了一眼，陨石坑附近的灯光已经熄灭大半，连电机也没有了声息，只有自备电源应急照明设备隐隐约约照映出一些轮廓，可是却看不清那究竟是什么

    似乎是什么怪物，又或是其他什么？

    身后枪声大作，爆炸声不断似乎在生一场小规慕争，布朗先生差点吓尿了

    “不知道，不过我想，我的同学会处理好一切的”

    维里.查克根本无暇回顾，雪白的大灯照亮了前方道路，也不能说是道路，荒山野岭根本就没有路为避免一头撞到突然冒出来的大石头或摔进沟里，他只能全神贯注的紧盯着前方

    后方响起的枪声一下子又把维里.查克看到同学第七百三十七节-一块石头引的血案找到的专业对口工作时重新燃起的热切浇凉了大半，这真心不是什么稳定工作得拼命啊

    但愿能处理，上帝保佑杰克，阿门！

    可是杰克.罗斯福此时的心情根本完全不像他这位老同学想像的那样淡定，不，根本就无法淡定

    他的身旁只有怀特和罗德里格斯教授，还有几名正在死命地往陨铁上挂钢缆的工作人员，他们浑身汗如雨下，根本无法顾及几乎近在咫尺的战斗

    近百股钢丝绞成指头粗细的钢缆的另一头已经吊在了特制高承重挂架下，一具起重葫芦早在掘前就准备好了，两辆小型铲车开始全功率运作，准备把露出大半的陨铁从坑里拉出来

    除了陨铁旁工作人员和机械设备运作的声音，周围的惨叫声消失了枪声也消失了，四野重归死一般的静寂

    这么巨大的反差让人感觉整个世界缩小到了只有他们身边这一块小小的地方

    “怀特，你刚才看到了什么？”

    杰克.罗斯福喉节动了动，咽了一口唾沫，他一直保护着采集队里最重要的技术专家根本不敢走开半步

    他知道自己虽然是这支采集队的负责人，可是这条命却还不如这位老专家值钱，罗德里格斯教授要是出个三长两短，公司里一定不会放过自己和家人

    正因为严厉的处罚和惊人的奖金，使所有人心甘情愿的将自己这条命卖给布罗尼公司……听到杰克的话，怀特没有吭声他的脸色极其难看，失神地死死盯着某个方向，眼珠子都快凸了出来，像野兽一样喘息着

    所有看到怪物涅的人基本上在看到的第一眼时就领到了孟婆汤的优惠券，在后面压阵并提供火力支援的怀特和杰克一样，只能隐约看到一些轮廓

    可是现在只剩下了他自己一个人，所有人都完了，黑暗就像大恐怖，笼罩在他们的心头

    但是怀特已经不再的杰克会不会再给自己一记窝心脚，哪怕十脚，一百脚，这些都已经不重要了，他们所有的人都死定了，头儿想踹，也只能到地狱里去踹

    顺着怀特的目光，杰克.罗斯福的目光受到陨石边上灯光的影响，微微眯起眼睛，运足目力

    轰！～

    一辆小型铲车猛然间变成几块巨大的碎片，车上了驾驶人员出一声惨叫，跟着破碎的铲车一起飞了出去，也不知落在黑暗中的哪里，远处传来可怕的撞击声，再也没有任何声息，所有人都知道那个家伙死定了

    幸存的几名布罗尼工作人员出各种各样的尖叫声，连滚带爬地躲了起来，显然被吓坏了

    “那是，那是什么？”

    杰克.罗斯福目光一闪，带着怀特和罗德里格斯教授躲到那块巨大的陨铁后面

    可惜没有人能够回答得了他

    那不是火箭之类的武器，似乎是什么生物的尾巴，在一瞬间从黑暗中冲出来狠狠地抽在铲车上，转眼间又迅没入黑暗中

    不是人类？是怪物

    地质学家罗德里格斯教授吓得腿肚子都抽筋了，他宁可遇上一群凶神恶煞，杀人如麻的悍匪，也不愿意碰到一头自己根本无法想像的凶兽

    呼，仿佛一阵疾的风啸声猛然吹过

    在这阵怪风响起的同时，剩下几名被吓坏了的幸存工人甚至还没来得及防备，就被十余支细长的银色利刃生生钉死在地上，死状奇惨

    哪怕躲在铲车和起重电葫芦后面也无济于事，那些从黑暗中突然扑出来的利刃支支都如削铁如豆腐的锋锐神兵利器，毫无阻碍的穿透了用厚重钢板包裹的铲车

    鲜红色的血染红了那些交错的利刃，在灯光下反射出妖异的红光

    风暴碎刃杀

    金系巨龙对付地面普通小兵们的杀招之一，哪怕再厚实坚固的铠甲也无法防御的住带有极高冲击能量的剑刃般利刃

    在战阵之中，一招风暴碎刃杀释放出去转眼间就能摧枯拉朽般犁出一条血胡同

    “你们这些小虫子可真是讨厌”

    伴随着一句瓮声瓮气的话，一头狰狞的巨兽出现在杰克.罗斯福他们面前，犹如利刃组成的身躯从黑暗中裹挟着森森寒意扑面而来

    “怪物！去死！”

    怀特手一抖，手上的机枪喷吐出凶猛的枪焰，一条条弹道直射出去，本应该出现在血肉横飞的场面，可是弹头打在对方身上却像石沉大海般毫无反应

    “怎么可能？”

    杰克.罗斯港珠子都快瞪暴出来，怀特的机枪攻击完全无效

    短短一会儿功夫，怀特手中的机枪弹链被一泄而空，可散式弹链组件在地上堆成了小堆

    “杰克，那是什么？”

    罗德里格斯教授腿一软，坐倒在地上，身上冒出了一股尿骚味儿，他的大脑已经完全当机

    “不，不，我不知道！”

    杰克.罗斯福也吓得只打哆嗦，那究竟什么怪物，传说中的龙？非常像，可那不是像蜥蜴一样的生物吗？

    这种浑身闪动着金属般的光泽生物他从未见过甚至听说过

    可是眼前这头犹属金属打造的巨龙怎么会给人一种杀戮兵器般的感觉，仿佛自己的生命在这一刻已经完全不属于自己

    最重要的是那头怪物会说话，人类是万物之灵，能够说话的生物虽然也有，但大多数只是单纯的模仿或条件反射

    “胆子很大，不过这可不乖哦！”

    金系巨龙动了，迅雷不及掩耳地一扑一退，怀特连人带机枪出现在他的口中，轻轻一合，响起一阵可怕的断裂声，鲜血染红了龙牙

    杰克.罗斯福的安全毕组全组上下，包括组长在内全数死于非命

    瘫软在地的罗德里格斯教授看到这可怕的一幕，当场两眼一翻白，生生吓晕了过去

    “你是什么，你是谁？”

    杰克.罗斯福拔出手枪，虚弱无力的指着对方，这不是威胁，只是给自己寻求一点点安慰，否则他也会像地质专家那样被吓昏过去

    “小虫子，就剩你一个了！”

    可怕的金属巨龙露出一个非常可怕的笑容，它忽然回头不知对谁说道：“莫林，你说我是把这个家伙切成片儿呢，还是蹍成肉泥”

    陨铁旁边仅剩的两只辅助灯光映射下，一个人影从黑暗中走了出来

    人类？！

    杰克.罗斯福的瞳孔微微一缩，他以为自己碰到的这个巨龙涅的怪兽袭击只是一次巧合，却没想到还有人类在跟这个怪物一起

    峰回路转之下，袭击又变成了一次蓄意的行为

    繁复的花纹和张扬的甲片组成的全身铠笼罩住对方全身，甚至看不清对方的长相，那是杰克.罗斯福从未见过的全身铠，仿佛是从另一个世界而来的骑士

    “该怎么称呼你才好呢，布罗尼公司的这位先生！”

    不知为何，对方的声音让杰克.罗斯福有一种熟悉感

    “你是谁？”杰克.罗斯福的手枪迅调转枪口对准了对方，尽管他知道即使自己开枪，恐怕也不会给对方带来任何伤害，可是他却没有更好的自卫能力

    “这么快就不认得了吗？”

    一块黑色的石头出现在杰克.罗斯福的面前，他的瞳孔猛然间放大

    “不过是一块铬铁矿石而已，值得吗？”

