    第237章守护兽般若

    般若抬起尾巴尖挠了挠自己的脑门，“现在的空间算是大体恢复正常了，也不会无缘无故发布什么任务，但也是跟原来一样，需要你多利用空间里的东西才能获得功德积分，还有解锁物品，一直到最后全部换成修真界的东西,你这个空间才算是升级完成。”

    “这个空间是可以根据主人生活在哪个年代增加里面的物品种类，你现在不在星际了，物品自然就增多变得不一样了。”

    “至于他吗？他本就是一开始你在星际打开这个空间的钥匙，自然还是跟原来一样，出来空间是有限制的，他依然是这个空间的管家。”

    阿瑟刚开始的身体是机器人形态,也是根据星际的实际情况改变的,到了这个大陆空间升级,这才变成了人形态。

    他依然不是真正的人类。

    阿瑟早就知道这个结果了，并不意外，他本就是为主人而生的，不离开主人才是正常的。

    池鱼泄气了，这个空间还是有很多不安全的因素在啊！

    “主人，我不离开你才是正常的吧？不用为我多费心，就算是让我出去空间我也不知道去哪儿。”

    阿瑟安慰她道。

    池鱼点点头，是她太强求了。

    “那块玉佩到底是什么？怎么能够让空间升级？”

    池鱼拿出上官北的那块玉佩看着，表面上只是一块很普通的玉佩，看不出出有什么特别。

    就是雕刻的花纹是上古神兽白泽。

    “哦！这是低级储灵石打造成的玉佩，上面的白泽神兽是天师一脉的图腾。

    里边储存了不知几万年的灵气，这才能够帮助空间升级成功，以后想着再升级就只能使用神力了。”

    般若生无可恋的趴在床上，原本是可以用灵气逐渐升级的，谁让他们一开始就使用了含有神力的东西啊！

    以后想要空间升级，也只能使用含有神力的东西。

    还每一次升级，池鱼都要跟这次一样遭受空间升级带来的痛苦和受伤。

    这都是用神力升级空间带来的后果！

    神力还不是她现在能承受的东西。

    要是她身体里的灵气全部转换成神力的时候，才不会有这种情况。

    再说,拥有神力的东西是那么好找的吗？

    这个几乎灵气全无的大陆，灵气都少的可怜，上哪儿找神力？

    这不是异想天开吗！

    就算空间里有无数神药的种子，买那些神药种子，使用的功德积分也是一个庞大的数字好不好？

    “对不起主人，都是我的错。”

    阿瑟现在心中十分自责。

    都是他太鲁莽了，一直想要看看这些药材到底有什么样的逆天效果，却没想过会给池鱼带来这么大的麻烦。

    “阿瑟，这不怪你！作为你的主人，承受这些不是应该的吗？只要我死不了，什么样的坎我都能扛过去！”

    “我们从星际开始就相依为命了，我没有把你当作外人看，你也不要跟我说什么对不起。”

    池鱼脸色苍白，嘴唇毫无血色，柔柔一笑，就像是随时都能凋谢的海棠惹人怜爱。

    “你们都不用自责，只要你尽快修炼神识，等着再升级的时候可以利用你的神识控制那些神力，你脑海里面的鸿蒙岛,它也可以帮你一起吸收神力，你的痛苦会减少很多。”

    那个东西可是个无底洞，吸收神力杠杠滴！

    池鱼眼神一亮，她脑海中那座岛屿还有这功效？

    看来修炼精神力刻不容缓了，她可不想再突然升级一次又受伤。

    “那我空间里还能种植神药吗？”

    池鱼眨眨眼，她现在想弄明白这个问题。

    万一再种上一颗神药，突然再升级，那她直接死了得了！

    那种痛苦她可不想再承受一次。

    “你以为空间升级那么容易？下次再升级使用的神力是很庞大的！你就是再种植上百亩地也不会升级了！”

    现在空间里的灵气正在转换成神力，就算是神药释放出来那些神力，还要支撑空间的运转，还要滋养空间万物，还要保证神药的药效，自然不会轻而易举升级了。

    “那我身上的伤呢？”

    池鱼明明已经吃过丹药了，似乎是没有好的迹象。

    这一次真是赔大发了！

    “被神力所伤哪有那么容易好？只能慢慢养，再就是吃神药炼制的丹药，空间里就那两颗神药，也无法炼制神皇丹啊，你现在只能好好修炼慢慢修养了。”

    炼制滋养神识的神皇丹，需要的神药可不止那两种！

    般若也束手无策，这次空间升级太突然，它也是被空间升级的动静震醒的。

    等它反应过来的时候空间都升级完毕了，它也是无能为力。

    被神力所伤，只能用神药才能救，现在空间里就只有两颗神药，怎么炼丹啊？

    “我明白了！那我能打架吗？还能使用空间吗？”

    她现在使用精神力就头疼，那空间不就成摆设了吗？

    “你还想打架？你现在五脏六腑都受伤了，神识也被震伤，你不要命了吗？”

    “你神识受伤自然是联系不到空间，有我们在呢！你想要什么说一声就行了，你可不要胡来。”

    般若赶紧阻止池鱼那些乱七八糟的想法。

    都这样了还想着打架？

    以前她联系空间或许不用什么神识就可以，现在的空间必须使用神识才能联系上。

    这个祖宗本就是死过一次的人了，被空间护住灵魂到了这片大陆。

    她的灵魂原本就因为死过一次削弱了不少，要不是她打开了识海，让她原本的灵魂跟现在的灵魂融合，恐怕她这一次都在劫难逃。

    现在身受重伤竟然还想着打架？

    她是怎么想的？

    “好吧！”池鱼放弃了，这段时间她就安分守己点吧。

    阿瑟道：“主人，空间我会打理好，你需要什么我来帮你就好。”

    都是他的错，要不是他主人也不会受伤。

    “你就别自责了，时也命也！说不准我注定有这一劫，以后我就请你们俩多多关照了。”

    池鱼感觉浑身无力，身体里要不是还有灵力支撑着，估计她现在醒都醒不过来。

    “你放心好了！作为你的守护兽，我自然不会让你出事！”

    般若臭屁的晃了晃脑袋。

    池鱼伸出指头戳了戳般若的额头，在它的额头上有一个圆圆的红点，就像是观世音菩萨眉心的一点朱砂。

    雪白的蛇身，蛇脑袋大大的，双目赤红，眉心一点红，还真是一条萌哒哒的小白蛇呢！

    “你可真漂亮。”

    池鱼笑看着般若道。

    般若似乎是害羞了，蛇脸上竟出现了两朵红云。

    抬起小尾巴尖挠了挠下巴，“那当然！我可是很漂亮的！”

    它可是上古神族腾蛇，怎么会不漂亮？

    (本章完)

