    “我乃斗战堂弟子！”

    叶寒语气冷漠：“不想招惹是非，别惹我。”

    “斗战堂？”

    王神眼瞳一扫：“你果然是不知死活，死到临头都这么嘴硬。”

    “哦？”

    叶寒突然意识到，哪儿有些不对劲。

    “斗战堂只有八位弟子，最年轻的轩辕道，也已有四十岁。”

    “你说你是斗战堂弟子，伪造虚假的斗战令，简直罪该万死，今日敢伤我们道宫弟子，命可以留下，但武道该当废掉。”

    王神说完，眼中释放出一道可怕的剑光。

    手指遥遥一指，顷刻间便看到百道剑光自天穹上方繁衍而生，冲着叶寒垂落而下。

    一念之间，剑气繁衍，手无战剑，但天地万物皆为剑。

    此人是一尊王侯领域的剑道天才，对剑道的领悟恐怖如斯。

    百道剑光顷刻接近叶寒，如同化作了一道真空剑阵，威势无量，锋芒无穷，令人不可抗衡。

    他要以剑气废掉叶寒的武道！

    叶寒抬头看向虚空，顿时冷笑一声，手中帝龙戟顷刻浮现出来。

    一人一戟矗立此间，武道真意磅礴爆发，一抹大势油然而生。

    天位王侯，又怎样？

    这个王神叶寒并不畏惧，现如今他已有对抗天位王侯的资本。

    此人想废掉自己，简直是做梦。

    “王神，你真是许久没挨过打，心里没点数，居然敢对我们斗战堂的人出手。”

    道宫内部，一道浑厚而肆意的声音传出来。

    刹那间，在场无数武者便看到天穹之中，一道巨大无比的手掌从道宫内部延伸而出。

    白色的巨手，在一念之间穿透了真空的阻隔，莅临此地战场上方，冲着那斩向叶寒的上百道剑气扣杀而下。

    砰、砰、砰……！

    百道剑气，几乎在眨眼间全部泯灭、爆炸，在手掌内部化作虚无。

    那原本气势无双的百道剑气，坚持不到三个呼吸，便全部消失得无影无踪，仿佛从未出现过。

    恐怖的王侯真意在随后蔓延天地内，将此间大地所有人同时笼罩其中。

    轰！

    天穹之中，一声巨响。

    那泯灭掉百道剑气的手掌，在顷刻间冲着下方再度贯穿而来，擒拿而来。

    “轩辕道，你……你想做什么？”

    不久前还无比强势，扬言要废掉叶寒的王神，脸色惨白，死死盯着上方降临的手掌。

    王神开口之间，手中一柄战剑猛然浮现，冲着上方狠狠斩杀出一击。

    手掌无敌，如能镇封四周千万里，蕴藏一种惶惶威势，蕴藏无与伦比的镇压之力，简直能压塌一切。

    不过一个照面，王神手中的战剑就被手掌轰飞而出。

    随之，白色的手掌狠狠扣杀在王神的身躯之上。

    “噗……！”

    王神身躯发颤，大口逆血根本无法压制，当场喷涌而出。

    轰隆隆！

    恐怖的威势掀翻了此间无数高手，让众人一哄而退，唯有叶寒等极少数最强之人，依旧能勉强站立此间。

    众人只感觉天地之间风暴卷动，劲风凛冽，有一种席卷一切的味道。

    这是极强的武道气势导致。

    有顶级人物出现了。

    轰！

    手掌未曾泯灭，蕴藏着惊世镇压之力，再度狠狠轰落而下。

    王神避无可避，眼睁睁看着那降临下来的恐怖手掌，只能疯狂运转气血，调动元力，妄图勉强抗衡下来。

    大地在震颤，蔓延出无数道裂痕。

    随之，就看到王神整个人身躯直接陷入大地之间，半截身子直接被轰入土石之内，披头散发，气息逆乱，浑身鲜血淋漓。

    什么法相天地，什么王侯真意，什么绝世剑气，王神的任何手段都变成笑话，完全被摧枯拉朽般轰散，几乎被镇压个半死。

    “小师弟！”

    这时，一道身穿青色战衣的男子迈出道宫，踏过虚空而来，一念之间降临叶寒面前。

    “师……师兄？”

    叶寒睁着眼睛，有些好奇地打量着眼前这位。

    “你八师兄，轩辕道！”

    青衣男子笑着开口，随后双目骤然锁定在不远处。

    “王神，你真是长本事了，连我九师弟你也敢动，居然妄图废掉他？看在师弟没出事的份上，我今日放过你，亲口对师弟道歉完，就滚吧！”

    自称轩辕道的男子开口。

    那半截身子被镇压在泥土中的王神，脸色凄冷至极，死死盯着轩辕道：“你居然，已踏入神侯领域。”

    “废话这么多，让你道歉，没听到吗？”

    轩辕道眼瞳一冷。

    “此人是谁，居然真是你们斗战堂的第九人。”

    王神脸色难看至极，将目光转移到了叶寒身上。

    这一刻，此间所有人都盯视着叶寒，一些之前妄图对叶寒出手的道宫弟子，一个个内心狠狠跳动，有一种冷汗直冒的迹象。

    眼前此人，不是那厉无忧的随从？

    他怎么可能是斗战堂的第九人？

    之前此人拿出的那一枚斗战令，居然是真的？

    众人内心跳动之间，突然被眼前轩辕道的举动所打破，通通回过神来。

    只见轩辕道手掌探出，一道白色的掌影猛然轰出。

    掌影破空，此间天地内仿佛出现一道无比浑厚的音啸之声，掌影杀入前方的刹那，似乎真有一道白虎虚影显化，带着蛮横狂暴的气机，狠狠镇压而去。

    砰然之间，眼前的王神惨叫连连，整个人身躯再度陷入半截，几乎只剩下一颗脑袋还停留在外。

    “废话这么多，不道歉，那就怪不得我了！”

    轩辕道冷笑着踏出一步：“连我斗战堂的弟子也敢动，谁给你的自信？”

    “我……。”

    “对不起！”

    王神的声音沙哑，终于冲着叶寒吐出三个字。

    无尽的屈辱和不甘涌现在王神的心头，尤其是在此间无数普通弟子、内门弟子，甚至还有不少外人的亲眼目睹下，王神简直恨不得此刻直接沉入地底，彻底消失。

    身为天位王侯的他，早已是道宫高高在上的真传弟子，身份非凡，什么时候被人当众镇压成这般惨样？

    “走了，师弟，我们回去！”

    轩辕道这才满意的转过身来，看向叶寒。

    “师兄，我这位朋友，考核六星天赋，不知加入什么堂为好？”

    叶寒看向轩辕道。

    “六星天赋？”

    轩辕道看向厉无忧，一道念力感应刹那，便是看向不远处：“你们圣武堂，还缺人？”

    前方顿时有人走出来，惊喜地开口：“缺，这厉无忧，的确非常适合我们圣武堂。”

    “好！”

    叶寒点了点头，看向厉无忧：“跟着他去圣武堂吧，我们入宫之后再见。”

    “好的！”

    厉无忧开口，很快便被前方那尊圣武堂的高手带入道宫之内。

    而叶寒，也是随着轩辕道两人破空而去，直接进入道宫深处。

    “该死！”

    叶寒两人离开后，此间大地陷入沉寂，唯有那被镇压在泥土中的王神怒声开口，面容无比阴翳。

    “斗战堂第九人，此人究竟是谁？”

    “连方白羽八星天赋，外加八轮血脉，都未曾有资格加入斗战堂，此人不过天法相境界，居然能被斗战堂收入麾下？”

    王神的眼神越来越冷，思绪变幻。

    【作者有话说】

    五更！

