    

    第131章雷公助我

    电流袭来的速度极快，好在乔叶的反应也是极为迅速，朝着侧面迅速的跃开。

    下一瞬，那道电流朝着前方袭去！

    轰隆，轰隆，轰隆！

    一条直线上，正前方的大树被电流给连续的轰断，然后倒塌下来，溅开尘土飞扬。

    “这威力……”

    乔叶不由的一挑眉梢！

    幻化类型武魂的雷霆，跟附体类型武魂的雷霆，有差别吗？

    从表面上来看，附体类型更强，因为不光能够强化肉身，还能够利用雷霆攻击，而幻化类型则只能幻化出雷霆进行攻击或者防御，对于肉身是没有提升效果的。

    那么，当然就会觉得附体类型武魂强过幻化类型武魂，而事实并非如此。

    因为，威力！

    附体类型的武魂，属于雷霆附体的话，虽然也能操纵电流，但威力绝对比不上幻化类型武魂直接幻化雷霆进行攻击的，后者如果品阶提升，甚至能够直接操纵天相。

    所以，说不上哪一种更强，一来看品阶跟稀有度，二来特点不同，附体类型的武魂更为全能，而后者幻化类型的武魂，攻击跟防御更为突出。

    但是，肖伟的雷公助我显然超越了这种常识，那轰出的电流，威力要比想象中恐怖的多。

    不过，乔叶也是很快明白了其中的关键，看着肖伟的手腕道：“宝具？”

    肖伟也不隐瞒，而且，没有隐瞒的必要，笑着抬了抬胳膊道：“七品宝具，震雷环，除了能够制造电弧之外，任何雷属性的武魂，在震雷环的加持之下，威力都能够提升三成。”

    肖伟虽然在家族之中，因为庶出的原因，地位不怎么高，但怎么说也是名门之后，父亲是辅政大臣，这点家底自然还是有的。

    而那件宝具，就是肖伟的武魂雷公助我，明明是附体类型的武魂，却在操纵雷击时，同样不俗的原因。

    插着手，肖伟看向乔叶，轻蔑道：“乔叶，别以为杀了神风队就有什么了不起的，他们若是敢出现在我面前，我也照杀不误，你不过是运气好一点而已，在我眼里，根本不值一提。”

    乔叶道：“希望你变成尸体的时候，还能够说出这样的话来。”

    “不知好歹。”肖伟道：“本来还想给你留具全尸，既然你不识相，就被轰成渣吧。”

    啪！

    肖伟言落的瞬间，忽然的抬手，伸手打出一个响指。

    下一瞬，那电流涌动的声音再度出现，一道一道的落雷出现在空中，朝着乔叶的方向连续落下。

    乔叶迅速的朝着前方跃出，身体闪转腾挪，不断的避开落下的雷霆，同时朝着前方一伸手，周围黑色的烟气凝聚，化成一只黑色大手之后，抓向肖伟。

    而就当那黑色的烟气巨掌落下的一瞬间，肖伟低喝一声，全身雷霆涌动。

    那雷霆冲霄而起，跟巨手撞在一起，随即一声爆裂的响声出现，黑烟散开，雷弧落下。

    肖伟低吼一声，啪的一声，双手一合之后，低喝道：“雷霆，雷龙出云！”

    那散落的雷霆迅速重新的凝聚起来，化成一条十米开外的雷龙，尾端一扫，四周便是雷霆涌动，树木断裂，大地崩塌。

    乔叶冷西道：“你当我不会？”

    乔叶朝着前方伸手，然后猛的一抬，黑色的烟气如浪，翻腾之间，烟气凝聚而成的黑色魔龙昂首出海，从黑色的烟气之中探出脑袋。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    两头幻龙在半空相遇，迅速的就撕扯起来，不断的进行攻击，巨大的身躯扫过四周，这一片区域瞬间就倒了霉，大片的山体断裂，无数的泥石滑坡。

    因为剧烈的撞击，一圈一圈的无形气浪出现，朝着四周疯狂的进行冲击。

    几乎是眨眼之间，方圆百米内的树木竟然全部断裂，被夷为平地，如同一只巨掌，将这里给挖空了一块似的。

    乔叶跟肖伟也没有闲着，在双龙争锋的刹那，两人同时跃起，朝着对方扑去。

    乔叶举起黑色大戟，一招举火烧天的姿势，朝着肖伟就狠狠的斩落下去，而肖伟则是双手一合，啪的一声之后，当双手打开的瞬间，肖伟手中就凝聚出了一杆雷矛。

    滋啦！

    肖伟一甩手，那杆雷矛就被丢了出去，却也在这瞬间，乔叶的黑色大戟斩下，缭绕的烟气形成了月牙形，跟雷矛狠狠的轰在一起。

    轰隆！

    爆裂的声响再度出现，两人被推动的气浪给轰飞出去，接着在半空中一扭身体，强行的稳住之后，就再度朝着对方冲了出去。

    轰！

    乔叶举戟而横，肖伟则是再度凝聚出雷矛，两人的兵器再次碰撞在一起，发出巨大的轰鸣之声。

    再次的碰撞之后，两人仿佛形成了什么默契，开始朝着侧面飞速的奔跑。

    既然力量方面难分胜负，那么……

    拼速度！

    两人几乎是贴着朝侧面飞速的奔跑，而在奔跑的过程之中，两人的动作却是丝毫不停，不断的进行攻击。

    兵器交鸣，两人周围的地面不断的爆裂开来，然后……

    当啷！

    黑色的大戟跟雷矛再次相交，却在此刻……

    乔叶忽然伸手虚握了一下，在乔叶的左手之中，第二杆黑色大戟突然的出现，朝着肖伟斩去。

    这一击显的格外突兀，不过，肖伟的确是身经百战之辈，竟然在这瞬间反应过来了，同样用雷弧凝聚出第二杆雷矛迎了上去。

    但是……

    在戟矛相撞的一瞬间，肖伟忽然的面色大变，那黑戟斩落下来，传递过来的力量，明显比之前强出了许多。

    轰的一声，肖伟的身体直接朝着后方飞了出去，撞中一片耸立的碎石堆，将那碎石堆给砸的四分五裂，碎石不断的翻滚。

    乔叶咧下嘴道：“这才是我的武魂！”

    乔叶之前用的那杆黑色大戟，是血海书院纷发的九品兵器而已。

    肖伟显的有些狼狈，灰头土脸，咬牙撑着地面重新爬起来道：“一些没有用的小手段而已。”

    乔叶道：“不知道是谁被没有用的小手段给轰飞的？”

    ……

