    话说到这份上，尹潇潇确实没法装傻了。

    后宫波涛暗涌，尹潇潇有眼有耳朵，焉能不知？只是，她生性坦荡磊落，最不喜这等耍弄心机之事。

    也因此，在静太妃掏心置腹之后，尹潇潇也说了一番掏心窝的话。

    “母妃，当年的先帝是怎么的？闽王鲁王宁王为何被赐死？”

    “皇位之争，令手足反目，兄弟相~残。最终一起奔赴黄泉。也因此，皇位最终落到了蜀王盛鸿的身上。”

    “前车之鉴，莫非母妃已经忘了吗？”

    静太妃被噎得哑口无言。

    痛失亲子的痛苦，静太妃从未忘怀。只是，储君之位太过诱人，令心如枯井寒冰一般的静太妃动了心。

    尹潇潇面上笑意全无，语气冷然：“帝后对我们这几个寡嫂十分敬重，衣食用度从未缺过。霖哥儿他们得以住在宫中，接受最好的教育，和同龄的少年一样幸福平安地长大。”

    “可母妃别忘了，霁哥儿也好，霖哥儿霆哥儿也罢，都是罪臣之子。他们谁也没资格觊觎储君之位。”

    “二嫂做什么，我管不着，也不会去管。不过，我从无此意。我也不会容霖哥儿霆哥儿多思多想。”

    一席话，直截了当，明明白白。

    静太妃被顶撞得心肝胆肺俱疼，又气又怒地瞪着尹潇潇：“我一把年纪，不知还能活几年。难道还能贪恋权势不成！我这还不是为了霖哥儿和你着想……”

    “母后一片心意，儿媳心领了。”尹潇潇淡淡说道：“不过，还是不必了。我宁可他们两个平安长大，安分守己，以后各娶一个媳妇安生过日子。”

    “请母妃歇了这份心。”

    “帝后都是精明厉害之人，谁有异动，都瞒不过他们两人。母妃什么都不要做，什么话也别乱说。否则，便是为我们招惹祸端。”

    ……

    这一日过后，静太妃便病倒了。

    尹潇潇这个儿媳，也是没话说。每日都去静太妃身边守着，亲自喂药伺候。

    此事传到帝后耳中。

    盛鸿笑着叹道：“五嫂多年如一日，性情脾气最是爽朗耿直，从未变过。”

    是啊！

    岁月漫漫，人性易变。尹潇潇依然有一颗赤子之心，也活得分外坦荡磊落。和尹潇潇一比，赵长卿便心思过于活络了。

    不然，也做不出让娘家和谢家结亲的事来。

    谢明曦淡淡一笑：“二嫂是个聪明人，不过，也太聪明了些。”

    盛鸿挑眉：“你明知她的用意，为何还要允谢家和赵家结亲？”

    谢明曦不答反问：“谢家赵家结亲，是他们两家的事。和我们又有何干？我妹妹嫁去赵家，难道我就得过继赵家的外孙不成？”

    天底下也没这样的道理。

    谢明曦理直气壮，没半点心虚：“有我在一日，料赵家也没胆量刻薄亏待四妹。”

    盛鸿哑然失笑：“是是是，皇后娘娘说得对。”

    赵长卿想打什么主意是她的事，想在谢明曦这儿讨什么便宜，显然是不可能的事。

    ……

    静太妃病了，谢明曦也亲自去探望。算是给静太妃几分体面。

    尹潇潇伺疾几日，面容有些憔悴。

    谢明曦拍了拍尹潇潇的手，轻声道：“五嫂也得多多保重自己的身体才是。”

    尹潇潇点点头，打起精神应道：“放心，我能撑得住。”

    她不但要照顾婆婆，还要照料霖哥儿霆哥儿的衣食起居课业等等。每日忙忙碌碌，日子过得颇为充实，哪有伤春悲秋闲来生病的心情。

    谢明曦走到床榻边。

    静太妃挣扎着要起身，谢明曦立刻笑道：“静太妃还在病中，快些躺下歇着。”目光不动声色地掠过静太妃颇为红润的脸孔，心里冷哼一声。

    瞧瞧这面色，比伺疾的儿媳还要好一些。

    这是心里不痛快，故意折腾尹潇潇呢！

    谢明曦故意宣了太医前来，当着静太妃的面沉着脸问责顾太医：“静太妃到底生了什么病，为何一直不见好转？你没能耐治好静太妃的病，让太医院换一位医术高的太医来。免得耽搁了静太妃的身子。”

    顾太医满脸惶恐，忙跪下请罪：“微臣无能！请皇后娘娘恕罪！”

    静太妃也有些忐忑，唯恐谢明曦真的换人。

    这些年，顾太医一直为静太妃看诊。她没病装病，换个太医来，怕是遮掩不过去，立时就要丢人出丑。

    静太妃忙为顾太医求情：“一直都是顾太医为我看诊开方。不必换别的太医了。”

    谢明曦略一挑眉，唇角似笑非笑：“既是太妃亲自张口求情，本宫就暂且饶过顾太医。不过，若是三日之内，太妃的病症还不见好转，本宫定然严惩不待。”

    静太妃：“……”

    ……

    三日过后，静太妃的病果然好了。

    尹潇潇来了椒房殿，不便直接道谢，只笑道：“早知这样，真该早些请你去静太妃寝宫一趟。”

    谢明曦悠然一笑：“说的极是。”

    谢明曦和尹潇潇对视一笑，颇有默契地转移话题。

    尹潇潇颇为贴心，从不提子嗣立储之类的事，话题就在孩子身上打转：“眨眨眼的功夫，孩子们也一日日长大了。那两个混账小子，有什么话也不肯和我说了。我问得多了，两人还嫌烦，一脸不耐。我一生气，就恨不得将两人拖过来各揍一顿。”

    谢明曦笑道：“孩子大了，都是这样。阿萝有什么心事，也未必都和我说。”

    少年男女，除了课业之外，最大的心事莫过于偷偷有了心仪之人。

    尹潇潇眨眨眼，低声笑道：“不瞒你说，这两年，我一直暗中留意芸姐儿和妍姐儿。她们两个，一个天真娇憨，一个温柔斯文，都是极出众的。”

    “也不知我那两个傻小子，有没有福气了。”

    尹潇潇将话挑明，谢明曦也未装傻，随口笑道：“此事不急。再过几年，我亲自为霖哥儿霆哥儿保媒。”

    尹潇潇大喜，连连道谢。

    就在此时，从玉笑着来禀报：“端太妃安王妃领着一双孩子来给皇后娘娘请安了。”