    

    第26章三个风格的盒子

    陈傲确认之后，系统便不再说话了。

    随后奇美拉身下闪过一阵白光佣兵就顶着奇美拉的尸体站了起来。

    在佣兵走出奇美拉的身下之后，白光消失，奇美拉又一次落下。

    此刻佣兵的伤势已经全部好了。

    不过系统也只是使伤口快速愈合而已，身上还是产生了一些疤痕以及骨头上的后遗症。

    但这些也好过佣兵直接死亡。

    陈傲也顾不上身体的疼痛了，跑过去抱住了佣兵。

    佣兵此刻好像有了一些神智，在恍惚了一下之后也抱住了陈傲。

    之后系统的提示音又响了起来。

    【战斗佣兵获得奇美拉的血液，已激活部分神智。】

    陈傲听到这句话更兴奋了。

    原本的战斗佣兵就像一个木偶一样，对陈傲的命令无条件的服从。但其他的陈浩说什么也没有反应。也不能对话。

    而现在系统却说激活了部分神智，那岂不就是说明还有办法继续激活佣兵也可以变得像人一样。

    这样的话佣兵可就太棒了。

    在兴奋过之后，陈傲和佣兵同时看见了奇美拉的躯干。

    这只奇美拉并没有死，而且拥有自愈能力放着它不管的话，一会儿就能恢复伤势。

    在一番思考之后，陈傲决定和战斗佣兵一起把奇美拉推出山洞推到谷底。

    当然推到谷底也不是一个完美的解决办法。

    虽然说这只奇美拉在战斗时并没有发现会飞行的迹象。但是它跳跃能力还是很强的。

    凭借着六级的属性完全恢复之后，足以杀死大部分的人。

    甚至陈傲都没把握，下一次和它对战时能够成功制服它。

    而且按照规律越往下的宝箱越好，这样的话就相当于是放弃了一些宝箱的可能性。

    不过陈傲并不后悔。

    他现在的状态已经没办法继续下去了，况且这个山洞中的宝箱已经很不错了。

    好多青铜宝箱以及一个比平常要大上些许的银宝箱，这些也不辜负陈傲这一番战斗。

    陈傲只是稍做休整就去开宝箱了。

    他现在已经近乎重伤，自己休养的话要花好久，而宝箱里说不定有一些特效的治疗药物。

    陈傲一个个的打开宝箱。

    宝箱里有很多物资，还有一些进阶的木头和石头。

    【已获得四级铁木×3，四级青石×2。】

    【百倍增幅已开启，获得四级铁木×300，四级青石×200。】

    甚至还获得了一些强化的物品。

    【获得四级普通强化石×5，四级精致强化石×2，四级极品强化石×1。】

    【百倍增幅已开启，获得四级普通强化石×500，四级精致强化石×200，四级极品强化石×100。】

    【系统提示，强化有风险，精炼需谨慎。】

    陈傲看到最后这一句，有点想笑。

    “强化有风险，倒真的和游戏里一样了，不会强化失败后武器消失吧？精炼你确定这个世界还有能够精炼的武器吗？”

    他接着开启了一些宝箱。

    这些青铜宝箱比外面的一些青铜宝箱开出的宝物要好一些。

    材料大多数是四级材料，有提升武器的装备的，还有一些建房子所需要的。

    至于药物，还是比较稀有的，大部分都只是药物的原材料，虽然原材料的等级都不低。

    但是现在在这个世界中，还没有人能总结出成体系的药物炼制方法。

    大多数人只能靠一级二级的恢复药剂来恢复伤势。

    不过还是开出了一些较好的恢复药剂，而且在百倍增幅之下。

    哪怕是三级四级的恢复药剂对于陈傲来说也可以用量来堆。

    但可惜的是已获得的这些药物都有恢复上限。

    比如说恢复到百分之五十，或者总量恢复多少，这些陈傲也没有办法。

    只能眼睁睁的看着大批量的药物躺在仓库里，自己却用不了。

    最后他把目光投向了那只银宝箱。

    “你是我最后的希望了，我不要什么好的武器，不要什么好的装备，只要你能给我药就可以了。”

    陈傲带着这个念头，打开了宝箱。

    出现在他面前的有三个不同的盒子，一个西方风格的盒子，一个充满科技感的盒子和一个古朴中国风盒子。

    看到这三个盒子，陈傲的头顶冒出了三个问号。

    “这是能放在一个宝箱里的东西吗？充满科技感的和充满年代感的，这真的合适吗？”

    首先陈傲打开了那个西方风格的盒子，里面是一个透明的小瓶子。接着系统的提示音响了起来。

    【已获得道具美杜莎的眼泪×1。】

    【百倍增幅已开启，以获得美杜莎的眼泪×100。】

    陈傲看到这个名称后更加好奇了。

    “美杜莎的眼泪？在西欧神话之中，这可是宝贝啊。我看一下他的简介。”

    【美杜莎的眼泪：一次性道具，可以恢复被美杜莎石化的生命体。极其稀有的神奇道具。】

    “果然，有了这个道具那爷就不用再怕美杜莎了，甚至可以利用美杜莎的石化作用完成很多事。”

    陈傲兴奋了起来。

    这是坑人的不二之选。

    自己可以用佣兵把他们引过来，然后同时被石化，之后自己复活佣兵。

    那他们不就是砧板上的鱼肉了吗？

    不管他们生前多么牛逼，只要把他们的石像打碎，哪怕有药剂恢复，结果也只是一堆碎肉而已。

    陈傲又打开了第二个充满科技感的盒子。

    这个盒子不只是看起来有科技感，它里面的设计也非常先进。

    在打开盒子的同时一个全息投影出现了，上面直接出现了简介。

    【本药物主要作用为提升人的脑细胞活跃度，使人类能够在脑中演算出更多的可能性，盒子中还有特殊的辅助器械。可以探测并提供各种物品数值以及强度的计算公式。】

    看到这些陈傲直接懵逼了。

    “我勒个去，我以为这是一个和地球类似的世界，没想到你给我出现了古武技巧。我开始以为这是一个高武世界，你现在又给我整一个这么高科技的玩意？这世界到底是怎样的世界？”

    “算了，不想那么多了，活下去才是我现在最应该做到的。这个药剂听起来很牛逼，回头可以试试，但对我的伤势并没有作用，还是看第三个吧。”

