    礼物并不需要多贵，有特色就好。

    三人一直逛到天色变暗才乘车赶回酒店，放好东西，然后准备去吃饭。

    “以沫，回去后，你是直接飞回家还是跟我在兴蓉玩啊？”踏着越发晕暗的光线，赵雪瑶问身边的赵以沫。

    “哎~，老头子催了好几次了，不回去不行啊。”赵以沫嘟了嘟嘴，眼珠一转道：“不过我可以先回去一趟，再去兴蓉找你。”

    “好，到时候我请你吃天麻鸡，秀成研究的，可好吃了。”

    “放心，都听你说好些次了，我怎么也得尝尝！”赵以沫笑颜如花的说道。

    李秀成默默地走在旁边，没有插话，女人的友情总是那么奇怪，让人难以理解。

    去餐厅的路不长，走路也就十多分钟。

    这时，迎面走来三个壮汉。

    美国人大多长得高壮，李秀成也没在意，到了三四米时，突然三个男人冲了过来，背在身后的手高高举起，赫然是三根棒球棍。

    “小心！”

    李秀成心中一惊，大叫着挡在两女面前，急吼道：“快分开跑去叫人！”

    接着他一把脱掉外套甩了出去。

    哗~

    外套没有杀伤力，却让三人的步伐一缓，更有两人挥棒砸落了外套。

    而李秀成没有跑，反而冲了上去。

    他冲向最右侧的黑人，猛的一脚踹向他下盘。

    坚硬的皮鞋尖头狠狠的踹中黑人的胫骨，黑人‘嗷’地一声惨叫，本能矮下身子，却不想眼前一道黑影划过。

    砰~

    一拳正中面门，他只感觉，脸上一酸，眼泪鼻血狂飙而出，瞬间眼前一片模糊。

    李秀成一击得手，正要撤回，另两人冲到身侧，棍子狠狠砸下。

    眼见无法躲开，李秀成猛的弯腰撞进眼前男人怀里。

    砰~

    砰~

    两道撞击声同时响起，李秀成正咬牙准备承受伤害，却不想眼前的男人突然惨叫一声连连退去，棒球棍子直接落到了自己脚下。

    他一把抓起棒球棍，抬头一看，才发现两个黑人居然都捂着裆部像是蛤蟆一样边惨叫边退后，而赵以沫两步追上一人，大长腿一撩，将对方踢翻倒地。

    也不管抱着关键部位倒地乱滚的家伙，赵以沫又追向另一人，如法炮制了一番。

    瞬间两个黑人被解决！

    这干净利落的手法居然跟赵强有得一拼！

    李秀成回头看了看自己击倒的一个人，顿时风中凌乱了！

    上次杀手事件后，他有时就会请教一下吕平南搏击术，虽然没有正经训练，但散手还是学了两招，对付一个普通人倒还简单。

    结果一下就被这女人给比了过去。

    正想关着呢，赵雪瑶跑了过来，抓着他左看右看，无比关切道：“秀成，你没事吧。”

    “没事，嗯....你这侄女挺厉害的。”

    “意外吧！”见他没事，赵雪瑶也放下心来，想起刚才李秀成挡在面前的帅气样儿她心直泛涟漪，微笑道：“那天我就说过，你惹到她小心她打哭你，这下信了吧。”

    李秀成苦笑，好嘛，当时他还以为赵雪瑶是开玩笑的，原来是真的。

    “以沫从小跟着山哥习武，可厉害了，当年差点儿被弄去当燕子，还好以沫妈妈有背景，拦了下来。”

    “喂，你们是不是应该尊重一下我们的敌人！”赵以沫走了过来，很神气的冲李秀成拍拍手。

    “你牛！”李秀成冲她竖起一根大拇指。

    “你也挺男人的！”

    赵以沫破天荒的冲李秀成笑了笑，刚才面对歹徒，这个家伙能第一时间挡在她们两人面前，勇气可嘉。

    也让他看清了他的人品，抛开有妇之夫这一条不谈，李秀成无论是才智还是勇气品格上都是上佳之选。

    小姨倒是没有看错男人，只可惜啊....

    这话，李秀成没接腔，他这个人不算多好，却有自己的准则，遇到危险抛下朋友先跑这种事是万万做不出来的。

    更何况，两个女人要是在异国他乡落入歹徒手里，那后果不堪设想。

    “对了，先报警吧！”赵雪瑶看着三个哀嚎的黑人，心有余悸地提醒道。

    “等等，我先问问。”

    李秀成回过神来，感觉这事有些不寻常，因为如果这三个家伙是为了钱，应该第一时间分开控制三人，然后围着抢钱才对。

    这一上来就冲着自己抡棍子，目的太明确了。

    李秀成倒提着棍了来到先前被他打倒的黑人面前，一棍子拔开他捂脸的手，顿时露出一张血淋淋的脸。

    “喂，我问你，谁让你们来打我的。”

    这话问得有技巧，给黑人的感觉就是我知道你们为什么来打我，下意识的让黑人思维出现短暂的误区。

    加上本就因为剧烈的疼痛而脑子发晕，他下意识说道：“是简勒，简勒让我们教训你。”

    因为鼻血糊嘴加上疼痛难奈，他的声音有些走样，显得很含糊。

    但简勒这两个字，三人却是听得清清楚楚。

    “是他！”

    赵雪瑶皱眉，随即愤愤道：“之前我就觉得那家伙不是好人，现在果然....居然能做出买凶伤人这种事来！

    太气人了！”

    李秀成继续道：“只是他一个人？还有没有其他人？”

    “没有，就他一个！”

    “当时是我仁慈了，有些人真是不见棺材不掉泪！”李秀成眼眸冰冷：“既然你自己找不自在，我就成全你。

    雪瑶，先通知大使馆！”

    “好！”

    饭是吃不成了，很快大使馆的一名参赞一名武官和本地的警察一起过来了。

    问清楚情况之后，陆参赞很认真的跟警察交涉了一番，得到满意的答复后才走到三人面前。

    几人之前就已经认识，不用客套，他直接说道：“李先生，二位赵小姐，你们请放心，警局会严惩这些恶徒的！”

    赵雪瑶忙问道：“那幕后买凶的家伙呢？”

    “他跑不了的，会按照本州的法律问责，三年的牢狱之灾是跑不了的。”

    一听简勒要坐三年牢，三人都放心了，李秀成心里一场畅快，就算三年后出来这家伙也废了！

    “真是谢谢陆参赞了，明天我们要飞回国了，这件事只有请您费心多盯着了。”

    “李先生放心，保护我国公民在境外的安全和维护你们的权利是我的责任。”

    他语声不大，却格外铿锵有力。

    李秀成听得心头微热，国家虽然暂时贫穷，这些可爱的人却是永远的财富。

