
　　“父亲，你是如何知道的？”丘陌赶紧问道，他强迫自己冷静下来，也许他清楚焦躁解决不了任何问题。

　　丘苍昂叹道，“因为丘苍河就在大鲲仙宫，他全程见识了蓝小布的可怕。蓝小布和大鲲仙宫将近二十名仙帝强者对决的时候，那种空间波动，丘苍河抵挡起来都极为艰难。那近二十名仙帝，包括了大鲲仙宫的大宫主元布、三宫主章无鳕，还有四名太上长老。现在你可以想象，蓝小布的实力有多强。”

　　丘陌知道丘苍河是谁，是他十一叔。

　　“我们赶紧去息楼道歉，那蓝小布应该还没有这么快到无量坊市，只要我们去的早，应该还可以挽回来。”丘陌赶紧说道。

　　丘苍昂点点头，“那蓝小布应该没有这么快到这里，走，我们现在就过去。”

　　……

　　“你们这是什么意思？”骆采思盯着伙计，她表面上很镇定，心里却是如落冰窟。

　　息楼的禁制被打上了，她想要出去，就必须要经过息楼的同意。

　　伙计呵呵一笑，“没什么意思，你欠了我们的房费，只要去见一下我们少主就可以了。”

　　“多少房费，我补给你们?”骆采思努力让自己的声音平静下来。

　　伙计淡淡说道，“第一天一千上品仙晶，第二天一万上品仙晶，第三天十万上品仙晶，第四天百万上品仙晶。你的房费超过了四天，所以要给我一百一十一万一千上品仙晶。”

　　骆采思一呆，她哪里去弄这么多上品仙晶?不要说一百万，她身上连一万上品仙晶也拿不出来。

　　古道赶紧传音给骆采思，“师姐，我的天赋可是瞬移，我们只要冲出这个息楼，我有六成以上的把握可以逃走。”

　　“白痴。”骆采思忍不住骂了一句。

　　这个息楼的禁制等级显然不是她和古道可以破开的，要轰破这种禁制，她们想也别想。

　　“拿不出来仙晶，那就别怪我息楼……”伙计慢吞吞的说着，只是他话未说完，一个突兀的声音就打断了他，“这是黑店吗？四天也要收一百一十万上品仙晶？”

　　“少……”伙计只是说了一个字，一个巴掌就拍了过来。

　　那伙计就感觉到一股巨大的力量将他卷起，空中喷出几道血箭，跌落在地的时候脸骨都彻底碎裂了。

　　“我无量仙海息楼好好的一个息栈，就是被你们这些害群之马弄坏了。什么时候我无量仙海息楼超出时间要收客人费用了？”一名年轻男子厉声喝道。

　　那伙计躺在地上看着打了他还在呵斥他的少主，完全不明白是怎么回事？这件事不是少主让他做的吗？他只是负责留人而已。

　　“这种垃圾留着做什么？”在这年轻男子后面还有一名中年男子，他说完后，就是一道刃芒丢了过去。

　　可怜这伙计才大乙仙修为，在一个仙帝的手下，他连躲避的能力都没有。直到死去，他也不知道对方为什么要杀他。

　　丘陌一呆，他没想到父亲杀了他的伙计。刚才被杀的伙计可是他在无量仙海息楼的心腹，表面上是一个伙计，实际上什么事情都帮他做，他没有打算杀自己心腹的。

　　不过丘陌看见了父亲冰寒的目光，立即醒悟过来，赶紧走到骆采思面前一施礼说道，“骆仙子，这件事是我息楼伙计的不对，一切损失都由我无量仙海息楼负责赔偿。”

　　跟在丘陌身后的丘苍昂也是陪着笑脸说道，“我们也没有想到这息楼的伙计如此胆大妄为，敢私自强留客人，还讹诈仙晶。”

　　骆采思有些发愣，她根本就不明白是怎么回事。听眼前这年轻人的话，还有伙计叫了一个‘少’字，可以猜出这个年轻人就是息楼的少主了。难道他不愿意过去，这个少主主动来找她了？

　　这也不对啊，如果这个少主主动找她，就不可能将他自己的伙计杀了。

　　“这是我息楼的一些赔偿。”丘苍昂赶紧拿出一枚戒指递给骆采思。

　　骆采思没有接戒指，只是平静的说道，“我只希望现在离开息楼，不知道是否可以？”

　　丘陌连忙说道，“当然可以，你们随时都可以离开。如果你们不愿意离开的话，我们息楼最顶级的房间就是你们的，随便住多久都可以。一块仙晶都不收。”

　　古道听到这话，眼睛一亮。它可是知道这里最顶级的房间，想要吃任何东西都可以，只要吩咐一声就好了。想象那些顶级厨师做的仙妖兽肉，古道就流口水。不仅如此，在最顶级的房间中，仙灵气充足无比，它可以尽情修炼。

　　说心里话，自从反出量孤才后，它就没有好好修炼过，主要是没有了修炼资源。有时候，它还有些想念有求必应的量孤才。

　　只是它没有说话权，一切都取决于骆采思。

　　骆采思很干脆的说道，“我们不想再住，只希望能离开这里。”

　　她不明白这个少主是什么意思，也许是欲擒故纵，说不定在外面等着她和古道。但有一点她清楚，只要离开了这个地方，出了无量坊市后，她和古道还真的有机会逃掉。

　　“古道，只要离开了无量坊市，你立即用仙元带我瞬移。不要留在这个地方，很危险。”骆采思传音给古道。

　　丘陌连忙说道，“当然可以，两位请。”

　　说完丘陌亲自打开了息楼禁制，同时大声对息楼中其余的伙计说道，“以后谁敢随便多收客人的仙晶，甚至扣留客人，完易就是下场。”

　　就连客人都是暗自震惊，无量仙海息楼自律到了这个地步？

　　骆采思可不管丘苍昂如何表演，她急匆匆的冲出息楼后，没有半点犹豫的就冲向坊市外面。

　　逃跑的机会只有一个，必须要抓住。只要冲出了坊市，凭借古道的瞬移，她和古道说不定还真有机会逃得一命。

　　古道也知道骆采思心里想的，它精神早已绷紧，跟着骆采思冲向了坊市外面。

　　让骆采思松了口气的是，她和古道冲到坊市外面后，也没有人阻拦她。那丘陌说的似乎是真的，真让她走了。

　　“师姐，我准备好了，现在就走吗？我保证我瞬移的速度，他们跟不上。”古道得意的说道，终于可以离开息楼那个酒店牢笼了。一年多时间在一个屁大的地方转悠，对它来说那简直就是虐待。

　　骆采思却呆滞的看着虚空之中，她忽然感觉到那里有一种亲切，她的一样东西就在那个地方。一定要去那个地方看看，骆采思无法遏制住自己的想法。可她偏偏又感觉不需要过去，留在这里她就可以看见。

　　“师姐，我们赶紧走啊，如果那家伙真要动手，我们说不定都走不掉了。”古道见骆采思没有反应，急切的提醒一句。

　　骆采思还是没有理睬古道，依然直愣愣的盯着前方的虚空。

　　……

　　无量仙海息楼中，丘陌松了口气，“父亲，还好我们来的及时，将她送走了。”

　　“刚才是不是你的息楼要强行留下骆采思？”一个威严的声音响起。

　　丘苍昂和丘陌同时回头，他们看见一名年龄似乎比丘苍昂还要小一些的男子走过来，眼里全是厉色。

　　“爷爷……”丘陌看见来人后，心里一惊，赶紧躬身叫道。

　　丘苍昂也是赶紧躬身叫了一句，“父亲。”

　　丘采来了，无量坊市的第一强者，也是创办无量坊市的人。丘采来这里的唯一原因，显然是和骆采思有关系。

　　“说话。”丘采脸色阴沉，这里是无量坊市，骆采思出现在无量仙海息楼，并且被阻拦住的事情，他已听说了。

　　之前收到丘苍河的消息后，他就通知了丘家所有的人，不要惹到了骆采思。除此之外，他第二步就是告之整个无量坊市所有的人，谁敢在无量坊市惹骆采思，那就别怪他丘采不客气。

　　他前脚刚刚发出命令，后面就传来了消息，骆采思出现在了无量坊市，不仅如此，还被他嫡孙的无量仙海息楼控制住，不允许离开。

　　这还得了？丘采怒火交织之下，甚至连信息都来不及发自己就亲自赶了过来。

　　“爷爷，骆采思是在这里住过，我刚才将她送走了。我们店里的一个伙计要强行留下她，结果我父亲杀了那个伙计，并且给骆采思赔礼了。给她的东西，她没有收，刚刚离开坊市。”丘陌犹豫了一下说道。

　　“孽障，这么好送吗?”丘采一巴掌拍在了丘陌的脸上，丘陌再次被拍飞出去。骗谁啊，一个伙计敢强行留下客人？

　　丘采一巴掌拍飞了丘陌后，根本就没有理睬丘陌，急匆匆的赶往了无量坊市的外面。

　　只有白痴以为欺负了人家蓝小布的道侣，赔个礼送走人家就算了。三天前蓝小布在大鲲仙宫发威后，丘采立即就让人调查蓝小布。不仅如此，他还将耽误了三天才将消息传回来的丘苍河一通大骂。

　　什么秘境中的神殿和神源？如果在不知情的情况下惹了蓝小布这种可怕的人，还谈什么进入秘境？

　　不久前他调查的结果是蓝小布来历可不同一般，在仙界混沌秘境开启的时候，他一个人就压制的一百多个仙庭王无法动弹。这还不说，他还得到了另外一个可怕的传闻，那就是寂神谷被蓝小布灭掉了。根据了解情况的修士说，当初在鲲鹏号上，这是蓝小布亲口说出来的。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四六五章 这么好送吗免费阅读。https://xs.23sk.com 