

    “七爷。”

    陆深吓了一跳，“小江江，是你啊……”尬笑。

    “您这是……”楚遇江询问的目光扫过他颧骨上那块明显的淤青。

    陆深目光一闪，笑着指了指：“你说这个啊？其实也没什么，就不小心撞墙上，然后变成这样了。可能最近运气不好，打牌输钱，喝水塞牙……”他尽量装出轻描淡写的样子，可到底火候不够，楚遇江好歹也在权捍霆手底下讨生活这么多年，哪能看不出对方在撒谎？

    更何况，他刚才还亲眼看见陆深被明达的保安像扔垃圾一样丢出来。

    不过，楚遇江也没戳破，点了点头，只道：“六爷在车里，要不要过去打声招呼？”

    “别……我还有事，先走了。”陆深脚底抹油，溜得飞快。

    过去让六哥看他鼻青脸肿的样子？别逗了，小爷不要面子啊？

    楚遇江回到车上，把陆深的情况汇报一遍，“……具体怎么回事七爷没说，但看样子应该是吃了亏，您看要不要我……”

    一个明达算什么？也敢欺负到六爷头上，楚遇江是打算做点手脚给对方一个教训，谁知权捍霆却摆了摆手，并不赞同。

    “老七的事，让他自己处理，如果有需要，不用你问，他自己就会开口。”

    楚遇江点头，正准备系安全带。

    权捍霆：“你带他去医院上药。”

    “？”

    “车留下。”

    直到，楚遇江追上陆深，把他带进出租车里，脑子还有点懵懵然，不过该做的事情还是有条不紊：“师傅，麻烦去最近的诊所。”

    “去什么诊所啊？我不去！”陆深本来就是被强拖着上车的，此刻一脸不爽地表示抗议。

    楚遇江把手机递过去：“如果您可以说服六爷收回成命的话。”

    呃！

    “六哥让你送我去医院？！”

    楚遇江好脾气地点头。

    陆深一脸怪异，不对啊……六哥什么时候在意过他的死活？以前来宁城玩儿地下赛车，摔断了腿都是他自己去的医院，权捍霆还是第二天才来病房看他，连水果都没买点儿，坐了不到两分钟，丢下一句“没出息”就拍拍屁股走人，怎么这会儿他脸上不过青了一块，就把心腹楚遇江派来送他？

    “那个……”陆深咽了咽口水，试探道：“我六哥最近没事吧？”

    “应该是没有。”

    “那就奇了怪，平时也没见他对我这么上过心啊？还有，你不是开了车，为什么带我坐出租？”

    这回，脸色怪异的人成了楚遇江，“……六爷说，他要用。”

    “用来干嘛？”

    “……不知道。”

    那厢，沈婠一路出了明达，看着手里的“阿瑞斯之泪”陷入沉思。

    根据她对沈谦的了解，今天这个事态发展哪儿哪儿都不对！

    首先，他会跟陆深起冲突，就已经不可思议。

    其次，沈谦执意把手链塞给她的举动也很有问题！

    沈婠不信他真的是因为“想给她”而给她，俗话说得好，江山易改本性难移，哪怕隔着两世光阴，骨子里的东西还是很难改变，比如，沈谦的自私无情……

－－－－－－题外话－－－－－－

    手链是一定能拿到的，大家答对了吗？~明天发放奖励哟~

    