    不过她也悄悄幻想过自己的的爹地呢。

    之前和阿姨在一起的时候，她的好朋友小粉球的爹地是个顶着大肚子秃头的男人。

    她以为，爹地应该就都是这个样子。

    却没想到她的爹地那么好看呢。

    和天上的神仙一样。

    就在汝汝恍神的时候，席寒城已经将汝汝一把抱了起来。

    汝汝眼睛瞪得大大的。

    她也被阿姨抱过。

    但女性的拥抱和男性的拥抱完全不一样。

    男性的拥抱，特别有力和温暖。

    让汝汝感受到一阵从来没有感受过的安全感。

    这是她的爹地啊。

    她的爹地！

    汝汝忽然眼睛有些发酸。

    而席寒城的话语在汝汝的耳边响起：“汝汝你听着，我不管你在外面过的是什么样的生活，但现在既然已经回来了，就忘记过去！从此以后美好的生活等着你！”

    “你不用再害怕，也不用再搬家！我会保护你！有我在！你什么都不用怕！”

    这些话，透过汝汝的耳膜冲进了汝汝的脑袋里。

    汝汝眼睛就更酸了。

    她真得可以不用害怕，不再搬家了吗？

    这边，席寒城还要和汝汝说话，忽然察觉有人抱住了自己的腿。

    席寒城低头一看，是一宝。

    一宝两只胖乎乎的小手攀住席寒城的腿，抬起一张小脸：“爹地，窝要抱抱，尼从来摸有抱过窝，一宝宝也要抱抱。’

    看到一宝，席寒城的脑袋都是痛的。

    这些孩子里面，两个人最让他头痛。

    一个是席重。

    一个就是一宝。

    见席寒城不说话，一宝就用脸蹭着席寒城的西装裤，委委屈屈：“窝也要抱抱，窝也要抱抱！”

    一宝刚刚才吃了鸡腿，一嘴的油。

    这会油全部蹭到了席寒城的裤腿上了。

    席寒城：“！！！”

    他脸色一青，一手抱住汝汝，另外一只手抱起了一宝。

    被席寒城抱了起来，一宝很高兴，眼睛都笑成了一条缝隙。

    而看着眼前笑得胖乎乎小脸上的肉都在颤抖的一宝，席寒城拧起了眉头。

    根据数据库显示，一宝应该是冷撒的孩子。

    可现在，他很怀疑这个结果。

    眼前这个孩子，真是冷撒的孩子吗？

    冷撒的基因，能够生出这么白痴的儿子吗？

    ……

    夏珠在最后出现。

    因为惊喜是要一层层叠加的嘛。

    她最后出现，就是最大的惊喜。

    夏珠手举着一个大蛋糕。

    这是她花了一个晚上做的。

    可当她手捧大蛋糕欢欢喜喜出现在汝汝面前时，却见汝汝眼中闪过了不敢置信的神色。

    而后，汝汝眼中的不敢置信变成了无以复加的恐惧。

    “啊！”

    一声尖叫，几乎要穿透整个别墅。

    夏珠愣了下。

    她走了过去，小心翼翼说道：“汝汝你好，我叫夏珠，是你的麻麻。”

    说完她将蛋糕递到了汝汝的面前：“汝汝，这是我给你做的蛋糕，特别好吃的大蛋糕。”

    汝汝情绪很激动。

    她手一挥。

    “砰！”

    一个大蛋糕就摔在了地上。

    一晚上的心血，没了。

    夏珠呆了。

    最先站出来的是八妞。

