
    妖族地仙本就数量众多，而现在更是在人族地仙耗损严重的情况之下，他们引燃寿元，爆发了毫无保留的强大攻击。

    人族地仙不敌，个个都被妖族大能强大的威压震的口吐鲜血，狼狈不堪。

    那种境地之中，人族地仙想要安然退去，已经不可能了。

    最后，在那股凶险境地之中，一名人族地仙大声叫嚣，决定自我陨灭阻挡妖族地仙们的追杀，让剩余的人族地仙安然撤退，尽最大可能的保留人族的实力。

    他的叫声很悲壮，那股悲壮的气息，好似加注到狂风之中，吹倒了沿海之地，吹到了那些在秦隐的指挥下，已经安全退到沿海之处的人族修士双耳之中。

    他们只觉得心中沉痛无比。

    地仙何等高高在上的存在？

    他们是这个世界的绝对王者！

    可是就是这种寿元无限，在这个世界上生存，几乎已经不可陨灭的强者，为了人族大义，竟然甘愿自我牺牲。

    那种悲壮场景，震撼了在场的所有人。

    地仙尚可如此，人族这一次还有什么理由会向妖族低头？

    杀！

    就算是拼尽最后一名一族，就算是人族最后真的彻底断了传承，也要让这方天地，让妖族之人敬畏人族，感受人族震天的威严。

    一时间人族修士们心中怒火翻滚的凝望着前方，他们的目光锁定了那名舍命冲向妖族妖尊们的人族地仙，他注定是要死了，人族修士多么希望他在临死的时候能够绚烂一次，拉几个妖族大能陪葬。

    可是不曾想，妖族诸多地仙齐齐释放强大的威严，竟然把人族那名地仙的元婴，硬生生的从他的躯体之中压迫了出去。

    终究还是勉强啊！

    一人之威，就算是怒火冲天，就算是拼命之心决绝，可是绝对的劣势之下，他所有的反抗和挣扎都成为了徒劳，没有起到一点的作用。

    人族修士们怒火中烧，那名丢掉肉身的人族地仙的元婴，也是不甘的扬天嘶吼。

    剩下的人族地仙，看到如今这个局面，妖族大能一路摧枯拉朽碾压而来，已经无法逃脱，他们心中更是不甘心。

    如此天资绝傲，人族如此战意无双，可是劣势真的太明显了，人族无尽岁月好不容易凝聚在了一起，结果还是要败给妖族吗？

    “不服！我不服！”

    剑尊萧青云扬天嘶吼，瞬间震碎了万里苍穹。

    圣尊的眼角依旧痛心疾首的流着泪水。

    “带圣尊走！”

    天尊守灵人嘶吼一声，顷刻间爆发出强大的气场，大手一挥，方圆数万里的虚空紫雷滚动，他施展出道痕之力，也是舍命冲向前方，掩护诸多人族地仙后撤。

    “又是一个送死的，守灵人，你是个狠角色，不得不说，我们想要杀你，都需要费一番周折，但是现在你自己寻死，那我们就成全你！”

    “对！告诉你们，绝望，今日，人族地仙一个都活不成，其实不但是你们，你们那个秦隐比你们还急着送死！”

    “哈哈！他一个渡劫级别的修士，竟然还独自一人冲杀过来，人族这一次的气势和战意，的确震撼天地，我妖族之人佩服，但是那样又如何，实力不济，过分的热血和狂妄，就是愚蠢，愚蠢之人就该被赶尽杀绝！”

    “不要在与他们废话了，送他们上路！”

    妖族地仙们大声的咆哮着，继而都爆发出的强大的威压，直接就把之前那名人族地仙的肉身碾碎成粉末，那人的元婴呆呆傻傻的立身在虚空之上，空洞的双眼之中漏出了绝望。

    他只剩下一个元婴了，无法阻挡妖族大能的冲杀之势。

    人族地仙要是陨灭了，人族这一战就败了，败了，人族就在这个世界上不存在了。

    热血滚动，舍生为死的冲杀，到头来依旧一场梦，一场空。

    这股情绪，让人的何等的悲凉！

    “啊！”

    那元婴小人扬天大叫，双眼之中布满了泪水。

    守灵人原本正在一脸决绝的往前冲杀，听到妖族地仙们的话语，他猛然一怔，下一刻急忙回头转身，其余的人族地仙们也都是一脸的慌乱的转过身去。

    他们在看秦隐！

    刚才他们为了拖住妖族地仙们的追杀，掩护人族修士后撤，注意力全放在妖族地仙身上了，何况，秦隐也早已经退到了安全地带，他们关注的不多。

    可是稍不留神，秦隐却冲杀了过来。

    “不可啊神使！”

    圣尊扬天大叫一声，张口就吐出了一口淤血。

    其他的地仙们，也都是一脸绝望额大叫。

    他们在这里的意义，就是为了掩护人族修士后退，更为重要的就是庇佑秦隐的安慰，因为，秦隐就是这场大战之中的变数，只要秦隐还活着，大乾有那么多强大逆天的依仗，就算是这一战败了，妖族之人没有灭尽人族的传承。

    给秦隐些许时间，他决然也能光复人族。

    可是现在，秦隐竟然又来了。

    他们做着一切还有什么意义，若是秦隐再此战之中灭亡了，人族哪里还有复兴的希望。

    “刷刷刷刷！”

    剩下的人族地仙们，几乎同时引燃寿元，身化流光，朝秦隐冲去，就连准备与妖族大能们拼命的守灵人也转变了方向。

    他们想要拦住秦隐。

    可是秦隐的速度太快了，他撕裂虚空穿梭而行，瞬间就把众人抛向了身后。

    “神使，你糊涂啊！”

    圣尊一脸泪水的看着秦隐的方向大声叫嚣，当下众人一刻不停，极为迅速的向秦隐追去，与此同时，已经退到沿海安全地带的人族大军，也一阵躁动，开始全军集结，准备向大海之中进发。

    他们要救援秦隐，虽然希望不大，但是若此战秦隐陨灭，人族修士必要血战到底。

    秦隐察觉到这个状况，当下凌驾在虚空之上，大手猛然一挥。

    “人族修士听朕号令，全部后退，这些人交给朕！”。，,。