    第845章 一碗馄饨小白狐要卖了它爷爷

    人类幼崽和妖兽幼崽们，真的是太可可爱爱了。

    连带着，林婉雪都忍不住用手去撸一下小白狐的小脑袋，手感特别的好。

    在人世间的狐狸毛也是很柔顺的，小白狐的狐狸毛手感更佳，比水貂毛的手感还要好，也不扎手。

    撸了还想撸。

    平时，谁要是敢撸小白狐的头，肯定会被它踹飞，除了它的主人苏辰，现在又加了一个林婉雪。

    他们俩摸它的头的时候，都让它有种想要靠近它们的感觉。

    苏辰这么摸它，它想靠近，很好理解，因为苏辰是它的主人。

    可是林婉雪不是它的主人，为什么它也喜欢被它摸头呢？

    而且林婉雪让它有一种很亲切的感觉。

    神奇，想不明白。

    想不明白就不想，还是先想好吃的。

    馄饨，馄饨，好吃的馄饨。

    它已经闻到肉香味了。

    林婉雪给小白狐下了30个馄饨，做了满满的一大碗。

    原本她是准备放到桌子底下给它吃的，但是小白狐告诉它，让它放到茶几上去，给它一条小板凳就行。

    “行。”很精致的一头小白狐啊，吃馄饨跟人吃饭一样，要坐桌。

    林婉雪把馄饨端到茶几上，然后找来一条她用来烧火的小板凳放在旁边，小白狐跳上去，就蹲坐在小板凳上，然后开始低头吃。

    虽然它的前肢还没进化成双手，但是这不妨碍它吃碗里的馄饨。

    就好像它在家里经常这么吃饭一样，看得林婉雪觉得一顿好奇。

    苏辰告诉林婉雪，小白狐家里跟人类家里的布局一样，还告诉林婉雪和苏烨，小白狐的爷爷，是可以跟人类一样站着走路的，而且进化出了双手和双脚，只是头是狐狸头。

    这可把苏烨和林婉雪给震惊到了。

    妖兽还可以化成人形？过人类的生活？

    苏辰分析道：“或许，羽化仙境界的妖兽们，已经可以彻底的幻化成人形！”

    “我们古代神话故事中的妖兽化形，是真实存在的。”

    “只不过那样的妖兽，人族修仙界的羽化仙大佬们肯定会反击他们，所以我们不会轻易看到。”

    另外，就是系统曾经告诉过他，在蓝星上，羽化仙境界的大佬不会随意出现，都是躲着的。

    羽化仙境界的大佬们，为什么要躲着？？

    这让苏辰百思不得其解。

    毕竟这个境界的巨佬们，应该已经是蓝星顶级的存在了。

    难道还会有他们怕的东西？

    这距离他太遥远了，他暂时还不去深入的想。

    这个秘密，他迟早是会搞清楚的。

    苏烨点头说道：“应该是这样。”

    说到这里，苏烨又有些担心的看了看在吃馄饨吃得一脸享受的小白狐。

    毕竟这是一头妖兽，还是一头采药境界的妖兽，很有可能来自深渊族。

    而深渊族跟人族对立。

    他有点担心这头小白狐以后会不会叛变之类的。

    苏辰看懂苏烨的心思，拍了拍他的肩膀说道：“爸，走，我们去地面抽根烟。”

    苏烨点头。

    苏辰和苏烨去了地面，找了一处视野好距离地下套房很近的地方，在这里，苏辰的精神力是可以扫射到套房里的情况的。

    可以知道林婉雪和小白狐的状况。

    他跟苏烨详细的说了契约灵宠的事，是用血液契约的，此生它们都不可以挣脱这份契约。

    这辈子也都会给他尽忠，不会对他有任何的背叛心思，一旦动有心思，便会被契约感应到，然后让它们自爆身亡。

    虽然这很神奇，但是确实是有这样的事。

    苏烨听完后，抽了一口烟，然后点点头，满脸凝重的说道：“小白狐是你的灵宠，但是它爷爷不是，到时候，它爷爷会不会为了想给小白狐解除这契约，而杀了你？”

    “我死，我的灵宠都会死，小白狐也会死，它爷爷不会这么做，而且老爸，你也不用太操心了，兵来将挡水来土掩。”

    原本之前苏辰是不想告诉苏烨和林婉雪关于小白狐的爷爷是养生主境界的事的，免得他们徒添担心，但是，刚才小白狐吃饭的姿势跟人类幼崽吃饭差不多，林婉雪好奇，他便跟他们俩说了这个事。

    苏烨点点头，“嗯。”

    他儿子如今身负神奇的能力，其实小白狐跟了他儿子，完全是一件大好的事情。

    只要小白狐的爷爷有眼光，必然不会想杀他儿子的。

    不过这个事还是需要等到了时候小白狐的爷爷回来后才知晓。

    苏辰和苏烨聊完这件事，然后苏辰跟苏烨又说了藏宝图的事。

    “秘境里的藏宝图？准吗？”苏烨讶然的问道。

    内心极为的震撼，自家儿子这能力是不是太通天了？

    这才来秘境第二天，连秘境里的藏宝图都搞到手了？

    “很准，不过不知道宝藏的地方危险不危险，先去看看情况。”苏辰说道。

    “可以，这个秘境里既然有养生主境界的妖兽在，那宝藏肯定不是一般的普通宝藏，确实可以去试试，我们先去跟小雪的师父碰面，带上她师父，我们等于多了一个采药境界的伙伴，安全系数也更高一些，至于姜家的人，我想等我们找完宝藏之后再去跟他们汇合比较好。”

    “因为宝藏这种事，知道的人越少越好。”

    “要不然搞到最后，宝藏的诱惑力越大，大家都会杀红了眼，不会管是否是同一家族，毕竟不是亲兄弟。”

    有可能亲兄弟，最后为了至宝，都会反目为仇，这种事不是没有过，就好比玄武门之变。

    主要是看那个利益大不大。

    苏辰跟苏烨的想法是一致的，毕竟那是姜家其他房的人，跟他太外公并不是同一房，所以等找到宝藏后，再跟他们汇合完全没问题。

    免得到时候为了宝藏，一家人闹出不愉快。

    --

    跟苏烨商量好这个事情后，苏辰和苏烨重新回到了地下套房。

    这会儿小白狐已经吃完馄饨了，正学着人样，坐在地上，两只前腿抱着汤碗在舔碗。

    因为它坐在板凳上，没办法抱着汤碗舔碗，所以让林婉雪帮它把它喝光汤的碗放到地上，它还要舔碗，因为这馄饨太好吃了！

    不仅好吃，而且汤也特别的香甜。

    是它从出生到现在吃得最好吃的一顿饭！

    绝绝子！

    跟着主人以后有好吃的了~~~

    它要抱紧主人的大腿！

    以后见到爷爷后，它还要劝说它爷爷也跟随它家主人~~

    嗷嗷~

    (本章完)

