    第一千七百九十一章

    “轰隆！”

    当接踵而至的第五道时空之环从黄龙真君体内爆发而出，那蕴含了强大时空之力的毁灭力量，瞬间震碎了苏正臣体内的所有罡气，将他整个人如同断线风筝般猛烈的震飞出去，重重的砸在地上，惊起漫天烟尘。

    “嗡！”

    苏正臣身躯一动，还想挣扎着站起身来，但是黄龙真君手掌一弹，第六道蕴含毁灭力量的时空之环，立即爆发而出，轰隆一声，彻底的瓦解了苏正臣体内的最后一点罡气，同时将他掀飞而出，震飞得更远，爆炸的烟尘更是激起了百丈之高。

    “师父！——”

    就在这个时候，一个凄厉的声音焦急无比，从宫门的方向远远传来。

    另一侧，感觉到皇宫深处的变化，王冲双目一红，整个人脸色都变了。自这场战斗开始，他就一直在关注皇宫深处的战斗。

    黄龙真君实在太强了，单单是他的岁数就已经超越了几个朝代之和，不是寻常人能够比拟的。哪怕是师父，也很难在这个老怪物面前有胜算。

    “呵呵，小子，我听你说过一句话，叫‘庙算多者胜，庙算少者败’，这一场战斗，你算过黄龙真君和苏正臣了吗？”

    侯君集看着眼前的王冲，突然开口道。他的一缕气机凝实无比，牢牢的锁定在王冲身上，使得他无法越雷池一步，更不可能去救援皇宫。

    “这一局你输了！”

    侯君集紧锁的双眉终于彻底舒展开来，神情也完全放松。这一局“对弈”进行到现在，不管是他还是王冲，都已经底牌尽出，但是从最后的结果来看，终究还是他更胜一筹。

    虽然这其中，黄龙真君居功至伟，但是对于侯君集来说，这也是智谋和实力的一部分，只要能够取胜，侯君集并不在意使用什么手段，借用谁的力量。

    王冲没有说话，神色沉重不已。

    而此时此刻，皇宫深处，黄龙真君和苏正臣的战斗也彻底结束。

    被黄龙真君以时空之力第二次击中之后，苏正臣终于没能再站起身来。

    等级上的差距，即便连苏正臣也无法逾越。

    “哼，凡人就是凡人，妄图与神灵对抗，只是自取灭亡！”

    黄龙真君淡漠而宏大的声音，如同神祗一般，在天地间回响：

    “现在，就让本尊赐你死亡吧！”

    黄龙真君神色冰冷，眼中杀机重重，他的脚下一踏，就要走上前去，彻底击杀这个人类王朝中史无前例的强者。然而黄龙真君才刚刚踏出一步，滴哒，冥冥中仿佛有什么东西，从黄龙真君的额头掉落下来。

    黄龙真君神色一怔，下意识的低下头来，只见那滴落的液体，只有很少的一点，大约米粒大小，但是落在破碎的白玉台阶上，呈现出一片金黄的色泽，如同一滴金液般，显眼无比。

    “嗡！”

    黄龙真君原本朝着苏正臣踏出的脚步，顿时戛然而止，看着白玉台阶上的金色液体，黄龙真君满脸的不可思议。

    血液！

    那居然是他体内一滴血液，虽然很少很少，几乎君已经掌控了时空之力，就连体内的血液也不再是人类一般的殷红，而是变成金黄色，这也是黄龙真君自视为神灵原因。微不足道，但却确实是他体内的血液无疑。

    作为存活超过了一千多年的恐怖存在，黄龙真君从未想过，居然会在这里，居然会被一个人类武者所伤。

    他甚至都已经记不起上次被一个凡俗的人类所伤是什么时侯了。

    最重要的是，他居然完全记不得，他是什么时侯受的伤！

    ——他清楚的记得，他发出的四道时空之环，明明已经挡下了苏正臣的攻击。

    “人类，我低估你了！”

    黄龙真君看着远处的苏正臣，突然开口了。他眼中原本杀机盈盈，但这一刹那，不知道想到了什么，那浓烈的杀机迅速如潮水般退去。

    “能够伤得了我，仅凭这一点，你就足以自傲了！”

    黄龙真君说完这句，不再理会苏正臣，迅速迈开步子，朝着前方的太极殿走去。

    这一次，再没有人可以阻挡他。

    “轰！”

    六名真龙铁卫身披重甲，颓坐在地，还试图冲上去阻止，然而黄龙真君目视前方，连看都没看他们，脚下一股磅礴的时空之力喷薄而出，山峦般的巨力排山倒海，将他们狠狠震飞出去。

    “哼，终于等到这一刻了，渎神者！”

    望着前方，黑漆漆，空荡荡的太极殿，黄龙真君眼中闪过一丝凌厉的光芒，就在无数人的目光中，加速冲了进去，一个眨眼消失不见。

    而与此同时，东南角，宫门附近。

    “战斗结束了！”

    侯君集的声音在所有人耳中响起：

    “本来以为你还能给我一些惊喜，但你和你师父一样，还是让我失望了。”

    侯君集一边说着，一边摇了摇头，准备转身离去，破军战神“百战百胜”的辉煌又一次成功的继续，在战争中，他始终未尝一败。至于王冲，侯君集也没准备动手，这场战争他已经胜利。

    等到李瑛新皇登基，等待王冲和整个王家的将是无尽的追杀，杀不杀他都已经没什么区别了。

    “呵呵！”

    出乎预料，夜色中，听到侯君集的话，王冲突然笑了起来。

    “你笑什么？”

    侯君集本来准备转身，听到王冲的笑声，陡的停了下来，一双眉头皱了起来。

    “前辈，上党伐谋，下党伐兵，不管你这几十年，准备了多少阵法，又招蓦到了多少兵马，又或者我召唤了多少兵力，能不能破掉阵法，是否安插了人手，这些其实都不重要。前辈知道，在这场战争中，最关键的是什么吗？”

    王冲微眯着眼睛，看着侯君集道。他的神态轻松，和之前的紧张、凝重完全不同。

    “关键？”

    听到这两个字，侯君集瞳孔收缩了一下，随即很快冷笑起来，声音充满讥讽：

    “是什么，是你的师父苏正臣吗？”

    “呵呵，是圣皇！”

    王冲瞥了侯君集一眼，微笑着吐出了那几个字。

    侯君集原本还满脸的讥讽，但是听到“圣皇”这两个字，脑海中嗡的一下，霍的变了脸色，这一刹那，无数的念头从他的脑海中电闪而过。也就在这个时候，轰隆，天地剧震，冥冥中，仿佛一道雷霆乍现天空。

    同一时间，侯君集耳中听到太极殿方向，传来一声惊天动地的巨响。

    “轰隆！”

    一道雷霆划过，仿佛将天地都要撕裂开来，就在这一刹那，整个神州大地，东起幽洲，西至葱岭，突然大地摇动，风起云涌，空气中发出阵阵雷鸣之音。

    而同一时间，地底深处，暗流涌动。就在众人眼睛看不到的地方，整个神洲大地原本沉寂如海的金黄色龙气，突然急剧涌动，以不可思议的速度，浩浩荡荡，汇向京师的方向。

    这一霎那，就在众人的感知中，原本黑漆漆，寂静无比，安静的宛如另一个世界的太极殿中，一道浩瀚的金色光柱突然冲霄而起，有如一柄利剑般，直冲入数万丈之深的虚空之中。

    虚空中狂风浩浩，风云卷动，就在那浩瀚的金色光柱冲天而起的刹那，原本蛰伏于神州大地地底，如汪洋大海般，以不可思议的速度向前奔涌的金黄色龙气，仿佛受到了某种召唤，以超越光芒的速度，从整个神州地底破地而出，纷纷汇聚到了天地间那道耀眼的金色光柱之中。

    呛！

    一声惊天的剑吟穿金裂石，响彻天地，在整个神州大地数千万生灵耳中响起，所有人心神震慑，仿佛受到了某种巨大的恐惧，连灵魂都颤抖起来。

    而就在东西南北，四面八方所有生灵不知道发生了什么，下意识的望向剑吟响起的方向时，所有人心神大震，纷纷睁大了眼睛，他么看到了此生最难以忘记，足以堪称为神迹的一幕：

    ——就在那浩瀚无穷的虚空之中，那浩瀚如海的金黄色龙气汇聚，瞬间在虚空中形成一柄数十万丈，不，足达百万丈长，直插寰宇的金色巨剑！

    嗡！

    只一剑，天空厚重的乌云被一剑劈开，拨开云雾，直见明月，还有无垠的太空！

    这一剑，已经超越了人类的想象，超出了任何武道的范畴，哪怕是仙佛，在这一剑面前，也卑微的有如蝼蚁一般！

    “这，这是……天子之剑！”

    气机感应，遥远的黑暗深处，一双冰冷的金色眼眸陡的睁开，在看到虚空中那柄金色巨剑的刹那，也忍不住露出了极度震撼的神色。

    天子之剑！

    大唐圣皇的最强一击！

    这一剑以帝王精气为脊，九州龙气为锋，汇成惊世一剑，威力之大，有如九州大地的全力一击，这一击的威力，远远超出了人类的想象。

    几乎是同一时间，就在那巨剑成型的刹那，天地间龙吟阵阵，一股庞大的气息，有如烈日一般，从无到有，然后短短时间内，呈几何倍数增长，迅速达到了一个足以让所有人颤栗，臣服的地步，就仿佛是九天的皓日谪落到了人间一般。

