    讨厌鬼？！

    卡尔情绪激动，还想继续说些什么，但马上就被柴平压住。

    柴平脸上看不出什么神情，依旧是那副波澜不惊的样子。

    “贝克先生怎么认为，这个不是我们可以干涉的，正如我们想干什么，这是我们的自由, 同样也不是贝克先生可以干涉的。”

    “我们现在十分确定，在一个半月之后，全世界将会迎来一场前所未有的超级风暴，并且决定提前做好应对措施。

    另外，我们已经尽可能早地将这个消息向你们做了公布，接下来会发生什么, 我方亦不对此承担任何责任。”

    贝克脸色阴沉，完全没有回话的意思。

    但柴平没有受到一点影响, 还是那种风轻云淡的语气说着话：“今天的会话还是没能取得一个好结果, 不过我还是建议，贝克先生可以把我给你们的文件给签了。”

    “九月一日，数十个北半球国家的代表都会相聚我们国内访问，到了那個时候签了协议的人将获得前往平行时空的机会……”

    “不用说了！”

    贝尔脸色难看，他没想到自己都这么努力了，居然还有好几十个北半球国家被吓到了。

    “我可不是懦夫，我不会被你们的小把戏吓到的。”

    最后丢下一句话，贝克冷着脸色离开。

    留下柴平和卡尔在休息室里。

    “我们接下来应该怎么办？”卡尔看着这样的局势，有点目瞪口呆。

    他在外交上并不是特别擅长，尤其没见过这么嘴硬的人。。以前在他们时空，碰到这种嘴巴又硬又臭的人，他一般都会授权他们的大兵去把那个人的牙齿打烂，然后再让那个人咽下去。

    不过在加入互救会之后，这样的手段明显就行不通了。

    所以在这种情况下他们要干嘛？

    卡尔迷茫地望着柴平。

    而柴平摊了摊手, 把远处的侍者叫了过来，淡定地点了两杯咖啡还有三份饼干。

    “多吃多喝, 我们以后可能就吃不到这么正宗的咖啡和饼干了。”

    “那我们就这样放弃了？”卡尔看着柴平躺平的样子, 不禁感到绝望。

    他到这个时空可是有任务指标的。

    他的上级托马斯好不容易才从2号时空的罗伯特还有4号时空的泰勒那里，把这次的任务抢到手。

    他要是就这样坐视这个时空的兄弟国在灾难中灭亡大半，那他们国家以后还要不要在互救会里面混了？

    看着卡尔跟热锅上的蚂蚁似的，柴平淡定地拍了拍他的肩膀，不由得感叹道：“要是贝克那个人跟你一样容易沟通就好了。”

    “呃……柴，你知道我想问的不是这个。”

    “放心吧，我知道你想问什么，我们也知道接下来应该做些什么，我会合力帮你的。”

    “但首先，你要回答我一个问题。”

    “说吧……”卡尔摆正了脸色，但语气里的焦急去不掉。

    柴平说道：“你觉得在一个半月的时间点里，救下北半球所有人，像你们时空那样完美迁移，有可能吗？”

    这个……

    卡尔顿了一下，然后摇摇头。

    “不可能，我们有三年多的时间来准备，但也就做到现在这个地步了。”

    现在他们1号时空那里还有好几十亿人没迁移过去呢。

    多亏最近送了一批人到互救会一部的总部那里，让他们在那里等“上车”，迁移工作才顺利了许多。

    他们准备了那么久，也才做到这种地步，这个时空比他们还要落后快十年，自然不可能做得比他们还好。

    “能把大部分人，或者一半人救下来，我觉得就已经足够了。”

    卡尔说道。

    他的要求就是这么低，尤其是在见到贝克不合作的态度之后。

    柴平点点头，很庆幸卡尔不是那种理想主义者。

    “既然你抱着这个想法的话，那接下来只要顺其自然就好了。”

    柴平神秘地笑了笑，站起来指着休息室的窗户：“贝克不想让民众离开北方，企业也不会让他们离开北方，但是人是自由的。”

    “我们只要让民众们自发地南迁就够了。”

    ……

    国内。

    张天元正跟钟睿进开会，梳理一天的工作。

    “今天在气象部门的正式宣告之后，我们到目前为止已经接收到了三十七个国家的访问请求，他们会在9月1号抵达。”

    “另外，今天有7个国家被劝说成功，愿意在10月之前针对防灾工作做出应对，如启动他们的人防工程，储备能源和食品，建立紧急迁移机制等等……虽然只是望风而动，没有答应立即开始迁移，但也是一个好的迹象了……”

    张天元和钟睿进沉默地听着汇报，不时会问上一两句话，两人脸上的表情都没有太大波动。

    虽然现在的情况算不上好，但还在他们的预料之内。

    凭一篇论文和警告，还有一些看起来莫名其妙，宣称自己来自平行时空的人就想让北半球国家全体南迁？

    哪怕是联合国五大善人显然也没有这么大的脸。

    不仅是钟睿进没有，哪怕是贝克他们那边也没有。

    现在能有几个国家愿意听从，几十个国家愿意过来验证一下，局面已经算好了。

    “接下来继续按原定的计划执行吧，他们封锁我们的消息，那我们就打破他们的封锁，让所有人都听到我们的声音，之后就只能听天命了。”

    张天元叹了口气，对于眼前这种局面也是没有办法。

    这个世界给的时间窗口太小了。

    如果跟《2012》时空一样，也给他两三年，甚至是一年的时间，他都有把握通过大棒加萝卜的方式，让所有人都相信气候灾变以及超级风暴即将降临。

    大不了就像当初在《2012》时空那样，再让战斗机包围一次北美大陆。

    但是现在只有一个半月的时间……

    这真的太短了。

    不仅不利于他展开工作，也不利于这个时空展开工作。

    毕竟人生来就是会摆烂的。

    就像去上学一样，醒来的时候离早读还有半个小时，跟还有十分钟，这是两种完全不同的态度。

    半个小时，那还可以冲一冲赶一赶，可是只有十分钟的时候，大多数人就会选择摆烂了。

    现在的情况也类似。

    哪怕其他国家愿意相信互救会，相信钟睿进，相信气候灾变。

    但是现在抢救的时间就剩下一个半月……

    那有些人就宁愿不相信了。

    谷纔

    而现在张天元和钟睿进的策略就是，无论是制造恐慌也罢，还是摆出科学道理来说服别人，只要能引起全球民众们的关注就行。

    然后这些关注的人感到害怕也好，相信也罢，总之全力鼓动他们自发地往南方迁移就对了。

    这样才有可能保住一条命。

    至于完全靠其他国家的官方来组织撤离……

    钟睿进很早就已经跟张天元说过这个想法不现实了。

    接下来，国内外都在进行着信息攻防。

    国内的气象部每天不定时向全世界发布论文，发布最新的灾害预警信息。

    而贝克那边，他设下的命令依然管用。

    北美全力封杀这些信息，以至于除了互联网以及民众间的口口相传之外，基本见不到任何与气候灾变相关的消息。

    经济大盘也一直保持稳定，哪怕亚欧的经济被搅动得波涛汹涌，北美这边也依然伫立不动。

    这也成为了贝克近几年来最耀眼的政绩……

    不过大部分人并不关注他的政绩。

    比如杰克。

    “暖流迁移中断会是一万年前新仙女木事件爆发的主要原因吗？”

    杰克待在自己的小办公室里，一直在研究着刘春石的那篇论文。

    他发现这篇论文里面的观点对自己的古气候研究很有帮助，尤其是自己正在研究的新仙女木事件，更是跟这套理论天然的绝配。

    “他们的体系看起来很成熟，简直就是亲身经历过冰川期一样，这样数据详细又完美，简直令人惊讶……”

    在纸上简单做着推算，杰克忍不住发出了惊叹。

    而他的上司汤姆，还有刚刚结束休假的弗兰克和詹森就坐在一边。

    詹森听到杰克的感叹后，当即就说道：“我早就跟你们说过，刘他们一定是史前文明的地底人，说不定一万两千年前的冰川期，他们就亲身经历过，所以才拿得出这么详尽的数据出来。”

    “别在这里胡扯，詹森……”弗兰克无语地看着这个小年轻，脑袋挺活络一个人，怎么去了一趟南极就变成这样的了？

    汤姆则是一脸烦躁。

    “杰克，按你现在对这篇论文的理解，你认为这里面说的，有多少几率是真的？”

    他看着杰克的眼神略显紧张。

    他不关心什么论文里的理论，也不关心什么南极地底人的传说。

    他就是想知道，这篇论文究竟是真是假？！

    本来他也是不信的，但是耐不住他的消息灵通，又是气象部门的。

    这几天国内气象部的动作在北美瞒住了99%的人，却被他一点不落地全知道了。

    这些反常的动作，再加上这篇论文里的分析以他专业的眼光来看，似乎还有点专业……

    这一下子就让他心里毛毛的。

    所以才暗中让杰克这个水平比他高的人来研究这篇论文。

    如果杰克认为也是真的或者有可能的话，那他就提前安排家里人润了。

    “是真是假？”

    杰克面对汤姆的问题，手掌一直在自己的下巴上来回移动，几天没刮的胡子扎得他有点痛，但这也让他的思维更加清晰

    片刻之后，他给出了一个答案：“有可能。”

    “我见过刘，并且还一起交流过，他们的水平和见地，我认为远超于我，而且把他们这篇论文套到一万两千年前发生过的事情上……”

    “我们就会发现，一切都好像是历史的重演，只不过这次的可能更加激烈而已。”

    他对于一万两千年前的新仙女木事件已经有一定的成果了，所以把论文里的情况往上一套，发现论点基本都成立，就知道这篇论文绝对不是纯瞎说的。

    “OK，OK……”

    听到杰克的回答，汤姆在屋子里急躁地转了几圈，然后就一句话都没说地跑了出去。

    “他是去干嘛了？”最年轻的詹森很是奇怪。

    弗兰克道：“他应该是去通知家里人，让他们去南边度假了吧？”

    “…这，这……”詹森立马反应过来，“我们要不要也准备一下到南边度假的方案？”

    弗兰克拍了拍他的肩膀，笑道：“看来你的脑子还没完全坏掉嘛。”

    詹森却没有心思跟他继续说下去了，而是像汤姆一样跑出去找电话了。

    毫无疑问，他也是在跟自己的家人提议到南边度假了。

    留下的弗兰克望了眼杰克。

    “你也去吧。”杰克摆摆手，示意这里不需要他了。

    就这样弗兰克也跟着走了。

    留下的杰克一个人在办公室里又思索了一阵子，然后他突然坐下，拿起桌子上的电话直接给妻子的办公室打了过去。

    他的妻子名叫露西，是一名医生。

    很快，那边有员工接起电话，听到他的身份之后立即叫来了露西。

    “杰克？有什么事情吗，我还有三个病人要处理……”

    “露西，”杰克顿了一下，“嗯……你和山姆有没有兴趣到南边度假休息一段时间，比如可以到迈阿密的海滩，坐在沙滩椅上享受海风……”

    杰克自顾自地说着，全然不知电话那头的露西越听，脸色就越是严肃。

    等到听完，这个女人的脸已经板成一块了，她直接拆穿了自己的丈夫：“杰克，你从来不会这样说话的，你不关心研究以外的事情，更不会关心我和山姆要到哪里度假，你这是怎么了？”

    杰克又是一阵嗯哼，好一会儿才说出实话：“就是最近一段时间的天气可能会有点异常，所以为了稳妥，我希望你们能到南边去待一阵子。”

    “是气候预警的事情？”露西马上反应过来。

    杰克有些惊讶：“你怎么知道？”

    “我听病人提起来的，他们说这件事情在国外闹得很大，你觉得那样的灾难有可能发生吗。”

    “嗯，我刚刚做了研究，理论上是可能的，所以你和山姆最好……”

    露西那边沉默了一下，“好吧，既然你这么说，那我会和山姆去迈阿密的，那你呢？”

    “我不会担心，我在华盛顿，隔不了多远就是那些政客了，这里不可能有事的。”

    杰克一边说，一边挠头。

    露西还想说什么，却听见杰克那边有人叫他的名字，然后就是一句“有人叫我，你和山姆记得去迈阿密，我先去忙了……”

    嘟嘟嘟——

    听着电话挂断的声音，露西只觉得一阵头痛。

    而在另一边，杰克也从汤姆那里得到了一个最新的消息。

    “什么？”

    “新德里气候变化大会提前召开了？！”

