    灰毛鸡走了过去，一众圣人随从，还有双头黄金狮子，皆是尊敬到了极点。

    并且非常的拘谨，看着灰毛鸡，眼含崇敬，膜拜。

    “没什么，放松一点，这毕竟只是老祖挥手之力，你们也看见了！”

    灰毛鸡淡淡的说道。

    “老祖，本王……小王草率了，不曾想老祖比李墨大人还强一万倍，以后我就是您最忠实的随从！”

    双头黄金狮子立刻说道。

    “你怎么跟黑皇一个德行，唉，老祖想黑皇了，来年多给它烧一点纸钱，让它花个够！”

    灰毛鸡道。

    “你们，可以回到各自原本的生活中了。”

    李墨说道。

    “李墨大人，您要做什么去？”

    一随从立刻问道。

    “我随意在几个真界走走，毕竟现在我只是圣人之境，还需提升境界！”

    李墨说道。

    “我等愿跟随！”

    一众圣人立刻道。

    “不用了，我喜欢孑然一身！”

    李墨道，“后会有期！”

    “走了！”

    灰毛鸡也对着众人说了一声，然后飞走，但飞了片刻又回来了，“记着，多宣扬宣扬老祖的强大，逢人就说，千万不要客气。”

    随后，一人一鸡化作流光消失不见。

    “先去哪里？”

    灰毛鸡问道。

    “去和几位老朋友告个别。”

    李墨说道。

    旋即，与灰毛鸡在九彩光芒的加持之下，几乎很快便看见大罗真界百亿修士。

    此刻的众人，看见灰毛鸡与李墨到来，皆是极为紧张，毕竟，之前可是有无数修士，皆是在讽刺大骂李墨。

    其中更是有借此机会，发泄心中不满，发泄心中自卑的肮脏小人，但这种阴暗自卑的小人，李墨根本不会看，看一眼，就算输了。

    这些人，真正的见到了李墨过来，早就吓的抱头鼠窜了、。

    李墨与灰毛鸡走来，一直来到了玄天帝府之中。

    目光看向了张居正，邪子城还有……帝九仙子。

    特比是对于帝九仙子数次不顾安危，拯救自己，李墨心中极为感激。

    “你回来了！”

    帝九仙子看见李墨，露出了一抹微笑。

    “不是，我来与你们道别！”

    李墨道。

    帝九仙子脸色微微一变，然后又笑了起来，“也是，你的实力与天赋，与我们根本不在一个层次上，你应该去混沌大陆，而不是在小小的真界之中。”

    张居正与邪子城明显感觉气氛不对了起来。

    但他们与李墨也颇为投缘，此番一别，或许真的是很难再见了。

    邪子城立刻拿出一壶酒，倒了起来，一一递给众人。

    几人爽快的喝了起来。

    “李墨道友，有何打算？”

    张居正问道、。

    “游历真界，突破境界，然后去混沌大陆！”

    李墨道。

    “在那里等着我们，我们迟早也会过来的！”

    张居正沉声道。

    “好，那我们就相约混沌大陆再见！”

    李墨点头。

    随后，一行人再次聊了几句。

    张居正与邪子城便离去了，只留下帝九仙子，而灰毛鸡也去一旁装比去了，它来到了御天神尊等人面前。

    然后转悠了起来，看着众人惊骇，紧张的样子，觉得非常的爽。

    帝九仙子与李墨，站在那里。

    一言不发。

    许久，帝九仙子才道：“到了那边小心一些，混沌大陆一定比这里凶险太多了，那里可是传说中的地方，我们即便在真界之中最强，但到了那边，也只最弱的。”

    “嗯，知道了！”

    李墨点头道、。

    “衣衫有些乱了！”

    帝九仙子走去，帮李墨整理了一下衣衫，然后笑着道：“去吧。”

    “那……我走了！”

    李墨沉声道。

    旋即，告别众人，与灰毛鸡再次离去。

    帝九仙子看着李墨离去的背影，眼眸之中，露出一抹怅然。

    那面墙，永恒存在两个真界之中，无人能够穿过，但不包括老祖。

    老祖此刻九彩光芒一闪，便与李墨，来到了大甲真界。

    “你，从混沌初开便诞生，形似一只凤凰，身披九彩霞光，你究竟是什么大妖？”

    李墨看着灰毛鸡问道。

    “老祖的本体真名，唤作，混沌九彩元灵凤凰，但老祖习惯自称九圣老祖！”

    灰毛鸡道。

    “的确是不曾听闻过！”

    李墨道。

    “毕竟你见识太少了，没听过正常，毕竟混沌大陆都有无数人没听过！”

    灰毛鸡道。

    两人聊天间，又很快追上了大甲真界的大军。

    “先生！”

    韦斯特第一个感应到了李墨，主动从大军之中飞来，所有人皆是停了下来，便看见李墨与灰毛鸡，一起飞来。

    李墨看着韦斯特，微微点头，然后朝着航母战舰走去。

    李墨还未进去，航母战舰便主动打开。

    “来向我告别了？”

    七王子笑着道。

    “你不怪我？”

    李墨问道。

    “怪你做什么？

    墙建立之后，我一眼看去很多普通的战士，脸上全部露出了放松之色，我便明白，这世上除了当权者想要利用战争稳固地位与势力，普通人没有人愿意战争！”

    李墨也笑了起来，看向韦斯特：“韦斯特，你想要去哪里？

    或者想要做些什么？”

    “我……”韦斯特看着李墨，然后单膝跪地道：“我只想跟随先生。”

    “不，不用，你现在已经拥有了独立意识，有了自己的思考能力，你想做什么便做什么，你不是我的机器！”

    李墨道。

    “先生……”韦斯特道、。

    “做自己想做的事情，你的生命可以说是几乎永恒的，总要找点事做！”

    李墨道。

    “嗯，我知道了！”

    韦斯特点头道：“我会永远记着先生的教诲，还有先生所做的事情，一生去学习！”

    “走了！”

    李墨看着七王子，然后笑了笑。

    “去吧，小心！”

    七王子过来，与李墨一个大大的拥抱。

    李墨与灰毛鸡再次离去，这次来到了一个无人的星辰外，这颗星辰没有什么生命，星辰之上杂草荒芜，巨树藤蔓参天，在星辰的远方，是巨大的天王空间一号。

    李墨在这里，伫立良久。

    灰毛鸡也在旁边等待着。

    而后，一人一鸡，再次离去。

    而这一次，他们前往的目标是大兽真界。

    大罗真界与大甲真界也算是领略过了，那么，也去其他真界看看。

    

