    第235章 血色兵营，刽子手再现

    偌大的京城之中，不知道有多少人的目光盯着曹毅，尤其是文官，所有人都知道，这一次无缘无故吃了个大亏的曹毅肯定不会忍气吞声。

    特别是现在曹毅手中还握着董润安的案子，有这件案子在手，别的不说，报复文官们绝对不难，以东厂的手段，想要弄出足够的证据并不难。

    虽说有三法司监督，但是韦藩和史继偕都是阉党的人，只有乔允升一个刑部尚书，想要监督曹毅不胡乱陷害可没那么容易。

    可是现在曹毅的举动却让众人一脸的懵比，好好的案子不去查，却跑去折腾已经变成废物的腾骧四卫。

    另一边，随着鼓声不断响起，第一柱香已经燃了三分之一，终于有第一个千户级别的军官来到提督大营。

    曹毅也没理他，只是不断地打量着提督大营，虽然兵营中的其它营帐大多残破不堪，而提督大营却不同，虽然也有一点陈旧感，但却极为豪华，而且很干净，可见平日里是有人在细心看护的。

    方厚武看着端坐在提督位上的曹毅，心中不禁发怵，作为腾骧四卫的千户，他对曹毅还是有很深印象的。

    因为值守皇宫的侍卫虽然只有六七千人，几乎可以算是长年无休，但是他们这些军官却是需要轮换，而曹毅当初血洗皇宫的时候，正好轮到他值守。

    所以对于曹毅，他也是印象深刻，毕竟每天一车死人从他身边过去，想不印象深刻也不行啊。

    当第一柱香只有一点点火星的时候，腾骧左卫和腾骧右卫的卫指挥使终于赶到提督大营。

    “戴千户，传令下去，后面到来的人全部拦在提督大营外。”

    第二柱香点燃后，曹毅淡淡地说道。

    “是，督主！”

    戴彦拱手应道，然后走出了提督大营。

    “关山，开始点名吧。”

    等戴彦出去后，曹毅再次开口道，关山是他在东厂中提拔出来的众多新人高手中，实力最强的那个，这几年来他除了培养戴彦这些老人之外，也提拔了不少的新人高手。

    只不过相比本就修为不错的戴彦和孙云鹤，这些新人就差多了，现在戴彦已经三品了，而孙云鹤也是四品巅峰，距离三品只差临门一脚，这些新人最强的也不过初入四品，有不少还是六品。

    “是，督主。”

    一直站在曹毅身边的关山捧着名册上前一步，满是阴狠煞气的眼光从下方众人身上一扫而过。

    被眼光扫过的众人只觉得浑身一颤，犹如被毒蛇盯上一般。

    “腾骧左卫卫指挥使邵志宏……”

    听到关山念自己的名字，一身铠甲的邵志宏连忙上前，拱手道：“下官邵志宏在此！”

    曹毅看一眼邵志宏，不禁摇了摇头，堂堂腾骧左卫的卫指挥使，虽然有四品的修为，但是浑身却无半点煞气，显然是从小就养尊处优，完全靠气运和资源堆上来的，这种四品打五六品的武者倒是没问题，但是和久经沙场的同品高手比，那就废物了。

    “腾骧右卫卫指挥使张恺……”

    “下官张恺在此！”

    听到自己的名字，同样一身铠甲的张恺连忙道。

    “武骧左卫卫指挥使郝川……”

    关山念完，提督大营内却静悄悄，无人应答，关山再次喊道：“郝川何在？”

    见还有无人应答，关山在名册上划了一个勾，然后继续道：“武骧右卫卫指挥使石金山……”

    见无人应答，关山再次念道：“石金山何在？”

    看到还是无人应答，关山便在名册又划了一勾，然后又接着点名道：“腾骧左卫千户余万里……”

    “下官在此！”

    ………

    当名册点完，时间足足过了两个时辰，第二柱香早已燃尽。

    “启禀督主，名册清点完毕，逾时未至的有一百二十五人，其中武骧左卫、右卫的指挥使未到，腾骧四卫的千户共有十九人未到，百户两百七十五人未到，其中有千户三人，百户二十五人负责驻守皇城，无需参加聚将。”

    “嗯。”

    曹毅轻轻点了点头，这个结果他早有预期，他之所以这个时间来巡视腾骧四卫，便是算准了郝川和石金山不可能在两柱香内赶到驻地。

    目前的腾骧四卫中，腾骧左右卫的邵志宏和张恺是世袭的卫指挥使，父辈都是宣德皇帝的亲信，后来自土木堡之变后，便挂靠在勋贵那边，属于勋贵安插在腾骧四卫的人手。

    而郝川和石金山则是文官们安插在腾骧四卫的人手，每任指挥使都会换人，他这次就是准备将这些文官安插的人手全部清出腾骧四卫，再给腾骧四卫好好换次血！

    “出去看看吧。”

    曹毅扫视了一番众人后，开口说道。

    听到曹毅的话，所有人都连忙跟在曹毅的身后出了提督大营。

    此时的大营外，已经聚集了二百余人，只是全都被戴彦拦了下来。

    “将他们全部拿下！”

    看了一眼大营外的众人，曹毅眉头一皱，转身朝邵志宏和张恺吩咐道。

    因为此时的人群中最强的只有十几个五六品的，剩下的就是一些下三品的，武骧左卫和右卫的指挥使郝川和石金山根本不在人群中。

    “大人，我们犯了什么错要拿下我们？”

    人群中，一个千户急忙道，虽然在来的路上，他就已经知道这一次的事情没那么容易过去，但是曹毅连话都不说便要抓人，还是让他惊恐不已。

    “两位指挥使，军中规矩，擅离职守者该如何处置？”

    对于开口的千户，曹毅也不理会，只是淡淡地看向邵志宏和张恺，平静地说道，他这次就是奔着杀人来的，不多杀几人，他如何安插自己的人手。

    若非邵志宏和张恺是勋贵的人，他连这两人都不准备放过，毕竟他要的只是腾骧四卫这个壳子，建立新的亲卫，难免要受到文官们的制衡，这才是他接手腾骧四卫的原因。

    “回督主，按军法，擅离职守者当斩！”

    听到曹毅的话，两人连忙说道。

    “那还等什么？”

    “全杀了！”

    邵志宏和张恺完全没有想到曹毅会这么说，一时间竟反应不过来，呆愣在原地。

    “大人，三思啊！”

    回过神后，两人连忙劝道，大营前足足有二百来人，还全是入品的军官，除了战死外，大明已经上千年没有出现这么大规模的军官死亡了。

    “两位指挥使，违抗军令当如何处置？”

    曹毅冷漠地看着两人，身上的杀机一闪而过，现在的腾骧四卫已经废了，若是邵志宏和张恺再不听话，那么他也不介意重新招募一批军官，他在东厂这几年也培养出了足够多的新人，完全可以代替整个腾骧四卫的中高层军官。

    察觉到曹毅身上的杀机，邵志宏和张恺两人的心顿时揪了起来，两人很清楚，曹毅已经对他们动了杀机。

    “下官不敢！”

    两人连忙抽出兵器，带着手下的心腹，冲向了那二百余人。

    大营外的人也没有想到曹毅居然会杀人，直到张恺和邵志宏两人带着心腹冲杀进了人群。

    反应过来后，人群中的十几个千户连忙出手拦下了邵志宏和张恺两人。

    只是其他百户却没有上前帮忙，反而各自逃命，冲向了大营门口！

    (本章完)

