    其实，如果徐越选择把叶凡接进现在的摇光域，接受不同的完美大道冲刷，那他短时间的修行速度必然会大增。

    迅速抵达大圣境都很有可能。

    不过很显然，这并不是叶凡自己的道！

    还是，只能采取一些笨办法了……

    “你不是想见儿女么，可以把他们叫来了。”

    只是青霞圣子一个，有点不太够用啊。

    现在叶凡已经习惯了青霞圣子的抗压。

    ‘同级大敌’也得安排上了。

    本来天皇子的那些奇遇，也是徐越安排的。

    不过那家伙终究有点烂泥扶不上墙，空有天赋却没有心态。

    虽然勉强帮叶凡成圣了，但作用也是有限。

    既然如此，那还不如直接找两个知根知底的培养一下。

    火麟子和火麟儿两人，就很不错嘛。

    他们父亲在自己手上做人质，肯定会好好配合的。

    在猴子回山，甚至灵光都再次沉睡，意识回到上界，又变成了此界的斗战胜佛后。

    徐越也同意麒麟圣皇召来儿女的事了。

    对此，本就已经得到了巨大好处的麒麟圣皇，自然是相当的乐意，再次拜服感激徐越的恩赐。

    不过他也知道，徐越暂时不想他活蹦乱跳的消息传出。

    所以安排的信息，是商讨古皇兵之事。

    似乎是因为之前浑拓大圣堵门的威胁而有些妥协而松动了。

    对此，火麟洞的诸多麒麟们自然都是大喜。

    由炎麒大圣亲自带着火麟子与火麟儿上门！

    与此同时，与火麟洞交好的皇族，也都已将古皇兵准备好，虽然没有特地散发，但也做好了随时支援的准备。

    眼前成仙路即将开启的关键时刻，能够多出一件古皇兵，毫无疑问是战略上的优势。

    特别是那位摇光准帝松动后，和人族之间的关系也能缓和一下，有更多的精力来面对域外强敌。

    已有昔日的古族战船提前归来，带来了不少域外的消息。

    强大的势力数不胜数，准帝级的势力都不少见。

    甚至已经开始攻伐其他星域，如日中天的神庭，更是据说有一位将成道的至尊存在！

    哪怕神庭的二号人物，都据说是一位准帝。

    这压力，着实让太古诸族都感受到了沉重。

    只能靠古皇兵，才能带来一些安全感。

    这种情况下，拉拢那位摇光准帝，重要性自然也再度提升。

    所以才会有着火麟洞这么高规格的使团上门。

    “火麟洞火麟子应约而来。”

    来到摇光山门，看着前面云雾缭绕，最近一直帝阵开启，掩盖着内部的人族圣地。

    走在最前面的火麟子中气十足的开口到。

    虽然一行只有三人，看上去单薄。

    可他左边是炎麒大圣，右边又是国色天香的妹妹，再加上自己古皇亲子的身份。

    本身就已经是相当高的规格。

    “还请火麟子进来一叙。”

    摇光候补圣子，从分开的云雾当中走出，对着三人做出了一个请的手势。

    见到只是摇光候补圣子出面，火麟子也不由微微皱眉。

    他身份何其高？古皇亲子！这次也是应邀而来。

    规格也同样是奇高。

    不说你摇光准帝来迎，起码也要摇光圣主亲自出面吧？

    再不济，你摇光的正牌圣子难道不应该出来？

    竟然就只安排了一位候补圣子。

    这让他不由想到了是不是对方特地想要羞辱施压了。

    不过随后，他身后的炎麒大圣便是主动开口了

    “还请带路。”

    炎麒大圣的开口，让火麟子愣了下，随后回头看了对方一眼。

    对于这位火麟洞的大圣，火麟子还是很信任，也很倚重的，对方突然开口也必然有其理由。

    只是看到炎麒大圣脸上掩盖不住的震惊神色，火麟子心底也不由一惊，不知道是什么，能让这位名动太古的大圣如此失态，甚至掩盖不住表情。

    “皇子不要小看他，他身上的道很不一样，这……，他身上残留的道则，让我感觉比我们当年太古时期都还要古老，难以置信。”

    “而他，也已经是圣人之境。”

    “什么？区区候补圣子？”

    火麟子听到炎麒大圣传音，不由心头大惊。

    呃，残留道则什么的，他境界还没到，倒也不清楚其中厉害。

    但单单这候补圣子，成为了圣体之后第二位‘年轻一辈’的圣人，就足够让他吃惊了。

    对于古皇子这等天骄而言，成就圣人后，圣人王可能会水到渠成。

    但突破圣人的关卡，却是很可能会被卡上一阵。

    对方竟然如此轻而易举的就突破了？

    “摇光，果然不简单。”

    火麟子满脸凝重，随后跟随在候补圣子身后，踏入了那分开的云雾，朝着摇光圣地内走去。

    不知在那雾气过道中走了多久。

    突然间，便是眼前一亮。

    原本遮蔽的帝阵云雾消散一空。

    明媚的大日悬挂天空，一处波澜壮阔的秀美山河便是出现在了一行三人的眼前。

    迁徙的飞禽，奔腾的走兽，以及那浓郁的好似液化的灵气。

    犹如不死药的浓郁长生物质，那突然眼前一清的完整道则。

    一切的一切，都是让三人目瞪口呆。

    完全无法理解。

    无法形容此时的心情。

    这……

    这是什么？！

    “成仙路已经开启了不成？这里就是仙域吗？！”

    境界最高的炎麒大圣，满脸失态，声音都走调变形了。

    “这里是吾王所演化的禁区，看做仙域的衍生也并无不可。”

    “根据吾王所言，如今的仙域本也就是破碎的。”

    麒麟圣皇淡淡的声音从一边传来。

    顺着声音看去，看到那熟悉的人影，三人都几乎无法相信自己的眼睛。

    “圣皇！”

    “父亲！”

    “父亲！”

    本应在太初古矿内的麒麟圣皇，竟然出现在了这里？

    那……

    “嗯，那个摇光圣人，呃，现在来说是那个摇光准帝，就是我。”

    拿着麒麟杖敲了敲手，麒麟圣皇简单的说明到。

    这顿时就让三人一阵风中凌乱。

    不是吧，从最开始，麒麟杖也就是回到它主人手上而已！

    我们从当初围困摇光的一直叫嚣到现在，到底是为的个啥子？

    不断向圣皇索要他的兵器？

    不过因为摇光禁区的冲击，和麒麟圣皇出现的信息冲击，现在来说，那无关紧要的消息，好像也就觉得没什么了。

    “皇兵，先交给你们。”

    “但，同样也有任务交给你们。”

    “先随我在此地修行一段时间，听我一一安排……”

    在如今叶凡的境界来说，麒麟圣皇这优秀工具人的安排是已经绰绰有余了，根本就无需徐越操心太多。

    让他有更多的时间和精力，都放在自己新境界的感悟上……

    ————

    两更完毕……

