    临近十五，夜空中悬着的弯月渐至饱满，但今晚云翳厚重了许多，月色若隐若现，起了一阵风后，夜阑小雨纷纷落，淅沥沥的雨声，沁入了寂静的餐室内。

    青铜雁鱼灯散发着柔和的光线，晕黄就铺满了整间餐室，长条形的食案上摆着几道应季时令蔬菜，韭菜、芹菜、豆芽以及农户送来的新鲜鲫鱼，鲜美的食材往往只需简单的烹饪，配料反而显得多余。

    萧钦之与萧韵之打闹嬉戏了一阵，移至餐室，规矩的坐在食案的南侧，萧母坐在北侧，花姑、蔓菁与木槿则是稍后在另一处用餐，封建礼法深入骨髓，尊卑有别。

    萧母是出自清河崔氏分支，自小守礼，跪坐姿势端正，食不言，连带着儿女们都受其影响，便是古灵精怪的萧韵之，吃饭时也得收着性子着，细嚼慢咽。

    窗外的雨声淅沥沥，烛火下的晚餐静悄悄，也别有一番滋味在心头，萧母吃了半碗，搁下了竹箸，慈爱的目光与柔和的光线相互交融，落在了一双儿女身上，不觉会心一笑，这寻常的温馨一幕，便是幸福。

    餐室的西侧有一间小道场，终年供奉天师道“三清”，有的还同时供奉“四御”，萧母是一个虔诚的天师道信徒，信“鬼神”之说，自萧钦之之前落水后，每天晚餐后都要去上香祈福。

    从萧钦之三姐弟的名字就能看出，名字后缀“之”字，这是天师道信徒的标志。因天师道信徒入教需缴五斗米，故又名“五斗米”教，魏晋人大多信奉，即便世家大族也不例外，亦如王羲之和他的几个儿子，名字都后缀“之”字。

    餐后萧母离去，萧钦之两兄妹免不了互相打趣几句，随后萧韵之与花姑去洗浴，萧钦之则是在回廊上看了一会雨，便回了“夜散室。

    没有手机，没有网络，漫漫长夜，无心睡眠，唯有窗外的雨声作伴，萧钦之果断提起笔，继续练“颜楷”，书法一道，天赋是其一，毅力尤甚，世间八万字，唯有“苦”字不最难得。

    这是一条孤独的路。

    萧钦之一口气写满了三张纸，方才停下笔，直起了身子，转着手腕歇歇，抬头一瞧，隐约看到门前的回廊上似是站着一个人。

    待萧钦之走出门去，才看到族长萧清抱着棋盘，提着两壶棋子，一边听雨，一边屋外等待，春雨打湿了他的衣袂，浸透了他的鞋袜。

    族长萧清听着声响，回过头来，看着置身于灯火里的萧钦之，笑道：“写好了？”

    萧钦之沉默应对，心里怄气，往日里存在感极强的族长，今天非必要不出声，成了一个旁观者，怎能让人不恼？

    只是点点头，引族长进屋里来。

    萧清也不恼，笑嘻嘻的坐下，摆开了棋盘，递过黑子，道：“先来一盘，才是要紧。”

    萧钦之不作声。

    乌木书案上空余地不多，两人捡着纸张笔砚，想腾出一块地方，忽然，萧清停止了动作，捻起一张纸，凑到了灯下，眯着眼仔细瞧了瞧，大感意外。

    “颜楷”气势磅礴，刚进有力，虽然萧钦之还远远达不到这份功力，但展现出的新意，别具一格，族长萧清端详了许久，心灵震撼的同时，也一眼就看出了痹症所在，尚未成熟，略显稚嫩。

    不过再一想，萧钦之才十四岁啊，何愁时日呢？

    ...

    屋外的小雨依旧淅沥沥的下，灯火下的两人对弈，但闻落子声，且听雨声，静谧安逸，但棋盘上却是杀机四显，今晚的萧钦之很安静，然进攻欲望异常强烈，黑子分目必争，无一丝谦让。

    “诶...”族长萧清无奈弃子，却是笑道：“钦之，可是为那十顷地的事，生我的气？”

    萧钦之继续不作声，说不生气是假的。

    族长萧清捋着须，徜徉道：“你十四了，有些事该让你知道，非我不言，乃是各种缘由，不足以道出，且听细细道来......”

    这个雨夜，族长萧清徐徐道出，开始给萧钦之讲解一些社会层次的知识，也让萧钦之更加的了解所处的时代。

    “八王之乱”后的西晋，政权衰弱，经济残破，社会矛盾尖锐，蛮族趁机发动战争，匈奴人刘聪率军攻破洛阳，西晋灭亡，史称“永嘉之乱。”

    华夏北方大地连年战乱不休，琅琊王司马睿在王导的建议下，南渡过江，东晋建立，这一时期，大批北方士族纷纷南下，寻求庇护，史称“衣冠南渡。”

    中原人士的南下，带来了大量的人口与先进的技术，历经四十余年安稳发展，南方诸地均繁华远胜往昔。

    首推便是吴地故都建康，是自先秦两汉以来，第一座逾达百万人口的超级大都市，其次便是吴地三郡：吴郡、吴兴、会稽。

    中原文化与江东本地文化的碰撞，造就了江东历史上的第一次空前繁华，便是后世“江南”文化的雏形。

    东晋依旧沿袭西晋北方士族执政为主体的习性，江东本地士族依然得不到重用，与此同时，中原文化与江东本地文化的隔阂也愈来愈明显，且北人南下侵占了南人的土地，再有地域歧视加深，南人称北人为“北伧”，北人称南人为“南貉”。

    随着江东本地士族得不到重用，最终导致了义兴周氏与吴兴沈氏的叛乱，东晋朝廷开始调整战略。

    三公以及五品高官基本还是由北方大族把持，但六品以上的官位则是启用江东士族，这就导致了一批北方南渡而来的末等士族，遭受到了挤压，兰陵萧氏就是这般，渐至寒门的。

    族长萧清看着陷入深思的萧钦之，问道：“可听明白了？”

    萧钦之点头，又摇头。

    族长继续道：“南北不和久矣，晋陵九姓，北地五姓，南地四姓，历来各行其道，互不打扰。”

    萧钦之心里的疑惑非但没减少，反而更深了，忙不跌问道：“既然五姓与四姓互不打扰，那我大姐怎会嫁到了华氏？”

    “藴之才名远扬，求者何其之多，当年华氏来求，我是不同意的，但你父你母皆同意。”族长唏嘘道：“奈何华氏子短命，连累藴之受苦。”

    萧钦之头上还有一个哥哥早夭，与箫藴之相差七岁，而箫藴之出嫁五年了，姐弟俩相见次数甚少，关于箫藴之的模样，萧钦之印象里最深刻的便是箫藴之喜欢用簪笔绾着青发的背影，淡然且优雅。

    簪笔取下可作笔，插在头上可作簪子用。

    也就是说箫藴之嫁到华氏是例外，正常情况下不会发生，萧钦之道：“既如此，为何程氏犯我萧氏这十顷地？”

    族长循循善诱，道：“晋陵下辖八县，其中晋陵县、无锡县、暨阳县、南沙县等四县为南地四姓所据。其南为吴郡，其东为太湖，其北为武进，如此，可明白了？”

    说到这，萧钦之恍然大悟，这已经不单单是程氏与萧氏的事了，已然上升到了北地五姓与南地四姓的高度上，这也是南人与北人诸多矛盾中的一个体现点—土地。

    萧钦之点头，却是心里一惊，皱眉道：“南地四姓，势必会得寸进尺，继续向北推进，而北地五姓，相互依存，唇亡齿寒，难道就没什么反制措施？”

    “哈哈哈！！”族长抚掌而笑，欣慰道：“不枉我多费口舌，既然你想明白了，过几日便随我去参加北雅集，可与五姓才俊多多往来，闭门造车，不可取。”

    北雅集是北地五姓组织的一个雅集，武进、丹徒、曲阿、延陵四县的年轻才俊皆可参加交流，以借此提高声望，为了上巳节后的太湖雅集做铺垫。

    每年三月份的上巳节后，晋陵郡官方择日举办太湖雅集，皆时郡太守，县令，负责九品选拔的郡中正官也会出场，郡中正官会询问察看郡内才俊，向上一级举荐，参加下一年的州中正选拔，若是通过州中正评议定品，则名单被递交司徒府，复议无恙后，再由吏部授官。

