    一座山。

    不高不秀丽，低矮的古树兀自成林，草木如同地毯一般平铺而出，形成独特风景，只是这风景在天象山并不显得多么秀丽而已。

    五位天尊正在高山上歇息，满脸疲态，脚底虚浮。

    半个月时间，他们一直在彻查那块奇石的下落，可任凭他们耗尽精力都找不到任何踪迹，这令他们有些颓丧。

    事实上，就是八大灵神都没有找到那块奇石的下落，它像是凭空消失了一般。

    “这几日八大灵神都消失了，怀疑是找到了那块奇石的下落。”

    一位白眉须发的老人皱着眉头，忍不住开口说道：“我们几乎将整个天象山都翻了过来，却没有找到它的下落，那么就只有那几个地方了。”

    “嗯，如果想要躲过所有人，就只有那几个地方，而且它对那个地方很熟悉。”

    虽然他们没有找到噬神石的下落，但反而更加确定噬神石的去向。

    “凤凰禁土，那本就是它的老巢！”

    五人皆皱眉，脸色有些难看，神海、烈狱都要容易，但凤凰禁土则极其可怕，里面那只凤凰才刚刚发威过，要是这个时候闯入其中，生死难料。

    “它就是吃定了我们不敢进入。”

    有人愤懑的说道。

    八大灵神都极其警惕，不愿意闯入，特别是洞天灵神、天池灵神等，他们古战车被夺，这个时候进入就是活靶子。

    莫说狠人，就是荣耀天子等人就能够对付他们。

    而今的凤凰禁土，对于八灵神来说，不仅有天灾，还有人祸，由不得他们不警惕。

    忽然。

    就在这时，那为首的老人剑眉一凝，一股强大的气势自体内喷涌而出，闪电拍向了背后，一座座空间浮现，每一座空间内都有一柄利剑。

    利剑锐利，可屠天际！呛！空间携带着利剑，骤然劈斩而出，令得远方那座小山当场化为灰烬，虚空有空间崩塌，涟漪万道，激、射向四面八方。

    “谁？

    滚出来！”

    “想要偷袭我灵剑门，你还嫩了点。”

    那为首的老人剑眉化为两柄利刃，有道道闪电飞驰，令其气势非凡。

    “呵呵，灵剑门是么？”

    一个声音响起，是以传音的方式进入五位天尊的魂海：“我就是来问问你们，蹲坑否？”

    “……”灵剑门五位人物本凝重的脸瞬间“坍塌”了，一个个瞠目结舌，像是发现了世间最令人惊骇的事情。

    那声音那语气那言词……蹲坑否？

    为何听着就令人想打人呢？

    “不好，是那块石痞！”

    灵剑门五位人物脸色剧变，尽皆炸毛，即便是对上八灵神，他们都没有这般惊慌。

    当初，他们虽然动手了，但一直躲在后面，不想被这块石痞盯上，谁想还是被石痞发现了，而今一句：蹲坑否？

    问的他们寒毛倒竖，他们知道要倒霉了，被石痞盯上，他们这辈子想要蹲坑都是一件极其奢侈的事情。

    “崩了它！”

    那为首的老人相当果决，先前那石痞重伤了，险些彻底瓦解，而今才半个月而已，就是武修受了这种重伤，想要痊愈都极其不易，更何况是逆道而生的石痞呢？

    趁其病，要其命！“没错，干掉它，我们独占道种！”

    其他四位天尊立即应和，闪电突击，因为他们已经发现了那块石痞所在的位置。

    “本座就是来问问，你们不要这么惊慌。”

    石痞很快遁了，不愿意与这五位人物激战，它扔下几座奇门后，彻底远离。

    “该死，必须要尽快找到它！”

    五位人物发狠，飞驰千万里，追击那块石痞，可最后发现一切皆是徒劳，那块石痞真的遁了。

    “凤凰古禁制非同凡响，想要抓住它太不容易。”

    五位人物飞落在一片树林内，依树歇息，破除凤凰古禁制实在太耗费精力了。

    “蹲坑否？”

    这时，一个声音又在他们魂海中响了起来：“灵剑门的茅坑在哪里？”

    “呃啊！”

    五位人物吓炸了，他们以为石痞已经离开了，没想到还在这里，一直盯着他们，等着他们蹲坑呢。

    虽然是天尊，可直接进行炼化，但终究是不美的。

    当然，天尊是不是需要蹲坑，这就看个人的想法了。

    “杀！”

    空间出现，一道道利剑击破天穹，射杀向四方，惊起万道惊鸿，等到无尽涟漪簌簌而落，天地恢复平静，五人发现石痞又消失了。

    “蹲坑不？”

    不多时，石痞又回来了，依旧是那句气死人不偿命的言词。

    犀利到令人炸毛！嚣张到不惧生死。

    “要不蹲个坑吧？”

    那个声音善解人意的说道：“虽然天尊非凡，但总是这么憋着对身体不好。”

    “呃啊！”

    即便是那位老人都变了颜色，难以淡定，他向前攻击，可很快就发现石痞只是远远的传音，等其攻击到时，它早已离去。

    “那些污秽不排出，要是堆在体内，你们不是要变成粪坑了？”

    依旧善解人意！依旧似笑非笑。

    依旧那么嚣张！疯了！灵剑门五位人物都炸了，一个个寒毛倒竖，他们知道那个石痞来兑现诺言了，虽然没有蹲茅坑，但就盯着他们蹲坑呢。

    这是什么感觉？

    就像是有人盯着你蹲坑一般。

    “杀了它！”

    灵剑门五位人物疯狂追击，要与石痞不死不休，可惜没有捉到，连块石皮都没有劈下来。

    等到他们歇息时，那石痞又出现了。

    仅仅两日。

    灵剑门五位人物都快要哭了，悲愤欲绝，被一块石痞追问蹲坑否，令他们羞愤欲死，彻底抓狂。

    “灵剑门忒令人无语，坑都不蹲，你们还能干什么？”

    “呃啊！”

    “蹲吧，不要憋出内伤了。”

    “呃啊啊……”“你看看最近脾气不好，太过暴躁，这就是不蹲坑的下场，憋着真的很容易内伤的。”

    石痞苦口婆心的相劝。

    “滚，石痞我和你没完！”

    最后，灵剑门五位天尊还是逃离出天象山，根本不愿意面对那块石痞，因为他们怕再待下去会被那块石痞逼疯。

    “呔，灵剑门可敢留下茅坑位置？”

    石痞大喝一声，虽然是传音，但依旧令五位人物差点喷血昏死，他们头也不回的逃离现场，此生都不想看见那块石痞了。

    “下一个是谁呢？”

    噬神石并没有飞出天象山，真个去找灵剑门茅坑，它也要颜面的好嘛？

    不日。

    天象山彻底沸腾，那块石痞竟然又出现了，先是逼得灵剑门五位天尊不得不逃离，后又惊得几座道门人物抓狂，不息燃烧精元要活剐了它。

    然而。

    石痞依旧是那个石痞，没有受损，等到各大势力想要围剿的时候，它竟然先一步突围而出。

    “蹲坑否？”

    这一日，石痞遇上了一位女修。

    “呃啊！”

    “我要屠了你！”

    那女修羞愤欲死，都要哭出来了。

    “不要憋着，容易从血肉筋骨中散发出来的。”

    石痞很是耐心的劝解道：“据说，女人爱美，你要是憋着，怕是……”“姑奶奶和你拼了！”

    ……“哇……”仅仅两日时间，那位女修就被石痞欺负哭了，伤心落泪，肝肠寸断，从小到大她就没有被这般羞辱过。

    你蹲坑吗？

    不要憋着，容易内伤。

    这几句话就如同魔咒一般，令人抓狂令人疯狂。

    男人很受伤，女人很悲凉。

    最令人崩溃的则是那块石痞竟然真的在打听各大势力茅坑的下落，这真的要预定茅坑了啊。

    灵剑门被逼出了天象山。

    小灵女皎月哭出了天象山。

    万晨宗被逼出了天象山。

    ……石痞的威力可见一斑！不过，那块石痞很克制，目前还没有对八灵神下黑口，但就形势来说，这是早晚的事情。

    果然。

    当第九个势力被石痞逼疯，飞出天象山后，羽化天宗的女灵神被石痞盯上了。

    仅仅一刻钟，羽化女灵神所在的天山便彻底炸裂了，光雨一道道崩塌虚空，羽化女灵神更是驾驭古战车亲自杀出，要击毙噬神石。

    “女子本香，奈何不蹲坑啊。”

    石痞的声音远远的传出，彻底捅破了天，惹得羽化女灵神血杀五万里，这才结束了这场闹剧。

    “我盯了羽化女灵神六天时间，她竟然不蹲坑。”

    然而，事情没有这么结束，石痞竟然在散播“谣言”。

    “六天了啊，这是要憋出内伤的。”

    “本座要列一个榜单，名为不蹲坑排行榜。”

    “呃啊！”

    “该死的石痞！”

    有人变色，有人吐血，有人当场昏死，因为石痞竟然真的在做，有人发现了一些巨石上留下了模糊的字迹，被排了名次。

    而羽化天宗的女灵神赫然在榜。

    天尊体质通透，无暇无垢，本就不需要蹲坑，可偏偏被石痞搞出了内伤。

    它可以不要脸，但他们可以不要脸吗？

    “诛杀石痞！”

    “剥了它的皮！”

    不到一个月时间，整个天象山便都是这种声音，人们要对石痞进行讨伐，这已经不是个人荣辱了，而是整个势力的颜面被石痞拍在了地上。

    “我要崩碎它，而后用它来填茅坑！”

    有人恶狠、狠的发誓。

    “你，就是你。”

    石痞的声音响起了：“天墟道的天尊是吧？

    本座记住你了！”

    

