    “这应该有办法恢复。”牧野稳住自己的身形稳稳当当的落地。

    抬头看向身躯高大如小型巨人一般的星灵之主，牧野瞥了眼星灵之主身上富有光泽的毛发感知着祂潜藏在体内狂暴的能量，他怅然笑道：“看起来你在这过的蛮滋润的。”

    “才三四天没见，整的跟好几年没见一样。”星灵之主撇了撇嘴。

    “才三四天啊，总感觉过了好久。”牧野席地而坐，坐到了星灵之主对面。

    仰望着萦绕在天穹之上璀璨的星点，牧野微微皱眉：“我又遇到了神祇。”

    “可能是神祇吧。”牧野补充了一句，现在他也并不确定这个白色蠕虫是否是神祇，实在是祂的实力有些太弱了。

    “夏科洛斯，祂应该是这个名字。”星灵之主缓缓开口：“你遇到的是一条白色的虫子吧。”

    “对，是一条虫子。”牧野有些讶异。

    “动静那么大，我这边也有点感应。”星灵之主解释了一句。

    “旧日前就已存在的神祇，因为太弱所以苟活到了现在。”

    “想不到折在了你的手里。”

    “旧日前？”牧野摘取星灵之主话语中的关键词。

    “这个太久远了，跟你没什么关系。”星灵之主沉着声，一脸谨慎：“你又觉醒了一个序列天赋？”

    “你看出来了？”牧野眨了下眼睛看了眼自己眼前的面板。

    【s-011吞噬者III 88%

    s-015星灵 III 22%

    B-044钢铁之躯V 54%

    A-122武器大师III 31%】

    面板上没有提示新的序列天赋进度，但牧野知道自己现在已经掌握了一个新的序列天赋。

    吞噬白色蠕虫时面板上出现了一些乱码，现在自己极有可能因为吞噬了白色蠕虫而觉醒的新的序列天赋也没有出现在面板上。

    似乎这面板也有一点局限性。

    缓缓抬起自己的左手，霎时间牧野的左手被扭曲的灰线缠绕。

    空气中氤氲出一丝丝凉意，牧野的身后陡然间出现了一丝扭曲。

    星灵之主瞥了眼缠绕在牧野手中的灰线，振声道：“这是夏科洛斯奴役亡魂的能力。”

    随着星灵之主的声音落下，牧野身后的扭曲中走出一道身穿白袍，面目掩藏在白袍兜帽之下的人形亡灵。

    扭过头看了眼自己身后的亡灵，牧野疑惑：“这不是那个白色蠕虫召唤出来的亡灵吗？”

    “我这是继承了白色蠕虫的遗产了吗？”

    “遗产？”星灵之主呵呵一笑：“你要是有机会去终北大陆或许有机会获得夏科洛斯的遗产，这么多年下来祂应该奴役了不少亡魂。”

    “终北大陆在哪？”牧野有些疑惑，他从没听说过什么终北大陆。

    “一路向北就到了。”星灵之主随意说道。

    不待牧野多问些什么，星灵之主抢过话头问道：“夏科洛斯是怎么过来的？”

    “我不清楚，祂来的时候问我召唤祂有什么事。”

    “可是我没有召唤祂啊。”牧野摊了摊手一脸无奈。

    “是召唤了祂？”星灵之主心存疑虑，忽然脑海里闪过一丝灵光。

    “你牵引了百万星灵助战对吧？”

    “嗯，试了一下。蛮强的。”牧野指了指自己现在有些苍老的面庞：“代价就是这样。”

    “你这状态是生命力枯竭，暂时死不了。”

    “那个小妮子应该有办法。”星灵之主提醒道。

    “你是说李恨水对吧，我也觉得她应该有办法法。”牧野讪笑一声：“可是现在我可能是个通缉犯。”

    “上次出去之后教皇那个臭娘们要挟我去天京城，我现在打算是跑路算了。”牧野咬了咬牙：“边正信临死前跟我说了天京城的情况。”

    “那边好像在搞什么人体实验，人造觉醒者之类的。”

    “或许我是一个不错的样本。”

    “人造觉醒者？”星灵之主眸光微闪，眼角余光瞥向这片空间内唯一的建筑。

    “是那个梅丽娜要挟你去了吗？”

    “说是为了更好的保护我，谁知道她有什么目的。”牧野凑近星灵之主身旁捡起自己掉落在地面的诛恶刀。

    朴实无华的诛恶刀一入手霎时间光华四溢，原本在星灵之主眼里黑朴朴的诛恶刀刀身瞬间布满金色符文。

    看着起了变化的诛恶刀，星灵之主拧眉：“果然这把刀有问题。”

    “你早发现了？”牧野一脸诧异。

    “第一次见到这把刀的时候我就感觉有些古怪。”星灵之主沉闷出声。

    “你听说过注灵没有？”

    “注灵？”星灵之主迟疑片刻：“是赋予这把武器生命？”

    赋予生命？

    牧野眼睛瞳孔骤然紧缩，似乎星灵之主所说的话直指了注灵的核心。

    “你是说存在有那种被赋予生命的武器？”

    “少见多怪。”星灵之主不屑道：“不仅有而且还不少。”

    “那我明白了。”牧野点头，对于陈兰的存在有了些理解。

    “那接下来你要怎么办？去找那个小妮子？”星灵之主开口。

    这片空间内没吃没喝的，牧野根本就待不了几天，甚至星灵之主隐隐觉得牧野呆在这里对祂来说就不是件好事。

    总感觉什么坏事都能跟这个小子沾上边。

    “找个地方先躲起来，然后联系李恨水。”牧野思忖片刻，左手手背绽放出一抹暗红色光芒。

    光芒收敛之后，一团泛黄的绷带出现在他的手中。

    “这东西似乎能够遮掩气息，先躲一阵子把身上的问题解决了再做打算。”牧野手中攥着泛黄的绷带，表情甚是凝重。

    “是有点特别。”星灵之主兴致缺缺的瞥了眼牧野手中的绷带。

    对于实力低微的人类来说，这绷带确实能够屏蔽些微的感知，但在祂面前这东西没什么用。

    只一眼祂就能将牧野浑身看个通透，除了大脑。

    看着牧野笨拙的用绷带开始缠绕自己的面庞，星灵之主气不打一处来：“你朝这绷带里注入少许的能量它自己就能塑形。”

    “可以么？”牧野说做就做，手中凝聚少许的星辰之力，在星辰之力出现的瞬间绷带陡然间活跃了起来。

    一瞬间牧野便和绷带建立了微薄的联系。

