    明南共二十三个村子，方圆近四十里，景色秀丽婉约。

    最大的蜜场离徐城不远，在明南河的西北处，空旷一片长野，占地达一百二十亩。

    阳平公主烈马快车，一行人赶至，便见人群前躺着一具被覆盖白布的尸体，围着尸体嚎啕大哭的人至少有三十个。

    三十人之外，上千农户手持长锄、菜刀、斧头、镰刀，和徐城士兵们对峙。

    最外有一个士兵忽然叫道：“公主来了！”

    丁县尉之子丁明志闻言，立即往马车赶去，同车上下来的阳平禀报发生之事。

    阳平公主面无表情，脚步很快。

    周围士兵纷纷下跪，齐齐高呼：“见过公主！”

    丁明志跟在阳平公主一旁，忽见后面自马上下来的李豪，丁明志一顿，随即上前跪下：“明台县徐城小吏丁明志见过三皇子！”

    竟是皇子！

    那些尚未被允许起身的士兵们于是再同皇子行大礼。

    远处百姓看着人群中走来得华贵娇女，不知要不要跪。

    忽然，有人膝盖往地上一跪：“草民见过三皇子，见过公主！”

    有人带了头，其他人只能也跟着跪。

    上千人放下手中器具，像是风过麦田一般，一波波跪下，高呼声却异常整齐：“草民见过三皇子，见过公主！”

    “还知道我是公主呢？”阳平嗤笑，扬声叫道，“答应卖给我的作坊和蜜场，忽然又反悔，你们戏弄本公主？”

    众人垂头，无人应声。

    李奕舒从后面的马车上下来，走来朝上千伏跪在地的人望去。

    钱日安快步跟在她身旁，笑道：“都是些好对付的庸民，不见棺材不掉泪罢了。”

    好多人抬头朝李奕舒这边望来，其中不少人望过她之后，目光转去东北方向，便是她和阳平公主的来路。

    李奕舒循着他们的视线回头，问道：“你们可是在等什么人？”

    “他们等什么人来都没用，”阳平看向丁明志，“那位林从事呢？”

    “下官在这！”林从事举着厚厚一摞文书跑来，后面跟着三位佐吏，近了后，林从事叫道，“公主，下官在这！”

    “手中所拿，可是转手的契约文书？”阳平问。

    “正是！”

    “衙门的官印带了？”

    “带了！”

    “那就去签了吧，”阳平看向前面，冷冷道，“我就在这看着你们签，也要看看是谁戏弄本公主，胆敢出尔反尔。”

    “是！”这位林从事应声。

    眼看林从事过来，跪在地上的农户们惊愣傻眼。

    本来那么有底气，也有谈判拉扯的空间，随着膝盖这么一跪，好像再难起来，仿若血性在刚才一跪中，跪没了。

    带人下跪，易。

    带人起身反抗，难。

    所以这会儿，谁敢出来再带头……

    林从事令人将负责这片的村官们喊来，同时他伸手在人群里随意点了五人上前。

    由他们开始，让他们自报姓名，村籍，地目，名下产业。

    在他问话同时，身旁官兵上前去搜他们身上的造籍册和地契或房契。

    丁明志令人搬来凳子供阳平等人坐。

    村官也迅速安排人手，送来特等明南山种黑茶和现做的精致点心与特产肉干。

    最先点名的五人被搜出地契，房契，不过其中一人什么都没带。

    “大人，”搜了又搜的官兵回身看向林从事，“他当真什么都没有。”

    林从事一翻才登记的立契书，再按村号去查户籍管理。

    “李大福，”林从事抬起头，“你不是有两处红砂作坊吗？”

    “小民，小民不想卖……”

    林从事打量他，起身去同阳平公主禀报。

    阳平公主端起茶盏，慢声道：“出尔反尔，愚耍戏弄公主，该是个什么罪？”

    林从事被问住了，顿了顿，他张口便来：“轻则十年牢狱，牢狱过后流放，重则，满门抄斩。”

    李大福脸色一白，立时跪下：“我给我给，我这就去家里取！”

    “免了，”阳平不耐烦，“你那两间小作坊，本宫也瞧不上。”

    林从事于是转过身去：“来人，将这李大福……”

    “本宫话还没说完呢！”阳平怒斥。

    “公主息怒！”林从事忙道。

    阳平上下打量吓得腿软的李大福：“虽然你这刁民不将本宫放在眼里，但本宫胸襟广阔，为人心善，你的十年牢狱和流放便免了，满门抄斩也不用。但是，你今日得留下一只手。自行选，是左手还是右手。”

    李豪皱眉，朝她看去：“皇妹。”

    “皇兄别管我。”阳平目不斜视。

    林从事于是吩咐人将李大福拉下去。

    很快，一声惨叫响起。

    跪在地上的上千农户中，近一半人吓坏。

    这声惨叫仿若穿透他们的脑袋，他们脑中一片空白，从身体里透出来的彻骨寒意。

    阳平公主淡淡道：“下一波。”

    话音方落，又是一阵惨叫。

    西北面骤然大乱，数十个徐城兵摔了过来。

    所有人一惊，纷纷望去。

    一直留意着东北方向的李奕舒，却听闻后面传来的动静，扭头朝东北望去，数十辆马车正狂奔而来。

    其中两辆马车，似在凤阳楼附近看到过。

    无端的，一阵强烈不安自李奕舒心头生出。

    “公主。”李奕舒很轻地说道。

    阳平公主两边难以顾及，随着李奕舒所说的，她朝东北方向看去，还未看清有几辆马车，又不得不朝另一面望回去。

    那十来个徐城兵从地上狼狈爬起，连忙往后面退。

    其余徐城兵快速拔出武器，看着西北走来的六个高大魁梧的大汉。

    六个大汉也提着兵器，在高矮不一的几座碑碣前站定。

    一人扬手，将手里还抓着的徐城兵用力推摔走。

    李大福双手完好，瘫在远处地上，一脸不知发生了什么的茫然。

    铮铮铮数声。

    李豪身旁的亲随纷纷拔出刀来，护在李豪跟阳平跟前。

    “来者何人，”李豪扬声叫道，“可知我们是何人？”

    “知道啊，巧取豪夺的皇子和公主嘛。”支离捏着粗哑的嗓子慢悠悠说道，从卫东佑和詹宁中间走来。

    此言一出，李豪瞪大眼睛：“放肆！”

