　　火红的烈日高高的挂在正空中散发出强烈的光芒，那散发出的恐怖高温洒落而下，将下方的大地都给烘烤着一片滚烫。

　　一望无垠的大荒漠中，一道淡淡的虚影以快若闪电般的速度从天空中划过，眨眼间便从消失在天际镜头。

　　剑尘飞在空中看着脚下那一片金黄的沙漠，喃喃道：“根据地图上标注的距离，还有一个时辰便能穿越这片大荒漠，然后再经过两天时间的赶路，就能到神圣帝国了。”神圣帝国无论是距离秦皇国还是格森王国都有着非常遥远的距离，以剑尘现在的速度，从格森王国赶到神圣帝国都要花上足足十几天的时间。

　　虽然剑尘可以通过秦皇国的空间之门直接到数百万里之外的神圣帝国，但他并没有这么做，因为他已经从碧海以及秦皇国四名护国国师的口中对神圣帝国有了一些了解，其中就包裹六阶光明圣师晋级七阶光明圣师的事情。

　　光明圣师要想晋级七阶，必须要得到神圣帝国的圣器之助才行，而这件圣器也并非随时都能开启，它每一次开启的时间都是固定的，而现在距离下一次开启，还有一年半的时间。

　　所以，在时间上剑尘完全来得及，因此，他才选择这样的方式赶往神圣帝国，一边赶路，一边欣赏着四周的风景，颇有几分逍遥自在的风味。

　　剑尘一路飞过了无数山川大河和一座座繁华热闹的大城市，最终终于进入了神圣帝国境内。

　　神圣帝国作为天元大陆上最为强大的三大帝国之一，国土面积也是非常大，乃是格森王国的上百倍，而人口数量也达到了惊人的高度，足足有数百亿之多，和格森王国数亿人口比起来，简直是大象和蚂蚁的区别。

　　神圣帝国有三座超级主城，这三座超级主城分别掌握在三大家族手中，一家掌控一城，而皇城则是位于神圣帝国正中心处的三大超级主城之一的神之城。

　　在神圣帝国靠近边境的地方，有着一座繁华热闹的一级城市，此刻，在这座一级城池外，正有一名身穿淡蓝色长袍的青年骑着一头四阶魔兽从远处不急不缓的向着城内走去。

　　这名青年正是剑尘，在进入神圣帝国境内之后，他就没有急于赶路了，而是打算先进入城池内了解了解这里的本土消息。毕竟神圣帝国对剑尘来说实在是太陌生了，他需要更进一步的掌握一些更加详细的消息。

　　剑尘骑着四阶魔兽坐骑缓缓的进入一级城市内，在宽阔的街道上游走了一圈之后，便来到一间规模较大的酒楼前停了下来，将魔兽坐骑束缚好，然后就大步进入了酒楼内。

　　“这位公子，欢迎来我们客来香酒楼，我们客来香酒楼拥有全城手艺最好的厨子做菜，拥有全城最漂亮的姑娘服务，保证让公子满意，公子快里面请，里面请。”一名店小二立即迎了上来，笑容满面的将剑尘请了进去。

　　剑尘进入客栈，目光扫视一眼四周，打算找一个安静点的位置，但旋即，他的目光便定格在一名坐在角落处的老者身上，眼睛顿时瞪得大大的，满脸都是不敢相信的神色。

　　只见那名老者穿着一身灰色长袍，一头苍苍白发被一根绳索捆住掉在背后，正独自一人坐在摆满饭菜的桌子前慢悠悠的喝酒吃菜。老者看起来十分普通，并没有半点引人注意的地方，但是却让刚进入这间酒楼的剑尘心神大震。

　　剑尘一脸吃惊的盯着那名老者，这一刻，他简直怀疑自己的眼睛是不是看错了，旋即立即用双手揉了揉自己的眼睛，再次看去，眼中露出惊疑不定的神色。

　　这时，老者忽然转过头盯着剑尘，只见他神色平静，目光深邃，语气平淡的说道；“剑尘，过来坐吧！”

　　这一声轻飘飘的“剑尘”，落入剑尘的耳中却让他浑身一颤，低声惊呼道：“修老伯，居然真的是你！”剑尘的心中翻起了惊涛骇浪，他无论如何也没有想到，居然在神圣帝国中碰见了长生谷的修老伯。

　　修老伯并未说话，独自一人坐在那里喝酒吃菜，并没有继续理会剑尘。

　　剑尘深吸一口气，强制压下内心的惊骇和激动，来到修老伯的对面坐下，然后带着满心的疑惑立即开口问道：“修老伯，你怎么会出现在这里。”

　　修老伯目光投向剑尘，道：“这一次，我是专程为你而来！”

　　“为我而来？”剑尘眼中露出一丝疑惑。

　　“剑尘，我知道你这次来神圣帝国，是为了突破六阶光明圣师，成为一名七阶光明圣师。”修老伯语气平淡的说道。

　　然而，这平淡的语气却让剑尘脸色大变，他一脸震惊的盯着修老伯，心中翻起了惊涛骇浪，光明圣师的身份一直是剑尘心中最大的秘密，在这个世界上，知道他这个身份的人并不多，但让剑尘感到不敢相信的是，这修老伯是何时知道自己光明圣师的身份的。

　　剑尘和修老伯两人所坐的桌子周围不知何时已经多出了一道透明的结界，修老伯那平淡的话语再次响起，道：“剑尘，我修习的是黑暗属性圣之力，对于光明圣力是十分敏感，而且这段时间我一直在暗中关注你，因此知道你光明圣师的身份，我想，知道你光明圣师身份的人不知我一个，那佣兵之城的大长老多半也已经知晓了。”

　　剑尘脑中思路急转，道：“修老伯，难道血剑门门主休斯顿就是你吗？那四个血剑门的圣王帮助我长阳府度过安危，也是你在暗中操控？”

　　修老伯点了点头，等于承认了此事，旋即不再和剑尘继续在这个话题上纠缠，转移话题说道：“剑尘，你打算以何种身份去突破六阶光明圣师。”

　　这个问题剑尘一早就想到了，不假思索的说道：“据说突破六阶光明圣师的机会十分难得，神圣帝国绝对不会给外人这个机会，因此，我打算以秦皇国护国国师的身份去获得这个资格。”

　　修老伯摇了摇头，道：“错了，剑尘，这件事情并没有你想象中的那么简单，你如果真这么做，那你即便是成为了一名七阶光明圣师，那也将会永远受制于光明圣师工会，永远的失去自由。”