    

    “不是不是！”小淮急得直摆手，“那边的人说容公子早有轻生之念，之前也失踪过一次，就是抛下众人去寻死。

    据说当时他的贴身侍卫在江边找到他的时候，他已经割开脉搏，就安安静静坐在轮椅上看着夕阳入江，等着死，血把土壤都浸湿了。

    后来郎中说要是再晚一刻钟，就救不回来了。

    东院说除了那次以外，容公子从未自己出过门，所以这次，恐怕也是……”

    听到这里，婉妍脸上的满不在乎一扫而空。

    婉妍对容公子仍是满腹怀疑不假，但是该有多狠心的人，才能明知自己身边活生生的人在生死关头，还能够冷眼旁观、坐视不理。

    只见婉妍神色凝重地放下碗，顿了半晌才问道：“你有没有听说他上次寻死是什么时候？”

    小淮努力回忆一番，道：“好像是有一个人说也是在黄昏时分，因为容公子特别喜欢看夕阳。”

    寻思都这么有仪式感，也就只有他了。

    婉妍闻言来不及细想，撂下碗就往外跑，小淮在后面怎么追都追不上。

    虽然婉妍也不确定容公子会不会将殒命之所选在一个地方两次，但是除了陵江和夕阳这两个线索外，婉妍一无所知，只能向陵江边跑去，死马当活马医。

    蜀州多山地，地形复杂崎岖，陵江的河床为谷地，两侧是百米山崖。

    婉妍沿着陵江边的山壁一路跑，一路环顾着寻找，没有找到容公子，却迎面撞上了韶域。

    他也正在奔找，急得满面通红，满头大汗，根本没看到婉妍。

    “韶域侍卫？”婉妍眯眼确认后，才朗声唤道。

    韶域猛地停下脚步，定睛一望，根本来不及行礼问好，道了句“参见宣大人”，就要接着跑走。

    婉妍连忙拦住他，语速飞快道：“我知道你找不到你家公子了，我就耽误你半柱香的时间你和我说说情况，我可以帮忙一起找。”

    韶域着急地视线四顾，显然不想和婉妍耽误时间，但还是道：“公子喜欢看江边夕阳，曾无意中说起‘与极致光明并肩陨落，便是毁灭，也是璀璨’，所以我想公子应当就在江边等着日落，但我找了一圈根本没有找到。

    太阳马上就要落山了，我没时间和您多说，就先告辞了。”

    太阳落山，意味着容谨也要随落日陨落。

    说罢韶域头也不回地转身就走，只有婉妍站在原地，听这敷衍而毫无用处的信息失了神。

    韶域都露面了，那容公子自是容谨无疑了。

    然而婉妍想不通，到底要生活在多么阴暗的绝境，才会对光明有如此之念，不惜以生命献祭呢。

    婉妍叹了口气，也迈开大步继续找寻。

    婉妍心想容谨坐着轮椅行动不便，却让她和韶域两个人找了这么久都没有找到，应当是暂时藏身在某个地方，等着落日时再出现。

    于是婉妍在有成片密林的河段找得尤为仔细。

    就这样找啊找，日头一点点落下，日辉渐渐由刺眼转为柔和。

    婉妍扶着膝盖喘粗气，忍不住抬头看日头，心中愈加焦急。

    她与容谨只有过几面之缘，根本谈不上熟悉不说，每每接触容谨总能在婉妍心中留下满腹的怀疑。

    然而怀疑归怀疑，婉妍至今记得她初见容谨之时。

    当他推开纱幔缓缓出现时，青山翠绕、碧波涟涟，都瞬间失了色彩。他是那样的温润又宁静，美得不可方物。

    而在他四周时时刻刻都环绕着一条潋滟着的水波，温柔又清澈。

    婉妍实在不忍心看着这样世间绝无仅有的人儿，就此陨落。

    就在婉妍看着夕阳一点点落下，满心都是焦急之时，突然，她整个人都怔住了。

    婉妍看见百米之外一道突出的悬岩之上，一台轮椅不疾不徐地向前驶去。

    驶得义无反顾，驶得万劫不复。

    而在轮椅之上的，便是一白衣少年。

    他目视着前方，便是看着青山都双目含情；他的嘴角未扬，却镌刻着淡淡一分永恒的笑意。

    只见他白色的衣袂随行而卷，墨色的青丝随风而扬，只是一抹侧颜，便足以令天地失色、令日月失辉。

    然而婉妍却无暇多欣赏，当即用尽最快的速度向少年狂奔而去，一面放声喊道：“容公子！容公子你等一下！”

    不知容谨是没有听到，还是装作没有听到，总之不论婉妍是如何努力地向着容谨狂奔，容谨都只是一下一下摇着轮椅，一点一点向崖边靠近。

    那是十几里江岸中最突出的崖壁，足足探出山体外百余米。

    在崖壁之下，正对着江心，是奔腾大江滚滚东逝，是波浪剧烈翻腾卷起奶白色的水沫。

    婉妍仅仅是站在山壁边，都能感觉到百米之下的大江犹如失控的野兽，将冰凉的水汽拍击上崖，发出一阵阵让人胆战心惊的嘶吼，等待着将坠落其中的人瞬间吞噬。

    而容谨，在探出山外其实并不太牢固的崖壁上摇着轮椅越走越前，好似走向的不是万劫不复，而是重获新生一般。

    哪怕是一个身体强壮、但决力一般的人选择这里跳下，都绝无生还的可能，更遑论容谨身有残疾，如此羸弱。

    容谨他根本就没给自己留退路。

    当婉妍距离突出的崖壁只有几丈之隔时，容谨的轮椅前端露在了崖壁之外，他终于停下了。

    然而容谨停下了，婉妍却也不敢再走。

    容谨此时已在崖壁边摇摇欲坠，只有微微一动，便会跌落。

    婉妍生怕自己再往前走一步，容谨再向前一寸，他就此万劫不复。

    一时间，婉妍站在原地喘着粗气，满头大汗将小脸洗得红扑扑的。

    或许是嗓子已经喊哑了，婉妍一个字都没说，但看着容谨的双眼中，就只有明晃晃的两个字：不要。

    带着几分明晃晃的恳求。

    容谨微微侧过头来，双眼径直落入婉妍的双眼。

    婉妍惊讶地发现，就是这千钧一发、轻轻一动就会跌落万丈深渊的时候，容谨的眼神都是温柔又谦逊的，见之便有如清风拂面。

