    “没有啊，都很正常。”

    燕瑜担忧地看着她，“你睡觉会梦游？”

    “嗯，医生说心理压力比较大，才会这样。不过已经很多天没梦游了，应该是快要好起来了吧。”

    明辞安抚地拍了拍她的肩膀，“你别担心，不是什么大事。”

    刚这么安慰完燕瑜，结果明辞晚上就梦游了。

    她梦到了自己在一个巨大的金色笼子里，旁边是无尽的黑暗，清浅的脚步声传来，却让她心脏猛缩，浑身战栗。

    明辞想要将身体蜷缩起来，这才发现她的手腕和脚腕上，挂着细细的金色锁链，怎么都无法挣脱。

    而她的身上不着寸缕。

    白皙细嫩的肌肤上，满是青紫的痕迹。

    有人走到了她的身前，身上落了一大片的阴影，她抬眸看到一双妖冶幽冷的紫瞳，居高临下地望着她，里面充斥着疯狂的侵略感和占有欲。

    男人倾身抬起她的下巴，他唇角带着玩味的笑，“神女姐姐，把你弄哭真是很有成就感的一件事。”

    明辞看清了他的脸，俊美冷戾，和谢御如出一辙。

    可是他有一头墨黑的长发，身上随意地披着玄色龙纹的黑袍外衣，除了这件外衣，里面什么都没穿，可以看到很具力量感的身材。

    画面一转，眼前这个奇怪装束的人不见了。

    她不断地往前跑，像是后面有什么东西在追她一样。

    哪怕前方是深不见底的悬崖，她也毫不犹豫地想要跳下去。

    “阿辞！”

    燕瑜醒来的时候，就发现明辞站在阳台边。

    她连忙冲过去，一把抱住了明辞的腰，把她拉回房间。

    明辞猛然惊醒过来。

    她看了下身边的环境，这才反应过来，“我梦游了？”

    “嗯，差点从阳台跳下去，吓死我了。”

    燕瑜心有余悸地说。

    想到自己刚才梦到的内容，明辞顿时脸颊发烫。

    她这是做春、梦啊？

    为什么会梦到和谢御的那种事情？

    居然还有什么金色笼子，太他娘的羞耻了。

    幸好今天住在燕瑜家，要是和谢御住在一起，明辞都不知道怎么面对他。

    “你梦到什么了？”

    燕瑜神色凝重地询问她。

    明辞脸上一僵，“没，没什么啊。”

    难道要说她梦到和谢御睡觉，还玩的是那种角色扮演？

    她逃他追她插翅难飞？

    “你的脸怎么这么红啊？”

    燕瑜奇怪地盯着她，不知道她想到了什么。

    “我只是觉得梦游影响到你睡觉，有点自责啦。”

    明辞随口解释了一句，然后跑进浴室用冷水洗了个脸。

    燕瑜去把阳台的门给反锁了，还拿了两把椅子挡在门的旁边，另外又检查了一下窗户有没有落锁。

    “阿辞，你去武都出差，睡觉的时候一定要锁好门窗。”

    看到明辞从浴室出来，燕瑜担忧地提醒她。

    “我知道。”

    明辞在家里一个人睡觉的时候，也是会锁好门窗。

    只是住在燕瑜家里，想到她在自己身边，所以松懈了一些。

    明辞躺回床上继续睡觉，却是怎么都睡不着。

    脑海里都是那个梦的画面，很真实的感觉，像是在她身上发生过一样。

    可是她和谢御都没做过那种事情啊。

    上次在半山别墅的浴室，她只是用手帮他.....

    越想越睡不着，第二天顶着黑眼圈去了公司上班。

    走廊上，远远地看见谢御走过来，明辞扭头就拐进了楼梯道，来到了下一层，然后重新坐电梯回去。

    “啧，怎么看到你扭头就跑？”

    邵则走在谢御旁边，正好看到了明辞转身。

    狭长的桃花眸微微眯起，眸底染了些幽暗之色，俊美冷漠的脸上带了几分不爽。

    明辞这女人干什么？

    故意躲着他？

    “老板。”

    这个时候，秘书走了过来。

    “《凰城》剧组下周包机去武都，我已经订好飞机，安排好了座位表，武都拍摄场地的住宿也安排好了。”

    谢御思考片刻，“座位表给我看看。”

    他们进了谢御的办公室，秘书用ipad给谢御看了座位表。

    谢御、明辞、邵则等重要任务，自然都是坐头等舱。

    只是谢御的旁边是邵则和他的助理，明辞的位置距离要远一点。

    邵则看了眼这个座位表，“你这秘书不合格啊，哪能让老板和老板娘离得这么远？把我放他旁边，你这不是让我找罪受么？”

    “那我重新排？”

    秘书试探地问道。

    谢御说，“让明辞坐我旁边。”说完又问道，“房间怎么安排的？”

    秘书这下上道了，“我把明总的房间安排在你房间旁边。”

    啪嗒一声。

    邵则敲了下他的小脑壳。

    “直接让他俩住一个屋啊！你见过哪个夫妻分房睡？”

    “可是....”可是他们不是离婚了吗！！

    话没说完，谢御冷飕飕地看过来，“住一个房间有问题？”

    “没，没问题。”

    明辞还不知道，她还没去武都，所有事就被安排的明明白白了。

    出发之前的几天，她确实是故意躲着谢御。

    其中原因，一个是和傅青时的约定，还有一个是那个奇怪的梦，让她看见谢御就想到那个梦，浑身都不自在。

    谢御这几天忙着处理公司的事情，倒也没去找她。

    相安无事没多久，就到了出发去武都的日子。

    明辞上飞机看到谢御坐在旁边，也没有什么反应。毕竟头等舱的位置空隙比较大，不存在两个人挨着坐。

    虽然她的位置在谢御旁边，但隔着一米的距离。

    离开首都她就解放了。

    公司的工作全交给了新来的律师，她只需要负责邵则的安危就可以。

    头等舱还有WiFi，明辞就用WiFi看电视剧。

    “明总，帮忙倒个水？”

    谢御的声音突然传来，说的慢条斯理的，视线玩味。

    明辞转眸看过去，对上那双妖冶冷漠的桃花眸，莫名身体一僵。

    这个眼神，简直和那个梦里的人一模一样。

    只是那个人有一双绛紫色的眼眸。

    “你不是有助理么？叫我干什么？”

    把她当丫鬟啊？臭男人！

    谢御看了眼助理所在的位置，位置上没人。

    “他没在。”

    “那你自己倒啊。”

    他慢悠悠地吐字，“腿疼。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我真是太喜欢追妻火葬场了，写着就兴奋。

    彻底不想摆烂，扶我起来，我还能写！！！

    谢御和明辞确实还有一段前世的牵扯哈哈哈，神魔恩怨+现代玄学，谢御已经在追妻火葬场的路上救不回来了。

    毕竟女主搞玄学的，男主身份也不可能是普通人嘛。

