    贾岩本来是不想分身再战，毕竟分身在这种程度的军事冲突面前，实力已经有些无力，更何况对方很可能拥有比他分身还要强大的，甚至比起真身都不差的强者。

    不过若他以这身躯作些什么的话，总能拖滞一点敌人的进攻度。

    就在贾岩想这些时，眼角余光又见到，在星际几万公里外，一只外界势力舰队急挺进，似乎为救援之前的十只战舰而来。

    “战吧……”

    他动了动分身腰身，然后目中一抹凶戾流芒闪过！

    又过了不久，在那原咖无我防线之地内，一只规模极度庞大的军事要塞中……

    “什么？那所谓的猎户臂第一强者，又出现了么？”

    “哼，我还以为他不敢出来了，居然还敢出现。这种局面下，他出现又有什么用！”

    “不过这种强者确实也是对我们有些阻碍，卡台，你去对付他吧。”

    “是！”

    在这军事要塞内，一位恐怖生物，气势汹汹的迈步走出要塞。

    战争持续了好几个月时间，猎户臂那靠近原咖无我防线的帝国与文明，一个个遭受到了外界生物大军的进攻。

    在强者实力，科技等级，甚至舰队规模都落到下风局面下，任何一个文明都无法组织起有效的反击，甚至有些文明几乎没有任何节操的，投降了。

    可投降的文明，也没有好下场，当对方将那外界环境机器运到那些文明内时，整片整片的普通生物死去，根本等同于是种族屠杀。

    “什么咖无我防线，什么猎户臂强者，什么大帝国，都是狗屁，我们文明现在被他们害死了！”

    “据说那外界生物们过来，是为了得到大帝国某样东西的，大帝国居然因为这种东西，令得我们整个猎户臂都陷入危机，他才是我们的敌人。”

    “没错，还有那什么贾岩大人，之前看他神勇，可现在呢？早就有人说他是外界的生物，我看没有错，他就是一个高级卧底。我们都被他骗了。”

    “呃，贾岩大人倒不一定是坏人，只是他对自己文明保护得太严密了，他那地球文明，到现在都没有任何一个死伤吧，现在外界生物攻进来了，总有一天会攻到地球的，到时候看他怎么袖手旁观。”

    在某个被敌人攻击的文明星球上，一位位普通生物居民，几乎要崩溃了。

    他们知道，外界的攻占者虽然并没有直接杀死他们，只是镇压生物们聚集在一起，可等待他们的依旧只会是死亡。

    所以他们开始恨，不仅恨造成这一切的大帝国，也恨上了战争里貌似没有出尽全力的贾岩。

    大帝国在咖无我防线的战败上，虽然没有指名道姓，却隐隐将责任推给贾岩，毕竟在最后关头，贾岩这位号称猎户臂最强者的存在，根本就没有战斗。

    当然了，贾岩来自地球，而地球文明只是一个初级文明，在咖无我防线根本就没有任何利益干系，贾岩不冒死在咖无我防线战斗也是情有可原，没见到大帝国两大强者之一的火焰，同样最后也撤出了战场，不战而逃吗？

    可总有些受到影响的普通生物，将责任推到贾岩身上。

    “算了，我们都要死了，骂这些高高在上的强者有什么意思？难道我们骂了，他们还会突然出现，把我们救下来么。”

    在这星体上，到处都是悲观情绪，可他们依旧不敢反抗。

    “若是谁出现救了我们，我就终生当他的追随者，可惜，这种高高在上的生物根本不会顾及我们这种渺小存在的生死。”

    有些苦笑，在阴影角落响起着。

    的确，对于整个猎户臂而言，一个星球上的生物，甚至一个文明都不是太重要的，谁都不会相信，在这种落到敌人手上的星体中，会有什么救世主出现。

    可偏偏的，这救世主真的出现了！

    轰！！

    就在所有星体生物都悲观之极时，一道震天巨响，于占领军的火药库响彻起来。

    伴随火药库的爆炸，到处都出现了惊叫，撕吼，似乎那些占领军被某种可怕的敌人攻击着。

    但整个星体上的民众根本没有反应过来。

    当他们反应过来时，星体内的战斗已经到了最后时刻。

    一只单人生物，脑波力量扫荡，身影时不时的进入次空间，将强大敌人灭杀。

    不过半个多小时，整个星体之上，该爆炸的火药库爆炸了，该杀死的强者也杀死了。

    “宏星上的居民们，到了现在这个时候你们还怕什么？我叫贾岩，是来帮助你们的，现在拿起你们的武器，打开通往自由的大门吧。”

    当这一道声音，几乎响彻在每一个普通生物的脑你们里时，整个星体上的原居们，都疯了！

    “贾岩大人？居然是贾岩大人过来解救我们了。”

    “天啊，我刚才还在说贾岩大人的坏话，我错了，原来贾岩大人是观注我们这种普通生物的，呜呜，若能够得救，我一定会成为贾岩大人终生的追随者。”

    “哈哈，冲啊，大人已经为我们打开生存下去的大门，接下来就看我们自己的了。”

    一位位居民都冲出房门，然后与残存的外界士白们，展开殊死博斗。

    在这星体那敌方临时总部内，果然淡淡有一道身影站着。

    他便是贾岩。

    “既然我这分身，是无法正面造成对方军队太大损失的，那么我就一个个破坏他们的大后方。后院失火，这样的情况下，他们前进脚步就会被拖滞了吧。”

    这便是贾岩的计划。

    在正面战场上，他这分身真的起不到太大的作用。毕竟面对几千的战舰，哪怕是贾岩分身，对方一**齐射，他都只能够逃命。

    可攻击后方就不同了，利用他的飞行舱的度和个人次空间能力，在宇宙里几乎就没有他到不了的地方，这样猛然攻击一个大后方星球，对方根本措手不及。

    这颗星体已经是他类似攻击下来的第三颗星球了。

    原本这里是某个猎户臂内边缘文明国境，现在被外界势力军队占据，一个个国民都在祈祷着强者的救援。

    贾岩这样的单人突袭，则被这群得救的生物都感谢无比。

    刚好这文明内的生物素质普遍很高，他们抢夺了外界生物的战舰，虽然战斗技艺不可能一下子练出来，可逃跑绝对够用。

    然后整个星球的生物，都开始了大逃亡，又给这大后方星空造成混乱。

    在这混乱中，贾岩身影又再消失了。

    “混蛋！那贾岩太狡猾，我们追到这里，他又跑了。”

    就在贾岩消失没有多久后，一只舰队到达，四下逃窜的各式普通生物飞行器，他们都懒得追杀，只是搜寻着贾岩的身影。

    但贾岩早就离去，他们根本什么都无法搜到。

    这当然便造成了对方的巨大愤怒。

    这只舰队内，一只庞然大物几乎要怒得狂。

    “我堂堂一只半恒星级存在，追一个尊者竟还无法追到，简直是大笑话。你们给我好好计算他下一次可能出现的地点，若再无法追到他，你们一个个都等着死吧。”

    那庞然大物几乎气急败坏，说出来的话语也是令得周我属下们噤若寒蝉。

    没有办法，在星空中拥有空间舱，又有空间天赋的贾岩，一心躲避的话，想要在茫茫星空里抓到他还真不容易。

    可不抓还不行，他几天内造成的破坏，已经影响到了大军的推进度。

    “好在那贾岩并没有攻击到重要据点星，不然我们的损失就大了。”那位半恒星级存在，在不幸中找到万幸。

    可这种死亡咒哪里是随随便便就说出来的？！

    当他刚刚说出这种话语半天后，大后方的紧急情报就来了。

    “什么？贾岩果真攻击了我们一颗重要据点！两只次关级将领战死，重要能源物资被引爆！？这这这……”

    那位半恒星级生物，几乎一口老血喷出。

    “追追追，我还不信了，贾岩这只小泥鳅，还能够逃过我们大军的追捕。”

    “还有，下达消息出去，在某些据点上安置好埋伏，让这贾岩有来无回。”

    追逃战一直持续了好几天。

    贾岩在这敌人大后方攻击的消息，通过一些侥幸逃生的猎户臂生物，也透露到了外界文明军队内，似乎外界的抵抗也加剧了一些，令得贾岩在敌人大后方的压力微微减低。

    可饶是如此，他的压力还是越来越大。

    “之前攻击的那颗据点星，上面的主动防御炮火几乎将这分身灭杀，可怕。”

    漆黑星际上，一艘能源几乎告磬的空间舱，静静停靠在某颗星际物质表面。

    贾岩分身在空间舱内，他现在的人类身体，若是被地球人见到绝对是震惊大叫。

    因为他这身体，如今一道可怖的伤口，从腹部出现，将半边身躯都轰得完全碎裂，里面的内脏都能够看到。

    可是他这具身体并非真正的生物，甚至维生系统都不是一般生物体系，所以现在才能够活下来。

    但由于体质的特殊，分身虽然没有死，却也无法快医好自己。

    可谓是苟延残喘。

    更为可怕的在后面。

    “哈哈，贾岩，我们新开的探测仪，已经知道你在这里了，识象的自己滚出来吧！”