    太史言决定，不再询问他们的意见，自己拿回他应得的食物。他双手用力一撑，双腿控制好平衡，一下越过三个战士，落在了7个学生跟前。

    　　而这个动作，在三个战士眼里，只是眼前一花，怪物就不见了。他们知道不好，猛然回头见怪物在身后，急忙转身，手提短刀，从三个方向，飞身刺向太史言。

    　　太史言听背后风声，心思一沉，眼睛微闭，脑海中就映出了三人的位置。他突然一只手用力一撑地，两腿翘起，以另一支手为轴，旋转身躯，用骷髅脚横向扫了个半圆，就把三个特种兵战士，扫飞出去。而他暗自在心中，给这一招命名为“神龙摆尾！”

    　　太史言实际上，用力非常轻。他觉得要是用力大了，可能会伤到这三个战士。所以尽量在保持速度的情况下，控制好力道，轻轻的扫了他们一下。可是这一下，也把这三个战士，扫得撞在了一起，跌出去好远，摔了个七荤八素，半天爬不起来。

    　　几个学生看到这一幕，已经彻底绝望。几个人都蹲下身子，压在纸箱上，抱着头，做出避难的姿势。闭着眼，等待死亡的降临。

    　　看到这一幕，太史言更是气的够呛。“你们这群吝啬鬼，还用身体保护食物箱”

    　　他爬过去，单手撑地，另一只手握拳，曲起食指，轻轻的敲了每个学生一个脑崩儿。同时每个人送了一句“小气鬼”！当然这些学生，让他这一下敲得头晕脑胀，也没听清他说什么。

    　　太史言从地上，推了一箱食物，到车旁边。然后靠坐在车下，打开纸箱拿出食物，开始大吃特吃。他太饿了，如果他是正常人，已经饿死了。他却饿不死，但是已经饿瘪了。

    　　太史言顾不得那么多了，看到面包，一把撕开袋子，囫囵的塞进嘴里。看见方便面，掰碎了自己干吃。看到火腿肠，直接用牙磕开塑料皮，整根吃扔进嘴里嚼。看到铁皮罐头，双手微微用力一拉，罐头皮就被拉断，他整盒的往嘴里倒。他顾不得咀嚼给肿胀的面颊，带去的疼痛，食物太好吃了，其实他也几个月，没吃过这种味道丰富的东西了。

    　　旁边的几个人，不管是蹲着的、躺着坐起身来的，都又惊又怕的，看着这个狼吐虎咽的怪物。几个人心里的疑惑之极：“这个怪物不是吃人吗？如果能吃人类正常的食物，那他岂不是……就是个人？那也不对啊，哪有人长成这个怪样子的？”那用破布包裹的利爪，应该是利脚，那干瘪的上身，和渐渐鼓起来的肚子。那猪头上的小嘴不停的“吧唧、吧唧”咀嚼食物的丑相。食物的残渣，沾满了那肥胖面颊。怎么看也不像个人啊！更主要的是他那可怕的实力，人类怎么可能会有这种速度和力量？

    　　看见这几个人惊疑不定的看着他。太史言因为食物落肚，腹内充实。他所有的注意力，不再是只关注食物。让他想到：自己的模样，太过怪异，之前也被士兵们看成丧尸。也就理解了几个人的对他的惊恐。

    　　“长得丑就是怪物吗？我这是被毁容了好不？”他心里还是不忿，他一边吃，一边嘴里“呜噜呜噜”的说着。几个人看他又说话了，又是心中一跳。

    　　“你的意思，说你是人？”缓过劲来的何勇林，壮着胆子问太史言

    　　“副蛤，博士然，弄得乌四给么！”几个人听到这个怪物的回答。需要分辨一会，才明白他说的是“废话，不是人，难道我是鬼吗？”

    　　此时，一箱子食物，已经被太史言全部装进了肚子。他发现自己的肚子鼓了起来，但仍觉饿，还没吃饱。他又爬向离他最近的周韵灵，奔着她怀里抱着的食物箱爬去。

    　　周韵灵见这个人不人、怪不怪的爬行者，没伤害他们，内心惊惧稍减。不过见到他突然向自己爬来，一张丑脸慢慢的接近，又吓的她惊慌失措，她无比紧张。本能的抱紧了怀里的箱子，一脸惊恐的看着越来越近的猪头。

    　　太史言爬到这个蹲着的蒙面女孩面前，发现她一双水灵剔透的秀目，盯着自己，眼神里充满了恐惧。心说：“呀！好漂亮的眼睛啊！”但是看她抱紧了箱子，胸中又升起了怒气“就这么护食吗？”他停在周韵灵面前，单手撑地，又缓缓举起了另一只手，做成了刚才敲他们脑崩儿的手型。一脸威胁的看着周韵灵，晃了晃拳头，又看了看她怀里的箱子。

    　　周韵灵这才反应过来，他是要这箱子，急忙一把推给了对面的怪物。只听得怪物嘴里：“哼”了一声，推着箱子，转头离开，又回到了车边。打开箱子，拿出食品，又开始吃了起来。

