    二娃长叹了一声。搂着他相当怜悯的感叹。“我真同情你爹和易姨啊。唉，遇到你这样的脑壳，他们是真不容易。”

    “怎么不容易了？”

    总觉得这话有哪不对，但季惟安也不过才五岁，所以他一下子理解不了这俩哥哥的话。

    “意思是说你脑子太笨咯。傻子哥哥。”

    四丫在一边儿咕噜。害的小元宝也跟着点头，“对的，哥哥是有点傻哦，不过我是他妹妹，还是会多照看他一些。本来就不太聪明，我要是再把他扔掉不管，唉，哥哥会更笨的吧。”

    四丫对这个妹妹可喜欢了，看她这样，轻轻戳戳她小脸蛋。“嗯嗯，元宝最乖乖了，我们不抛弃，也不放弃一个笨笨的小孩。”

    季惟安那个气啊。这些人太可恶了，不想理会他们。

    “喏，我们跟着那孩子走，你再继续看下去就晓得了。”

    二娃也懒得跟这娃分析道理，他们还是带着他继续跟着人走吧。

    很快，大宝就瞄上了几个在村里面玩的孩子。这人直接跑过去不讲道理，上手就抢别个的玩具。

    “大宝你又抢我的玩具。”

    “这玩具就得给我玩，你们必须让着我，我是家里最尊贵的人，也是这村里面最厉害的大宝。”

    “呸，你还最厉害，你算老几啊，凭什么要我们让你，你是姓天的吗？不是天老爷的儿子，休想占我们的便宜。”

    “我打死你们。”

    眼看着大宝说的不对就去打人，季惟安都惊呆了。

    “他，他怎么这样啊？”

    “那你是觉得，他不明道理，这样是好还是不好？”二娃反问。

    这一下，季惟安有点懂了。

    “不好。”

    “看，他后娘来了。你猜他后娘会怎么样？”

    “我，不晓得！”

    看到这儿，季惟安有点害怕看下去了。

    他有点明白，也有点不明白，但是，俩个小伙伴把他架在中间，就让他看这一场戏。

    只看见妇人来了以后，先是喝斥那些人，然后在小孩子的家长们也来了后，就开始各种道谦，低姿态。

    那心力交瘁的样子，让不少人都只是说她心地太善良，接收了这么一个娃儿。

    “你们少管，我娘最好了。”

    “你们不要怪他，大宝这孩子是真的很好的，这一次是他冲动了，对不起各位，真的太对不住各位了。孩子们有受伤的，我们出钱赔。”

    好不容易把人打发走了，大宝又发脾气。而对方，也只是好生好气的忍受着。

    最后，更是各种捧嘴。

    “大宝真的很棒啊，你再多吃一些，以后就可以打败这些欺负你的人了。”

    “那是，我是什么人啊，往后你也不要这样跟人道谦，我看着不舒服。”

    “是是是，大宝最好了，我来背大宝回家。”

    明明看起来是很和善的女人，也对孩子极好，可以说百依百顺了。

    但是，季惟安知道，这样的无限制的宠，其实并不是好事情。

    大宝这样被惯下去，那就彻底的废了。

    而外面的人，还不会说那个妇人的坏话。

    可以毫不夸张的说，看见这一幕的人，只会同情妇人。

    觉得她后娘难为，接收了这么一个成天暴脾气，在外面各种嚣张霸道的继子。

    “我易姨有这样惯你吗，你犯错了，我易姨有没有指出来，有没有纠正？”

    季惟安张着嘴。

    那个女人跟这些人一对比，真的做的极好了。

    自己挑食，倒了饭菜，她会指责，更是在那天惩罚了她。

    当天，外祖母大闹着跑去要吵她，她直接让人把外祖母叉出去了。

    而他，那天晚上是没得着饭吃。可是，回到屋里面后，一个嬷嬷却悄悄给他点心。

    他问她哪里来的点心，嬷嬷当时僵了一下。

    而他，只顾着吃，并没有再继续多问。

    现在想想，那些点心，或许是易含笑给的吧。要不然，在家里管的严格的情况下，一个下人怎么可能会藏着那么好吃的点心呢。

    还有一点，那个点心，是他很喜欢吃的。

    眼泪，突然涌了上来。季惟安难受极了。

    他有些烦躁的踢着路边的石头。

    “我晓得了，易含笑对我其实还可以，她跟这天下正常的娘一样，会在我犯错的时候，指出我的错误。也会在我不舒服的时候，关心我照顾我。可是，我却总是和她做对。更是相信别人所说的，我，我其实是个坏小孩子……”

    看他又哭开了。

    二娃三娃相视着摊手，表示，有这样一个爱哭包弟弟，真的好烦哦。

    “三娃，他这么笨了，我们要是不管他，这不是得被人骗去卖钱啊。”

    “二哥你说的对，就这么笨的小孩，唉，我们还是帮一把吧。”

    “对的，笨小孩还算是有点儿良知，至少晓得自己错了。”

    “哭什么哭，还是赶紧回去吧，要怎么和你继母相处，全凭你的选择。”

    “怎么会是我的选择呢，不都是爹妈做出决定么，我还可以做出决定的？”

    季惟安一直觉得，易含笑就是嫌弃他的。

    其实，他有时候真的好羡慕元宝的无知。

    因为无知，就可以任性的在继母面前耍赖，也可以受宠。而他，是个大男孩子了，还是季家的长男。

    “你看看，又一幅老成的样子。拜托，你才五岁啊，五岁的你，不是应该撒娇，求抱抱。你想要亲近我易姨，那不就亲近了。非得端着一幅少年老成，再怎么端着，你也掩饰不了，自己是一个五岁孩子的本性。”

    “我可以对着她撒娇吗，我，我小时候跟我娘撒娇，我娘就告诫我，说我必须要严肃，要庄重……”

    其实，娘的印象有点模糊了。

    他能记得的就是娘一再的告诫过自己，身为季家的长男，必须要严肃，要端庄，要稳重，这样才能得到大人的喜欢。

    “我的天啊，你是个孩子啊，按照我娘的说法，你现在还是个宝宝。一个宝宝，就得吃了玩，玩了疯。啧，一幅小老夫子的样子，你以为成熟稳重，是这样严肃着脸就可以的吗？幼稚的小屁孩子。”

    “二娃哥哥你又嫌弃我了。我……”

    看他又要哭了，二娃怒。“季惟安，你要再哭，哥就真不搭理你了。你要是不哭呢，我可以给你吃这个。”

    从怀里掏出一块牛皮糖，这糖季惟安来的头一天吃过，真的好好吃啊。也不晓得怎么做的，反正以前是没吃过这么甜的糖。

    “我，我没哭啊，是眼睛自己控制不住水，非得跑出来的。我，我现在命令眼睛把它们收回去。”

    还能这样操作。

    几个小娃瞪着季惟安，完全被他的话惊呆了。

    趁着二娃愣神的功夫，季惟安一把将糖抢走。

    “嘻嘻，现在是我的了。二娃哥哥，你这么大的人，不能耍赖要回去的。”

    看他着急忙慌的把糖往嘴巴里面塞，二娃笑骂。

    “真是个臭屁孩子，说的我没吃过糖一样。放心，小爷我还不至于抢你的糖。”

    “二娃哥最好了，当然，三娃哥也很好。”

    三娃正经的眼神都没给他，一个爱哭包，还动不动的就是长男。

    呵，就这样的长男风范，真是丢季家祖宗的脸啊。

    因为这个意外来临的孩子，易含笑都没心思和老友一起聊天。

    看她这样心神恍惚，曾玉洁便劝她回屋去。

    “也好，我先回去了。”

    “俩个孩子你不用担心，有我家二娃大丫他们在，跑不了也丢不了。”

    如今，几个孩子在这村里面可是受欢迎的很。

    因为发生过上一次的掳掠孩子的事情，所以现在村里面的人都警惕的很。

    但凡有陌生人进村，都得多嘴问一声。

    这也就造成了，不少住下来的顾客，在出来散步时，会遇到好多人问，你是哪里来的呀，有没有住下来呀这样的问题。

    不少人以为，这是当地人热情。

    真实的，其实是村里面的人防备心重，不认识的人，都得多嘴了解一下，万一是混进来，想要偷小孩的人呢。

    易含笑离开，凤夫人才感叹了一句。“继母难为，这当人家的后娘，可不是人人都如曾娘子你这般大气的呀。”

    “不过，我相信季家的俩孩子是好孩子，含笑也是真想当一个好继母的。事实上，这孩子亲不亲生又如何呢，只要你用心教导，养恩也是大于天。”

    凤夫人颌首。

    “世人的眼光，还是带偏见的居多呀。”

    “这也不怨别人偏见，实在是生活中当继母的人，有太多人虐待，或者是冷暴力孩子们了。含笑不是这样的人，遇到她这样的继母，是俩孩子的福分。”

    凤夫人点头，几个人的话题又落到了凤九的身上。

    “对了，这几天怎么不见九姑娘了？现在人多，我看她也敢出去走动。怎么不跟我们一起了呢？”

    提到这事情，凤夫人也无奈。

    “我也问过，她说不想被我拘着，怨我总是管她这样那样。你说这孩子，现在居然开始嫌弃我了。”

    虽然话说的这样。

    可是，凤夫人眼角的笑意却是遮也遮不去的。

    “你啊，其实是开心的。九姑娘能一个人自由出入，还能没有受到情绪波动，这说明她现在是真的正常了。你就是太小心，生害怕她怎么样了。姑娘可是不小了，十四岁的人啊，有自己的想法了。”

    提到女儿，凤夫人也是感概良多。拉着曾玉洁的手真诚道谢。

    “我是真的不知道怎么感谢你才好。咱小九要不是来这儿，肯定是好不起来。现在的她，一回来会跟我一起喝茶，一起吃饭。对了，昨天还说要学着炒菜，并且说以后做菜给我吃呢。”

    说到欢喜处，凤夫人就开心的抹起了眼泪。

    曾玉洁就知看着她。到是陈大江，这会儿提了一下。

    “凤夫人对罗钉国了解有多少？”

    “罗钉国？”

    凤夫人咋听到这，还是有些意外。

    她晓得，陈大江不是随意打开话题的人。这会儿提到罗钉国，便把自己知道的详细说了出来。

    “我们商号也跟罗钉国的商人悄悄做生意，他们对于丝绸，还有茶叶，以及一些雕刻的奢侈品这些东西，都很是喜欢。也舍得出钱。

    只要喜欢的东西，一般说来盯上了，几乎都是用黄金砸。所以一直以来，我们做生意都想跟罗钉国的人做。

    可惜，边境不怎么允许开放。就算是有来往，也只有一个月的时间。

    那一个月的时间内，我们国家的商人，几乎都会集中火力，把奢侈品这些往罗钉国人面前搬。”

    “这样啊，我们这一边的人，应该是愿意和他们开放国界的吧，这看来是罗钉国不愿意开放？”

    “也不全是这样。其实我们这边儿也不是太愿意这些人来这一边，若是时间太久，依着那些人重享受的性格，只怕在我们这一边，会发生一些让人不想看见的事情。比如，用钱买一些小孩子……”

    罗钉国的人重享受，而且，还喜欢孩童。

    这一点是很多国家都鄙视的原因。

    也是不少国家，不愿意对他们开放边界线的缘故。

    “这也确实是个问题。看来，如果要做营生，我们可以在这红枫城做一个试验点。就算是开放，也会让当地的人盯紧一些。假如有不合时宜的举动，就必须要举报，并且驱赶出我们村。”

    凤夫人听陈大江这样一说，眼睛放光。

    “你们想要蒙大人上书，说服皇上，把这儿做为试点开放的村落。以后，这个罗钉国的人，就可以开放到这儿来做生意？”

    要是这样，到时候就算是做生意，也只是把货拉到这儿来。比不开放，少赚钱可就方便太多了。

    “有把握么？”

    陈大江微微一笑。

    “今天，有几个傻子自称是罗钉国的未来将军，私自逃跑了。想必，这会儿他们应该住在网易的店里面了。”

    如今能住人的地方，也只有周易，以及下河边上河边那一带了。

    这村里面，早就人满为患，接待各方来的游客。

    “未来将军，还傻子，这跟开放边界线有何关系？”

    曾玉洁也不明白，一屋子的人都看着陈大江。

