    打从开始计划来日岛，左小青就做足了准备和功课。

    买了三十多本关于日岛古董古玩的书籍，并且的日岛各个时代的名家画家都做了详细的笔记和了解。

    “这幅画很特别！”

    左小青上来就给这幅画做了判定，她首先指着右下角的落款说道：“根据这个落款，我们可以看到它的的作者名叫中村道夫！中村道夫是什么人，我想管家先生作为日岛人你是最清楚不过的了！”

    “中村道夫，作为上世纪四十年代的山水画家，在日岛字画行内可谓是名声四起，他笔下的水墨风景下笔犀利、收笔柔和、一笔一墨之间充斥着个人独特的手笔特点，说到水墨画，他在日岛国画界的地位绝对是首屈一指的！”

    “中村道夫如今九十二岁的高龄，虽说他已经封笔，但他的画作被日岛人称之为水墨珍宝，其中一副《樱花山下》的画作更是达到了他个人拍卖记录的鼎峰，在日岛大京拍卖会拍出了1200w美元的高价！”

    “厉害厉害！小青姑娘着实是厉害啊！”小胡子管家面朝左小青竖起大拇指：“作为一个中国人，能够将我们日岛的画家了解的这么透彻，老夫着实是佩服不已啊！”

    “不对啊！”郑光荣瞅着那幅画，冷不丁的插了一句：“小青姐，你不是说这中村道夫是山水画家的吗？可我们眼前的这幅《寻猫图》并不是以山水风景为主啊，更多的则是刻画人物的群像图，而且我刚才也用百度搜索了一番，在中村道夫的作品当中，并没有这幅《寻猫图》的存在！这幅画会不会是一件仿品？是有人借着中村道夫的名义，仿造出一副子虚乌有的《寻猫图》？”

    “这正是我接下来说的！”左小青正色道：“郑光荣说的没错，一个已经在风景山水画作上成名的大师，居然画了一副《寻猫图》，这幅画作中，风景山水为辅，主要是以画作上的人物为主，形象刻画出了一份群像图，有一说一，中村道夫刻画人物的水平对比山水创作、确实是有所欠缺！”

    “小青！这还用说嘛！分明就是一副高仿品吗？小胡子管家！你们的诚意可真够足的啊！就是送一副赝品来和解的吗？草！真没见过你们这么不要脸的家伙！”炮爷直截了当不客气的大声指责道。

    “误会误会！绝对是个误会啊！”小胡子管家反而越加的着急，指着跟前的《寻猫图》一再强调说：“各位都误会了，这幅画一定是中村道夫的作品，为什么中村道夫的作品集当中没有《寻猫图》，那是因为这幅画是他老人家为我们雄师傅特别绘制的一幅画，所以在日岛真正见过这幅画的人少之又少！我们主人也是把它当做最珍贵的宝贝呀！”

    左小青继续说道：“中村道夫的画作鉴别比较的简单，最直接的方法就是看他留在画作上的印章，当年中村道夫在防止赝品的细节上下足了功夫，他特别请人打造了一块属于他个人的印章，印章盖下去的印迹，每一个细节都是凹凸状态的，就好比我们现在钞票的防伪技术……”

    左小青手持一只电子放大镜，将落款上的细节进行放大：“这个时候就能清楚的看到，印章的痕迹非常的明显，每一个偏旁部首、每一笔都做了细节化的处理，这个防伪技术就做的相当厉害了，这就等于说想要仿中村道夫的画作，首先要克服的就是他的这颗印章的问题！也就是说，仿作印章的技术反而比仿制画作还要难。”

    “据说中村道夫的那个印章，当时是请来了日岛和米国的十多位专家，运用激光雕刻的技术，特别量身定制的出来的一面印章，迄今为止还没有人能真正仿造出一模一样的印章痕迹，而我们面前所看到的这幅《寻猫图》，在它的印记上的细节统统都符合中村道夫的特色，所以仅从这个细节上，我们就能判断出！它确实是中村道夫的作品！”

    左小青的一番话，顿时就让老管家另眼相看，也让沈秋冲着她点头称赞，已经明显感觉到小青的进步神速，虽说在修炼品阶上已经是左小青的巅峰时刻，但在鉴宝技术上，沈秋都不得不对小青赞赏有加，这小姑娘的进步用突飞猛进来形容都不毫不夸张。

    假以时日弯道超车赶上自己也一点都不奇怪！

    “最后再来说说，中村道夫画作的估价，刚才我也说了，中村道夫作品的最高价是1200w美元，其中估价最低的是一副小篇幅的水仙花作品，今年上半年在燕京古玩市场拍卖出了300w美元的价格，再来对比这幅《寻猫图》，它的规格要比《水仙花》高，但其整体的质量稍微逊色一些，所以综合这些客观因素，我给出的估价是200w美元的估价！”

    对于左小青的这个估价，小胡子管家赞叹不已：“这个估价给我的心服口服啊！虽然说这幅画不是我们雄师傅最昂贵的作品，但它却是我们主人最喜欢的作品，今天就把它送给沈秋师傅！希望沈秋师傅能够体谅我们主人的一片心意！”

    沈秋淡然一笑：“既然老管家一再申明这幅画的昂贵、特殊、那就请你把这幅画带回去吧，君子不夺人所好，我沈秋虽算不上什么君子，也没有这个癖好！”

    “不可不可！沈秋师傅言重了，中国还有句老话说的好，好马配好鞍，好船配好帆！在我们雄师傅眼里，沈秋师傅正是配得上这幅作品的宗师，请您务必要收下，否则老夫回去就没法跟主人交代……”

    沈秋没有做决定，而是朝谢静文对视了一眼，毕竟人谢老板才是这家古玩店的正牌掌柜。

    谢静文这边没有过多的犹豫，冲着沈秋点头。

    “那我们就恭敬不如从命了，这幅画我先收下！替我们回去感谢雄师傅的赠礼，我们中国人也没有白收礼物的道理！”

    谢静文来到自家店铺的柜台上，从货架上挑了一件大红色的梅瓶，一只清康熙年间绿地龙纹盘：“麻烦，管家先生将这只大盘带给雄师傅！算是我们的回礼！”

    “好的好的！一定带到！感谢沈秋师傅和谢老板的体谅！再次感谢！”老管家再次抱拳鞠躬，随后带着手下恭恭敬敬的退出了古玩店。

    ……

    老管家一走，炮爷第一个就按耐不住：“谢老板，我是真的看不懂你这个操作了，对方是主动跟我们道歉的，凭什么还要给他还礼啊！并且还是康熙年间的绿纹大盘！岂不是便宜这帮孙子了吗！”

    谢静文摇头解释道：“首先这只龙纹大盘，算不上稀有的宝贝，不仅景秀市场多的是，咱们潘家园也多的是，再者雄师傅也是日岛著名的鉴宝大师，今年还跻身进了日岛十佳鉴宝大师的行列，综合实力确实非常的强悍！”

    “开古玩店做生意，讲究的就是以和为贵，对方这么大的排场能够主动跟我们道歉，这已经很给我们面子了，在外做生意多个朋友多条路，能不跟人结仇尽量收着点！我倒是觉得他们的这个处理方案算的上是两全其美的了，你说呢沈秋？”

    沈秋顿了顿，他的目光停留在《寻猫图》上，不禁倒吸了一口气：“谢老板，你说这话是没错，可我总觉得这幅画有点不对劲，总觉得这幅画包含了另外一层含义在其中，事情远远没有我们想象中的这么简单……”?

