    演出结束，一一爸爸带着两个小家伙站在琴台音乐大厅门口，看到林雨就兴奋的喊道。

    “你怎么不早说今天要演出啊，早知道应该再努力搞几张票，给你捧场。”一一爸爸开玩笑的说道。

    林雨笑了笑，“只是给朋友帮忙而已，临时被拉来凑数的。”

    一一爸爸瞪圆眼睛，“别谦虚，越谦虚越会吓到我。严毅深和孔先念是你朋友！容我缓缓。”

    林雨无奈笑着摇头。

    他确实不能再说了，越说越吓人。

    林雨知道一一爸爸是个热心肠，心直口快的人，这样的人很适合做朋友，同样也很难守住秘密。

    林雨弹钢琴的事倒不是秘密，只是他也不想周围的人太多人知道，　谁都过来问，林雨是个特别怕麻烦的人。

    “因为弹钢琴不是主业，所以就没和大家说。”他故意传达了自己不太想让太多人知道弹钢琴的事。

    一一爸爸秒懂。

    “放心，我知道你，低调嘛~我绝对不会跟别人说的。”

    林雨微笑点头。

    “话说那首《爱的纪念》太好听了，《水边的阿迪丽娜》也好，哎呀，我真是没想到咱们家长中还有你这种人才，失敬失敬。”

    从大门口到停车场的路上，一一爸爸几乎将毕生的赞美之词都用完了。

    上车前，一一爸爸确定道说了一句，“放心吧，我绝对不会跟别人说的。”

    半小时后。

    “老婆，你猜今天我带一一去听音乐会遇到谁了？”

    一一妈敷着面膜看着电视，“看到谁了？”

    “芒果爸爸！”一一爸爸神秘兮兮的坐到一一妈身旁。

    一一妈透着面膜朝孩子气的老公翻了个白眼，“你本来就是约芒果爸爸一起去的，遇到他有什么奇怪的。”

    “不是，不是。”一一爸爸用力摆手，“芒果爸爸不是在观众席，是在舞台上。”

    一一妈愣了一下，“真的啊！”

    一一爸爸找回面子，“那当然不但如此，还不是普通的乐手，是钢琴独奏。”

    “哇，那不是严毅深和孔先念的音乐会嘛，会让别人钢琴独奏，那肯定弹得很好啊。”一一妈改变了坐姿成为了八卦的姿势。

    “何止是弹得好，人家弹得是自己写的钢琴曲。”一一爸爸挑了挑眉毛。

    还没等一一妈做反应，一一爸继续说道，“而且严毅深和孔先念跟他合奏了，　合奏的曲子还是芒果爸爸写的呢！”

    一一妈的面膜掉了下来！

    “而且我敢肯定，严毅深和孔先念都是芒果爸爸的朋友，那叫什么来着，忘年交。”

    十分钟后......

    一一妈：“我跟你们说，芒果爸爸是钢琴家，而且是跟严毅深和孔先念同样级别的钢琴家......”

    元宝妈：“哇！”

    媛媛妈：“偶买噶！”

    糖宝妈：“天哪，为什么毕业了才让我知道这么震撼的消息。”

    糖宝爸：“如果让你早点知道，你还想咋地（翻白眼）......”

    糖宝妈：“让咱们糖宝拜在他门下啊。”

    因为已经毕业，原本寂静存在感几乎为零的群瞬间炸开了锅。

    林雨还不知道这一切，因为他在接电话。

    “你又去帮严毅深的忙了。”欧小娟质问道。

    林雨轻“嗯”说一声。

    “为啥不告诉我？”欧小娟继续质问道。

    “就是随便弹两首，没有想到告诉你们。”林雨的这个你们指的是欧小娟和南宫杨，因为在欧小娟的电话打来之前，南宫杨刚刚打过电话，说的话一模一样。

    “那也要给我一张票啊，不看你弹琴还想看严毅深和孔先念弹琴呢。”欧小娟故意这么说道。

    林雨也不知道说啥，就没吭声，毕竟确实没有给欧小娟票，而且他是可以弄到票的，只是没想到给欧小娟而已。

    确切的说他谁也没给，他就没想过要给人看，除了小芒果。

    欧小娟轻咳两声，“而且你又新写了一首曲子，我都没听到。”

    “网上已经有纯享版了，可以下载。”林雨赶紧说道。

    欧小娟翻了个白眼，“那和现场版能一样吗，如果在家里和现场听都一样，我们公司歌手的演唱会门票就一张都卖不出去了。”

    林雨再次无言......

    音乐会本来就不是一件有流量的事情，喜欢音乐的人很大一部分都是上了些年龄的人，不太会在一天抱着手机发消息，而且音乐会也明令禁止带电子产品。

    林雨参加严老爷子和空老爷子的音乐会的事，只有身边的小部分人知道，还有不少人埋怨他为什么不通知一声。

    关系好的埋怨他为啥不送票，关系一般的就埋怨为啥不告诉一声，买票支持都愿意啊。

    林雨当然不会知道，在全国各地，有多少人是听着《爱的纪念》喝着咖啡的，又有多少人是伴着这首歌入睡的。

    因为，《少年的你》马上就就上映了。

    以前被骂，可以说是别人故意找的水军，可以说是等电影上映了让他们闭嘴，在电影播出前，说什么都行，因为还没有播出啊。

    人们的夸也好，骂也罢，都是因为没有任何依据的。

    可是当电影正式上映后，就有了依据。

    盛空办公大楼顶层，总经理办公室。

    “我依然觉得你们选择跟秦小川的电影同一天上映非常冒险。”李林森无奈的说道。

    这次林雨和欧小娟同时坐在李林森办公桌对面。

    林雨平静的说道，“我们没有选择跟他们同一天上映。”

    “不是已经定了吗，都是明天？”李林森愣了一下，求证似的看了眼欧小娟又看向林雨。

    “是他们跟我们选了同一天上映。”林雨的语气平静的就像是真的一样。

    李林森被林雨逗笑了。

    “好好好，我不管是他们选择的跟你们同一天，还是你们选择的跟他们同一天，总之是同一天。不管最后结果怎么样，咱们还是要的得起付出的努力，该宣传的让演员们带着去跑宣传，网上的各种宣发也要做到位。”李林森对欧小娟说道。

    “放心吧，我们有信心。”

    李林森叹气，欧小娟和林雨都这么有信心，反而是他有问题了，可是好像除了对面的俩人外，别人都没啥信心啊。

    他的手机里又弹出一篇媒体写的两个电影的对比文。

