    “唰！”

    一声轻响，又是空心命中。

    这个后仰三分令勇士队球迷都沉默了。

    而今天秦昊已经投进了4个三分球，这才上半场，只三分球就已经拿了12分，最重要的是今天秦昊的状态，让勇士队球迷都感受到了一种莫名的危险。

    “真漂亮。”库里眼睛发光，忍不住赞叹，脸上没有颓色，反倒越发兴奋。

    这才是他需要的对手。

    每一次交手，秦昊都将库里当成了陪练，而库里又何尝不是将秦昊当成了磨刀石。

    秦昊越强大，他越兴奋，因为只有和这样的强者交手，才能让他获得更大的进步。

    “球。”

    库里反跑，冲着队友要球。

    队友把球传了过来，库里接球就投，完全不讲道理，也不管面前有没有防守人，直接就是扔。

    “嚯......”

    观众席上，球迷都不由得惊呼出声。

    这并不是好机会，甚至可以说没有机会，防守人就在面前，可库里还是投了。

    好在这个赛季库里已经投了不少这种球，所以球迷们虽然吃惊，倒也不算太过意外。

    唰！

    并且，篮球空心命中。

    “这就是库里。”

    “简直不可思议，这样的三分球太神奇了。”

    “我就知道，呵呵，如果是别人这样投，那肯定不行，可如果那个人是库里就不一样了。”

    观众席上，主场球迷纷纷站起，热烈的赞叹着，欢呼声如雷，点燃了全场。

    之后秦昊和库里又各自投了一个，但都没有能够命中。

    片刻之后，双方换人，将其他主力球员换上，克莱也重新回到了场上。

    一上来格林就给克莱喂球，克莱也干脆，接到球立马三分出手，伊戈达拉已经扑到了他的面前，甚至手都伸到了克莱的脸上，但克莱还是把球投进了。

    “好球，又是一个。”

    “克莱今天的手感也好的发烫。”

    主场球迷很兴奋，勇士队最大的利器就是三分球，尤其是当库里和克莱的三分都很准的时候，非常可怕。

    库里+克莱，并且两人都很准，难道还不能战胜秦一个人？

    这边，巴特勒也投了一个，打算还以颜色，可惜他的三分球和库里、克莱比起来还是差了不少，没有能够投进，篮球弹框而出，反倒是让勇士队抓住机会，打成一个反击，库里把球推进到前场之后直塞内线，给到跟进的格林手上，格林双手爆扣。

    几个回合下来，勇士队反超了比分。

    “拉开。”

    秦昊把球推进到前场，然后冲队友们打了个手势，其他人拉开，秦昊单打，一个提前变向，压低重心，作势往前，实际上却是一个后撤步，回到三分线外，抬手就射。

    唰！

    还进。

    还没有完。

    片刻之后，秦昊连续跑动，甩开了防守，来到右侧底角三分线外，库里扑的很快，站到了秦昊的面前，身体几乎是贴着秦昊，没给他半点出手空间。

    可就是这样的情况下，秦昊却强行跳起，依靠身高优势，在库里头顶上把球投了出去。

    唰！

    依然能进。

    “疯了。”

    “这也能进，有没有搞错？”

    主场球迷快疯了。

    库里不讲道理，秦昊更不讲道理，库里都贴着他了还敢出手，还是在底角三分线外，压根就没有腾挪空间。

    并且，还能把球给投进。

    转身过来，克莱打算还以颜色，但这次没有能够成功，投篮偏出，巴特勒拿下篮板球发动快速反击，到了前场之后直奔篮筐，上演了一条龙爆扣。

    不过很快库里就又站了出来，格林抢下篮板球之后双手一推，把球给到前场，库里已经快下，却不是上篮，而是停在三分线外，直接一个追身三分。

    唰！

    也进。

    观众席上，球迷已经有些麻木了。

    这完全是神仙打架，每一个球都看的他们心惊胆战，每一个球在他们看来都难得不行，每一次出手都毫无道理，分明有着巨大的漏洞和选择问题，可就是能进啊。

    当一个射手达到秦昊、库里这种境界，什么选择问题，什么出手难度，已经不重要了。

    一转眼第二节结束，76人队领先4分。

    中场休息时间，球迷都在议论秦昊、库里、克莱三人，今天三人的三分球投疯了。

    “太恐怖了，这三分也太准了。”

    “不只是准，而且完全不讲道理，克莱还好一点，至少是机会球。可是秦和库里那就真的是完全看不懂，明明选择不合理，可他们就是敢扔，就是能进。”

    “啧啧，三分球的杀伤力太可怕了。这才上半场结束，秦已经拿到了27分，库里也拿到了22分，克莱18分。换了其他球队碰到76人或是勇士，恐怕早就被这疯狂的进攻打蒙了。”

    人们咂舌，无不惊叹。

    ......

    很快，下半场开始。

    进入下半场之后，库里和克莱依然是轮番上阵，你一个我一个的扔三分。

    “唰！”

    一声轻响，库里再次命中。

    不过转身过来秦昊就还以颜色，反跑拿球，站在logo位置，看了一眼篮筐，直接就扔，让库里都吓一跳，反应慢了一点，只看到篮球划过一道弧线，依然命中。

    片刻之后，克莱出现机会，也投进一个。

    然而还没等他们高兴，秦昊自己抢下篮板，杀到前场踩了个刹车，追身三分抬手就来，篮球在篮筐上谈了一下，最后一头掉了进去，又还了一个。

    “这才是秦的实力吗？”

    “以一敌二啊，竟然不落下风。”

    人们已经无语，只剩下震撼。

    这场比赛库里和克莱投的很准，秦昊逼出了更好的他们，两人轮番上阵，那三分球如同雨点一般。

    可是秦昊却以一己之力对抗二人，并不落下风，对面投进一个，他立马还上一个。

    ......

    一转眼第三节已经过去多半。

    此时双方换人，将主力球员换下。

    大屏幕打出秦昊的数据，他已经拿到了40分，不只是球迷感到震撼，连双方球员都觉得离谱。

    “三节40分，真特么的！”

    “秦投进多少个三分球了，有十个没有？”

    “已经10个了，三分球16投10中，真可怕。库里和克莱加在一起一共才投进12个三分球呢。”

    三节下来，秦昊一个人进了10个三分球，而库里和克莱一共才进了12个，克莱6个，库里6个。

