
    第281章步步萧杀！

    “老大，那三个混蛋都被活活烧死了。”

    听见小白的神魂传言，水牢内的少年舒然一笑：“好，第一步已经达成，死了三个。”

    “接下来，该是第二步了……却不知，这次又会死掉几人？呵呵呵……”

    刑堂三教习的死，于辰申的整个计划而言，只相当于一个开场动画罢了！

    只有小白清楚，一旦辰申的计划全部实施完毕，当如死神临世，步步萧杀……

    朗朗乾坤之下，以火系玄能残忍虐杀三名修者，之后留字而走。

    整个事件的目击者无数，造成了极为恶劣的影响！

    当城管卫队的队长将那一直字条上报百夫长后，百夫长上报千夫长，千夫长上报卫城偏将、偏将报主将，主将报统领……

    那短短三五行的字条，却如同烫手山芋，但凡拿它在手的人，都毫不迟疑的往上递交。

    最后，就连统领级别的大人物，竟也不敢私自处理，慌慌张张的奔赴皇宫……

    倒不是因为此次事件多么浩大难为，而是因为，那字条上赫然存在的“夏某”二字，让这一级级的官员将领们，无论如何也不敢擅自做主。

    最后，这张字条硬是通过太监总管之手，亲自递到了大夏王夏元龙的面前。

    在此之前，夏元龙正与辰藏锋居棋对弈、品茶畅谈，好一副君贤臣良的画卷。

    可是当大夏王听完卫城统领的汇报、以及亲眼看过那张字条后，原本淡笑清风的面容徒然变得凌厉而萧杀！

    辰藏锋满脸好奇：“陛下，您这是？”

    大夏王顿了顿，这才缓缓而言：“你孙儿被关进了黑水地牢。”

    “什么？”辰藏锋大惊失色：“申儿犯了何等过错？还请陛下明示！”

    这古稀老者胸膛起伏不定，双手抱拳，眼神中流露出了七分疑惑、三分愤怒，皆被大夏王尽收眼底。

    “你不知道？”

    辰藏锋一愣，随即抱拳再言：“老臣愚昧，还请陛下明示？”

    夏元龙瞪着一双眼睛，上上下下将对面的老者打量了好几遍，总归是看不出任何端倪，这才信手一丢，将那字条甩到对方手里：“你自己看看吧。”

    辰藏锋一个字一个字的读了两三遍，最终还是不解，徒自喃喃：“申儿不知犯下何罪被捕入狱，然后有人故意轻罪重罚？”

    “再后来，那个自称夏某的人出手，杀了那擅动私刑之人？”

    “这……这……老臣还是不懂啊！”

    看辰藏锋的神情，根本不想是装出来的。

    大夏王不禁暗想：“看来这老家伙是真的什么都不知道了……呵呵，也是，以这老家伙刚毅火爆的性格，若是提前知道自己孙儿入了大狱，又岂会与本王在这里下棋聊天？”

    “况且，这老家伙根本就不会骗人，终是本王多疑了啊！”

    如果辰藏锋听见大夏王此刻的内心所想，定会仰天大笑三声：“哈哈哈！爷还真知道这事！”

    “不仅知道，而且爷还知道接下来会发生什么！这可都是托我孙儿的福……”

    “有申儿步步运筹帷幄，夏彩月你个毒心妖女，还有邵温凯、邵洱碧，你们两个王八蛋，老夫倒要看看你还能蹦跶到几时？”

    原来，小白早已将辰申的报复计划全盘托出。

    辰藏锋之所以闲着没事来找大夏王对弈闲聊，表面上看起来是在借对弈之举，商讨边塞敌患一事。可实际上，这老者只是想给自己找一个不在场证明。

    按照辰申的原话：最强有力的不在场证明，便是让大夏王亲自给你当证人。

    ……

    “夏某……呵呵呵，敢自称夏某的，我整个皇宫中怕是都找不出第二人吧？”

    夏，即是国号，又是皇族君姓。

    因此，大夏国民都不得不避讳这一点，根本无人敢以夏某自称。

    “禀陛下，老奴倒是知道何人常以夏某自居。”

    “哦？你且说说。”

    太监总管恭声应是，随即，便一连爆出了四个人名。

    作为君王身边的总理太监，若是没点博闻强记的功夫、以及广撒天地的信息网，他这太监总管的位置怕是早就坐不下去了。

    夏元龙双眼微微一眯：“你说的这四人，似乎就只有夏烈用的是火系玄能。”

    通过那城卫统领的汇报，大夏王自然对整个事件的过程了然于胸。因此很快便找出了最有嫌疑的人物：“立即传唤夏烈和彩月郡主入宫觐见！”

    “遵旨！”

    ……

    “李公公，陛下究竟因何事传唤我等？彩月知道您老人家最是憨厚纯良，您就告诉人家嘛。”夏彩月柔声细语的求问。

    可惜，对一个太监嗲声嗲气的惺惺作态，终究是没任何作用。

    只见大太监李宗明皮笑肉不笑的回语：“呵呵，郡主殿下等下自会知晓。还请郡主莫要再为难老夫了。”

    “哼，你个阉狗！”夏彩月心里恶骂一句，随后暗想：“到底是什么事呢？竟能劳烦太监总管亲自传话，事情怕是没那么简单啊……”

    夏烈倒是没这么多花花肠子，气定神闲的跟在两人身后。

    在他想来，大夏王传召他与郡主，八成是因为辰申学院纵马入狱一事。

    “辰申毕竟是大将军的独孙，若是辰藏锋亲自来求情，夏元龙自然想给他几分颜面。”

    “可夏元龙又不想因此轻慢了法度，所以才把我和郡主找来，玩一手踢皮球的把戏吧？”

    想到这，夏烈心中冷笑不已：“呵呵，无所谓了。就算现在放了辰申，十几天后，他体内的爆裂蛊虫一样会爆炸，他终究逃不过爆脉而亡的命运！”

    “他一死，赤兔失控，害的小公主惨遭横祸。到时候就有好戏可看了，哈哈哈哈……”

    “吱呀！”

    朱红镶金的厚重廷门打开。

    夏彩月刚想迈步而入，却被太监总管手中拂尘一扫，给拦了下来：“郡主莫急，还请您在此稍候，陛下只传了夏烈一人进殿。”

    一听这话，夏彩月和夏烈不禁面面相觑，心中皆咯噔一跳：“一起传唤，分而见之？这可不是个好兆头啊……”
