
　　淮左名都，竹西佳处。

　　扬州，位列大唐上州之一，自汉始，便为东南冲要，水路通衢，位置之紧要，除东西两都外，无出其上者，甚至就连大唐龙兴之地太原，也可以与之一较。

　　扬州下辖江都、六合、海陵、高邮四县，其中一县每岁所纳之税赋便及得上一个下州诸县之和，扬州富庶，有此可见一般。

　　“殿下何等偏爱扬州，昨日还是一脸沉郁，今日扬州将至，竟也渐渐展笑了。”大船上李恪临时所设的书房之中，王玄策入内，看着李恪捧着书，嘴噙笑意，脸色比之刚自山阳县衙出来那两日缓和上许多，于是笑道。

　　如今虽是大唐开国之初，那些堪称天纵之才的盛唐诗人虽还未出世，也尚没有“天下三分明月夜，二分无赖是扬州”这样的绝句为扬州出声，但古扬州繁盛之名，李恪前世今生听了不知多少，扬州在前，李恪岂会无动于衷。

　　李恪见王玄策入内，放下了手中的书册，推来了身后的舷窗，看着运河两岸的扬州大好风光，笑道：“先生岂不闻陈郡殷芸‘腰缠十万贯，骑鹤下扬州’之语，扬州富庶华美，有江都之名，传闻更是不在两都之下，本王既来了，岂能满心尽想那烦心之事，置满眼风华于不顾啊。更何况，本王封在扬州，与本王而言，扬州便是算个半个故里，本王岂能不加偏爱。”

　　李恪封楚王，封地便在扬州，若是李恪为王，其子孙之国不除，扬州便可算其后的半个祖籍了，故而李恪之言倒也有些道理。天籁小说网

　　王玄策道：“臣少时游学江淮，也曾数过扬州，至今虽已过十载，但扬州旧景却仍历历在目，扬州确为当世之胜。”

　　李恪闻言，点了点头，起身推门走出了船舱，深吸了一口气，看着远处码头上依稀可见，来回攒动的人影，对王玄策道：“扬州自是佳绝之处，若非如此，炀帝也不会三下扬州，欲长居此处，不返长安了。”

　　隋炀帝初封晋王，起自扬州，后因平陈之功而得文帝青眼，登帝位之后更是三下扬州，最后甚至也死在了扬州，他对扬州的钟爱，自不必多言。

　　王玄策道：“炀帝对扬州之好确实异乎寻常，其一下扬州，为衣锦还乡，二下扬州，为巡武天下，三下扬州却已锐气全失，不过南下避祸，自欺欺人而已。”

　　李恪听了王玄策的话，看着王玄策一本正经的模样，已经知道了王玄策的意思，他所言虽只提及炀帝，但他知道，王玄策之言多半也是在借故劝今，要他恪守初心，莫要沉迷于扬州繁华，忘了南下本意。

　　李恪道：“先生放心，本王南下不过是暂避长安城中锋芒而已，早晚必当回京。这扬州虽是温柔乡，却也是英雄冢，李恪绝不敢沉溺其中。”

　　李恪之言已然如此，王玄策为人臣的又还有什么好去担忧的，王玄策听了李恪的话，看着李恪宛如星辰般的眼睛，笑了出来。

　　王玄策转而问道：“殿下，扬州将至，可要先行命人前往扬州衙门传告，命一应州县官员赶来迎驾。”

　　李恪官拜扬州大都督，东南十六州之首官，李恪行抵扬州，依例他们自当相迎，这不止是面子上的排场，更是李恪要给他们下的规矩，要他们知道，谁才是他们的上官，谁才是真正的扬州之主，此事绝不容马虎。

　　可就当李恪听了王玄策的话，正想着该不该命人先行进城传告的时候，船离码头靠的更近了。他抬头仔细一看，发现了码头上原本来回攒动的人群竟不是抬着船货的脚夫，而是在久候多时的扬州上下官员。

　　李恪指着码头上站着的扬州官员，对王玄策道：“倒是不必先生操心了，他们竟已到了。”

　　李恪常年习武，自然耳目聪颖，远远地看见了码头上的场景。王玄策听了李恪的话，也循着李恪所指的方向望去，果然码头之上已经密密麻麻地站了许多人，而其中领头的一人便是一身紫色官服，正束手直立于码头之上。

　　扬州虽是上州，但能着紫色，三品及以上的官员却不多，除了封于扬州的王侯之外，便只有扬州刺史贺休了。

　　“殿下此次乃是简行南下，贺休如何得知殿下将抵扬州的，竟已早早在此等候了。”王玄策看着已在码头等着的贺休，眉头微皱地问道。

　　李恪抬头看着视线中尚显地有些模糊的贺休，眼中也闪过一丝疑虑之色。

　　李恪虽是简行南下，但知道他南下消息的人却不少，魏王府长史张元素，楚州刺史方安等人对他的行踪都颇为了解。

　　李恪身为扬州大都督，扬州首官，更在刺史之上，若是说贺休一路专程命人查探他的消息，李恪倒也不会生怒，毕竟得知上峰将至，贺休谨慎些，免于失礼也是应该的，可李恪担忧却不是这个，他担忧的而是自己南下的消息是否是魏王府那边传于贺休的。

　　武德九年，李泰与李恪一同封王，彼时李恪为蜀王，而李泰为越王。

　　在李恪自草原南下回京之前，李泰也做了四载的扬州大都督，虽也未之官，但毕竟有下属臣僚在此，在扬州自然还残有几分势力，李恪哪知这贺休是不是李泰的人。

　　这若是贺休也是李泰的人，以他对扬州上下人脉的熟稔，李恪在短时间内想有大作为，恐非易事。

　　李恪对王玄策问道：“你可知贺休其人？”

　　李恪尚未传告，贺休便出现在了此处，李恪的顾虑王玄策自然知晓。

　　而王玄策既知李恪南下，身为李恪文武臂膀，王玄策也早有准备，扬州乃至整个淮南道上下官属他都已摸地清清楚楚。

　　王玄策对李恪回道：“贺休此人出自广平贺氏，已武陟县县丞入仕，武德中擢海陵县令，后右迁扬州刺史，他为扬州刺史也不过贞观五年的事情。”

　　贞观五年，李恪已为扬州大都督，而李泰早已移督洛阳，贺休能升任扬州刺史未必便是受了李泰之助。

　　李恪初到扬州，也不欲过早树敌，于是对王玄策道：“贺休其人，能在短短十年内连升数级，拜扬州刺史，自有其过人之处，此人如何，是敌是友，待本王到了扬州后再做区处，眼下我们且先应付过去再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十三章 行抵扬州免费阅读。https://xs.23sk.com 