    第623章 看望老爷子

    “你只要保证你的姑姑不招惹到我的头上，所有的事情都好说，但是她如果做出一些过分的事，我不敢保证能不能控制我的情绪。”

    “我不可能忍受我的兄弟被人如此欺负，尤其是我关系那么好的兄弟，更不允许别人欺负到他的头上！”

    胡闫博叹了一口气，两个人虽然不是一起长大的，但是高中的时候最能够断定一个人的脾气是怎样的。

    两个人度过了一个人生最重要的时期，林昊是一个怎样的秉性，胡闫博再了解不过了。

    “唉，早知道不跟你说这些了，你现在都是大老板了，你这脾气怎么还是这样呢？作为一个大老板，你的脾气是不是应该收敛一些呢？”

    “你要总是这样可不行，咱们作为兄弟，我也得好好劝劝你，你可不能一直就保持这样的脾气，因为这样早晚要吃亏的…”

    林昊知道胡闫博跟自己说的话是好话，也清楚自己的兄弟是一个怎样的人，他说这样的话绝对不是在诅咒自己。

    而是有些人控制不好自己的脾气，总是会做出一些令人匪夷所思的事情，而且这些事情总是会让他们付出应有的代价。

    林昊并不是控制不住自己的脾气，而是他见到那些不公的事，他总是想要替别人出头，我是不想让自己身边的朋友和手下受到别人的欺负。

    尤其是自己的好兄弟，被人都欺负到了这样的程度，他怎么可能不生气呢？

    “放心吧，你这不是有钱了吗？我是陪你回去还钱的，顺便看看老爷子，我是不会主动的惹是生非的。”

    林昊想了想，这件事情确实是人家的家事，自己也不是非常的方便参与其中。

    所以就想着胡闫博回去只要不被人再次欺负，好好的看望一下老爷子，毕竟人都是有感情的，老爷子曾经意气风发的模样，还在林昊脑海当中回荡。

    “好，那咱们可说好了，毕竟我爸现在在医院里面，病房里还好多人呢，回去了可别丢了大老板的素质。”

    两个人相视一笑，气氛也缓和了一些，林昊对着胡闫博微笑的开口说道：

    “那咱们走吧？这一次我先跟你去看看老爷子，我的车没在这里，我先去认认地方，下一次再给他带礼物！”

    林昊想着现在系统给了自己一些医术，但是这个医术到达了怎样的程度，系统还是没有办法回答。

    所以自己现在就要去看一看能不能帮助胡闫博的父亲，万一系统给自己的医术，能够达到惊人的效果呢？

    林昊想着自己高中时候可没少花胡闫博的钱，当然他的钱也都是老爷子挣来的，所以自己也是变相的花了老爷子的钱。

    自己现在就是回报了的时候，林昊从来都不是一个忘情负义的人，只要自己能够回报给别人的，自己必将加倍的回报给那个人。

    林昊现在心里面也有一些打算，如果自己会的医术不能给老爷子治疗的话，绝对不会勉强，但是关于他们家的外债，林昊一会帮他们还清。

    胡闫博对着林昊微笑了一下，对着他笑呵呵的说道。

    “就是不知道林大老板，现在能不能坐惯我那个便宜的车啊…”

    胡闫博再一次见到自己的兄弟，心里面也特别开心，所以每一句话都想要跟他开玩笑，这也是好兄弟之间才有的幽默。

    “哈哈哈，就得看你的驾驶技术怎么样了，如果你要是颠簸到了我这个大老板，那你可得好好的注意了，可别惹得我生气，那可就糟糕了。”

    两个人嬉笑的走出了摩托车行，走到外面的时候，林昊看到门口停了一辆低配的国产车，这才感觉到自己的兄弟过得确实不是很好。

    林昊没有说什么，只是毫不犹豫的坐上了车，车里面非常的干净，这足以证明自己的兄弟还是有着一些洁癖的。

    至少这个空间是他自己待着的地方，至少这个地方属于他自己，所以才会容许自己的癖好吧。

    “嗯，你这车确实不太行啊，但是这么干净，勉强坐一下吧。”

    胡闫博笑了一下，面对兄弟的调侃，他觉得没什么不妥，甚至在他的话里面，并没有听出一丝一毫的鄙夷。

    两个人边说边笑的来到了医院，林昊看着这个医院并不是江州最好的医院，心里面还是有一些落寞。

    不过他当然没有表现出来，因为自己的兄弟如此的孝顺，自己绝对不可以拿他父亲的事情来调侃。

    要知道他们家十多年前，资产都十多个亿，现在沦落到了这样的地步，只能说明他们父子二人的心态那真是很好。

    “走吧，让你这个富二代给我当司机还真是不错，哈哈哈…”

    胡闫博给我林昊肩膀一拳，林昊也并没有躲闪，也是两个人便走进了医院，让个人直奔病房，但是还没有到病房的时候，就听到了一阵吵闹的声音。

    “你们都给我滚，你可是我的亲妹妹，我当初是怎么对你的？你现在又是怎么对我的？你现在有那么多的钱，为什么还要逼迫我儿子把摩托车行卖掉？”

    “那可是我们家现在唯一的产业，你难道要逼死我们父子二人吗？你跟我说说，到底是怎么想的？”

    “啪！”

    只听得一个玻璃破碎的声音传来，胡闫博表情变得紧张了起来，那个病房住着的正是自己的父亲，于是他快速的向那个病房跑了过去。

    林昊也跟着他跑了过去，见到一个中年妇女模样的人，抱着膀在那里站着。

    看着她一身名牌的衣服，各种各样的首饰也都是非常的名贵，身旁还站着一个年轻的小伙子，正在帮她捋着后背，一脸殷勤的说道。

    “亲爱的，别生气，反正这个老家伙马上就要死了…”

    这个年轻人话还没有说完，就看到了跑进来的胡闫博和林昊。

    林昊根本不管他那一套，听到了他说这样的话，冲过去就是一拳，直接就把那个男人打倒了。

    “管好你的臭嘴！”

    林昊这一拳还是控制了力道，如果要是用全力的话，这个年轻人早就已经命丧黄泉了。

    而那个中年妇女被吓得连连后退，身体移到墙边的时候，她才愤怒的说道。

    “胡闫博，你们还真是好大的胆子，光天化日之下居然敢动手，你们什么意思！”

    这个女人正是胡闫博的姑姑，胡冬梅，而被打倒的那个年轻人，就是她包养着的男人。

    (本章完)

