
　　这几天，宋宛儿还算是乖巧，因为老夫人听到了这个信息，加派了两个嬷嬷保护宋清儿，至于宋清儿怎么折磨为难宋宛儿，大家都是睁一只眼，闭一只眼。

　　望江南的生意也更加红火，醉春风门可罗雀，而它背后的靠山晋王，好像不是很着急，大家都为醉春风的松懈感到舒服，只有宋秋錞知道，晋王既然不管理酒楼了，说明他把注意力都放在了朝政。

　　而沈权楠从来不和宋秋錞说他在政治上遇到的困难，宋秋錞想到前世所看到的晋王的权谋手段，忍不住担忧夜王。

　　望江南的雅间，宋秋錞品尝着李大刀做出来的新菜色，很是满意，嘴里念念有词，说到了高兴之处，还要给李大刀涨工资。

　　“宋大小姐，小的不要什么工钱，只求大小姐能再教小的几道菜。”在李大刀的眼里，宋秋錞就是她的师父，就算每次都是宋秋錞给菜谱，李大刀再慢慢研究，但他依旧对宋秋錞尊敬的很。

　　李大刀的厨艺随着菜谱的增多也长进了不少，宋秋錞的胃被打开了，心里也舒坦，正要同意的时候，雅间的窗户被一阵怪风吹开。

　　“谁？”宋秋錞感到了怪异，手中的筷子放下，注视着窗户，很快窗户外面的歪脖子树上多了一个身姿挺拔的人。

　　宋秋錞看着熟悉的背影，眼中闪烁一下，对身边的李大刀说道：“你先出去，菜谱我待会让掌柜的给你送去。”

　　李大刀达到目的，欣然出去。

　　窗外的背影快速闪现进了雅间。

　　“王爷怎么总是不走寻常路？”望江南的大门敞开，夜王沈权楠就是死性不改喜欢钻窗户。23sk.Com

　　“为了见錞儿，莫说不走寻常路，黄泉路本王都愿意闯一闯。”夜王毫不客气的坐在了宋秋錞的旁边。嘴角勾起一抹笑意，看向宋秋錞。

　　宋秋錞脸颊微红。

　　要是寻常人听了这话，肯定觉得这个男人油嘴滑舌说大话，而宋秋錞却知道，沈权楠说的都是实话。

　　她的思绪一下子回到了上辈子，是的，前世沈权楠还真的为她走了黄泉路。

　　当初两人身后的万丈悬崖，受伤严重的沈权楠拼尽一切，硬是要为二人拼出一条血路来。

　　终究是她辜负了沈权楠啊。

　　想到了这里，宋秋錞的美目有些微微的红润了，只觉得眼角传来了温润的摩挲，是夜王注意到她要哭了，用食指轻轻擦去她的泪花。

　　“怎么了？”沈权楠敏锐得发现了宋秋錞的情绪不对。

　　他没有见过这样的宋秋錞，在他眼里宋秋錞就是一个坚韧顽强的奇女子。

　　“没事，窗子外面的风带有沙子。”宋秋錞回过神来，编出了一个听的过去的理由。

　　听了这话，沈权楠挥了挥衣袖，一道掌风朝着窗户去了，一下子隔空将窗户关闭。

　　宋秋錞看着他细心的举动，心头充斥着暖意。

　　做完这件事，沈权楠俊美的脸颊靠近了宋秋錞，好像还在观摩着她，一切都是瞒不住夜王的智慧的双眼：“錞儿是真的哭了。”

　　“嗯，再过一阵，殿下就要上战场了，錞儿有些担心。”宋秋錞又编了一个理由，沈权楠冷峻的面孔变得柔和起来，显然是对这个理由更加满意。

　　“放心，你未来的夫君战无不胜。更何况家中还有一个如此美貌的娇妻等着，本王若是出事了，可就娶不到美娇娘了，本王怎么舍得。”说着，食指划过了宋秋錞滑嫩的脸颊，一直下去碰到了下巴，直接抬起宋秋錞的下巴，让宋秋錞不得不注视着自己。

　　宋秋錞的脸颊更红了。

　　也不是第一次和沈权楠靠的这么近，但宋秋錞内心还是紧张。

　　想要别过脸去，偏偏沈权楠的手极为有力。

　　沈权楠见她羞涩，于是把停在空中的手收回，拿起宋秋錞刚刚用的筷子尝起来了李大刀的新菜肴：“嗯，真的不错，居然比宫中的御膳更胜一筹。”

　　“怪不得錞儿天天躲在望江南不出来，也不知道把这绝色佳肴和本王分享。”沈权楠微微带着怒气，居然把宋秋錞没尝到的菜也尝了一遍。

　　宋秋錞渴望的眼神望着夜王夹起一道道的菜，像是看到了她眼中的想法，夜王直接把筷子上的金汤豆腐放到了宋秋錞嘴边。

　　宋秋錞刚想要开口，却咬了个空，夜王已经把金汤豆腐放到了自己口中，并满意的咀嚼起来。

　　没吃到美食的宋秋錞，还要看着沈权楠享受的样子，忍不住推了推他：“沈权楠，你不要太过分，你来这里不消费白吃不说，还欺负人。”宋秋錞当然不介意沈权楠白吃望江南，只是过过嘴瘾。

　　“本王在妻子开的酒楼里面，还要花银子嘛？”说着就再次挑起一朵冰糖梨，放到宋秋錞的嘴里，宋秋錞内心甜开了花，同时沈权楠顺势把她拉入怀里。

　　刚想要挣扎，宋秋錞感到托着她身体的手非常有力，她根本动弹不得，只能乖乖的躺在沈权楠的怀里：“殿下，你要做什么，快放开我。”

　　“小姐，这是李大刀自己研究出来的饭后点心。”外面传来了丹青的声音，宋秋錞以为沈权楠会放开自己了，谁知道腰部传来的力量更加深厚，而丹青连门都不敲，就推门闯了进来，一进来就看到了这样暧昧的一幕：“啊！我什么都没有看见，小姐你们继续。”

　　宋秋錞在丹青面前的面子是没有了，还不知道这个古灵精怪爱胡思乱想的丫头，怎么看待这件事，想到了这里，宋秋錞的脑袋都要炸了，她从来没有遇到这么尴尬的事情，而沈权楠就像是和她粘在了一起一样，一点不松手。

　　带着果盘，丹青还好意的把门关上，关上以后，丹青脸上带着激动的表情，还在原地蹦了起来。

　　天啊！王爷和小姐的感情太好了吧！大白天的，居然这么刺激，丹青还留在雅间的外面，时不时竖起耳朵听听里面的动静，遇到望江南的伙计要进去，丹青就马上拦住他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百二十章 甜蜜时光免费阅读。https://xs.23sk.com 