    元月七日的凌晨时分，李轩正在六道司的炼器楼内，喜不自胜的看着两道银光从楼内中央的‘混元无极神炉’当中飞出，然后在滴溜溜的转了一圈之后，落到了他的面前。

    这正是六道司为他炼制的那件极品法器，在李轩滴入了一滴精血之后，又经历一日一夜的烧炼之后终于完成。

    “此物有灵。”旁边的炼器楼主见状，不由抚着长须，笑盈盈地道：“你是不知道我炼器楼为你这件法器投入多少材料。所以这对玄武护心镜，虽然不像是仙器那般有着真正灵智，却也可有一些初生的意识。”

    李轩则是眼现精芒，用手摩挲轻抚着手中之物，并存神感应。

    这是一对银白色的护心镜，外表光滑无比，光可鉴人，就像是两面真的银镜。可如果仔细看，会发现那光滑的镜面之下，有着一片片鳞次栉比，仿佛无数鳞片叠合般的纹路。

    根据炼器楼主的说法，这对护心镜的主材料，就是天位神兽‘玄武’蜕的壳。

    玄武每一百年就会蜕一次壳，所以这种材料不算稀有。可由于玄武之壳无比强大的防御能力，依旧是价值连城。

    这套‘玄武护心镜’共有前后两片，可以镶嵌在他六道伏魔甲上。

    这是因李轩身上的这套甲，也是六道司给他定制的器物，所以给这对护心镜预留过位置。

    它们的主要能力也是防御，可以与六道伏魔甲珠联璧合、相得益彰，将李轩的防御力，推升到一个很夸张的层次。

    大半年前李轩定制此物的时候，就很清楚的知道，自己除非放弃这一身‘浩然正气’，否则他哪怕掌握再高明的遁法都是虚的。

    他未来的‘高压雷遁’一定可练到超绝于世，可问题是自己热血一上头，就满脑子的舍生忘死，成仁取义，还逃个鬼的逃？

    所以自身的防御能力与超导遁法才是他现在的根本，让人打不到，也打不动，才是他未来要走的道路。

    正是出于这样的考量，李轩才定制了这件‘玄武护心镜’。

    不过那个时候，李轩还没得到铁布衫与金钟罩的天位道果，不知自己也会走上‘肉盾’的道路。也不会知道自己会从孙继宗手里得到那面‘大衍神盾’。

    此外由于炼制此物的器师手法高明，这面‘玄武护心镜’不但在防御能力上达到了极品法器的层次，还在一定程度上，兼顾了攻与遁。

    ‘玄武’神兽掌握的能力，是冰与水。所以这面‘玄武护心镜’不但可以大幅度的强化李轩的冰法，还可借助此器施展冰遁与水遁。

    李轩爱不释手的把玩了一番这对护心镜，然后就诚心实意的朝着炼器楼主一礼：“让楼主您费心了，晚辈感激不尽！”

    “何需如此？炼造器物，本就是我等之责。”炼器楼主笑着拂了拂袖，随后又问道：“李轩你现在手里的大功，应该还有一百三十多个吧？接下来这第二件极品法器，你是准备定制，还是到藏器楼换取？”

    他的眼中竟含着几分期待：“如果是定制，我手里有一件‘六爻雷刀’的法器图纸，特别适合你。此物与大衍神盾一脉相乘，算术越好，威力就越大。”

    李轩不由稍稍迟疑，可最终还是摇头：“不定制了，藏器楼里面刚好有一件东西，我很喜欢。”

    目前六道司藏器楼中储藏的极品法器，总共只有二十九件。里面原本没有适合他的东西，可自从李轩得手了‘饕餮’与‘武曲破军’这两件仙器，里面却有一件器物额外的适合他。

    准确的说，是适合这两件仙器。

    且定制一件极品法器要等待好几个月，李轩已经没这个耐心。

    可能是辽太祖陵的变故，还有当时那道凝视他的目光，让李轩又感觉危机临近，这几天他总觉心头肉跳，心神不宁。

    李轩认为这件极品法器，还是早点入手为妙。

    炼器楼主听了之后，就面现出几分失望之色：“可惜！老夫其实挺有兴趣，为你量身打造一件兵器。”

    他们炼器楼与六道司上层的立场不尽相同，无论是六道司的计功楼，还是管理钱财物资的地官楼，自然是希望尽一切可能省钱，节省预算开支的。

    可就他们炼器楼的这些器师来说，却是希望炼制的顶级法器多多益善，这是他们磨练技艺，探究天道的最佳方法。

    李轩闻言则是嘿然一笑：“那还是有机会的！”

    他想自己赚取功勋的速度还是很不错的。

    ※※※※

    从炼器楼中出来之后，李轩就走向了藏器楼。

    此时恰是辰时一刻，是藏器楼开门的时候。

    李轩走进去不过片刻，就将他想要的东西换取了出来。

    这是一枚项坠，作为主体的坠子大概有大拇指的大小，整体呈赤红色的火炉形状，外面则雕刻有玄武，朱雀，青龙与白虎，旋绕在外。

    它的名字，就叫做‘四象炼元炉’。

    此物可以汇聚天地灵元，并储存真元法力，为其主人所用。根据藏器楼主解说，它的元气储量，完全与天位等同。

    ‘四象炼元炉’还能够催使四象之力，其中每一种的神威，都能够与上品法器相较。

    它还可以提纯真元法力，使里面元气的质与量，都达到‘天位’级的层次。

    可即便如此，这‘四象炼元炉’依旧是藏器楼中众多极品法器中最没用的一件。

    当初炼制此物之人，原本是想要一件天位级的外丹，可最终还是失败了，使得这‘四象炼元炉’只拥有天位外丹的部分功用。

    而它的整体能力，甚至都比不上乐芊芊手里的那枚外丹。

    可李轩看重的，就是它提纯元气的能耐。

    只因他手中两件仙器的完整威能，就只有天位级的真元法力才能催发。

    此物对别人没用，在李轩手里却是一件神物。不但可以解决他真元不足的问题，还能够短暂发挥‘饕餮’与‘武曲破军’的完整神威。

    而且它很便宜，别的极品法器，至少都得一百个大功才可换取，可这枚‘四象炼元炉’，就只需六十个大功。

    不过李轩才刚喜意盈盈的将此物拿在了手里把玩了片刻，他就听见宫城方向，连续传来了好几声钟响。

    在敲到第五声的时候，李轩就不禁抬头，神色错愕的看了过去。他听出这钟声，是传自于紫禁城北面的钟楼。

    那边的钟楼鼓楼，一般只在开启与关闭城门的时候才会敲响，所以叫晨钟暮鼓。

    问题是现在已经过了时辰，而城门在卯时就已开启，钟楼那边又为何突然敲起了钟？

    那钟声却是持续不绝，一直到第九声才停下，李轩听到这里，就不由为之色变，脸上的笑容渐渐消失。

    李轩惊疑不定，定定的望着宫城方向，心想该不会是自家的小舅子出事了？

    按照【大晋礼录】——天子崩钟十二，太子薨钟九，诸王薨钟八。

    他对此事早有堤防，毕竟在他那个世界，明朝另一个景泰帝的独子朱见济，就是在成为太子之后半年暴病而亡。那个时候的朱见济，还不到六岁。

    李轩猜到有人可能会对虞见济下手，可如今虞见济正位东宫才几天？怎么会这么快？

    就在下一瞬，一个人影飞空而来，正是在不久前赶回京师的左副天尊。

    “陛下有令，召你入宫，并允你宫中走马，速至东宫。”

    左副天尊的脸上，满含忧意：“就在刚才，太子殿下薨逝于东宫寝殿。”

    李轩顿时就心绪一沉，通体生寒。他毫不犹豫的闪身而出，化作一道雷霆闪电来到了大门之外。然后骑着他的玉麒麟飞驰，只用了不到半刻时间，就来到承天门前。

    在他的前方，那些值守门前的禁军与绣衣卫都纷纷避让。而等到李轩以风驰电掣般的速度来到东宫的时候，绣衣卫都督同知的左道行亲自将他引入宫门。

    由于之前已来过一次，李轩在这里也算是轻车熟路了，他一边疾走，一边询问：“太子是因何故薨逝？我听说殿下身边一直都有名医随身，为他调理身体？”

    “御医们说是脑瘤发作，是逆贼‘真如’留下的祸患。真如以秘法将这殿下脑内的瘤体封印，所以之前连太医院几位有名的医道国手都没能够察觉。一朝爆发，就将太子置于死地。”

    左道行的脸色青白，他的手按着腰刀，手臂上青筋暴起：“可陛下不信，特旨招你过来看看究竟。我们绣衣卫，内缉事监与三法司也来了，可如今陛下最信任的还是你。”

    两人都是步如流星，很快就来到了寝殿之内。

    李轩第一眼就望见坐在殿内一侧，形同槁木，面如死灰般的景泰帝。还有一位贵妇打扮的女子，正在那寝床旁泣不成声，那应该是景泰帝的贵妃杭氏，虞见济与虞红裳姐弟的生母，

    虞红裳也坐在床边，她两眼垂泪，脸色悲怆到了极点。

    而这寝殿的左侧，还跪着一群人，二十多御医，十几个太监，都是身躯颤栗，惊慌不已。

    至于他的岳父江云旗，此时却独自立在门外，他远眺前方，皱眉凝思。

    “李卿？”

    望见李轩，景泰帝那死灰般色泽的眸中，终于现出了一抹亮泽：“你去看看，见济他是否为奸人所害？”

    李轩没有说话，他躬身一礼，就神色凝重踱步来到那床榻之前。

