    第3486章  希尔

    “放心吧，一定会安排妥当的！”健硕长老轻轻地点了点头，语气里充斥着浓浓的认真。

    “既然是这个样子的话，那么我们就都散了吧！”

    “反正既然zero都已经说了不需要去管外城的神战了，那我们就不管了。”

    “不错，到时候要是出现什么损失的话，也是他背锅，我们正好也不用干其他事情。”

    “有道理。”

    于是，这些长老一个个便是不再担心这担心那了，面庞上的神色都是变得无比的轻松起来，然后便是纷纷的离开了此处。

    当这些家伙已经离开之后，有一名女性长老便是走在了一条通道上，走了一会儿的时间之后，她便是目光四下扫动，最终走到了一扇门前，然后推了进去。

    这是一个看起来很像是杂货间的房子，放着乱七八糟的东西。

    没过一会儿，这名女长老就来到了一个生锈铁架子后面的墙壁上，然后伸出了她干枯的手掌，在上面按了又按，然后就听到了一阵“啪嗒啪嗒”的轻微声音响彻起来。

    而后墙壁上就出现了一道灵线，按照女长老刚刚按下的顺序连接起来，旋即形成了一个北斗七星的样子，紧接着便是“轰隆隆”的轻微声音响彻起来，而后这个墙壁就突然一分为二，打开出一条通道。

    看到通道出现，女长老便是踏步走了进去，轻车熟路，似乎已经干过了不少次一样。

    很快，女长老就已经来到了一个房间。

    这是一个灯火通明的密室。

    其中，一道倩影正坐在一张椅子上看着一本古典书籍。

    女长老的目光望了过去，便是发现那个正在看书的就是艾丽丝。

    唯一神话zero的左膀右臂。

    “艾丽丝小姐。”

    女长老走到了艾丽丝的面前，语气颇为恭敬地出声说道，同时她还微微躬身，向着艾丽丝行礼。

    这要是让那些长老看到的话，恐怕会目瞪口呆，因为他们是完全想不到，居然会出现一个叛徒！

    艾丽丝听到了声音，便是将手中的书籍给合上，紧接着嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，抬起头看向了眼前的这位长老，出声说道：“你来了，希尔长老。”

    希尔长老轻轻地点了点头，开口说道：“是的，艾丽丝小姐，我来了。”

    “坐吧，”艾丽丝说了一声，等到希尔长老坐下来之后，她又是出声问道，“怎么样，那群老东西有发现你吗？”

    希尔长老闻言，当下便是轻轻一笑，旋即便是摇了摇头，出声说道：“自然是没有的事情，毕竟他们现在都以为我跟他们是站在同一个阵营上。”

    “那就好。”

    艾丽丝听到这话，便是轻轻地点了点头，旋即她便是想了一想，口中发出了一声感叹，旋即便是继续出声说道：“难为你了。”

    听到艾丽丝口中的话语，希尔长老轻轻地摇了摇头，紧接着就张开自己的嘴巴，出声对着艾丽丝说道：“艾丽丝小姐，请你千万不要这么说，这一切都是为了zero大人而做的。”

    “当初你和zero大人将我收留，而且还特意为我疏通经脉，让我重新修炼，甚至还扶持我成为长老，这点点滴滴的恩情，我至今无法忘怀。”

    “你是没有忘记，但是有一些人却是早就已经忘得一干二净了！完全不知道他们如今的待遇和地位究竟是谁给带来的！”

    艾丽丝听到希尔长老的话语，精致美丽的脸庞上便是有着凌厉的表情呈现而出，同时眸子里透露出了浓浓的森寒目光。

    听到了艾丽丝口中所说的话语，希尔长老便是轻声说道：“那些人早就已经被权力所腐蚀了。”

    艾丽丝深呼吸一口气，让自己的心情再一次平静下来，紧接着就看着希尔长老，出声说道：“他们的那个计划，你知道是什么吗？”

    “那家伙很保密，在我们不确定加入之前，是不会跟我们说的，但是他却已经准备安排了一次会面，好让我们知道具体的计划是什么。”希尔长老听到艾丽丝的询问，当下便是张开嘴巴，出口回答道。

    “安排会面吗？”

    艾丽丝闻言，当下微微皱起了秀眉，认真的思考起来。

    “是的。”

    希尔长老轻轻地点了点头，紧接着认真地看着艾丽丝，出声说道：“艾丽丝小姐，按照他们的话来说，是还有其他人想要跟他们合作，然后一起推翻zero大人的统治，而且还说成功率在百分之六十以上。”

    “百分之六十以上？而且还说推翻zero大人的统治？”

    艾丽丝听到这话，忍不住笑了起来，而且笑容里充满了浓浓的讥讽，而后冷冷地出声说道：“他们怕是不知道，如果不是没有zero大人的话，他们现在早就已经变成异族的奴隶和食物了，哪里还能够这么光鲜亮丽的坐在这里图谋这些计划，真的是有意思啊！”

    “是的，只不过人啊，总是会在欲.望的诱.惑之下失去了本心，从而变得无比的贪婪，可憎！”

    艾丽丝问道：“你可知道是什么时候吗？”

    希尔长老摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“还不清楚，毕竟这个计划只是刚刚安排下来而已。”

    “行吧，那到时候你就跟进一点，而且如果可以的话，争取加入其中，看看这个计划到底是什么情况。”艾丽丝说道。

    希尔长老闻言，便是眉毛皱了一皱，紧接着张开嘴巴，出声说道：“艾丽丝小姐，这恐怕有一点困难，毕竟他们现在虽然信任我，可并不代表就会让我接触到这么核心的秘密，我想我应该是很难去的。”

    艾丽丝听到这话，倒也是没有说什么希尔长老废物没有能力之类的话，只是很赞同地点了点头，紧接着张开嘴巴，出声说道：“我明白，反正你就尽力试一试就行了，就算是真的没有办法进入，也没有关系，尽力而为就行了。”

    见艾丽丝没有下达死命令让自己进去，这让希尔倒是松了一口气。

