    那老板听到陆离的话后，不由得面色涨红，仿佛一下就被陆离给戳到了痛处。

    没错，从开始到现在，可能是因为他摊位上的原石卖相不好，所以基本没什么人来看。

    即便是有那种看起来并不富贵的想要来试试手。

    但是基本上都被价格给吓走了。

    这次好不容易来了一个客户，还是刚刚那场热闹的男主角之意，他情不自禁的就想坑上一笔。

    当即笑道：“哈哈，小兄弟话别说的那么难听，都是出来混饭吃的，那就二十万！你若是愿意这块石头你就拿走！”

    这价格比起他之前标注的三十万来说，已经抹去了十万块，相对而言减少了许多。

    不过虽然陆离并不缺这几十万，但是总不能白白送给面前这个坑货老板吧！

    陆离面上浮现出一抹无奈之色，故作可惜的道：“石头是块好石头，但是老板可就不一定了，我怕是无福消受了！”

    说着，便准备转身离开这里。

    那无良老板见到陆离准备离开，瞬间面色一变，上前一步拉着陆离的胳膊说道：“小兄弟留步！价钱的事情好商量嘛！十九万五怎么样？我这可是本钱价格，就当是交个朋友。”

    闻言，陆离的嘴角露出一抹冷笑，这块原石的品相这么辣鸡，怕是从某个老坑里面捡来的。

    这人张口就要二十万，不是坑他是什么。

    陆离虽然有钱，但是又不傻，关键时刻肯定要表现出自己的态度，绝对不能做这个冤大头。

    之所以毫不犹豫的转身离去，这还是从他老妈那里学来的砍价妙招。

    而且这石头里面的东西着实不错，价值在一千万靠上，虽说不一定可以赢得赌局，但是小赚一笔倒也不错。

    只是这个无良老板张口就抹去了五千块，简直就是抠门到了极点。

    陆离甩开对方抓着自己的手，无奈道：“老板，有这个时间不如去发展下一个客户，不要耽误我时间了。”

    无良老板当即开口道：“别走啊！兄弟，十八万，底价了，你自己看这个会场，有低于这个价的石头吗？”

    陆离闻言，眼前一亮，道：“你看那个摊位上，十三万。”

    无良老板闻言，不由得面色一变，随即苦笑道：“兄弟，没必要做这么绝吧！小本生意，十五万怎么样？这时最低的价格了。”

    闻言，陆离的眼神中有着一丝笑意，嘴角微微上扬。

    成本价？骗鬼呢！

    这种品相的石头，裂痕满布，中间断层，别说是十五万了，就是五万块都没人要。

    “好！就十五万，这块石头我要了！”

    陆离点了点头，接受了无良老板的价格。

    “得嘞！今天算是碰见行家了，算我吃亏，您现在就刷卡吧！”

    无良老板听到陆离同意了食物万的价格，心中大喜。

    其实真的和陆离之前想的一样，这块石头他一分钱没花，就是从老坑边上捡来的。

    现在一转手就是十五万，简直就是白给的。

    无良老板的眼睛都要笑得快看不见了。

    边上一老板看见无良老板就这么卖出来一块废石，顿时眼睛都亮了，当即开口道：“这位小哥，你来看看我这摊上的，有好几块废……好东西呢！”

    他本来想着张口就说是废石，但是一想到不能那么直白，所以就直接转口了。

    陆离闻言，面上浮现出一抹笑意，说起来，他还真看上对方摊位上一块石头。

    所以直接就走了过去，笑道：“好啊！我看就这块石头不错，老板开个价吧！”

    那老板见到陆离真的走了过来，从自己的摊位上挑选出了一块堪称极品的“废石”，心中不由得笑了笑。

    这小子还真是一个愣头青啊！

    那块石头跟着他走了不知道多少地方，前后多少名家都亲自鉴定过，说里面没有东西。

    没想到还真被陆离给挑出来了。

    老板笑道：“这石头二十万，不还价。”

    本来他标注的是三十万，但是他还真怕陆离听到价格转身就走，所以一张口直接就压低了十万。

    陆离闻言，不由得眼前一亮，道：“刷卡！”

    老板愣了愣，迷糊的接过陆离接来的卡，然后成功刷了二十万。

    周遭不少跟着陆离，想要看看这个和陈家大少爷作对的人有几分真功夫，但没想到前后买了两块废石。

    其中一位买家不由得笑道：“二十万买一块废石，就这点水准海河陈氏叫板！”

    陆离闻言，笑道：“哦？这位朋友，您怎么知道我这两块石头是一块废石？”

    对方穿着皮大衣，脖子上围着一块貂，大拇指上还带着一块看起来就价值不菲的扳指，一看就不是普通人。

    陆离眼神平静的看着这汉子，面上浮现一抹笑意。

    周围众人见到来人之后，皆是一脸惊奇。

    “啊！这位不是号称鬼眼的王老大吗？”

    这时，有经常混迹赌石圈的买家们认出了汉子，顿时惊呼道。

    “还真是！”

    这人名叫王富来，号称赌石圈的鬼眼，一双眼睛据传可以看清楚原石内部的翡翠，几乎没有打过眼。

    所以圈子里对他的实力很是认可。

    王富来出面之后，随即便有人开口道：“既然连王鬼眼都认为这块石头是废石，那这块石头肯定是废石。”

    “不错，王鬼眼出道至今，可是从未打过眼。”

    “就当是花钱买教训了，不过一想到陈少赌赢之后发现自己赢得是几块废石，不知道面上会是何等表情。”

    ……

    一时间，几乎在场所有人都认为陆离是买了块废石。

    王富来笑道：“呵呵，小伙子，赌石就是这样，一刀穷一刀富，就当是花钱买个教训了。”

    王富来面上带着一丝嘲讽的笑意。

    陆离环顾四周，看到人群中那个鬼鬼祟祟的青年之后，心中顿时多出一抹了然之色。

    他认得出来，那人是陈元身边跟着的家伙，应该是个跑腿的。

    看来这背后有陈元的手笔。

    陆离笑着打量了一番王富来，笑道：“要不咱们也赌一把，就赌我手里的这两块石头怎么样？”

    王富来闻言，面上浮现出一抹笑意，道：“我要你这两块石头有什么用，不过是两块废石。”

    陆离笑道：“我赢了，你把你手上的扳指给我，我输了，补你五百万怎么样？”

    “五百万？”

    场中顿时传出一声惊呼。

    王富来不由得眼前一亮，原本他不过是做一个顺水人情，卖给陈少一个面子罢了。

    没想到，现在居然还有这种意外收获，当真是不错。

    五百万轻轻松松就到手了。

    王富来笑道：“这自然是可以，不过你赌石的眼光不怎么样，看这玩意儿的眼睛还真是毒啊！”

    王富来把手放在自己眼前，道：“我这扳指，可是明朝王爷的随身之物，价格可不是五百万能比的。”

    场中众人闻言，皆是一阵惊呼。

    皆是道：“不愧是王鬼眼，随身携带的一枚不起眼的扳指，就这么的值钱。”

    陆离听到对方答应之后，便转身看着身旁的摊位老板，笑道：“老板，你这有解石师傅吗？”

    摊位老板一脸错愕道：“你还真的在现场解啊！”

    他看着陆离的眼神有些不正常，他本来以为陆离买到两块废石，本着交学费的心思。

    但是没想到，对方不仅要在现场解石，还何人打了赌。

    五百万纳！

    这要是给他，自己还摆什么摊子。

    陆离笑道：“怎么？这么大的一个会场，连一个解石师父都没有吗？”

    摊位老板愣了愣，随后连忙道：“有有有，我这就去叫！”

