    “姐姐这个时候过来做什么？”

    赵错这时也感觉到了门外有熟悉的气息逐渐走近，不过他不像焰儿一样瞬间吓得花容失色，反而还一脸没事人似的从容不迫。

    “焰儿还想问你呢！”

    焰夫人将被他握住的肉丝玉足抽了回来，小脸蛋煞白的抱住了被子，似乎想要通过这种方式获得安全感。

    “你长姐怎么会大晚上的到你房间，现在可都是一更天了！哪有这样子的姐弟……”

    “所以说你在慌个什么劲？”

    赵小公爷奇怪地看着焰儿。

    “我姐姐过来和我说几句话也没什么大不了的吧？你施法躲一下就是了，能不能有点大修士的样子？”

    “不是……”

    焰儿一时间涨红了小脸蛋。

    “你就不知道自家姐姐是有修为在身的吗？就我感知到的她至少也是一位第三境的儒修，我现在动用法力绝对会被发现的！”

    “哈？”

    赵大督查一下子也不淡定了！他知道姐姐是被熏山书院抢着收入门墙的天才，但这不过双十年华就第三境甚至更高也不河狸吧？

    “你想想办法……不要让她到房间里来。”

    这位年近三十的先帝遗孀红着眼眶看着他。

    “让她看到我们这样可真是跳进冻河也洗不清了。”

    “我知道……”

    赵错的话还没说完门外就传来了温温柔柔的女声。

    “错儿你睡了吗？”

    听着姐姐大人的声音，赵错看了看和自己共处一床的焰夫人，他心里非常奇妙的竟然感到了一丝刺激。

    ‘不要出声！’

    焰儿娇嫩的朱唇轻启比着口型，赵小公爷摇了下头。他也想装睡啊，可惜之前和姐姐说了最近每天晚上都在修炼，所以这个借口已经是不成立了。

    “还没呢。”

    赵错在美妇人紧张的注视下开口了。

    “姐姐你过来是有什么事吗？我这段时日都在为太后娘娘办事，正准备睡一晚恢复精神呢。”

    他扯了个理由。

    “我就是为这事来的。”

    赵赏心的声音带上了一丝心疼。

    “我大虞又不是无人可用，太后娘娘怎么整日尽使唤你？错儿你接下来又要忙起来了，姐姐给你熬了滋补汤，你喝了再睡好吗？”

    “嗯……”

    赵错听着姐姐话语中对自己的一片心意，拒绝的话他再怎么样也不能说出口啊。缩在床角的焰儿还在用乞怜的眼神看着他。

    “我已经躺下了，姐姐你把汤放门外吧，我等会起来再拿。”

    他保持着语气的平和。

    “错儿你怎地对姐姐如此生分？”

    赵大小姐的语气顿时变得疑惑以及不满。

    “前几日你随便解开姐姐的腰带，还有未经允许闯入我的寝室，我可没说你什么呢。”

    ‘这两次你都把我训了一顿好吧！’

    赵错在心里反驳了一句，焰儿此时已经是一脸不敢置信的睁大了美眸，用看飞禽走兽的眼神盯着身前俊俏的少年人。

    “现在觉得姐姐讨嫌了？

    门外的赏心大小姐轻哼了一声。

    “我进来给你把汤放桌子上，不会打扰你睡觉的，这样还不可以吗？”

    她说着就抬起手将门推开，刚熄灭了烛火的房内漆黑一片。赵小姐虽是文弱书生，但夜间视物的能力还是有的，隐约看见了床上被窝中躺着个身影。

    “把汤放桌子上。”

    赵赏心回过头对身后的侍女说了声。

    “谢谢赏心姐关心。”侧躺在床上的赵错脸色如常地说道，“我再躺会就起来喝。”

    “就这么一会你还赖床？”

    赵赏心嗔怪地说了句，随后还是忍不住走上前在床边坐下，低眉细细看着弟弟俊秀的脸庞。

    “今天怎么这么早就睡下了呀？”

    她抬起纤细小手摸了摸赵错的面颊。

    “好长时间没有合眼难免会想要睡一觉。”

    赵错勉强对姐姐大人露出笑容。身后紧抱着自己的温香软玉实在磨人，他甚至能感觉到焰儿那炙热的呼吸，最糟糕的是作为一个正常人他已经要顶不住了，一位身段儿丰润的妇人的资本是不可小觑的。

    “你这样姐姐会心疼的。”

    赵赏心说着忽然眉峰浅皱。

    “错儿你是犯了热病吗？脸好烫呢，我叫府上的医师来给你瞧瞧。”

    “修行者哪会生病？”

    赵错哭笑不得的说道。

    他现在发热纯粹是身后有个祸水妖精。

    突然间他又想起了太后娘娘说过的话。

    “我只是修炼了一门特殊的功法而已。”

    赵小公爷说着还将手从被窝中探了出来，调动火种蛊的力量，一团明艳火焰在他掌中亮起。

    “原来如此。”

    赵赏心眼中的怀疑顿消。

    “既然你要休息了那姐姐也不多打扰你。”

    她说着就站起身准备离开，不过赵错还没来得及松口气，才走出几步的赵大小姐又回过了头。

    “错儿你明早想吃什么？”

    “番薯粥就可以了。”

    赵错眼皮轻跳。

    “我让厨房的人准备给你做。”

    赵大小姐颔首后再度转身离开。

    “还有……”

    她走出房间准备关门的时候又杀了个回马枪，赵错立时感觉到身后才放松下来的温软再次紧绷，激烈的心跳声透过衣裳明确地传达给他。

    “姐姐给你煲的汤多少要喝一点。”

    低不可闻的关门声这才响起。赵小公爷的寝室恢复了寂静，不过这次被窝中的两人谁都没有动。

    “走……走了吗？”

    好半晌之后焰儿那带着哭腔的声音才响起。

    “姐姐的气息已经离开我的感知范围了。”

    赵错用安慰的语气说道。

    “呼！”

    焰夫人这才长出了一口气，收回了抱在他腰上的藕臂，翻了个身平躺着。

    “焰儿的便宜都被你占完了。”

    她委屈巴巴地小声说着。在一个被窝里紧抱着并非丈夫的男人，这个世界的良家女子都不能接受。

    “现在还敢若无其事地躺平你是不把我放在眼里吗？”

    赵错轻哼了一声，语气已经变得危险，像是真的准备做点什么一样。身旁一位千娇百媚的美妇人毫不设防，这种考验有几个人能受得住？

    “你……你要欺负焰儿了吗？”

