    第981章再次打脸（8）

    说话间，秦烟叫的那辆车就到了。

    秦烟看向停好的那辆车：“我过来看下案子进度，现在准备走了。

    张局长也看到了她叫的那辆车，笑着说：“秦小姐你要去哪，让小陈他们送你去就行了，怎么还自己叫车。”

    秦烟勾了勾唇：“不麻烦了。我叫的车到了，我先走一步。”

    张局长便将她送到了乘车点，看着她上了车，又看着她坐的那辆车开走了后，才转身朝身后的派出所走去。

    身后的一群人。

    秦致远，秦延，包括顾浈，都是一脸惊讶的表情。

    尤其是秦致远。

    秦烟和那两个年轻男警察认识，已经让他很惊讶了。

    可她竟然还认识张局长？

    张局长跟她说话，竟然还那般的客气？

    还亲自送她上了车，站在路边等她的车开远了，才走的。

    秦致远整个人惊讶得不行，目瞪口呆的。

    周绅，易千山，张院长和陈老，现在又多了一个张局长。

    秦烟她怎么会认识这么多人的。

    而且这群在社会上很有地位的人，对她还都客客气气的。

    就张局长刚才那态度，几乎可以称得上是恭敬了。

    张局长转身走到派出所门口，看到秦致远的时候，脸色一下子就沉了下来。

    没给秦致远好脸色。

    “张局长。”顾浈最先回过神，想着有求于人，主动打招呼道，“我是顾浈，关于我女儿唐曼的事情，能跟你再谈谈吗？”

    张局长冷冷瞪了秦致远一眼，才转过头看向顾浈，语气倒也客气，就是有些疏离：“你好，顾夫人。”

    顾家是数一数二的顶级豪门。

    不过这是在宁城，所以张局长也并不是很卖顾浈的面子。

    对顾浈的态度虽然客客气气的，但都是那种比较客套的客气。

    “顾夫人，我在电话里已经说得很清楚了。”张局长知道顾浈是来给唐曼求情的，但他就没想过要私下讲和，他很直接的说道，“一切公事公办，你来找我也没用。”

    顾浈眉头皱了下：“张局长，这件事情是我女儿做得不对，她现在也知道错了。我会让她去医院和你母亲好好赔礼道歉。”

    “你看能不能……”

    还没等顾浈说完，张局长就出声打断了她的话：“不好意思，顾夫人，我还是那句话，一切公事公办。”

    再次被拒绝，顾浈眉头皱得更紧了。

    她没想到，这个张局长竟然是一点面子都不肯给。

    “我一会儿还有个会议，就不奉陪了。小陈，你们代我好好招待下顾夫人。”

    张局长说完，就转身朝楼上走。

    “局长。”两个年轻男警察看了看顾浈，想起来什么，快步走到张局长身旁，压低声音说了几句。

    张局长像是愣了下，然后抬起头朝顾浈看了眼。

    片刻后。

    “顾夫人，你和秦小姐认识？”张局长问道。

    他忽然这么问，顾浈一时间还有点没反应过来。

    秦延想起刚才在门口看到的那一幕，张局长对秦烟那般客气恭敬的态度，还没等顾浈开口，他就抢先一步的说道：“当然认识，秦烟是我们秦家的人。我是她亲哥哥。”

    (本章完)

