
　　回到家的时候，天色已经暗了下来。

　　连着几天的阴沉，这会儿天际也有闪电划过。

　　想来过不了多久，又是一场暴风雨。

　　五楼家里的灯光亮着，这会儿秦峰也已经下班回家了。

　　江夏将车子在楼下的雨棚里锁好，拿着包上了楼。

　　当打开家门的那一瞬，听到厨房里传来炒菜的声音，闻着屋子里散发出来的淡淡饭香，疲惫了一天的身心终于得到了慰籍。

　　将包随手挂在了衣架上，取出鞋子换上。

　　秦峰这会儿已听到了外边的动静，从厨房伸出脑袋看了一眼，“回来了？怎么这么晚？”

　　“专卖店那边有点儿事耽搁了一会儿。”

　　江夏简单的应了一声，便往屋子里走去。

　　秦峰知道专卖店这几天搞活动，江夏一直在那边忙着，也没多想。天籁小说网

　　端着炒好的菜出来，看着她一身风尘仆仆，那明艳的小脸上也染上一丝疲惫，心疼的开口，“不是有店长负责专卖店的事儿吗？再不行让钟山给你多派几个人。”

　　“没事，再坚持几天就好了，我就是爬楼梯爬的有些累。”

　　他们家住在家属楼的五层，位置虽好，可这没有电梯的房子，对于江夏来说每天上下楼确实是一项费力气的事情。

　　秦峰知道小丫头每次上下楼梯都会怨声载道，抬手摸了摸她的小脑袋。

　　“那就赶紧吃饭，吃完饭洗个热水澡，会舒服一点。”

　　夫妻俩吃完饭，秦峰直接收拾了碗筷，江夏则拿着换洗衣服进了浴室。

　　舒舒服服的洗了个热水澡，果然一身疲惫消去了不少，一边擦着微湿的头发出来。

　　秦峰已经收拾完厨房，正坐在桌子前拿着一本厚重的书翻看。

　　听到声音，随手把书合了起来，自然的接过她手中的毛巾，帮她继续擦头发。

　　这样的动作是那么的自然，自然到江夏也心安理得的坐在他面前的位置，享受着男人的服务。

　　“吹一下吧。”

　　随着男人的话落，窗外一道利闪，接着一阵闷雷滚过，豆大的雨点随着狂风拍打在玻璃窗上。

　　“这雨看来又不小，也亏得你早就把窗户关好了。”

　　江夏看着窗外闪电映照下的雨幕，有些出神。

　　早先她最害怕这样的雨夜，电闪雷鸣，狂风暴雨。

　　可不知什么时候，她竟然把这样的天气也当做一般的天气了。

　　秦峰自然不知道小姑娘所想，拿过电吹风帮她吹头发。

　　江夏的头发又黑又顺，拿在手上跟缎子似的。

　　秦峰很享受这种指尖穿过发丝的感觉。

　　头发吹了半干，江夏将黑色的长发用发带简单的拢住，又往脸上涂了一层面膜。

　　这会儿还没有蚕丝面膜，这种面膜涂抹起来也有些麻烦。

　　秦峰却在一边看得津津有味。

　　等江夏对着镜子涂好面膜，左右照了照，满意的将盒子盖好，这才注意到一边的男人。

　　举了举手中的盒子，“你要不要也来一些，我帮你。”

　　秦峰脸上一僵，默默的瞥了她一眼。

　　他可没忘记他偷偷用了一点儿小姑娘的面膜被她嘲笑。

　　光看着她那意味深长的眼神，也知道那小脑袋瓜里没想好事。

　　看她指尖的指甲长了，又从抽屉里找了剪指刀，拉过她的小手帮她剪指甲。

　　江夏大概真的累了，任由秦峰在她的指尖忙活着。

　　见他把十根手指头的指甲都剪完，还自觉的把小脚丫伸过去，踢了踢男人的大腿。

　　那意思不言而喻。

　　秦峰有时候真不知道自己是要把这丫头是给惯的无法无天，还是再多宠她一点儿。

　　只是看到她眉眼中的疲惫，只能继续。

　　“其实你真的不用这么累的，我说过，有些事情你只需要当作兴趣去做，再不行，还有我呢，我是你的丈夫，养着你也是应该的。”

　　而不是拼了命的去博事业。

　　江夏直接躺在了床上，一双小脚丫搭在了秦峰的腿上。

　　感受着男人腿上传来的淡淡温度，心里无比的平静。

　　或许是真的累了，听到秦峰这样说，也有些感慨。

　　她伸手摸了摸脸上的面膜，“秦峰，你知道吗？其实我的目标真的只想做一个花瓶的，我觉得就我这形象，做个花瓶能是最值钱的那个，有颜值当然要靠颜值吃饭了。”

　　秦峰不由得看了她一眼。

　　如果没记错，这样大言不惭的话，小丫头已经不是第一次说了。

　　不过不得不说，小姑娘确实有说这话的资本。

　　“所以呢？你见过哪个花瓶这么拼？不是摆在那里就可以了吗？”

　　江夏摇了摇头，“开始我也是这样想的，可后来发现，就算花瓶，也是有区别的，也是需要实力的。”

　　“在我身边做花瓶，不需要实力。”

　　秦峰低头回道，手上的动作也没有停，那动作，看上去也有几分的娴熟。

　　小姑娘的小脚丫白白嫩嫩，指甲圆润粉嫩，被秦峰修剪得整整齐齐。

　　看上去如小贝壳一般，赏心阅目。

　　大手划过小脚丫，江夏有些痒的动了动脚趾，感叹道，“人这一生，总得要留下点什么才有意义，花瓶能做多久？红颜弹指老，就怕等我这花瓶没有颜色了，你旁边会多出更漂亮的……嘶……”

　　没等江夏的话落，便感觉脚趾上传来一阵顿痛。

　　抬眸就看到男人不善的眼光，而他那只大手正捏着她的脚趾。

　　江夏吐了吐舌头，讪讪的闭了嘴。

　　识时务者为俊杰，她知道，再说下去她的小脚就要遭殃了。

　　………………

　　大雨转成小雨，又淅淅沥沥下了三两天，空调专卖店的促销活动也接近了尾声。

　　加上小雨的影响，店里的客流量明显的下降了一些。

　　员工们难得轻闲一会儿，可即便没有顾客，也不会有员工聚众聊天的现象。

　　有的员工敬业的站在自己的位置上，等待的顾客光临。

　　有的在盘点货物，还有的在整理货品。

　　江夏过来看到这样的一幅场面，也很满意。

　　她知道，哪怕她不来店里，这些销售人员也已经形成了良好的习惯。

　　“江经理。”

　　有人看到江夏主动和她打招呼。

　　江夏微微颌首，环视了一圈专卖店，没有看到卢晶便便对那人问道。

　　“你们店长呢？不在吗？”

　　“在的，刚才我看她在后边。”

　　专卖店的后边有一个小小的茶水间，是江夏在设计初期，给员工们开辟出来休息的地方。

　　销售这行其实很辛苦。

　　卖货的时候，无时无刻都要保持良好的精神状态和精神面貌。

　　就算没有顾客，也容不得半点懈怠。

　　更不要说一站就是大半天，往往一个班下来，小腿都是浮肿的。

　　江夏刚一靠近茶水间，就听到了卢晶的声音。

　　“王芳，我觉得你还是再好好考虑一下，咱们一开始出来工作就在人民商场，明珠最先改革后，出处压人民商场一头，咱们不是也没有动摇吗？我记得那时候你就说过，对人民商场有感情，不会轻易叛变咱们商场的，如今咱们商场各方面明显比明珠还要强，你怎么倒……”

　　“卢晶，你别劝了，当初人民商场的经营状况虽然比不过明珠商场，可工资上也没差多少啊，人民商场虽离我们家那么近，我自然不会跑到明珠商场那边，现如今那边可是要给我双倍的工资，我想放在任何一个人的身上，都会像我一样的选择。”

　　“王芳，实话告诉你，之前明珠商场也找过我，也是双倍的工资，还有小吕他们几个，我听说也找过她们，可是我们谁也没有想过背叛咱们专卖店，咱们几个能在商场里那么多的服务员中被江经理选中，夏经理看中重我们，咱们来专卖店这半年多来哪个月工资不比商场那些服务员多，咱们不能因为那点诱惑就忘本呐，而且我也真的不想和你分开，咱们说好要做一辈子同事的……”

　　“卢晶，不是我忘本，只是人不为已，天诛地灭，说起来我比你还早两个月来人民商场呢，你看看你，现在都是店长了，而我还是一个卖货的，你一个月多少钱，我一个月又多少钱？我也想往前走一步，那边给我双倍工资，就算不是店长，也比这边强不少，你体谅一下姐，我家里也有孩子和老人，也想让他们的生活的好一点儿，这有错吗？不管别人怎么想，我已经决定了，你也别再劝我了。”

　　“王芳，别忘了，咱们规章制度里还有一条，无故辞职的员工离开人民商场后永不录用，你真的想好了吗？离开后可就没有回头的路了。”

　　“我为什么要回头？人往高处走，水往低处流，难道这个时候让你回人民商场做普通的服务员，你也愿意去？卢晶，不要把自己说的那么深明大义，如果我现在在你那个位置，管着十好几号员工，又深得钟经理和江经理的看重，我自然也不会走，可偏偏你那个位置只有一个，你不是我，永远体会不了我现在的处境，行了，该说的我都跟你说了，明天我就不来了，后天那边开业，还有很多事情需要我们去做，你在这边好好做你的店长吧。”

　　王芳的话落，江夏便听到一阵脚步声。

　　接着也看到王芳从茶水间走出来。

　　大概没想到门口就看到了江夏，脸上的神情也是一僵。

　　只是下一秒似乎也想到了什么，对江夏浅淡的笑了笑，打了声招呼，“江经理。”

　　江夏一如往日那般，笑着对她微微点了点头，然后进了茶水间。

　　卢晶坐在桌案前，手里握着一杯水，看到江夏进来，也站起身来。

　　“江经理，你怎么过来了？”

　　江夏摆了摆手，示意她坐。

　　那天江夏挑衅秦峰的后果，便是晚上被他好一顿折腾。

　　导致第二天一觉睡到大中午。

　　再加上这两天细雨绵绵，江夏出行不太方便，便在家休息了两天。

　　“今天是促销活动的最后一天，我过来看看。”

　　江夏一边说一边拿了一只干净的杯子，给自己倒了一杯水，又接着问。

　　“咱们店这两天的人员流失情况怎么样？”

　　听江夏这么问，卢晶也知道，江夏应该听到她和王芳的对话了。

　　“专卖店这边还好，只有王芳一个人准备离职，倒是人民商场那边走了三四个，今天早晨商场那边的负责人还跟我抱怨，也不知道还会走几个。”

　　人民商场那边虽然不归江夏所管，可卢晶毕竟在商场那边工作过，而专卖店也归属人民商场旗下。

　　这样的事两边负责人相互沟通交流信息，也很自然。

　　“要说明珠那边也真够无耻的，开始只是私下里找咱们专卖店的员工，开出双倍工资的条件诱惑，后来见咱们这边的员工不为所动，干脆放出风声，只要人民商场这边的员工去他们的专卖店，都会开出双倍的工资，江经理你也知道，咱们专卖店这边员工的工资向来比人民商场那边高出不少，商场那边的服务人员早就眼热的不行，可咱们专卖店的人员一向很稳定，如今明珠商场那边有这个机会，他们怎么能放过？”

　　江夏唇角勾起一抹冷笑，对于夏雨菲这种行为当然也很不屑。

　　“钟经理那边怎么样？知道这些消息吗？”

　　“知道，钟经理早就跟人事部那边打过招呼，如果有人员变动及时汇报，也让人事部那边加大招聘力度，防止商场服务人员短缺。”

　　江夏点了点头，她就知道钟山在做事方面还是很谨慎的。

　　“江经理，你说明珠商厦这么大动作，又明目张胆的和咱们人民商场对着干，会不会……”

　　卢晶既然选择了人民商场，就把人民商场和专卖店当成自己的家。

　　对明珠商厦这么大的动作当然也很担心。

　　江夏喝了口水，面上一派淡然。

　　“眼下什么情况我也说不准，不过商场就是这样，商场如战场，咱们做好万全的准备，不管对方怎么样，有什么战术尽管让他们使出来好了，我对咱们的专卖店还是很有信心的，就算他能挖咱们店里员工的墙角，可很多东西是他们挖不走的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第641章 不屑免费阅读。https://xs.23sk.com 