    谁也没想到，传说中，墓葬的最后一关，拦在众人面前的黑石大门，竟然，就这么被推开了？！

    天知道他们经历了多少困难，才来到这里，按照套路，一关比一关难，这不是基本法吗？

    然而众多觉醒者已经没功夫思索这些了，在看到门缝里冒出的金光时，他们都不约而同地冲上前。

    就好似，只要慢了一步，那些宝藏，那些机缘，就都要被别人抢了去。

    黑石大门已经被推开，或者说，是自己打开了。

    呈现在众多觉醒者眼前的，是一个宽阔的大厅。

    大厅中很是明亮，里面很有规律地摆放着一个个通体金色的箱子，那些璀璨的金光，便是从箱子上冒出来。

    而在那些黄金箱子后，靠墙的地方，立着三个黑色的棺材，最中央的棺材看起来要豪华些，那应该就是埋葬着墓葬主人佐坲的棺材。

    不少觉醒者都这么想着。

    但他们瞥了棺材一眼后，就不再注意，反而一个个猛冲向那些黄金箱子。

    …………

    大门外，铁锤兄弟，彭波，严大壮几人也眼睛通红，忍不住想要冲上去。

    “这些金光有问题！”温妮手持一把纯白色的小巧圣锤，她一声低吟，“净化！”

    一道白色的光环从圣锤上扩散出来。

    霎时铁锤兄弟几人眼底的通红渐渐褪去，刚刚要迈出的脚步停了下来，他们都有些心惊。

    竟然不知不觉中，就被影响到了。

    依莲等人，也察觉到了这片区域，笼罩着一股异样的力量，影响着人们的情绪，只是这股力量对他们影响不大，很轻易就能克制住。

    唯独唐禹自己，左看右看，就没觉得有什么影响，大抵是他和领地绑定后，不受这些负面状态的影响了吧。

    这种情况下，他们几人自然没有上前。

    再一看周围，除了他们之外，还有少数觉醒者，也是察觉到不对，极力克制着，没有同大部分人一样，冲进黑石大门中。

    此时，

    大厅内。

    一名觉醒者伸手抓向黄金宝箱，忽然，一把长剑从身后透体而出，这名觉醒者瞪大眼睛，缓缓倒下。

    可后面手持长剑的那人，还未来得及往前跨一步，就被一阵突突的子弹给射程了马蜂窝。

    整个黑石大厅内卷起一阵腥风血雨。

    终于，

    一名实力强大的觉醒者，徒手将身边几人撕成两截后，来到黄金宝箱前，放声大笑。

    他伸手抵在箱子上，咔嚓一声，这人却是一愣，宝箱并没有打开，反而在他触碰到的瞬间，整个箱子黯淡下来，那些金光已然消失不见。

    再一看，哪里是什么宝箱，不过是一个腐烂的木箱子而已。

    刚刚箱子打开的声音，又是从哪里传来？

    “棺材打开了？”

    “谁打开的？”

    “不，不……是棺材自己打开的！”

    众多觉醒者惊觉。

    已经停止了继续厮杀，只有少数杀红了眼的人，还手持武器嗷嗷叫，但很快就被人集火干掉了。

    这时候，

    最中央那具豪华棺材，棺材板咣当一下掉落。

    众多觉醒者一下子看去，想象中，棺材里存放着一具腐朽尸体的情形，却没有出现，只看到棺材中，是一个带着黑色独眼眼罩，头发花白，脸上有着些许皱纹的男子。

    棺材板掉落后，男子没有戴着眼罩的那只眼睛，猛然睁开。

    “这里是……”独眼男子略微茫然望了望四周，“我是…我是佐坲，盗贼王佐坲！原来如此，预言中的时代已经来临，我布下的后手成功了，哈哈哈……”

    沉睡已久，连身体都变得老旧，然而佐坲心头火热。

    他感受到空气中弥漫的源气，比他那个时代，不知道浓郁了多少，整个世界，都仿佛在雀跃当中。

    就明白，他耗费所有物资做出的赌注，赌赢了！

    在这样的时代，他完全有机会，突破那个他梦寐以求的境界。

    甚至，走得更远！

    “那么……”佐坲舔了舔嘴唇，整个身影消失在众觉醒者眼中，下一刻，他已经出现在一人身边，修长的手指如刀般锋利，直接戳入那人的胸腔。

    鲜血飞溅。

    他舔了舔嘴唇，露出愉悦的神色。

    …………

    进入到秘境的觉醒者，都不会缺乏胆色，更不可能被佐坲直接吓住。

    他们都不是白痴，明白这个突然冒出的男子，是敌非友，之前还有许多觉醒者打生打死，然而这会，有不少人无比默契地，同时向佐坲发出攻击。

    子弹突突射击，有能力者发出火焰，寒冰等攻击，朝着佐坲轰去。

    冰霜蔓延开来，子弹四处飞溅，擦起火花，然而众人眼中，再一次失去了佐坲的身影……

    “在那边，快，快攻击！”

    “别慌，他只有一个人！”

    从场面上看，佐坲虽然有速度优势，然而面对这么多觉醒者，也疲于应付，有人露出胜券在握的笑容，觉得杀掉佐坲后，就能找到真正的宝藏，也能找到离开这里的方法。

    这时候，

    咣当两声，另外两个棺材板脱落，烟尘散去，两个身披全身铠，戴着头盔战士，出现在众人眼中。

    这两个战士出现后，没有说话，径直冲进人群中，不闪不避，任由觉醒者们攻击，却无法在他们的铠甲上留下丝毫划痕。

    反倒是他们的攻击，如同切菜一般，觉醒者们毫无反抗之力，简直是一刀一个小朋友。

    不仅如此，大厅的几面墙壁，陡然打开，露出一个个漆黑的洞口，伴随着一阵咣咣咣的声音，一群身披黑色重甲，持着双手大剑的傀儡，从洞口中走出。

    不论是哪一国的觉醒者，看到这一幕，都有些绝望了。

    那些傀儡，他们能认不出来嘛？在场大部分人，都被这些傀儡追着撵过，之前他们还疑惑，这些重甲傀儡，怎么就消失不见了，原来是在这里等着。

    “这是个陷阱！我们都被骗了！”

    有人大喊，然而没用，他们现在连攻击佐坲的空档都没有了，只能在不断应付着那些傀儡，稍有不慎，就会身首异处。

    这一切的变化，看似很快，实则连半分钟都不到。

    还待在黑石大门外的觉醒者们，都惊呆了。

    有人庆幸他们没有头脑发热冲进去，不然这会别重甲傀儡包了饺子，连逃也逃不出去。

    可随即想到，他们身处这片空间中，根本无处可逃，霎时面色就变得惨白。

    进也不是，退也不是。

    唐禹环顾四周。

    眼下显然是走到了秘境的尽头，然而他依旧没有得到系统的提示，找不到裂空结晶所在。

    这时候，依莲却皱了皱眉，在他耳边低声说道，“领主大人，有些不对，那个佐坲的气息，正在缓缓增强。”

    依莲这一说，其他人也将目光投向佐坲，很快也察觉到不对。

    “老板，看那地面！”

    唐禹顺着指向看去，不少被傀儡砍翻的觉醒者，鲜血狂喷而出，然而那些猩红的血液落到地上，却都很快融入了地面石板中，消失不见。

    他目光一凝，隐约可以看到，在鲜血融入石板的瞬间，石板上有玄奥的符文图案，一闪而逝。

    再一看佐坲，花白的头发正渐渐变得黑亮，脸上的皱纹也慢慢被抚平。

    难不成，通过这个吸收鲜血的阵法，佐坲的生命力正在恢复？

    唐禹不清楚，但是……

    “不能在继续等下去了！况且裂空结晶既然和这个秘境有关，那就一定绕不开佐坲。”

    这是最有可能得到裂空结晶的机会了，失去这次机会，唐禹都不确定，领地要卡在三级卡多久。

    他伸手，撕开两张卷轴，两道光环将周围几人笼罩。

    这是最常见的增幅卷轴，速度增幅和力量增幅。

    在他的示意下，追随者们进入战斗状态。

    “可惜，虽然是五人小队，但这个配置，就有点不合理了。”

    空是攻速型战士。

    灰刃是刺客。

    依莲和温妮毫无疑问是脆皮法牧，就连看似魁梧的谢伊，其实，也是个后排输出。

    追随者们朝着佐坲直奔而去。

    其他几人冲上去对付傀儡，分担一些压力。

    而他自己，嗯，身为老板，这时候就应该坐镇中央，指挥全局。

    …………

    大厅外，其他觉醒者看着冲进黑石大门内的几人，却有些惊讶。

    饶是他们明白，上前帮忙，击杀佐坲，所有人才有活下去的可能，一旦等里面被觉醒者被屠杀掉，接下来轮到的，必定就是他们。

    然而，很多事情并不是明白，就能够做到，涉及到自身的安危，很多人依旧选择了退缩。

    指不定，其他人就能解决掉佐坲呢？

    那自己何必冲上去送死？

    可当他们在犹豫时，这会已经有人不假思索冲了上去，这一对比，顿时他们就觉得羞愧不已，有人迟疑了一下，一咬牙，也跟着冲了上去。

    久违的热血竟然从心底涌出！

    …………

    黑石大厅内。

    临东的雇佣兵们，不少结成了战阵，竭力抵抗着重甲傀儡汹涌的攻势。

    然而放眼望去，四周都是黑甲傀儡，一个个队员接连倒下，不少人心底已经涌现出一股绝望的情绪。

    “看那边，好像是大佬麾下的几位高手！他们也来了！”

    说话的人声音里带着喜悦。

    可身旁很快有人泼了冷水，“那几位高手，实力的确强大，可别忘了佐坲，还有那两个无人能敌的超级战士！”

    “说不定那几位高手能够对付呢？”

    “别天真了，刚刚我看到战锤佣兵团的团长，被其中一个超级战士，一剑拍成了重伤，就算大佬手下的那几位，实力再强些，可又有什么用？这完全就不是一个层面的对手！”

    这话很扎心。

    其他人听闻，哪怕原本有几分期待之色的雇佣兵，神色也渐渐变得沮丧。