    花缤纷中午要请我吃饭，呵呵！我肚子真有点饿。

    奔驰先开回公司，因为距离中午的时间还早一点。

    哇噻！白依依跟徐沁怡，都在公司坐着。怪不得聂小倩看见我，赠送白眼。

    丫的，柳森还有鲁明，黑魂和白魄，四个家伙，眼睛都是瞄着两双长腿。

    白依依很稀有，平时在众人面前，都是冷美人，现在却是抿着小嘴巴微笑。

    这女人的微笑，就如春风，吹拂着我这棵狗尾巴草。这微笑，算是昨天，我让花缤纷入套成功的嘉奖吧。

    “你跑那里呀，昨天竞标土地后，就没看见人。”白依依问道。

    我摊着手：“没办法，因为我感觉，许家和花缤纷，给我反击的机会，我总不能闲着。”

    “反击，需要大量资金，你有吗？”白依依又道。

    “也不一定要大量的资金。”我微笑道。

    “靠打架。”柳森笑着道。

    我点头：“可能又得打架，花缤纷中午请我，到她别墅里吃饭。”

    “什么？”白依依和徐沁怡，一齐惊叫。

    我坐下，喝杯茶，将刚刚在刘雪红那里，碰到的事情说一下。

    “不会吧，花缤纷要搞珠宝生意？”徐沁怡更加惊讶。

    “也可能是许家，因为，许家曾经要搞刘雪红的珠宝店，被我阻止。”我道。

    “刘雪红，就是你的前女友。”白依依的声音有点高。

    我点头：“对呀，我感觉，我是不是，也要涉及珠宝生意呢？”

    “你那个前女友……”

    我打断白依依的话：“大敌当前，陈年老醋，可以当成香醇美酒喝。”

    徐沁怡也翻起白眼。

    “行了，我们五个人，一起到花缤纷别墅，有饭一起吃。”我冲四个哥们微笑道。

    “喂！鲁明要是去了，碰到赖雪花，挺不好意思的。”黑魂笑着道。

    “哈哈哈！”我大笑三声，接着几个哥们都笑，只有鲁明摊着双手。

    四个哥们说完，都往他们住的房间走。

    “快点，别搞得太装比。”我大声道。

    一会，四个哥们，隆重出场。

    白依依这个冷美人，也忍不住跟徐沁怡，手掩着嘴巴笑。

    四个哥们，逼格现在有点高了。

    现在我有点小钱，他们当然也有点钱，四个人的衣服，清一式范思哲品牌。太阳镜的品牌，可是路易威登，不过是贴牌加工的货色。

    “卧槽！还喷发胶！”我大声惊叫，不摇头也不成。

    四个哥们，全部将头发搞成硬硬的向上冲，有点爆炸头的模样。

    “嘿嘿！”鲁明爽笑两声，那模样，要是碰到赖雪花，就好了的存在。

    “花缤纷那么漂亮，嘿嘿，或许我们其中有一个，很幸运，被包了。”柳森笑着道。

    我摇头：“花缤纷想杀你们，都觉得太迟了，还想着那主意。”

    白依依和徐沁怡，笑得不行了。

    走！我走前面，顿时觉得后面四位哥们没良心。被他们一衬托，我真的成了，从乡下来的地摊货。

    我开车。

    到了，花缤纷的别墅前，停着一辆黑色奔驰。

    “卧槽！是赖雪花的车！”鲁明大声道。

    “哈哈哈！”我们不笑不是人，要是鲁明碰上赖雪花，又会擦出什么火花呢。

    下车，我走到大门按门铃。

    大门还没开，我先打个电话。

    “哗”！门打开，还是保姆开门。

    “哇！”保姆惊叫，不是看着我，而是后面四个哥们。

    泥煤啊！难道四个家伙装比成功，顿时受到中年保姆的青睐。

    进去，我还是走前面，回头看着四个哥们。

    丫的，四个家伙都是嘴角上翘四十五度，旁边的保姆，两眼光芒很闪。

    “哈哈哈！赖雪花！”柳森突然笑着道。

    我“噗”地一下笑喷。

    赖雪花跟花缤纷一起，站在花园的树下，这老娘们也是看着鲁明，还稍稍地张着小嘴巴。

    我微笑，看着花缤纷道：“不是请我们吃饭嘛，饭呢？”

    “哼哼！我拿定，你肯定会来的，不来就不是杨楚。”花缤纷说话，眼睛却是要喷出怒火的样子。

    “我当然来了，有他们四个保护我。”我说着，转头看着四个哥们。

    丫的！四个家伙，全部看着站在另一边那八位美女。

    我又转头，却是吓了一跳。

    天啊！花缤纷穿着背心有没有，咬牙就行，不能气得这么丰美呀。

    “嘿嘿！连请我坐都不呀，还说请我吃饭。”我笑着道，往一张大理石椅子坐。

    就是这样，对手越是气狂，我越是快乐。

    “杨楚，原来，都是你给我下套！”花缤纷突然大声吼。

    这么漂亮的女人一吼，我可不能坐着了，这是要开搞的前兆，赶紧站起来。

    来了是不是，花缤纷雪肤好白，又是穿着白色背心和白色短裤。白色的身影，好像鬼影似的扑过来。

    这么美，我没猥琐的念头就不是男人，千万别打急了，我手不分地方，一击却是击了个温柔。

    丫的，花缤纷昨晚肯定气得一夜没睡，怒瞪的双眼发红，娇手一上，就是同归于尽的招式。

    这女人速度相当快，我有点大意了，没想到她搞出同归于尽的招式。匆忙之间，什么也不管，抬手打。

    “噼噼噼”！一阵击掌声响。

    丫的，这女人，气得连命也不要的存在，双掌快速翻飞，什么也不管的节奏。

    “砰”！

    “噗”！

    两声起。

    接着，我“哇”地叫。

    “啊！”花缤纷却是惊叫。

    前面一声，是她的娇掌击中我的胸口。

    后面有点沉闷的声音，也是我击中她了。

    天啊！我真的，击出满满的温柔，真的太温柔。

    我的胸口，有点疼，好像有一股血要翻腾出喉咙口的感觉。

    花缤纷疼不疼，我那里知道，不过瞧她的样子，有点僵尸，站立不动。

    敌不动，我也不动，两人对视。两人的手，也都没离开对方。

    “卧槽！这么美！”

    “丫的，杨楚打了个温柔，我们打了个寂寞。”

    四个哥们，都是大声道。

    我张大眼睛，这是对我意志的考验呀，温柔，幽香又好浓。

    “呼呼”地，花缤纷的声音有点高。

    我又惊讶，瞧她的目光，好像怒火收敛了一点点，难不成被我一击，还能压住她的怒火。

    “放手。”花缤纷狠狠道。

    “嘿嘿！这么美，舍不得。”我微笑道。

    花缤纷瞪着我，又道：“我放手，你可别发力。”

    “我还舍不得发力呢？”我也道。

    花缤纷突然向后退。

    警报解除，我摇头，微笑道：“请我们吃饭吗？不请我们走了。”

    “吃饭。”花缤纷道。

    我点头，这女人，是真的请我吃饭呀。刚才她这么凶，那八位美女，却是没动手，很显然，她有话跟我说。

    是要跟我讲和，还是要搞什么？

    花缤纷自已往大厅走。

    我看着赖雪花，微笑：“老娘们，赵龙云也被你踢开了。”

    “对，我还是喜欢鲁明！”赖雪花居然微笑说话。

    “哈哈哈！”几个哥们，笑得声音不高，却是特别欢乐。

    我往大厅走，花缤纷请吃饭，吃呀。

    “哼！”八位美女中，响起一个冷哼声。

    我冲她们微笑，这一声冷哼，好像在预示着，我要是跟花缤纷谈不拢，她们也要出手的意思。

    走进餐厅，我晕。

    花缤纷是首富呀，请客这么抠，桌子上放着两盘青菜，还是素的。不过还好，放着十几个啤酒杯子。

    保姆抱着一箱黑啤，放在一边的台子上，拿出两瓶，打开，往杯子里倒。

    我微笑道：“你不是尽心要请我吃饭的。”

    “再好的菜，你敢吃吗？”花缤纷也道。

    我笑，冲她竖起大拇指。我知道她的性格，她知道我几分了，我当然不会吃菜。

