    那两个人既然进去了，那么证明龙司夜确实在这里，她不至于扑空。

    那两个人进去的时间并不长，也就一刻钟左右，顾惜玖看着他们从里面出来，古惜惜微抿着唇，似乎有些不开心，她的大师兄吉风朗低声安慰她：“师父不让你过问顾惜玖的事，你少参与便可，没必要和师父抬杠。”

    古惜惜微握了握拳：“这么多年了，师父还没忘记那个女人……”

    吉风朗叹气：“师父对顾惜玖的心意全大陆都知道……你又何必自找不痛快？”

    古惜惜紧抿了小嘴：“那个女人已经失踪这么久了，我怀疑她早就不在世上了，再说她是个见高踩低的，原本对师父有情有义，但后来看到左天师大人身份比师父高，她又勾搭左天师去了，那个女人就是个狐狸精，四处勾三搭四的，这些男人也贱，居然都被她迷得神魂颠倒的……我就奇了怪了，那个女人到底哪里好了？值得这些男人飞蛾扑火般向上扑？”

    吉风朗皱眉：“小师妹，别乱说话！师父的事不是你我能过问的……再说左天师不是早已抛弃她了吗？现在可是派了无数人马寻找她追杀她……”

    古惜惜撇嘴：“就是这样我才更担心，那个女人如果没死，她被左天师大人追杀，说不定又到师父这里来寻求庇护，以师父对她的感情，很容易就会被她再次迷惑住……”

    “好了，好了，别说了。”吉风朗扯了她就走：“师父不想让人议论她的事，你这样肆无忌惮的，不要命了！”

    “我只是有些不忿而已，你说，我儿时师父赐名给我叫古惜惜，是不是也是她的缘故？”

    吉风朗打了个哈哈：“巧合，巧合而已，走了。”

    顾惜玖看着那兄妹两人消失，轻轻叹了口气，揉了揉眉心，心里也说不上是什么滋味，貌似龙司夜对她并没有忘情，而她注定无法回应他……

    那自己还要不要请他出山帮忙？

    她正沉吟，腰间的传音符微微闪亮起来，她接起来，传音符那头传来罗展羽的声音：“小妹，情况不太妙！朝阳国中现在流行一种古怪的病，得病之人全身坚硬如铁，力大无穷，杀伤力极高，就是没有思维意识，逮着什么咬什么，被咬的人也会被传染……”

    顾惜玖心中一沉，新型的僵尸病毒？！

    不用问，这僵尸病毒是龙梵弄出来的，看来这厮为了争霸天下已经不择手段。

    这僵尸病毒顾惜玖倒是会解，但需要炼制很多六品以上的丹药，她自己忙不过来。

    最好是将这世上的六品炼药师都组织起来炼药，才有可能阻止这场浩劫……

    在炼药师中最有威望的人自然是龙司夜，他认识的炼药师也多，更何况这世上一大半六品以上炼药师都出自天问宗门下，由他来组织能起到事半功倍的效果，必须要请他出马了。

    顾惜玖一横心，隐身上前，拉动那个银铃。

    龙司夜这里设置的有小结界，可以阻挡顾惜玖的瞬移术，她要进入里面也需要里面之人的首肯。

    刚才古惜惜二人拉动银铃时顾惜玖已经记住了频率，她干脆就拉了一样的，三长四短。

    片刻后，银铃有了回声，原本罩着青蒙蒙雾气的门再次显露出来。

    顾惜玖推门而入。

    院内的布置让她足下略顿了一顿，珊瑚树，长叶草，玳瑁墙……这里面的布置颇有些像传说中的龙宫风格。

    更主要的是，这种布置对顾惜玖来说有些眼熟，很像原先她在天聚堂居住时为自己的蜗居画的那种装修风格……

    院中一人坐在珊瑚树下，正在悠然泡茶，一身家居的淡青衣袍，头发不束，全部披散在肩头，容颜俊秀清冷，看上去颇有一种魏晋时期乌衣子弟的风流闲适。

    这人自然是龙司夜，八年未见，他还是那个模样，时光并没有在他脸上留下丝毫印痕。

    “又回来做什么？”龙司夜并没有抬头，只是淡淡问了一句，显然以为回来的是古惜惜。

    顾惜玖忍不住一笑：“龙教官，见你可真难见。”

    龙司夜正在沏茶的手指一僵，茶水已经倒的满溢出来他也似未觉，缓缓抬头看向顾惜玖。

    顾惜玖此刻还易容着，还是那位低等弟子容貌，所以龙司夜呆了片刻，一双墨黑的眸子上下打量顾惜玖两眼：“你……你是？”

    顾惜玖再笑：“我易容你就不认得我啦？”

    在自己身上使了个清洁术，露出了本来面目。

    龙司夜手中茶壶失手坠地：“惜玖！”

    ……

    最好的茶已经沏上，最好的点心已经摆上。

    顾惜玖和龙司夜分坐桌子两边，喝茶谈话，龙司夜有一堆问题要问：“惜玖，你这些年到底去了哪里？你可知外面的人已经找你要找疯了？你可见着了帝拂衣？”

    顾惜玖轻啜了一口茶，阵眼的事是极大的秘密，帝拂衣曾经对她千叮咛万嘱咐，绝对不能对外泄露阵眼的事，所以顾惜玖对这个问题只是含糊应了一声：“当年我误闯了一处不知名的禁地，失陷在里面，刚刚脱困不久。我出来后也看到了一些事情，找我的人确实不少，有人还在通缉我……至于帝拂衣，这些年我一直和他在一起。”

    龙司夜握着茶杯的手指微微一僵，挑眉：“帝拂衣一直和你在一起？没看到他进什么禁地啊，而且他还一直派人通缉你……“

    顾惜玖手中的茶杯滴溜溜一转，静静地瞧着他：“龙教官，难道你真的没看出现在的所谓左天师是个假货？”

    龙司夜一顿，眉峰微微皱起：“假货？”

    “当然！拂衣这些年一直和我在一起，被困在一个地方，我们才刚刚闯出来没几天，但那个假货却为害天下两年了。你这么聪明难道没看出他的行为和往常有很大不同？”

    龙司夜呆了片刻，叹道：“他确实变了，不过我还以为他是受到了重大刺激，所以才会性情大变……没想到居然是……”

    顾惜玖瞧着他：“你先前对他一点也没起疑？明明他做的那些事很令人发指。拂衣压根做不出那些事来！”

    龙司夜叹了口气：“惜玖，你其实对帝拂衣了解的还不是很多，他在你面前是温柔体贴的，很翩翩君子的对不对？那你可知道百年前他曾经一怒斩杀百人？曾经为扶持飞星国国君登位而大开杀戒，血流成河，六十年前曾经有一场战役是他主持的，火烧连营数十里，几千人在那一役中被活活烧死……”

    顾惜玖：“……”

    龙司夜叹道：“惜玖，帝拂衣这人并非菩萨，他掌控天下，有时候为了长久的长治久安，他也会牺牲一部分人的利益去换取。你学过历史应当知道，这天下大势分久必合，合久必分，这大陆三分天下够久了，所以他这次挑起这么多事儿来，让这三国征战，我还一直以为他觉得三分天下够久了，想要一统天下，我不想参与也不想干涉，所以选择明哲保身不入世，哪里想到居然是有人冒充……”

    顾惜玖正色道：“政治无对错，他要掌控天下确实需要一些铁血冷酷的非常手段，但他绝对不能拿人命当儿戏，用什么怨灵之气来操控人，也不会无缘无故屠城杀人……”

    龙司夜挑眉：“怨灵之气？怎么说？”

    顾惜玖也瞧着他：“你不会想告诉我，你不知道那假货弄了怨灵墙的事吧？他役使十万工匠为他修建宅院，事后将那些工匠全部用非常手段杀死，将它们炼成怨灵为他守卫院墙……”

    龙司夜眉头皱紧：“这个我却不知，我不愿参与这些政治争斗，道不同不相为谋，他所做之事我虽然不赞同，但他有圣尊撑腰我也不能奈他何，干脆对他的事不闻不问，还以为他像前些年那样用一些铁血手段促进此片大陆的统一，没想到他还做下如此伤天害理之事！早知如此，我会提前干涉的！”

    顾惜玖听黎孟夏说过，这两年龙司夜几乎没入世，一直避居天问山中，所以他不知道这些事也很正常，她一双眼睛望着龙司夜：“龙教官，那这次你能不能出山帮我们？”

    龙司夜略一顿：“你们？惜玖，你和他……”

    “我们已经成婚了。”顾惜玖也不隐瞒：“那个假货将他的声誉败坏殆尽，这个大陆也被他弄的乌烟瘴气，所以必须要大家联合起来做事，才能及时拨乱反正，还百姓一个公道，一个安定。”

    龙司夜指尖僵了片刻，强笑了一笑：“惜玖，没想到你也有为这天下而奔走的一天，你原先从来不管这些闲事的。”

    顾惜玖垂眸轻笑：“人是会变的。”

    原先她只求掌中剑能保护身边人，能让自己活的轻松一些快活一些。

    现在她却想和帝拂衣共同守护这片土地，这个天下，能为他分担一些就分担一些。更何况那个假货败坏的是帝拂衣的名誉，这是她最不能忍的！

    