
　　这个绝心的实力，竟然高达175级，的确有些出乎夜未明的预料之外。

　　毕竟在殷不亏的攻略之中，只是提到这个绝心的生命力比较顽强，同时也比较隐忍，很难对付，但对于他的实力，却并没有过多的描述。

　　没想到，这个明显作为富二代的家伙，居然还是一个实力如此强悍的高手！

　　别的不说，恐怕就连现在的风云对战此人，也必须要发动“摩诃无量”才有必胜的把握。

　　至于绝天，饭桶一个，完全无须在意！

　　心里这样想着，夜未明已经再一次调出了自己的技能栏，开始从头到尾的检查他的各个武学等级，看还有没有没有达到第10级圆满境界的。

　　如果有，就在第一时间把等级提升上去，反正在修炼《万剑归宗》之前总是要升级的。

　　他之所以敢在这种强敌环绕的情况下，如此肆无忌惮的查看自己的技能，也是根本就没有把眼前这群家伙放在眼里。

　　以他现在的实力，对面这一群烂蒜之中，除了绝心之外，其他人就连趁他分心的时候偷袭无名的资格都没有。

　　至于绝心？

　　他隐藏实力，韬光养晦是为了什么？还不是当心绝无神会认为他可能是一个威胁，出手收拾他！

　　根据殷不亏的攻略记载，绝心和绝天其实是一对同父异母的兄弟。

　　说到这个，咱可就……咳咳，就不得不提到一个号称强者收集者的传奇女人，聂风他妈——颜盈！

　　颜盈是一个爱慕虚荣的女人，这一点她自己从来都没有否认过。年轻时嫁给聂风他爸聂人王，便是看中了他这个北饮狂刀在江湖上的声望地位，想要跟着聂人王过上荣华富贵的生活。

　　谁知聂人王在娶了她之后，却是厌倦了江湖上的勾心斗角，一心想要给老婆孩子一个安定的生活，于是封刀务农，当起了农夫来。

　　这可把颜盈给气坏了，但她又无法左右聂人王的决定。

　　在有了聂风之后，便把希望寄托在了聂风这个儿子的身上，希望聂人王可以教孩子《傲寒六诀》，让儿子在江湖上闯出一番名望。

　　结果，这个提议却被聂人王毫不犹豫的拒绝掉了。

　　于是乎，希望彻底破碎的颜盈，便抛弃了聂人王，另结新欢破军，准备通过雄心勃勃的破军来达成自己最初的目的。

　　而破军虽然曾败在无名手中，但毕竟也是实力远胜聂人王的超级高手，加上野心勃勃，自然满足她的择偶标准。

　　但很快，她便发现了更好的目标。

　　破军为了能够击败无名，前往东瀛无神绝宫求取凶招《杀破狼》，便带着颜盈来到东瀛，见到了更加强大的绝无神。

　　更让人想不到的是，绝无神居然提出让破军以颜盈来交换《杀破狼》。

　　破军还在犹豫之中，但已经发现了新猎物的颜盈却是主动提出愿意跟随绝无神。

　　至此，交易达成，颜盈便成了绝无神的禁脔，备受宠爱。而绝天，便是颜盈与绝无神所生的孩子，子凭母贵，绝天虽然不学无术，但从小便备受绝无神的喜爱，甚至早就已经决定要废长立幼，在百年之后将无神绝宫传给绝天。

　　在这种情况下，亲母早死，无依无靠的绝心又怎么可能不留上一手？

　　所以，在眼前这样的情况下，绝心就算是把这个任务搞砸了，也绝不可能为了绝无神的事，在绝天以及一众鬼叉罗的面前，暴露自己的真实实力？

　　可如果他不暴露实力的话，在这个时候冲上来完全就是在找死！

　　以绝心的隐忍，自然清楚的知道该怎么做。

　　内心之中对敌人之间的勾心斗角分析了一个清晰透彻，夜未明已经将技能栏中的所有武功迅速的浏览了一遍。

　　别说是直接关乎《万剑归宗》今后威力的内功和剑法了，就连轻功和心法，都没有一个还停留在第9级的！

　　全身上下，唯一一个不满10级的武功，就只有因为招式没有被完全补全，无法继续升级的《惊天九剑》了……

　　这时，却是忽然听到绝心开口说道：“捕圣夜未明，没想到你在击败了无名与破军之后，还依然保持着如此强横的实力。”

　　“但《万剑归宗》是我们无神绝宫志在必得之物，无名也是我父亲绝无神指名要捉拿之人。”

　　“你既然已经得到了属于你的那份《万剑归宗》，我劝你还是早些离去的好，不要多管闲事。”微微一顿，语气之中已经充满了威胁之意：“毕竟，我们无神绝宫可不是你能得罪得起的！”

　　随着绝心的话音一落，一则系统提示立刻在夜未明的耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“无名之劫”。

　　无名之劫

　　天剑无名身中剧毒“血绝”，如今又遭遇无神绝宫的大军围捕，作为中原武林的栋梁之一，请做出你的选择：

　　1、无名是中原武林的支柱，绝对不能让任由其落入东瀛人之手，保护无名杀出重围！

　　2、留得青山在，不怕没柴烧。还是先行撤退，保护好自己，在从长计议……

　　看到眼前这个一莽一怂的两个选项，夜未明又转头看向绝心、绝天和他们身后那为数几百的“重围”，夜未明的嘴角忽然勾勒起一个玩味的弧度。

　　跟着，他毫不犹豫的选择了第一个选项，同时开口说道：“是吗？我想试试！”天籁小说网

　　叮！触发并接取隐藏任务“杀出重围”。

　　杀出重围

　　无名现如今已经身中剧毒，失去了作战能力。作为武林栋梁之一的你，必须要保护他杀出重围，将其安全的送回中华阁。

　　任务等级：六星

　　任务奖励：经验5000万点，修为500万点。

　　任务惩罚：你将遭到无神绝宫的追杀（虽然成功了，你也一样会遭到无神绝宫的追杀）

　　……

　　这一次竟然并没有任何武学、装备的奖励，就只是经验与修为点数而已吗？

　　不过也好，现在咱缺的正是这个！

　　心里这样想着，夜未明大手一挥，他的四大宠物阿红、阿黄、尉迟嫣红与单小小已经齐齐被召唤出来。

　　分立在无名四周，警惕的望向周围。

　　“你们几个替我保护好无名前辈的安全，如非遭到主动攻击，不要加入战斗。”

　　开口对四大宠物下达了一则命令之后，夜未明的身形顿时化作一道黑色的闪电，以迅雷不及掩耳之势，朝着人群之中的绝心冲杀过去。

　　我不管你是不是在隐藏实力，反正杀了，就利索了！

　　什么？

　　你问夜未明为什么不召唤出阿红和飞椅，将无名带到天上去避难？

　　别逗了！

　　那样做，可是有着很严重的隐患滴！

　　如果无名上了天，那些鬼叉罗见到再没有抓住他的希望，万一放弃了任务，开始分散撤离了怎么办？

　　“重围”如果全部车走了，还怎么杀光“重围”？

　　没错！

　　打从接到任务的那一刻开始，夜未明便下意识的把“杀出重围”理解为“杀光重围”。

　　之所以会看错，倒不是因为他的眼神问题。

　　而是他相信，“杀光重围”的任务奖励，肯定要比“杀出重围”更加丰厚得多！

　　见到夜未明忽然出手，靠近前排的鬼叉罗立刻结成人墙迎了上来，口中还用东瀛语言喊着：“保护少主！”

　　那么问题来了。

　　以夜未明现在的实力，能够在数百鬼叉罗的保护之下，正面强杀一个175级的超级BOSS吗？

　　夜未明表示……

　　没必要费那个劲！

　　就在所有人都认为夜未明已经将目标锁定绝心，准备将他强行击杀的时候，夜未明却是猛地一转身形，在对面所有人都没有反应过来之前，已经来到了另一边的绝天面前，左手食指闪电击出。可怜绝天才刚刚伸手握住背后宝刀的刀柄，还没来得及抽刀出鞘，便已经被夜未明点住了穴道，动弹不得。

　　被封住穴道的绝天小脸憋得通红，打算运转内力冲开穴道，可夜未明用《一阳指》点住的穴道，就连破军都无法在短时间内冲破，更何况是他？

　　夜未明嘴角挂起一丝冷笑，却是随手将无双神剑压在绝天的脖颈之上，而后沉声说道：“谁都不许乱动，否则他立刻便会身首分离。”

　　说话间，目光已经落在了绝天双眼之上，刚想发动《移魂大法》问点什么，却不料对方竟先一步开口说道：“混蛋，我劝你最好现在就放了我，然后在我面前磕上十个八个响头求饶。”

　　“我的父亲可是东瀛最强的绝无神！”

　　“而我在这次行动中，也是以常态下的本体亲自前来的。如果你胆敢伤我，我的父亲是绝对不会放过你的！”

　　说得好像他不放过我，我就怕了他一样。

　　夜未明懒得和这货逞什么口舌之力，于是立刻发动《移魂大法》，同时开口说道：“你身上有没有血绝的解药？”

　　嗯……

　　这就是夜未明提升任务奖励的第二个方案，在“杀光重围”的同时，顺便将“血绝”的解药搞到手，将无名身上的毒给解了。

　　以绝天那点实力和心志，面对夜未明的《移魂大法》自然没有任何的抵抗能力，瞬间中招之后，目光呆滞的开口答道：“没有，血绝和解药，都是由我哥负责保管的。”

　　夜未明点了点头，而后转头望向另一边的绝心，笑着说道：“既然如此，便请你把血绝的解药交出来吧。”

　　“如果你肯配合的话，我就把你弟弟安然无恙的还给你。”

　　“如果不肯配合，我就把他分成两份还给你。”

　　绝心闻言却是眉头一皱，不过立刻恢复冷静道：“血绝的解药，我并没有带在身上。”

　　“也就是说，绝天已经没用了。”夜未明在说出这句话的时候，依旧是笑容不改：“不过他还只是一个孩子，我实在……”

　　说话间，手中的无双神剑剑光一闪，绝天那斗大的人头冲天而起，而无头的尸体，却依旧从脖子处喷涌着大片大片的马赛克，而后无力的软倒了下去！

　　叮！你击杀了120级BOSS绝天，获得奖励：经验600万点，修为90万点。

　　这突如其来的一剑，着实斩了所有人一个措手不及。不光是绝心和那些鬼叉罗震惊莫名，就连无名都没想到夜未明居然会突然对绝天痛下杀手。

　　你自己刚刚不是还说，他只是一个孩子吗？

　　现在这一剑又是什么意思？

　　他还只是一个孩子，所以绝对不能放过他？

　　在所有人错愕、惊惧、愤怒的目光中，夜未明却是十分嫌弃的甩了甩无双剑上本不存在的鲜血，而后一脚踢在其尸体之上，一个物品掉落的列表，随之凭空浮现出来。

　　影月刀（神兵）：东瀛一把至奇弯刀，本为绝无神所得之宝物，后赠予其子绝天，成为其随身兵器。配合《半月刀法》，威力更胜！

　　东瀛无神绝宫之主绝无神，采集珍惜金属为其子绝天打造的宝刀，锋利异常，威力非凡。

　　攻击＋2000，内力增幅＋50%，刀法等级＋2，《半月刀法》等级＋1！

　　特殊效果：影月之舞

　　影月之舞：出刀速度极快，残影犹如弯月。（出刀速度增幅＝等级÷10×1%！）

　　……

　　半月刀法（高级）：东瀛一门至奇刀法，本为绝无神所得之秘籍，后传授其子绝天，极为适合打牢根基之用。若能配合神兵“影月刀”施展，则威力更胜！

　　修炼需求：膂力50，反应50，悟性20！

　　……

　　无神战衣（宝器）：东瀛无神绝宫之主绝无神少年时所穿之战衣，拥有极强的护体防御能力。

　　防御＋500，气血上限＋2000，内力上限＋1000！

　　……

　　无神之履（宝器）：东瀛无神绝宫之主绝无神少年时所穿之战靴，极为轻盈。

　　防御＋200，身法＋200，反应＋200，轻功等级＋1！

　　……

　　金钱：25000金！

　　垃圾！

　　见到眼前绝天掉落的东西，夜未明禁不住暗暗撇嘴。

　　还常态本体呢！

　　就这？

　　恐怕这家伙120级的等级，也是靠着那把神兵级别的“影月刀”，才被强行拉上来的吧？

　　不过有一句话绝天说得倒是不错……

　　在他的身上，是真没有“血绝”的解药！

　　当然，以夜未明现在的《毒术》和《医术》造诣，只要肯花上一些时间，他自己也能把“血绝”的解药给配置出来。

　　不过，既然能从罪魁祸首这里抢到现成的，为什么还要花时间自己配？

　　心里这样想着，夜未明已经身形一闪，朝着人群之中的绝心扑了过去。

　　事实证明，那绝天还真是一个老实孩子，说身上没有解药，就没有解药。可是绝心的话，夜未明却是不会轻易相信。

　　所以，他也懒得再和对方磨嘴皮子，直接杀了摸尸，得到解药的几率反而要大上许多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1253章 他还是一个孩子……免费阅读。https://xs.23sk.com 