    如果把赛场比作是战场，教练就是坐镇后方的军师，而选手们则是前方厮杀的军士。

    此时的召唤师峡谷硝烟弥漫。

    拿到女警的RNG被IG战队用第一场比赛他们曾用过的方式通过一波包抄摧枯拉朽般破掉了下路一塔，此后的小龙、峡谷先锋，RNG在局面全盘被动之下都难去争夺。

    10分钟接近三千的经济落后，15分钟时这般落后却已扩充到了五千有余。

    uzi回归赛场至今，RNG还从未有过在前期便如此崩盘的劣势。

    “小虎这波炸药包很关键啊, 单带中的Rookie直接被带着炸药包的飞机以及交大招过来的慎进行包抄，香锅的猪妹也在这里，这波杰斯要死了……但是吸血鬼又冲出来了！我的天啊，The shy的这个吸血鬼伤害好高！”

    下路。

    “被慌，他只有一个人，能控到他吗？”

    香锅语气急迫。

    他们三人的状态除了小虎的飞机外都比较不错。

    面对只一人之躯就向他们急速奔袭而来的吸血鬼, 三人却不敢有丝毫大意。

    只因为这个吸血鬼此时已经是4/0的数据了。

    香锅已无瑕去顾忌uzi那条线的状况，他只能尽可能的让上中野抱团在一起去抓Rookie, 这是他能想到的唯一可突破的点位。

    吸血鬼有血池，有推推棒，太难抓了。

    此外下路双人组那边，皇子有卡莉斯塔的大招来保护，偏偏卡莉斯塔自身携带的召唤师技能还是净化。

    香锅也没想到，前期被他嗤之以鼻的技能如今却成为了他从双人路打开局面的最大阻碍。

    有着经济上的优势，卡莉斯塔的装备一直领先着女警。

    作为一个前中期极其厉害的英雄，卡莉斯塔只要不出什么大失误，那他对位女警的优势将会一直保持到三件套。

    三件套……

    听起来简单，凭他们这场比赛的前期劣势，是否还有机会坚持到装备出到三件套都很难说！

    “控不到，我还没有E。”

    letme看着直勾勾冲过来的吸血鬼也是有点发慌。

    另一侧。

    “先走先走，我马上到。”

    宁王正在长途奔袭从F6处赶来。

    可他不知道是不是The shy听成了先手还是什么, 只见The shy的吸血鬼开着E技能蓄力之后陡然间的一个闪现便撞入到敌阵之中！

    “卧槽，疯了！”

    宁王嘀咕了一句, 此时的他恨不得多生两条腿。

    一个人去对着三个人发起先手，你是有多勇啊？

    虽然……The shy这盘的吸血鬼装备的确是不错，但是……

    下一刻宁王却好悬没把眼珠子瞪出来。

    E闪过去后Theshy的目标只有一个。

    那就是小虎的飞机。

    E闪大招接推推棒, 而后秒接Q技能, 这一套输出下去，虽说吸血鬼的大招还没爆开，但原本就被Rookie临死反扑打掉了一半血量的小虎血线直接见底。

    爆发伤害降临后，吸血鬼所带的风骑天赋效果触发，移动速度陡然飙升，The shy仅凭小走位就扭掉了猪妹冲撞过来的Q技能，随后更是无视了飞机丝血状态下的拼命输出，转而主动找上了猪妹和吸血鬼。

    “The shy！你这是在干什么？一个打三个吗？”

    解说席上，娃娃激情澎湃的解说着。

    “上单吸血鬼，而且是今年LPL夏季赛至今的第一场上单吸血鬼，猪妹和慎没有伤害的，别说限制住吸血鬼了，我甚至感觉他们这波最好的处理方式就是分头逃跑，不然两个人都要死。”

    “这边宁王还在赶来的路上，但正面战场已经要结束了……”

    米勒惊叹不已：“说实话，当IG阵容敲定的时候我第一时间认为这个吸血鬼是Rookie玩的，IG是打算把杰斯给到The shy，但是转念一想IG这样bp好像没有必要啊, 在已经知道对手上单拿了慎的前提下还用杰斯去打, 这怎么看都不像是IG的风格。”

    “谁说不是呢, 其实我想了一下，两边的bp蛮有意思的，RNG认为IG是皇子上单，所以他们选了慎，后来看到IG又选了个杰斯，可兜兜转转下来最后和Letme对位的却是吸血鬼。”

    娃娃忍俊不禁，摇了摇头说道：“letme这名选手我们是很熟悉的，他在RNG本来就承担着防守的位置，选择的英雄也大都是为了团战，为整个团队去考虑。”

    “但是这样的英雄都有一个弊端，那就是压制力很差，我线上压不到你，但你也别想压到我。”

    米勒接过话茬：“是这样没错，所以IG的这个吸血鬼我就觉得很有东西啊，其实吸血鬼在今年三月份重做后一直都是不温不火的状态，整个夏季赛我们LPL一共拿了十四盘吸血鬼出来，其中十四盘全部都是中单位拿出来的。”

    “Rookie拿过一盘，结果还输掉了，整体吸血鬼的胜率只有百分之二十出头，就这百分之二十还是昨天兮夜贡献了一场胜利后提高上来的。”

    米勒刚刚偷摸用手机查了资料，所得到的数据让他有些惊异。

    这个版本的上单生态很稳固。

    要么就是开团类型的卡密尔、克烈、皇子。

    要么就是poke类型的代表杰斯。

    除此之外，剩下的都是坦克。

    肉就完事了。

    ap类型的上单英雄也不是没有，但也只有一个可供中上进行摇摆的蛇女来选择。

    除此之外，再无其他。

    今天Theshy拿出了吸血鬼这个英雄，属实给LPL乃至其他赛区关注着LPL赛事的队伍上了一课。

    IG的对战席上。

    眼看着The shy不管不顾的追死了往线上逃跑的letme后，李落心下不禁感慨。

    adc各种刀尖起舞，拼了老命的去操作才能操作出来的效果，吸血鬼却能如此朴实无华的呈现出来。

    拳头，你看到了吗？

    这你还好意思削弱adc吗？

    看看这吸血鬼，都要疯了！

    削弱上单吧！

    “小姜，吸血鬼好玩吗？”

    李落面带笑意的问道。

    “阔以，我，厉害。”

    The shy笑了笑，末了似乎想到了什么，又说道：“我，觉得，那个，更厉害。”

    “会有机会用的，但不是现在。”

    李落笑笑。

    BO5，才刚刚开始。

    这个赛季，还远没结束。

    还要走多远，取决于他们想的有多远。

    来日方长。

    游戏时间很快便来到了20分钟。

    RNG经过了前20分钟的痛苦折磨后，开始了避而不战的举措。

    “三路外塔都放掉了，我们就守住二塔就好，他们卡莉斯塔不可能直接拖拽着皇子越塔发起先手的。”

    uzi第三次用纸巾擦汗。

    他感觉好热。

    耳朵也热。

    哪怕他已经用纸隔在了耳机与耳朵的中间，但那股闷热的感觉还是让他脑袋发涨。

    最大的原因其实还是这场比赛一直被压着打，而且他还找不到翻身的机会，这种憋闷的感觉加剧了其他不适。

    但此时的uzi还能维持着平和的心态，这样的bo5他打了许多，只一场比赛的失利他也能接受，毕竟他们还手握一个胜场。

    这场就算IG赢下来，他们也只不过是回到同一起跑线上。

    而且uzi觉得这场比赛往后拖下去，应该还有机会。

    “这吸血鬼的装备……我真是草了。”

    香锅忍不住吐槽：“他这是吃了多少经济啊？”

    当吸血鬼再一次从众人面前露面之时，RNG众人对于自己之前的想法突然就不那么自信了。

    尤其是uzi。

    他之前想着，自家阵容的双C手比较长，依托于防御塔可以在比较安全的位置将兵线清掉。

    就算IG众人开起团来也没关系，先进场的是皇子，他们的召唤师技能大体都在，皇子进场了他们跑就是了，吸血鬼只有两条腿还没有疾步，闪现也还没好，不可能隔着这么老远开他们。

    但此时吸血鬼的装备……未免有些太骇人听闻了。

    法穿鞋、推推棒、杀人戒指。

    以及灭世者的死亡之帽。

    20分钟，两大件。

    听起来这发育速度虽然快了点，但还算可以接受。

    可这里面，有个帽子啊。

    法师的终极装备，这一个帽子下去，吸血鬼这会儿的伤害已经爆炸到了何等地步uzi不太敢去想。

    至少他在这个赛季的比赛中没见过谁玩吸血鬼会选择第二件出帽子的。

    当前版本凡登场的吸血鬼，第一件必会出推推棒，这很正常，推推棒不算贵，小科技枪也很便宜，成长曲线十分平滑，合成后增益的法强不低，技能CD也是吸血鬼很想要的。

    可第二件大体都会做个小面具，或者合成大面具，亦或者为了开团进场做准备先出中亚沙漏。

    像The shy的吸血鬼这般出装如此吓人的还是第一个。

    他不怕进场之后一个失误导致自己被秒吗？

    嗡！

    一声轻鸣响起，IG众人只见卡莉斯塔拖拽着一人，其身后杰斯加速门给到卡莉斯塔移速加成后，这位直接就朝着塔下扑了过来。

    “小心！”

    史森明低呼一声后立刻操控着卡尔玛一发RE群体加速让守塔的众人如做鸟兽般四散开来。

    砰！

    伴随着一声低沉的闷响，皇子直接撞了进去。

    金光闪烁。

    史森明发现皇子的目标竟然是自己之后果断交闪后撤。

    吸血鬼的位置还不知道在哪，扎克也是如此。

    IG战队这套阵容在拿到足够大的优势后已然在野区里横行无忌，现在的RNG甚至连视野都做不出去了。

    猪妹发育严重受到限制，而能够做视野的卡尔玛偏偏又是个软辅，不敢好深入。

    这也就导致扎克和吸血鬼全部都处在他们的视野盲区中。

    交闪拉开的史森明反手W拴住皇子，可论及逃跑，宝蓝也是一流的。

    落地后的他无视卡尔玛拴在自己身上的W，直接交出EQ二连拉出到防御塔外，同时也拉断了卡尔玛的锁链。

    除此之外，皇子旗子落点之处也是卡莉斯塔与杰斯汇聚在二塔前的点塔位置，依托于皇子旗子增加的攻速，中路二塔的血线在迅速下降。

    当四散开来的RNG众人重整旗鼓回到各自应该在的位置上时，中路二塔的血线已经所剩无多了。

    “好粗暴的推进手段……”

    现场有不少观众都已看傻了眼。

    很多玩家在看这场比赛之前，脑子里对卡莉斯塔的印象只停留在“对线强”“能开团”“累手”这三点上。

    可IG这几人间的紧密配合却让这些观众刷新了对卡莉斯塔的认知。

    搭配皇子，还能这么玩？

    而且这杰斯的加速……好巧啊，刚好能够为IG的开团进行增益，也能够为吸血鬼的进场提供更移动速度上的加成。

    “IG的卡莉斯塔感觉练出来了啊，这通过卡莉斯塔进行运营的手段有点流畅啊，就是感觉不太好上高地。”

    娃娃摸摩挲着自己下巴上的胡须，若有所思的说道。

    “也不是不太好上高地吧，就是……啧，怎么说呢……”

    米勒皱起眉头，他努力思索着IG这套阵容里让他感觉到不对的地方，然后循着这种感觉徐徐说出：“感觉IG的这套阵容在开团能力上吧……其实已经很强了，有扎克的E，有皇子的EQ大招，还有卡莉斯塔的大招，这么多开团手段在一个阵容里，看上去已经很够了。”

    “但是你有没有觉得，这几种开团手段好像都会给人一种……嗯，不太稳定的感觉，而且容错率也比较低，开到的话，就是一波好团，如果没开到，可能就陷进去了，皇子和卡莉斯塔还好，主要是扎克，在不搭配像发条这种可以衔接combo的英雄时就显得有点呆。”

    “E技能跳到人不难，但是想大招把人给带回来却不太容易。”

    米勒的话让娃娃恍然：“你这么一说，好像是有点，不过说实话IG开团英雄这么多，一个英雄空掉了第二个英雄补上就好，容错率还是可以的，而且这个版本卡莉斯塔的开团的确有点肆无忌惮了，如果我没记错的话美测试服的世界赛版本里削弱了卡莉斯塔的大招，把他的大招CD提高了三十秒。”

    “这肯定要削的，卡莉斯塔现在1级大招才两分钟，2级大招90秒，一分半一个，对于他这种功能性的大招来说的确有点短了，这等一会儿IG抱团推进上二塔的时候皇子和卡莉斯塔就又可以这么玩了。”

    正如米勒和娃娃讨论的那般，IG在破掉中路二塔后立刻开始转线。

    不过转线的他们没有马上去推进，反倒是在二塔附近和RNG的人进行拉扯徘徊。

    The shy的吸血鬼一个人去到了下路带线。

    letme被迫过去防守。

    但此时的他内心是崩溃的。

    面对到一个领先自己2级的吸血鬼，纵使他第一件就把版本魔抗神装的适应性头盔给做了出来也是有点苦不堪言。

    他的慎只有一件半的装备，那半件说是半件，其实也就是个八百块的燃烧宝石。

    而适应性头盔即便再强，也有限度。

    面对到有了帽子的吸血鬼时，The shy只时不时的唑上他一口就够他受的，守塔？别逗了，他最多只能当个站桩的门神。

    正面战场，香锅不是没有想过强开。

    IG的阵型里，站在最前面的反倒是卡莉斯塔。

    谷鍎

    换成正常的对局有这么大一个作死的靶子在自己面前晃悠香锅简直会乐疯，但这把的卡莉斯塔不正常啊……

    攻速鞋、破败、飓风过后，卡莉斯塔身上还有个水银饰带。

    水银、净化，双保险。

    别说他们这边只有他一个能开，就是再来一个，也绝对开不死这个卡莉斯塔。

    迎面面对着的是杰斯时不时的一发加农炮，还得承受皇子的旗子插，卡莉斯塔的无形嘲讽。

    RNG众人有多难受可想而知。

    “放了吧，我们守高地，他们卡莉斯塔大招要好了。”

    史森明算了算时间后说道。

    RNG被迫退却。

    上路二塔告破。

    几乎在同一时间下路二塔也随之爆碎。

    The shy在下路遭到的抵抗幅度太弱了。

    他操控着吸血鬼，摆出一副我就站在你面前，你看我几分像从前的架势，letme就拿他一点办法都没有。

    而且IG已经收获了两条火龙。

    这第三条，偏偏又是一条土龙。

    双方风水轮流转，今年流转到了IG家。

    眼看着小龙还有三十秒左右的时间刷新，在李落的指挥之下，IG顺势回城，补给装备视野再朝着小龙区域靠拢。

    李落的卡莉斯塔与Theshy的吸血鬼在后方齐头并进，朝着下半区迅速一动。

    而导播的镜头却已经给到了小龙坑附近落位的IG众人身上。

    值得一提的是RNG战队这波似乎打算拼力一搏了。

    他们的依仗，是小虎刚刚从基地里面取出的炸药包。

    “RNG也很清楚情况啊，这波不搏一搏的话，真给IG拿了这条土龙他们完全可以直接跑去rush大龙了，他们在红色方想做小龙区域的视野还算容易，可要是去做大龙区域的视野就比较难了，uzi的女警也发育出了两件套，他们是要拼力一搏了……”

    米勒说话间，发现RNG已经比IG率先占住了龙坑，仅留letme一人在后方处理兵线。

    有大招的letme可以随时赶往到正面战场上，从表面局势来看，RNG这波至少没有让三条路中的任何一路兵线压进到高地塔，已经算是不错的运营了。

    Rookie用加农炮轰开了一片区域，带着IG的两人占据了河道中央草丛的视野，同时也将靠近中路的河道草视野拔除干净。

    RNG自然是看到了IG只有三人，但他们视野能点亮的地方有限，卡莉斯塔和吸血鬼在什么位置他们并不知情。

    “下三角草有我们的视野，不用担心吸血鬼从后面包抄，小虎把下路的兵线处理一下，小心一点，别在线上被吸血鬼抓了。”

    史森明全力指挥着。

    “我们可以先把小龙拉出来，不能再让IG这么拖下去了。”

    香锅看了一眼飞机炸药包的持续时间以及线上的兵线。

    兵线虽然被推了出来，但只要还没推过河道，大概率还是会被IG的兵线回推回去。

    飞机炸药包的持续时间有限，他们必须要在飞机炸药包消失之前把团战开起来，或者将这条小龙拿掉。

    没时间犹豫了。

    随着卡尔玛的一发Q技能将小龙惊醒，小龙挥动着翅膀嘶吼着朝着龙坑外走出。

    战局瞬间剑拔弩张。

    远处，杰斯的一炮轰然袭来，顶在前面的香锅用猪皮阻挡，这一炮打在他身上并不算痛。

    但IG，似乎不打算等了。

    伴随着扎克的纵身一跃，巨大的阴影从地面上浮现时，战斗……顷刻打响。

    “慢慢打慢慢打，先拉开！我过来阻断！”

    RNG的团队语音在团战爆发起来的那一刻瞬间变得嘈杂一片。

    “注意下吸血鬼的位置，现在我还没有看到他！”

    uzi一边输出，一边随时布控着夹子。

    事实上RNG的阵容打阵地战的实力的确不俗。

    至少如果IG全部从正面冲锋的话，光是越过飞机的炸药包阵线和女警的夹子阵就已经很困难了。

    “德玛西亚！”

    宝蓝的皇子瞬间入场。

    EQ二连二话不说天崩地裂直接框住女警随后交出金身。

    uzi第一时间交E技能拉开，而慎的大招已经给到飞机，两人直奔杰斯而去。

    就在IG正面的前排已经成为活靶子时，伴随着爆炸果实的声音响起，一道身影出现在了龙坑。

    是……卡莉斯塔！

    并且卡莉斯塔此时所处的位置距离正面战火最汹涌的地带仅仅只有不到六百码的距离！

    但除了卡莉斯塔之外，却还有一人。

    吸血鬼。

    但到吸血鬼和卡莉斯塔同步出现在这位置时，香锅只觉头皮发炸。

    太近了。

    这个位置距离正面战场上太近了。

    他二话不说一头攒了进来，试图对吸血鬼进行阻拦。

    但李落却先一步交出闪现顶在了吸血鬼面前，让猪妹的前冲之势戛然而止！

    香锅脸色狂变。

    “吸血鬼！小心吸血鬼！”

    香锅的喉咙瞬间破音，而在他的嘶吼之下，身披红袍的身影却一口吸在他的身上，在猪皮已经被破掉的前提下，吸血鬼这一口的伤害触目惊心。

    触发风骑？

    只需一下！

    吸血鬼的移动速度飙升，眨眼间便已来到龙坑边缘。

    而在另一侧，uzi已经在皇子的脚下布置了夹子。

    裸出中亚的皇子，护甲并没有多少，他只需几枪就可以将皇子带走。

    而正面去切入杰斯的两人也多半是能把Rookie切掉的。

    哪怕落后一万的经济又如何？

    这波团，他们不是没有机会赢！

    耳畔香锅的声音让uzi怔然的同时瞬间注意到了旁侧的吸血鬼。

    有风骑加速的吸血鬼，好快！

    这位……

    uzi面色微变，下意识的想要后撤，可吸血鬼却已开启了E技能蓄力，狂奔出两步后陡然交闪，极限距离命中uzi的同时大招释放！

    而就在吸血鬼E闪之际，扎克也是利用大招动感弹球将史森明的卡尔玛带飞到了uzi的身边。

    E技能陡然炸裂开来，血池，落下。

    啪！

    肉眼可见，uzi的女警和史森明的卡尔玛血量瞬间暴跌一半！

    “卧槽！”

    看着脚底已经浸染开来的大招，uzi忍不住爆了句粗口。

    撒安的撒！

    卡尔玛的声音响起，一层护盾落在了uzi身上，利用护盾的加速，uzi迅速朝着墙壁靠拢，试图隔墙交闪进入野区。

    吸血鬼……跑的太快了。

    除了隔墙闪现之外，uzi想不到任何能够从吸血鬼手中逃走的方式。

    区区三四个身位的距离，对于此时的女警而言，却宛若天壑。

    此时的uzi只能将希望寄托于卡尔玛的护盾身上，希望卡尔玛这层盾能够多抵挡一些伤害。

    卡尔玛的护盾的确不俗。

    但这吸血鬼的伤害？

    时值此刻，吸血鬼的CD已经极短，这波回家除了把杀人戒指升级成为杀人书之外，The shy还额外买了可以减少百分之10冷却缩减的恶魔法典。

    加上他刚刚回家之前顺手牵羊拿掉的红色方的蓝buff，以及符文天赋中的配比。

    哪怕The shy做的是法穿鞋，其技能CD也已接近满值了。

    冷却完毕的红怒Q技能直接唑在了女警身上！

    呲溜。

    女警的血量顷刻见底。

    uzi上一秒刚刚涌现出来的希望被瞬间打碎。

    这确定是吸血鬼，不是抽血泵？

    “救救救！”

    另一边IG对战席上，Rookie也在哀嚎。

    他被突了第一时间就听到了李落的指挥，当即反方向交闪随后切换近战形态一锤子将E上来的慎打了个踉跄，同时走位扭掉了飞机炸药包窜过劲后又W回来时甩出的火箭弹。

    Rookie此时卡在墙体的边缘，飞机的火道距离他只有小半个身位的样子。

    他能逃脱的距离有限。

    需要支援！

    “来了。”

    李落应了一声，他甚至都没去看The shy那边。

    因为李落知道，那边没有丝毫悬念。

    double kill！

    峡谷内传来的声音仿佛成为了音乐的节拍，在这节拍中，李落的卡莉斯塔在龙坑内翩翩起舞，一枚又一枚的长矛落在猪妹的身上，猪妹的血条快速降低。

    此时的香锅心已经凉了一半。

    女警和卡尔玛同时死亡。

    发生了什么？

    心里想着，香锅瞅准机会甩出了自己的大招。

    啪！

    清脆的声音响起，猪妹的大招极寒冰域绽放，却甚至没能让卡莉斯塔的舞步停歇哪怕一瞬。

    水银绽放的迷蒙光芒让香锅心如死灰。

    他想走了。

    可就在他回头之时，即将跳出龙坑墙壁的卡莉斯塔却反手一口破败吸到他身上后，Q技能的标枪远远投掷而出，伴随着E技能的引爆，三分之一血量的猪妹魂归故里。

    而借助Q技能后撤一跳的卡莉斯塔也是顺势和Rookie的杰斯站定在一起。

    双C，齐头并进！

    小虎虽然还在输出，但他已经慌了。

    站在他面前的，是两个人，还是两个都具备极强输出能力的人……

    而且，不光是两人。

    远处，肃清完正面战场的The shy仿佛做了一件微不足道的事。

    他身上的风骑效果还未消失，大招尚未引爆时他就已经直奔正面战场而来。

    真男人从不回头看。

    “跑，打不了了！”

    严君泽二话不说掉头就溜。

    可小虎……才刚交完W技能飞过来跟输出啊。

    这种刚交完W就交闪现跑路的举措是不是有点滑稽？

    时间，容不得小虎多想。

    但他们，真的能跑吗？

    切换到炮形态的杰斯在这种局面下仿佛成了工具人，一发E技能甩在吸血鬼身前后，Theshy顿时如同脱缰的野马般飞扑了出去。

    E技能蓄力，极限距离引爆减速到飞机！

    再一发Q将飞机抽成了残血，Theshy继续狂奔。

    他身上的书本在杀完下路双人组后层数上升了不少。

    这本书里面似乎记录着应该如何才能更好的发育，这样的内容给到了The shy无穷无尽的力量。

    “没必要去管慎了，老宋你和高振宁把小龙打了，我们去处理打龙，打完直接过来。”

    李落迅速指挥。

    茫然无措见证了一场秒杀大战的小龙还没等完全回到龙坑就被宁王又拉扯了出来，配合Rookie围殴至死。

    而正面有吸血鬼这么一个能回复伤害又高的大杀器，配合着卡莉斯塔的回复能力，想要收拾掉大龙也是相当简单的一件事。

    片刻后，第三条小龙以及大龙尽数被IG收归囊中。

    而此时的游戏时间也就仅仅23分钟不到！

    彼此上一盘的焦灼，这场比赛IG战队优势已经无限巨大了，从打小龙团之前的一万经济到现在的一万三千块，这样巨额的经济差让RNG的翻盘梦想彻底破灭。

