
　　“我该做的，都已经做了，尽人事，听天命了。”

　　李牧也是叹息。

　　一想到美丽成熟的唐夫人还有那两个宛如大小仙子一样清丽的女儿，李牧也也不由得为她们的命运，感到一丝担忧和惋惜。

　　“你多关注吧，若是有关于唐夫人他们的消息，随时告知我。”

　　李牧道。

　　“遵命。”郑存剑躬身。

　　接着，他又道：“公子准备何时离开长安城？”

　　李牧道：“还未观览寒山书院和凤鸣书院的书库，估计还得在长安城中，多停留一些日子。”

　　郑存剑的表情，略有变化，道：“小人觉得，公子还是尽快离开长安城比较好？”

　　李牧看向他，道：“哦？这是为何？莫非是太白县那边，出现了什么变故？”

　　郑存剑忙道：“太白县城中，一片都安好，老夫人在县城里得到了女药师赵翎的照顾，据说是恢复了一些视力，县政在冯元星、马君武、甄猛还有小公子几位的梳理之下，井井有条，只是……”

　　说道这里，他犹豫了一下。

　　李牧道：“只是什么？但说无妨。”

　　郑存剑道：“只是最近，长安城中，局势变化有些大，各方势力，都在汇集，听闻情杀道的人，也在赶来，那卫充虽然只是一个分舵长老，但毕竟也代表着情杀道的脸面，公子杀了他，情杀道肯定不会善罢甘休，且还有血月帮，镇西王府，监察司，就连天剑宗，传闻都因为天剑上人之死，前来长安城……公子还是要多多小心啊。”

　　李牧看了看郑存剑，道：“你是怕我被人杀了，你体内的生死符之咒术，无人能解吗？”

　　郑存剑连忙道：“小人不敢，小人只是觉得，公子天纵奇才，当世无双，不应该在这个时候，强行硬来，而是应该委婉行事，以公子的天赋，只需时间而已，日后定然可以一飞冲天，何必计较与一时？”

　　李牧笑了笑。

　　他也能够感觉到，郑存剑话中的一些好意。

　　这个人，虽然手段阴狠，做事卑劣，而且又贪生怕死，绝对不算是什么好人，但偏偏用起来，还很顺手。

　　“不是计较一时，而是我的时间，本来就不多。”李牧道：“你去吧，有什么消息，及时通知我就好了。”

　　郑存剑欲言又止，最终，还是转身离开。

　　李牧也起身，离开了书房。

　　【陋室】院落的防御阵法，已经有点儿落伍了，李牧如今实力大涨，自然是要重新布置，将这个院落，经营成为一处铜墙铁壁，当做是堡垒一般，起码可以保护上官雨婷和十七名美少女们的安危，不至于让李牧出现后顾之忧。

　　而且，炼化了【五行翻天印】之后，李牧布置阵法，就有了更多的底气了。

　　道器的作用，可不仅仅是在战斗之中，亦可以用于修炼，五行印法可以聚拢五行灵气，其内的道纹和阵法，亦可作为参悟五行道术的摹本，同时，也可以用来布置阵法，增加阵法的威力。

　　李牧动手，在院落内外，挖挖埋埋，不断地做出一些修缮。

　　美少女们各自收拾好了自己的床铺之后，好奇地打量着李牧。

　　这位传说之中的诗武奇才，看起来并不像是人们口中形容的那般高冷和难以接近，反而倒像是一位邻家的小弟弟一样，很是和蔼风趣，从上官雨婷的口中，她们得知，李牧如今也才十五岁而已。

　　阵法的修缮，足足花费了李牧数日时间，才算是完成。

　　有了【五行翻天印】的帮助，李牧参考其中的道纹阵法，在【陋室】院落内外，重新布置了一个五行阵法，东南西北中五个位置，各自埋下了一枚新刻的玉诀，分别代表金木水火土，金居中央，木水火土分四方。

　　这三五日时间里，李牧一门不出，二门不迈，都在【陋室】之中像是个勤杂工一样，修修补补，仿佛是完全忘记了其他所有事情一样。

　　倒是郑存剑来的比较勤，各种消息，也会源源不断地传进来。

　　其间，也有一些不长眼的家伙，也不知道时哪一方的势力派遣而来，暗中前来窥探，但都被李牧出手解决掉了，上官雨婷等人，完全都没有察觉。

　　第六日的时候，李牧修缮的阵法，才算是彻底完成。

　　阵法运转的瞬间，地面颤抖，井水如喷泉，风起云卷，院落里的草木婆娑起舞，无色神光从四方及中央涌动，射向天穹，旋即四面八方的天地灵气，都朝着院落汇集而来，一开始的场面，实在是惊人，肉眼可见的神光龙卷，从院落上空冲天而起数千米，宛如撑天的神柱一样。

　　上官雨婷和馨儿，则是习惯了李牧动不动搞出来一个大动静，而其他莺莺燕燕美少女们，则是又被狠狠地震撼了一把，这些姑娘们都很聪慧，自然看得出来，这样的神迹一般的动静，是李牧这些日子如勤杂工一样搞出来的。

　　徐婉儿和陆胜男两个人，都在暗中寻思着，如何讨好李牧，学习李牧身上的本事。

　　尤其是后者，迫切地希望李牧可以帮助她恢复实力，她要去报灭门之仇。

　　其他姑娘们，大多也是这样的心思。

　　而这样的异象，自然是引起了长安城中的各方震动。

　　有人猜测，是不是有什么重宝出世。

　　是夜，前来暗红窥伺陋室院落的各方势力数量，达到了巅峰。

　　然而，阵法运转之下的【陋室】院落，宛如与世隔绝了一样，就算是李牧不出手，也没有人可以潜入进来，在外面的话，又什么都看不到，也无法感知，让各方人满，都很失望。

　　当然，在确定了这一切，都是李牧搞出来的动静之后，各方对于李牧的忌惮，就越发深重了。

　　长安城这些日子以来，气氛逐渐紧张。ŴŴŴ.23sk.com

　　街道上的巡逻军士，已经从四大分守衙门的兵卫衙卫，变成了城外大营中的主战军军士。

　　主战军的士兵，不仅是个体实战能力强横，且装备精良，堪称是战斗机器。

　　这些被精选在大街上巡逻的，都是主战军中的精锐，身穿着暗红色的术法具装，铠甲和兵器，都是经过了术士加持，镌刻术士星阵，催动之后，具有强大的防御和攻击威能。

　　而且，除此之外，每一位巡逻的军士，都配置了星梭弩，可以瞬间十发，射出十支足以射穿宗师境强者的内气域场的破星箭，这可是对付武林高手的利器，如果被巡逻的大队围上，一些初步大宗师，都有可能被擒下。

　　在这样的巡逻之下，长安城中的各大宗门、帮派、武馆等等，都老实了许多。

　　一些游荡在城中的武林高手、散修强者，也都开始夹着尾巴做人。

　　官方已经发了发出了悬赏公告，缉捕从教坊司逃脱的振国将军唐崇余孽。

　　唐夫人、唐糖、唐蜜、王辰以及那位白衣瘦削年轻人的画像，草原人的画像，以及白银鬼笑面具人的画像等等，都被画的惟妙惟肖，以术法拓印之后，数万张，被张贴到了大街小巷之中，高价悬赏，哪怕是提供一条小线索，都可以得到一百金的重赏。

　　李牧在看到了悬赏公告之后，不由得哑然失笑。

　　二皇子一方，显然是知道，白银鬼笑面具人就是他，但贴出了公告之后，却没有直接上门缉拿，分明有点儿掩耳盗铃的意思了，或者是说，还在等待着合适的时机？

　　李牧将悬赏公告，贴在陋室院落的大门口。

　　城中的搜捕，一日紧似一日。

　　主战军的巡逻队，配合四大守备衙门的兵卫和衙卫，以及官府征召而来的各大宗门、帮派、商会、财团的势力，联合起来，宛如一张令人窒息的无形巨网一样，将整个长安城都笼罩在其中，疯狂地追查寻找唐氏余孽。

　　长安城的各处，战斗，时有发生。

　　一些帝国的通缉犯、监察司追缉的武林大凶，原本隐姓埋名，隐匿的很好，潜伏在长安城中数年，都没有危险，但这一次在官方这样近乎于挖地三尺的搜捕缉拿之下，纷纷犹如干涸池塘底的大鱼一样，水落石出，被抓了出来。

　　对于这些人来说，运气实在是糟糕到了极点。

　　而运气更加糟糕的是，一些潜伏在长安城中的妖族，也收到了波及，被追缉捕杀。

　　能够潜伏在人类社会之中的妖族，大多数都是达到了化形境修为的大妖，可以变化成为人类的形状，与常人无异，一般人根本识别不出来，或者是一些天生具有变化天赋的妖类智慧种族，虽然修为不足化形境，但亦可伪装。

　　这些妖族，有的已经习惯了在人类社会生活，甚至娶妻生子、嫁人生子，但一朝被巡逻队察觉，立刻就是无情的捕杀。

　　但凡是与妖族有染，全部被杀。

　　据说有一个大商会的会长，在不知情的情况下，娶了一个白狐女为妾，生下一女，结果被巡逻队察觉之后，不管如何辩解，如何请罪，都没有用，一日之间，满门数百口，全部被灭，一个活口都没有留下。

　　在人类社会中，与妖族勾结，那是重罪。

　　短短不到十日的时间里，长安城中，可以说是掀起了腥风血雨。

　　然而，就是这样，唐氏余孽却像是融化在了空气里一样，没有一丝一毫的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0243、风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 