    “走了丫头。”

    李安将帛画重新放回了桃木盒子底下的小小暗格里，再将怀里的传国玉玺放了回去，接着转过头来看着蚩灵说道。

    但刚刚思考问题的时候想得太入神，没发现这丫头竟然早就已经吃完了给她热好的罐头，现在竟然靠着海底隧道的石壁睡着了。

    李安看了看时间，现在已经是下午五点钟，距离约定好的重新回到姜女石上的时间还有六个小时, 现在走回去时间刚刚好的。

    他拍了拍蚩灵的脑袋，后者迷迷糊糊的抬起沉重的眼皮看了一眼李安。

    “嗯......困了，要不我们睡会儿再走吧？”

    蚩灵哼唧着说道，她已经有了厚厚的黑眼圈，这丫头一看就是平常时候是要睡到日上三竿才会爬起来的，一天睡眠时间超过十个小时的那种, 突然这几天每天只睡六个小时, 久而久之的就挺不住了, 困意来袭就像是发条走完的木偶，那是怎么都不乐意再动的那种。

    要是没有看到那张帛书的话，李安倒是不介意在这海底隧道多呆上一天的，反正他时间多的很，但是现在他心中有了疑惑之后，做起事情来就积极了很多。

    没办法他只好将这丫头背起来接着往出口的方向一边走一边想着事情。

    苍生峰，百家祭坛。

    那个地方李安去过几次，和中原地区不一样，是个风景壮阔的好地方，但没有见过什么百家祭坛，如果不出所料的话，应该就是和这碣石地宫一样，在地底下，而且藏得极深，不容易让外人找到的那种。

    而且很显然的是，扶苏知道这个地方，甚至连碣石地宫的消息, 都是那小子告诉他的，他清楚地知道这碣石地宫里头有当初他爹命人做出来的传国玉玺，而且也清楚的知道有百家祭坛这个地方，因为那晚他对自己说过，出了碣石地宫之后，还有另外一个地方要他去。

    这个地方就是那所谓的百家祭坛没错了。

    什么大灾大祸，需要用诸子百家这么多势力的气运去封印这个东西？

    李安不由得疑惑起来。

    而且还有更重要的一点是，这个百家祭坛所在的那段时期，和扶苏还有他两个人的时间点太过于契合了。

    基本上说可以是百家祭坛被封印消失之后不久，就是扶苏和他两人这漫长轮回的开始。

    这是否是一个巧合？

    可能是，但李安冥冥之中感觉或许他和扶苏两人所经历的古怪事情，可能还真的和这件事情有脱不开的关系。

    难怪扶苏在说到这个的时候，脸上的表情有些信誓旦旦的，显然他知道得更多，而且或许这几百年来一直都在探索这些事情，只有他李安一个人在闲云野鹤而已。

    “傻驴，拿老子当小弟使唤是吧？”

    李安十分不满的自言自语了一句。

    “嗯？”蚩灵趴在李安的背上，迷迷糊糊的回了一句，她以为李安是在和她说话呢。

    见李安没有回应她, 她又沉沉的睡了过去，不得不说小锅锅的背上爬着相当舒服，而且他走起路来好像是在飘一样, 根本感觉不到任何的起伏，以至于蚩灵睡着感觉和在床上躺着差不多。

    李安只觉得十分不爽，那小子明明知道得更多，却什么都不和他说假装自己是个高手一样，平常时候也摆谱得厉害，这是完完全全拿他当个小弟来使唤了。

    但更生气的是他即便知道了，也不得不按照扶苏的要求去做，因为这很有可能关系到他的命运。

    不过以后要是有机会了，他一定要找回今天的场子，李安心里愤懑的想着，健步如飞。

    一开始他还觉得修建这个碣石地宫的人真是个人才，竟然能够将通道的入口设计在距离碣石地宫上百里的海上巨石上，但现在看来那人纯纯就是个傻驴，完全是属于没事找事干的类型。

    走得不累么？

    早知道牵匹马进来了......

    这个通道这么长，那个时候应该也是骑马而行的，因为这海底隧道的石壁上还建造着有烛台，而且这路面十分平整，用船将马拉到巨石上牵下来完全是有这个可能性的。

    在这里头骑快马整个通道也就一个时辰就跑完了。

    虽然心里抱怨着，但李安依旧没有慢下脚步，原本他和蚩灵两个人要花六个小时才能够走到出口的路程，如今他背着蚩灵仅仅四个小时就来到了铁母机关门的位置。

    这机关门从外面打开比较麻烦，但是从里面打开的话却是十分简单，只需要将门后的开关打开就行了，就好像一把门锁在门外需要用钥匙扭动好几圈才能打开门的，在屋子里只需要轻轻一转把手就能开了。

    而且从里面往外推丝毫的不费力气。

    李安将开关打开之后，又重新把门后的机关给重新扣上，这样下次有人再进来的时候，就需要重新再次按动正确的机关顺序才能够再次打开这道门。

    背着蚩灵不紧不慢的沿着石梯往上走着，很快就来到了姜女石的石门机关这里，这里的机关更加简单一些，是一个杠杆的原理，就好像现在小孩子们玩儿的跷跷板，哪边的力道多一些另外一边就会被抬起来。

    而这里一共有十八颗拳头大的实心铁球，当铁球全部被敲到另外一边的时候，力量就会拉动杠杆将这道石门通过铁母链子给拉开，反之则是合上去。

    只不过在门里面只需要拉开这道石门就可以，但是在外面需要将铁球给敲到另外一边。

    打开石门来到外面，李安亲眼看着石门重新关上之后，才回身来到外面的石台上，今晚同样刮着海风，但天上的月盘很大，将面前整片海都映成银色的一片，风吹动海水拍打着脚下的礁石，四周看不见一条船。

    蚩灵被李安叫醒之后，迷迷糊糊的睁开了眼睛，冰凉的海风吹在脸上让她清醒了不少。

    “哇！好好看啊！”

    睡了几个小时之后，她又再次充满了活力，看着面前海上明月这一幕欢呼雀跃，这样的场景是她从来没有见过的。

    “小锅锅，你背着我走了这么长的路吗？”

    过了好一会儿之后，蚩灵才终于反应过来，他们此时已经回到了姜女石上面。

    “难不成你梦游啊？”李安一屁股坐在石台上回答，这个时候这个地点，要是来上一壶好酒，那才是真的享受。

    蚩灵见他坐在石台上抬头看着明月，也学着他的样子坐在他旁边，两人也不说话，就这么安静的吹着海风看着月亮。

