    “吾皇万岁！”经过主席台的部队士气高昂，这些经历了上百次战斗的一级战斗部队，每一支都是精锐之中的精锐。

    他们身上散发出来的战意，甚至连龙皇都可以感受得到。这是他从前在人类身上从未感受到的气质，同时也是他经常可以在兽人族的战士身上感受到的气质。

    虽然，这些士兵没有穿着厚重的铠甲，可是龙皇丝毫不怀疑他们可以直面死亡！这些早就把生死置之度外的士兵们，绝对担得起扬声器里对他们的诸般夸赞。

    听着主持人用激昂的声音介绍着这些历经了战火的部队，龙皇这才知道爱兰希尔的胜利究竟有多么振奋人心。

    刚刚经过主席台的那支步兵部队，竟然是人类第一次对魔法帝国开战，在坠龙城大败龙骑士的英雄部队！

    而现在经过主席台的这支操纵着叫做坦克的战争机器的部队，曾经在渡口城防御战中死战不退，顶住了优势恶魔的猛烈攻击。

    虽然这些战绩其实在龙皇的眼中并不算辉煌，可如果放在弱项的人类身上，这已经可以说是逆天的强悍战绩了。

    更何况，龙皇看到了天空中结成方阵飞过的轰炸机的时候，他也确确实实感受到了，那种来自科学技术的压迫感。

    “当这些飞机开始投弹，整个城市都会被摧毁。我们在对付恶魔犬的攻击的时候，往往会进行地毯式轰炸。”克里斯抬着头，看着飞过头顶上的那些B-52战略轰炸机，对龙皇介绍道。

    “地毯式轰炸？”龙皇艾伯特学习了一个新的词汇，好奇的重复了一遍，实际上是在问克里斯这句话的含义。

    克里斯于是简单的介绍了一下这种轰炸术语的意思：“就好像是盖上了一张地毯，敌人脚下的每一寸土地都会被炸弹洗礼。”

    “哦！这种战术我们也经常用。”龙皇认同的点了点头，理解了克里斯的解释：“我们经常有两三只巨龙并排飞行，使用魔法横扫一整片区域，摧毁里面所有的恶魔……这是一个道理！”

    “……”两三只巨龙就可以覆盖整个区域，高级魔法生物真的是非常方便的战争武器啊。克里斯在心中感叹了一句，然后勉强挤出了一个尴尬的微笑。

    龙皇可能不太清楚几百架轰炸机意味着什么，可站在远处的新傀儡帝国代理执政官奥德莱克可是心知肚明，那究竟是何等恐怖的力量。

    当这些轰炸机一起携带燃烧弹的时候，整个傀儡帝国的东北部地区都被轰炸变成了一片火海灾区，而当它们携带重磅炸弹的时候，一座伟大的城市会被炸得面目全非！

    那些恐怖的炸弹究竟有多么可怕？就连城市级别的魔法防御屏障都无法支撑，只需要短短几分钟的时间就会破碎！而剩下的炸弹可以轻易的摧毁建筑物，把无助的人统统杀死。

    他亲眼见过那些被袭击过的城市，一片废墟瓦砾，到处都是绝望的哭喊与延时引信炸弹的爆炸声。

    如果在轰炸中使用集束炸弹，冷不防的爆炸往往可以持续几个星期，救援工作都无法展开，只能眼睁睁的看着市区内的难民在痛苦中无尽的煎熬。

    站在精灵女王身边的法莱更是对这些飞在天空中的大家伙印象深刻。

    在第二次渡口会战的时候，他率领部队全歼恶魔部队的最后关头，就是这些大家伙携带着战斧式巡航导弹，将最后一个飞在天空中的恶魔城堡炸成了碎片的！

    精灵女王倒是眼界颇高，她正在等那些强大的天空舰队出现，而龙皇则是好奇的用自己魔法感知力，在感知人类的这些部队里，使用魔法能量的比例。

    很快，他的注意力就被一个奇怪的步兵方阵给吸引了。那是一支与众不同的部队，这支部队在经过主席台的时候，民众的欢呼声甚至都停止了下来。

    真正沉重的脚步，真正让人屏气凝神的气势——和传统的人类不同，这支部队从一出场就向全世界展示着它的强悍。

    “咔！咔！”巨大的钢铁制造成的脚掌踩在厚重的广场石板路上，发出了与众不同的咔咔声。这支部队的步履整齐划一，身高也不是人类正常的身高。

    没错，这就是爱兰希尔刚刚组建的装甲掷弹兵部队，他们是这个大陆上第一支外骨骼步兵部队。

    伴随着雄壮的军乐声，这支部队端着沉重的武器，挪动着和常人完全不同的高大身躯，如同一支异界的怪物部队一样，隆重登场。

    “那是什么？”法莱看着这些从未在渡口城内出现的怪物部队，眼睛瞪大，瞳孔收缩——他从这支部队的身上感觉到了不同，他能感受到这支部队有一种独特的气息，一种危险的气息。

    虽然他不认为一支凡人部队能够威胁到一个法圣，但是他还是可笑的感觉到了这种危险。

    即便是他说不上来，可是他能感觉得出来，这支部队正在颠覆整个世界对魔法的认知！

    龙皇捏着下巴，俯瞰着这支经过脚下的部队。他能从这些弥漫着魔法能量的部队身上，看到许多有趣的东西。

    “灵魂魔法……有意思！这是人类自己开发的独特魔法，也是整个大陆唯一一种只有人类可以使用的魔法……”龙皇小声的呢喃道，眼睛却一直目不转睛的盯着这支部队。

    他当然不知道这支部队究竟有多么强大，人类第一次有了可以和其他天赋绝佳的种族正面交战的能力，人类第一次可以凭借自己的技术弥补自己能力上的不足！

    人类进化史上，获得了可以超越肉体能力的技术，标志着人类终于可以凭借技术击败那些难以对抗的野兽。

    现在，人类终于再一次掌握了超越其他种族的技术！这标志着什么，绝对值得人们去深思！

    “一些不入流的小道具而已。”克里斯笑着对兽皇谦虚道：“比起兽人族的部队来，他们还有差距。”

    “不！差距已经不存在了！我可以看得出来，你的这支部队无论从力量上，还是从速度上，都已经超越了一般的兽人部队。”龙皇是个明白人，他对这支外骨骼部队给予了非常高的评价。

    事实上他的评价也是非常中肯的，从远处这些外骨骼的重量，还有行动带着的力量感上来看，这种外骨骼机甲部队，确实有能力和兽人帝国的部队一决胜负了。

    仅仅是从这些外骨骼部队腰间挂着的巨大佩剑上来看，就知道这支部队绝对有能力硬撼任何敌人的部队。

    如果再看到他们身上重要部位的铠甲，还有那些正在运转工作的浮空魔法阵，那就可以推算出来，这支部队的防御能力，究竟有多么逆天。

    “我甚至有些想要留在爱兰希尔了……你们有趣的东西实在是太多了，多到让我好奇的地步了。”龙皇脸上露出了纠结的神色，对身边的克里斯说道。

    “这里永远欢迎您，龙皇陛下。”克里斯对龙皇说道，一边说话，他一边对着自己脚下的外骨骼机甲部队敬了一个标准的军礼。

    “真是一个好地方啊。”龙皇侧过身子，看着克里斯：“如果有一天，你的军队能够打败恶魔，我就做一个吟游诗人，趴在你的屋顶上歌唱！”

    “……”克里斯很想说大哥你换个地方趴着好不好。谁能受得了这个？自己睡觉的时候，或者说，正准备和美丽的姑娘做羞羞的事情的时候，窗台上趴着个长胸毛的彪形大汉？

    这搞不好，自己的某个小兄弟受到了什么不该有的惊吓，这辈子就要软趴趴的过一辈子了！你确定你不是来捣乱的？

    “你要是再这么吓唬我，我宁愿输掉这场战争！”克里斯恨恨的恐吓道。

    “哈哈哈哈！”龙皇豪爽的哈哈大笑，走向了身后的出口：“好了，不开玩笑了，该我表演了……”

    他一边手一边用后背对着克里斯微微摆手：“晚上的时候我想吃你说的乞丐闪电鸡还有清蒸三眼龙鱼了！”

    “……”克里斯越来越觉得，这个龙皇是招摇撞骗的老千，不是一个皇者了。

    然后，当龙皇腾空而起，在千万人的尖叫声中幻化成了一条被魔法能量云团包裹的如同山峦一样巍峨的巨龙之后，他终于知道，这个世界的生命，究竟是何等的壮观辉煌。

    “吼！”万年的巨龙，在爱兰希尔首都塞里斯发出了怒吼。这怒吼代表的竟然不是毁灭，而是雄壮与威严。

    天空一下子暗淡了下来，这条巨龙就好像是一片雨云，遮盖了附近的天空。

    “这……才是真正的龙族！”克里斯仰望天空，看着那条差不多和城市一样巨大的飞龙，发出了由衷的感慨。

    “他小看了你……而你，也小看了他。”精灵女王站在克里斯的身边，看着远处这个世界曾经的王者说道。

    这一刻，爱兰希尔6年结束，爱兰希尔7年——到来！