    李墨棠未在府上久留，准备带着小暖返回宫里，走出门发现黄枫也跟了出来：“你去哪？”

    “去陆府，总要和人家打声招呼，顺便问问案子的事情。”黄枫突然问道，“对，你那里有没记录各种妖邪的典籍，我想看看。”

    李墨棠想了想：“辑妖司应该有，我帮你问问。”

    “好。”黄枫点点头，这次渠梁之行遇到的妖物，虽然结果有惊无险，但下一次，下下次可就难说了，多一点知识储备，有备无患，总没坏处。

    一路往陆府去，其间恰好路过满香楼，让他意外的是，整个满香楼都被封了。

    许多刑部的人进进出出，还在驱赶围观的百姓：“看什么看，没什么好看的，都散了。”

    他记得和李墨棠离开昭阳的时候，满香楼还开着，当时没有受命案影响。

    如今突然被封，要么是又出事了，要么是和案子扯上关系了，这让他还挺好奇。

    陆堃恰好在府上，听说他回来，匆匆来迎。

    不需要黄枫询问，他就情绪兴奋的说道：“黄兄，你立大功了！”

    “哈？”黄枫不解，但很快意识到，说的可能是案子，“审出什么了？”

    陆堃左右瞧瞧，将黄枫拽到房里：“这个案子，陛下特许可以用些特殊手段，结果一审才发现，原来不止那小二有问题，整个满香楼都有问题。”

    “满香楼有什么问题？”

    “背后牵扯到一个谍报、暗杀组织，满香楼是这个组织在昭阳的一个据点。”陆堃说起这事还挺激动，“你知道吗，陛下准许使用特许审讯手段当天，满香楼的掌柜就收拾细软要跑路。

    你想想，陛下是在早朝时，准了刑部的奏折，这刚下朝，满香楼掌柜就得到消息，岂不是说早朝的大臣里，有人有问题！

    幸亏我爹多留个心眼，早就让人盯着掌柜的，这才在他出城前，将他拦了下来，搜他家的时候，从地上挖出来许多糜花籽。”

    黄枫惊讶又好笑：“挖出来，他竟然没毁掉？”

    陆堃笑道：“舍不得吧，一大笔银子呢，可能想以后风声过了，让人帮他偷出来。”

    黄枫点点头，这么解释说得通。

    陆堃说到这，心有余悸：“不止掌柜的，那些琴伎、舞女之中，也有不少谍子，这两天我仔细回忆，生怕自己在满香楼吃饭的时候，说过什么秘密。”

    “然后呢？”黄枫笑问。

    陆堃拍拍胸口：“庆幸啊，虽然我嘴不严，但我向来不喜欢说朝廷的事，聊的都是风花雪月。”

    “你是庆幸，担心的人应该不少。”

    陆堃感慨道：“可不是吗，听我爹说，现在朝中人人自危，陛下得知朝堂有问题后，龙颜大怒，下旨刑部和大理寺严查此岸，甚至给了便宜行事之权。

    还有，现在各个府上的少爷、小姐，哪怕不出城，也会带一两位修士随行。

    若不是黄兄一眼看破冯晔的死因，就无法揪出这隐藏在京城的毒蛇，大家茫然无知，说不定哪天就被害了。

    所以说，黄兄你立了大功！”

    黄枫不但没激动，还有点郁闷：“不是说功劳都给刑部和大理寺吗，和我没关系。”

    陆堃笑道：“你放心，刑部和大理寺的奏折里，都没提你，功劳刑部和大理寺领了，但这人情，我爹和潘大人都记下了。

    以后黄兄有什么难处，刑部和大理寺很愿意还这份人情。

    不过京城内外，还有皇城司盯着，黄兄你和长宁殿下又走的这么近，陛下未必不知。”

    黄枫笑笑，没当回事：“就怕你们盯上我的聪明才智，以后一遇到棘手的案子便求我出手，至于人情，我多半是用不上了。”

    陆堃一时不知该如何开口。

    聊完案子，黄枫这才道明来意：“对了，叨扰了这么久，再住下去不合适。”

    陆堃一惊：“黄兄要走？”

    黄枫解释道：“暂时还不打算离京，不过接下来要稍稍闭关几日，我准备搬到内城西南，李墨棠在那有座宅子。”

    听说他要闭关，陆堃也知道不便挽留，点点头：“不离京就好，之前说好带黄兄在京城游玩，我可不想食言。”

    和陆堃聊了完，又亲自向陆寿延辞别，黄枫才离开陆府。

    只是走的时候，黄枫总感觉卢秋燕看自己的眼神怪怪的，像是丈母娘看女婿。

    他琢磨着卢秋燕三个儿子，没有女儿，没理由啊。

    告辞陆家，回到府邸，说是闭关，但他第一件事，可不是研究功法，而是直接钻进灶房。

    府里家丁可是得了吩咐，要照顾好二位公子，见黄枫进灶房以为想吃东西，连忙去问：“公子，您想吃什么，和小的们吩咐就行，不需要亲自动手。”

    “正好，去给我准备这些食材。”黄枫拿出早就写好的纸条，递给家丁。

    家丁接过纸条一瞧，上面都是食材，什么土豆、黄瓜、瘦肉等等。

    难道眼前这位公子是个厨子？

    他记得那位聂公子说，这位可是仙人来着。

    不敢多问，家丁连忙去办。

    趁这会功夫，黄枫将秘境中找到山葵取出，折腾起来。

    他听陆堃说了，过段时间举办的厨艺大比，除了评委，厨子之间也能互相品尝，为了将这些美食一道不落的品尝一遍，最好的办法自然是混入其中。

    家丁很快就将食材准备好，随后便被赶出灶房。

    门一关，袖子一捊，黄枫开始准备他的第一道菜。

    不知不觉，天色渐晚。

    旁边的院子里，一位老人坐在院子里逗鸟，突然闻到一丝香味，似乎是从隔壁灶房飘来的。

    常人无法从这香味中，闻到有什么特殊，可他不同，他能从这香气里，轻易的分辨出不同寻常的味道。

    是他没见过的食材或是调味品！

    心中好奇，老人拎着鸟笼站起又坐下，犹豫了许久，终于下定决心，到隔壁拜访。

    这时候黄枫已经完成了他的第一道菜，芥末拉皮炒肉。

    做好之后，他便瞄准了府上最合适的小白鼠，聂文轩。

