    第388章 叶玄揭秘王勃死因

    直播间的网友们也都这样觉得，王勃虽说是个才子，但这离世也太过于冤屈了。

    而这时候子枫妹妹却看向了叶玄。

    “叶爷爷，您和王勃不是认识吗？您知道王勃是如何离世的吗？”

    子枫妹妹这时候又问到他们这些人都没有经历过唐朝时候，所以并不知道当时到底发生了些什么，但是叶玄就不一样了，他当时和王勃遇到了，所以肯定也清楚王勃之前到底发生了些什么事情。

    “其实和你们想的也差不多，王勃是在去看望父亲的路上离世的。”

    大家听了后都唏嘘不已。

    “王勃其实是淹死在北部湾防城海域里的。”

    “当时他是去看望父亲，但是由于风浪太大了，渔船颠簸随即便掉下海里淹死了。”

    叶玄说完后大家都非常的惋惜，一代才子就这么陨世了，而且还是出于意外，果然天妒英才啊。

    “实在是太可惜了，不过好在王勃现在还算是广为人知的，尤其是一篇《滕王阁序》让他非常的闻名。”

    子枫妹妹叹了口气。

    “那叶爷爷，您关于王勃还知道些什么事情吗？”

    子枫妹妹又继续问道。

    直播间的网友们也都非常的好奇，毕竟王勃是几千年前的人，大家现在都活在现代，对于之前古人们的一些趣事还是非常的想了解的。

    “这怎么说呢？你又想知道有关于他的什么事情？”

    叶玄听了子枫妹妹的话后笑了笑，反问道，反问道。

    “您不是与王勃认识吗？后来应该也结伴而行了吧，您就说一说有关于王勃的一些趣事就好了呀，而且像这么一位大才子，应该也有着不少故事吧。”

    子枫妹妹又继续问道，叶玄听了这话后微微点了点头，想了想，倒是想起来了一件事情。

    “你们刚刚说王勃的死因之谜，这倒是让我想起了一件事，王勃死之后还闹过鬼。”

    大家听了后都面面相觑，在彼此的眼神当中看到了些不可思议，没想到王勃离世之后还发生了这样的事情。

    直播间的网友们也是一样的，这大才子离世后还闹过鬼，这究竟发生了些什么？

    “其实王勃死后还念念不忘《滕王阁序》中他写出的得意名句，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    叶玄笑了笑，虽说现在大家都认为这一句话是王勃所写的，但其实真正的作者是他。

    “但这句话的作者不是叶老爷子您吗？为何王勃会念念不忘还导致死后闹鬼呢？”

    彭彭这时候找到了这件事情最根本的地方。

    “你听我慢慢说吧。”

    叶玄笑了笑。

    传闻，每当人们走过王勃的墓前，就能够听到他的魂灵在坟墓当中反复的吟诵：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    听了叶玄的话后，大家都觉得非常的奇怪。

    “为什么王勃会反复吟诵这一句话呢？难道他是认为这一句话不是他自己所写的，所以心中觉得非常的愧疚吗？”

    子枫妹妹又继续问道。

    叶玄摇了摇头。

    “这一点我倒是不知道，不过后来又发生了几件事情。”

    叶玄这话彻底的勾起了大家心底的好奇心，于是便没有人再说话，反而紧紧地盯着叶玄，想听听他接下来会说些什么。

    有一次一个秀才经过了王柏的墓前，又听到坟墓当中再反复吟诵这一句话，那个秀才便停住了脚步，想了好一会儿，接着别人对着坟墓说。

    “这句子好是好，但还不够精炼，如果改成落霞孤鹜齐飞，秋水长天一色，这岂不是会更好吗？”

    那个秀才冲着坟墓说完后便又自顾自的离开，从此以后人们就再也听不到王勃的魂灵在坟墓中反复吟诵这个句子了。

    “所以说到底王勃还是觉得这个句子不够精炼，他对这句子不够满意。”

    子枫妹妹现在算是知道了，可能王勃的魂灵一直不肯离去，就是因为这一句不是他的原创，让他心中觉得颇为愧疚吧。

    “这一点我现在还不清楚，不过后来又发生了一件事情。”

    其实关于王勃鬼魂这一件事情有着非常多个版本，叶玄现在所说的这两个故事，也是人们常常听到的。

    据说王勃死后阴魂不散，经常夜间出没在赣江水面，高声吟诵这两句诗。

    而大家都非常的清楚，赣江就在南昌，在滕王阁不远处。

    有一次一个客船路经此处，正值吟声大作，那游客便高声喊道。

    “这一句写的不太好，太过于啰嗦了，如果把上去的与和下去的空去掉就简洁许多了。”

    还是和上一个故事一样，这游客说完之后，从此以后王勃的鬼魂就再没有出现了。

    大家听完后才明白，原来王勃是一直念念不忘这一句诗，鬼魂才会一起吟诵。

    “可是我觉得这一句做得非常的好啊，为什么王勃会对这一句诗念念不忘呢？”

    子枫妹妹觉得非常的奇怪，以现在的目光来看这一句，可谓是整篇文章当中的点睛之笔，而且大家去往滕王阁时，也确实能够看到这样的场景令人美不胜收。

    “把与和共去掉的话，确实要比原句精炼许多，但是在删去了这两个字之后，句子的节奏显得非常的急促，不如原来的从容与大度和上下文的格调非常的不协调，所以这两句诗并不能精简。”

    叶玄缓缓说道。

    其实王勃之所以对这两句非常的执着，是因为这两句不是他自己所做出来的，他的心中感到非常的愧疚，因此在人们提出了精炼之后鬼魂才会消失不见。

    “原来是这样啊，看来古人做文章确实是有着非常多的讲究，这两句诗，如果把这两个字给去掉了的话，放到文中，确实是会显得非常的急促和原文的，从容不迫显得很矛盾。”

    黄老师也点了点头，他虽然对这一篇《滕王阁序》没有过多的了解，但是也能够看得出来文章的结构。

    “或许当时王勃做这一篇《滕王阁序》，从容不迫也全是因为叶玄口中所说的那两句诗吧。”

    (本章完)

