    重庆，高九的别墅。

    欧阳雪真的开始生产了。欧阳雪的父母、表姐、五夫人等人，听到房间里面的声音，已经坐不住了，他们都站在产房的门口焦急地等待着。

    “用力！再使点儿劲儿。”伴随着欧阳雪痛苦的呻吟，妇产科的专家们在旁边大声地鼓励她。

    这时，门开了，一位妇产科专家走了出来，他一边擦拭额头上的汗，一边说道：“胎儿的体型有些大，欧阳小姐生产恐怕会不顺利，是不是进行剖腹产？”

    听到这里，欧阳雪的父母都着急了起来，他们有些慌乱，说道：“怎么会难产呢？我女儿不会有危险吧？”

    五夫人听到这种情况，也有些傻眼，她很想说什么，一时却不知道该说什么好。

    表姐毕竟是表姐，她十分冷静，上前一步问道：“顺产还能够继续进行吗？我的意见是你们再试一下。如果实在不行的话，就采取剖腹产。我现在要求你们，不，是命令你们，无论如何，一定要保证他们母子平安。”

    妇产科专家十分紧张，因为他们的压力太大了，欧阳雪的身份非常特殊，她腹中的胎儿。就更加不简单了，他们绝不敢让这对母子有任何的危险。

    他赶忙说道：“是，我们知道了。我们一定会尽最大的努力，保证他们母子平安。”妇产科专家走进了产房。

    望着紧闭着的房门，欧阳雪的父母眉头紧锁，焦躁不安。

    表姐安慰他们说道：“舅舅，舅妈，若雪的体质那么好，她是不会有事儿的。你们放心吧！一定会母子平安的。”

    仰光城下，大批的抗日军得知高九正在率领第38师堵住了日军第22师团的退路，他们分别从西南、南面和北面向日军第22师团展开了猛攻，此刻抗日军人数已经超过了12万人。

    抗日军士气高涨、装备精良，在强大的炮火的掩护下，向日军发动了全线进攻，不断地压缩着日军第22师团防守的空间。日军第22师团的师团长不断地接到了来自前方的坏消息。

    他开始感到有些绝望了，他知道如果不赶紧打通与第23师团的联系，很快整个师团就有全军覆灭的危险。

    他一面将这里的情况向上级汇报，请求上级命令第23师团全力进行救援，一面集中所有能够动用的兵力，全力扑向远征军第38师的阵地。

    不知不觉当中，天晴了，阳光在天空闪耀着，令人感到炫目。

    高九急忙给航空委员会发电报，让他们命令驻守在缅甸和云南的空军全部出动，前来支援。

    日军第16军的指挥官没有想到仗竟然已经打成了这个样子，他们现在已经看明白了，抗日军的企图是要全歼第22师团。

    他知道情况危急，于是，给第23师团下达了死命令，让他们全力以赴向日军的第22师团靠拢。与此同时，他请求日军第八航空队派飞机前来增援。

    日军拼命了。两大主力师团的日军不顾死活，疯狂地扑向第38师的阵地。

    同样，第38师的官兵们看到铺天盖地的日军，也拼命地向日军扫射。日军太多了，打倒了一批，又上来一批。

    第38师的官兵们只能机械地扣动扳机，将暴雨般的子弹射向那些疯狂的日军。好在他们的弹药充足，不断地将扑上来的日军打倒在地。

    日军疯狂的进攻持续了足足有半个多小时，他们的伤亡实在是太太大了，终于承受不住，退了下去。

    刚才日军发动了疯狂的进攻，令高九等人也捏了一把汗。看到日军终于退了下去，他们也松了一口气。

    他们分头来到了前沿阵地，提醒官兵们抓紧时间，抓紧时间抢修工事，补充弹药，随时准备打退敌人新的进攻。

    Guo军的飞机率先飞了过来，他们朝着日军的阵地进行了狂轰乱炸，令本来已经十分困难的日军陷入了更加的混乱之中。

    不久以后，日军的飞机也赶到了战场，双方的战机就在空中展开了拼命地厮杀，不时有战机被打得凌空爆炸，或者拖着黑烟一头坠落下去。

    在抗日军猛烈地攻击下，日军第22师团的北面、南面和西南面防御阵地不断地被突破，日军只能节节抵抗，整个防御区域越来越狭窄了。

    日军第22师团师团长看到这样下去不是办法，他决定孤注一掷，命令在北面、南面和西面各自只留下一个加强中队抵挡抗日军队进攻，其余所有的日军全部扑向第38师的阵地。

    第22师的师团长，知道这是最后一次机会了，他直接给第23师团师团长发去了求救电报，希望他也能够集中主力，全力突破

    guo军第38师的阵地。

    日军第23师团的师团长以前就已经损失了一个旅团的部队，经过了几次进攻作战，再加上国军飞机的轰炸，如今他手里的兵力剩下的已经不多了。

    接到了第22师师团长的求援电报之后，他也下了决心，把所有的兵力投入进去，最后一次向38师的阵地发动进攻。如果攻不下来，他就立刻率领残余的部队撤离战场。

    日军孤注一掷的攻击，给第38师造成了极大的压力。

    数万名日军不要命地扑了上来，第38师的官兵们拼命地扫射，也无法阻挡日军的进攻。双方就在第38师的阵地展开了拼死地厮杀。

    在战壕里，第38师官兵们手中的冲锋枪能够发挥很大的威力，日军的三八枪枪身太长，在战壕里使用起来十分不便，因此，guo军的官兵们占据了很大的优势。

    在战壕的争夺战中，日军伤亡惨重，占不到便宜，日本兵们眼看着已经攻入了敌军的阵地，没想到在这种情况下，仍然无法突破第38师的阵地。

    日军第22师团的师团长已经急红了眼，他命令部队朝着战壕里投掷手雷。命令下达之后，日军官兵们却犹豫了起来，因为此时guo军的士兵和日军的士兵都已经混战在了一起，手雷投掷进去一定会误伤自己的士兵的。

    看到日军官兵们犹豫，师团长急红了眼，用指挥刀砍死了两名士兵，拿起个手雷扔进了前面的战壕里。

    “轰”的一声巨响，两名guo军士兵和三名日军士兵被炸得血肉模糊。

    看到这种情形，其他的日军官兵们也顾不了许多了，纷纷将手雷投进了战壕里面，使得在战壕里激战的guo军官兵与日军官兵同归于尽。

    第38师的阵地上厮杀十分惨烈，就连高九本人也端着狙击步枪，亲自射杀那些日军士兵。

    日军士兵们注意到了高九，朝他开枪、投掷手雷，多亏了特战队员们在他的身边掩护，高九才没有负伤，可是不少的特战队员们，因此牺牲了年轻的生命。

    日军实在是太多了，高九和第38师的官兵们尽管浴血奋战，然而，已经无法阻挡日军的突围。

    在这一段的阵地上第38师的官兵们基本上死伤殆尽，很多日军第22师团的官兵已经越过了阵地，与日军第23师团的官兵汇合到了一起，日军终于成功地突围了。

    廖桐和刘占英等人在特战队员的保护下，撤到了一边。他们眼睁睁地看着日军突破了第38师的阵地，洪水一般的向外逃去。

    重庆。高九的别墅。

    欧阳雪的父母、表姐、五夫人等人守在产房的外面，焦急地等待着里面的消息。

    突然里面传来了医护人员惊喜的喊叫声：“生了！生了。孩子生下来了。”接着“哇”的一声，里面传来了孩子响亮的哭声。

    欧阳雪的父母、表姐都感到都很高兴，脸上的表情放松了那下来。

    欧阳雪的母亲急忙问道：“若雪怎么样？”

    有人答道：“母子平安。”

    欧阳雪的父亲却问道：“是男孩还是女孩？”有人答道：“男孩，是个大胖小子。”

    欧阳雪的父母听到这里，都露出了惊喜的笑容。

    别墅里和守在外面的人们听到了这个好消息，不由得欢呼了起来。

    产房里，欧阳雪尽管十分虚弱，可是她抱着怀中的婴儿，脸上还是露出了灿烂的笑容，她说道：“快把这个好消息告诉九哥。”

    高九望着潮水一般越过第38师阵地的日军，心中十分郁闷。

    眼看已经无法彻底地歼灭日军的第22师团了，他可是费尽了心机，没想到竟然功亏一篑。他十分气愤，端起手中狙击步枪朝着溃逃的日军不停地开火。

    廖桐和刘占英心里更加窝火，甚至感到有些惭愧，日军毕竟是从他们远zheng军的阵地上突围的，这令他们感到羞愧和沮丧。

    突然，东面传来了激烈的枪炮声和漫山遍野的喊杀声，已经逃走的日军不得不停了下来。

    高九等人知道，又来了援军挡住了日军的退路。所有的人精神大振，马上命令特战队员们去弄清楚情况。

    正在这时，贾六举着一封电报，激动地说道：“九爷，是四当家的，他们来了。”

    来人正是郭恒明率领的大军，郭恒明等人歼灭了日军第43旅团之后，数10万抗日军民觉得不过瘾，有很多的抗日民众，甚至都没有捞到放一枪，日本鬼子就被消灭了，大家都觉得有些遗憾，浑身的劲儿有些没处使，他们纷纷要求继续去杀鬼子。

    郭恒明本身就担心高九等人兵力薄弱，会遇到危险，看到抗日军民士气如此高涨，干脆就带着他们前来驰援高九。

    郭恒明等人动用了许多车辆、马匹，年轻力壮的抗日民众没有交通工具，就迈开两条腿，浩浩荡荡地前去增援高九等人。

    虽然路上不断有人掉队，但是最终赶到战场的人仍然超过了15万人，他们赶到战场的时候，正好遇到日军向外突围。

    郭恒明二话不说，就率领着抗日民众包围了上去。

    郭恒明等人的出现，彻底地扭转了战局。不仅截断了日军第22师团的退路，干脆连日军的第23师团也包围了起来。

    高九得到这个好消息，心中大喜，立刻催促仰光城方向的抗日军加快行军速度，彻底包围了日军的两大师团。

    日军看到这种情行，知道情况危急，立刻集中力量朝着前面拦路的抗日民众冲去，企图突破敌军的阻拦。

    此时的抗日民众，处于高度的亢奋之中，他们朝着扑上来的日军拼命地扫射，虽然有很多人在日军的反击下倒了下去，但是后面上来的抗日民众实在是太多了，

    数量庞大的武装抗日民众，在日军的面前形成成了无法逾越的钢铁长城，彻底断绝了日军突围的道路。

    不久以后，王占奎、王贵敏、田川等人率领着桃花山特战队、建筑工人自卫队，以及各国的抗日军也赶了上来，将日军团团地包围了起来。

    不久以后，王占奎、王贵敏，田川、滇军第153军军长、英国驻缅甸总督、泰国军队、柬埔寨军队、老挝军队、印度军队、果敢地区自卫军的首领，都赶到了高九设立的临时指挥部。

    这场阳仰光保卫战，不仅打退了日军的进攻，守住了仰光城，而且已经吃掉了日军的第43旅团，还将前来进攻的日军第22师团第23师团两大主力师团的残部包围在了野外。

    这样的战果，令全体抗日军的将领们都十分兴奋。如果能够一战吃掉日军的这两大主力师团，不仅能够彻底扭转缅甸地区的抗日斗争形势，对整个东南亚地区的抗日战争。也将起到重大的影响，这将是一场载入史册的辉煌胜利！

    所有参战的将领们，都将成为抗日名将。众人都十分兴奋，摩拳擦掌，要求立刻发动进攻，准备吃掉被包围的日军残部。

    高九主持了抗日军的联席会议，为了避免日军鱼死网破，给抗日军造成重大的伤亡，他要求所有的抗日军，不得急于向日军发动进攻，而是就地挖掘战壕，将日军的残部团团围困。等到日军弹尽粮绝的时候，再发动总攻，彻底地消灭他们。

    抗日军的将领们对高九的指挥都十分佩服，坚决服从高九的命令。准备回去后，组织部队挖掘战壕，对日军进行围困。

    正在这时，贾六收到了一封电报，他满脸兴奋地跑进了临时的会议室。

    此时高九正在台上讲话，王占奎伸手接过了电报。他看完的时候，也是一脸的惊喜。

    于是他上前去将手中的电报交给了高九，高九接过了电报，同样是一脸的狂喜。他高举着手中的电报，向着参加联席会议的全体人员，大声地宣布：“我高九有儿子了。”

