    看着空有一双好看的手，整个人却木讷得不行的明星。

    回艺的第二人格，忽然来了个灵光乍现：“明星同学，你智商好像不太高的样子。”

    “啊？”明星长这么大，还是第一次收获外界对他智商的质疑。

    回艺见明星终于有反应了，就给第二人格发出了再接再厉的指令：“听说通过国内高考考大夏，还挺难的。就以现在这个，什么问题都没办法回答的智商，你是怎么考上大夏的？”

    明星原本“啊”过之后，是肯定要立马给出反击的。

    可是，【你是怎么考上大夏的？】

    回艺这个问题，竟然超出了明星的认知范围。

    弄得明·殿堂级学霸星连“啊”都不会了。

    他究竟是怎么考上大夏的呢？

    他明明是北大落榜才对吧？

    现场又陷入了诡异的寂静模式。

    初秋的这个时节，连树上的蝉，都懒得再鸣了。

    这个时候，要是有哪只青蛙愿意出来叫两声，也是极好的吧？

    回艺的第二人格都不太想说话了。

    她刚刚说了一大堆，兴奋的、天才的、故意刺激人的。

    结果明星的反应都是一样样的波澜不惊。

    到最后。

    除了些许迷茫，少许失望。

    这张少年气十足的脸上，连个能够被明显捕捉到的表情都没有。

    世上最无趣的人，也不过如此了吧？

    第二人格和第一人格，经过了紧急磋商，一致决定就此放弃。

    低着头，向前走。

    就这样吧。

    至少，分开之前的每一秒，都还是属于手控的视觉盛宴。

    再多的什么，就当作是奢望吧。

    明星反应了一会儿，发现自己竟然真的没回答回艺的问题，自嘲地摇了摇头：“我智商确实不太高。”

    这个回应，一点都没有要把天继续聊下去的意思。

    回艺刚刚沉寂下去的第二人格，却表现得异常兴奋。

    明星终于认同了第二人格的说法。

    让回艺的第二人格，顿时有了要翻身农奴把歌唱的感觉。

    或许，有的人，就得要刺激刺激，才会开口讲话吧？

    回艺嫣然含笑地抬头看向明星：“那就很奇怪了！”

    “哪里奇怪？”在历史上第一次承认自己智商低下之后，明星反倒很快就找回了正常的状态。

    高考落榜，也不过让他混乱了半天。

    从迎新晚会的第三个节目开始算，这会儿都过去三个小时了。

    今天的混乱量算得上落榜一半的程度？

    他是遭受了多大的打击，才会有这样的反应？

    智商失而复得的明星，无法理解，今天晚上的自己，为什么会失去引以为傲的思考能力。

    而且，一丢失，就丢了这么久。

    “就是我之前提出过疑问，但你一直都没有回答的问题啊。”回艺眨眼示意。

    就那么突然的，以为自己已经回归正常状态的明星，又一次对自己的智商产生了怀疑。

    这是二十年里的第二次，也是一分钟里面的第二次。

    对自己智商更进一步的怀疑，在这个特定的瞬间，开始超越他在游戏里面隐藏性别的尴尬。

    怀疑也好，尴尬也罢，都先放一边。

    先把智商问题解决清楚了，再考虑其他。

    “我不记得我有遗漏的问题。”明星陈述了一下自己脑海里的事实。

    智商欠费这么临时的情况，应该不至于传染给记忆力吧？

    还是说，记忆力自古以来都是智商的一部分？

    以前没有缺过智商的明星，此刻也没有办法回答关于记忆力的问题。

    “只有问题才需要回答吗？”回艺目送疑惑，再一次确认了自己对明星智商怀疑的准确性。

    “你忘了我一开始最好奇的事情是什么了吗？”回艺继续提醒

    “你好奇了吗？”明星连智商都不想管了，直接有不懂的就问。

    大概是曾经当了那么多年的学霸的惯性使然。

    智商不再，习惯还在。

    “嗯，你忘了我一开始就问你，【一般的同学，哪里可能会坐到第一排，还坐在校长的旁边！】。”回艺用记曲谱的能力，复原自己说过的话。

    连语气和表情，都和先前一模一样。

    算上音乐人的绝对音准，和录音回放，没有什么两样。

    不得不说，这确实是个问题。

    尤其是【哪里】这两个字，明显能带出一个疑问句。

    这个问题很简单，提问的人，显然也考虑到了，他已经欠费停机的智商。

    就这么让人不能接受的，再一次，超出了明星的答题范围。

    打小就没有缺过的智商呢？

    在那个百度百科还没有诞生的时代，就算能背下整套《中国大百科全书》，也一样还有很多回答不了的问题。

    亏得这会儿明星的智商已经回归。

    多少还能想到点补救的措施：“大概因为我虽然伪造了大夏校花的身份，但确实是大夏校草吧。”

    明星挑了一部分事实出来，作为解答。

    明星不愿意来大夏念书，更不愿意爸爸因为自己来到大夏。

    所以，我爸爸是院长这样的话，明星是说不出口的。

    “校草就能坐第一排吗？那你让我情何以堪？”回艺小姐姐的第二人格表示不服。

    “我想，学校应该是考虑到，校花要上台演奏，所以没给校花也发一张票。”明星的智商和情商，终于双商合并，强势归来。

    回艺都没有自称校花，就说情何以堪，明星就把话接得这么完美。

    【这个手手特别好看的小哥哥（第二声）的智商，偶尔还是过得去的嘛！】回艺第一人格在心里这么想。

    “你还会回《侠客行》吗？”这是回艺过去两个星期，最想得到答案的问题。

    虽然还没想明白原因，但【笑霸天下】确实不希望和【明眸善睐】就此断了联系。

    哪怕，仅限于游戏。

    “今晚之前，是不想的。”明星给出了一个明确的时间限定。

    一个未来要做律师的人，说话肯定要严谨。

    以前不严谨，以后也必须要严谨起来。

    “那今晚之后呢？”回艺眨着扑闪扑闪的大眼睛问明星。

    期待得睫毛都比平时长了很多。

    “我智商不太高，需要时间好好想一想。”明星一本正经地回应。

    有些事情，一旦开始承认，就能轻轻松松的一直承认下去。

    尤其是，一承认就能拿来当挡箭牌的。

    “要多久呢？”回艺其实还挺害怕明星再次失联的。

    原本就是在虚拟的世界认识的。

    要是没有联系方式，大夏那么多个学院，那么多个学生，短时间之内再次相遇的可能性也不是太高。

    要不然【笑霸天下】也不会在焦虑中，等了【明眸善睐】整整两个礼拜。

    “肯定比你们寝室熄灯的时间要久。”明星提醒回艺注意宿舍的门禁。

    他今天有很多没有想明白的问题。

    按照学霸的惯性，今天晚上回去，就算不睡觉，也一定要想出个所以然来。

    “你怎么知道我们寝室要熄灯呀？”回艺转了个身，倒着往后退。

    这么走的好处，是她可以清清楚楚地看到明星的表情。

    坏处是根本就不知道自己的后面有什么。

    好在两人走的速度都不快。

    也没有发生偶像剧里面那种，一见面就摔，一摔就亲到一起去的桥段。

    “全大夏的寝室都要熄灯。”明星为自己辩解了一下。

    虽然没有去住，但明星也是有分到宿舍的。

    绝对没有四处探听女生寝室熄灯时间的特殊癖好。

    “你确定吗？”回艺又问了一遍。

    这一遍，回艺笑得更加灿烂了。

    配上她身上的一身红衣。

    比校园里的任何一盏路灯，都要更加耀眼。

    耀眼到明星的眼睛里面，再也容不下这抹红色以外的任何世界的组成部分。

    “我本来是很确定的，但你这么一问，我又有点不太确定了。你不是也知道我的智商不是不太高吗，还要请你见谅一下。”

    明星谦虚而又谨慎地回答了回艺的问题。

    “哈哈，既然你都承认了，那我也就不打击你了。我们海外生的宿舍，可从来都没有熄灯的说法。”回艺揭晓了正确答案。

    凡事都有例外。

    除非真的特别了解，否则就不要斩钉截铁。

    “女生宿舍也不熄灯？”明星意外了。

    “海外生是一人一间，没有男生还是女生的说法。”

    那个年代的国内大学，对海外生，是真的有很大的优待。

    现在可能都还有保留一些。

    毕竟，好客，也是中华民族的传统美德之一。

    “这么算来，我们还是同一个学院的，以后要请你多多关照了。”明星开始重拾在今晚早些时候，被他丢尽了的沟通能力。

    “啊？同一个学院？”回艺的心里咯噔了一下。

    她刚刚质疑完人家的智商。

    如果反过来被人发现，自己是个根本就不上课的吊儿郎当，就有点伤。

    “对啊，你们海外生不都在海外教育学院的吗？我们系是其中的异类。”明星连智商都不在乎了，当然就更不在乎拿自己开刀。

    “什么系啊？”回艺不明所以。

    毕竟，她的大一，是立志用来放飞的。

    “中医系啊，以前是只收海外生的，今年第一次，面向国内招生，因为知道的人少，愿意念的人更少，直接连招都没有招满，沦落到只要上了本科线就能上，特别适合我这种智商不够运气来凑的。”

    明星说的这个原因是真实的。

    大夏之所以今年沦落到需要考生补报志愿才能招满，就是因为中医系第一次出口转内销的特殊情况。

    那个年代的大夏大学中医系，还没有并入医学院。

    属于海外教育学院里面，特别受东南亚学生追捧的专业。

    据说，那个年代的大夏学历，在东南亚一代，是可以和清华北大齐名的。

    “不好意思哈。”自我放飞状态的回艺小姐姐瞬间就不咯噔了，“海外教育学院，那是中文不利索的海外生，才必须要进去念的预科。”

    “所以你不是海外教育学院的？”明星也有了一种如释重负的感觉。

    他刚刚之所以自嘲，就是想要抢先一步，化解未来有可能被回艺发现。

    这个叫明星的院友，不仅智商不高，还从来不去上课，随时都有可能被海外教育学院开除。

    “你不是看了一晚上的节目表吗？”回艺的这句话，直接暴露了她自己。

    在某个明星看不到的角落，十八岁的回艺，花了一台晚会的时间，仔仔细细地观察着明星。

    明星已然回归的智商，当然会注意到这个细节。

    他有点意外，还有点莫名的开怀。

    “我智商不高，导致记忆力也不好，我得一直一直盯着看，才能记得里面的内容。”明星没有问回艺，为什么会知道他看了一晚上的节目表。

    明星明显不太自然的笑容，不仅没有降低回艺的尴尬程度，反而激发了她的第二人格：

    “你智商不高是真的。手好看也是真的。你知道手控吧？我是盯着你的手看。”回艺非常正式地给自己辩解了一下。

    明星扯了扯嘴角，他傲然独立了二十年的智商，只消一场迎新晚会的时间，就被钉在了平均线以下。

    “失敬了，音乐系的手控同学。”明星给回艺行了一个抱拳礼：“你不仅智商高，琴钢弹得也好。在下实在是佩服。”

    回艺的第二人格瞬间就气炸了，【好家伙！这个也太过分了吧，才告诉他自己是手控，就举着大杀器向她行礼】。

    明星的这一番话，在突如其来的古典礼仪的衬托下，瞬间就抓住了回艺深入骨髓的手控基因。

    第二人格炸裂不过一微秒，第一人格就重回人生的巅峰。

    回艺莫名地就害羞了：“哪有啦，人家钢琴弹得明明就很一般的！”

    回艺的这番话，让明星莫名产生了灵魂的共鸣。

    这是哪里来的熟悉感？

    是以前认识的什么人？

    还是在什么地方听过？

    仅仅0.1微秒过后，明星就有了顿悟。

    他眼前的这个红衣如血的芭比娃娃，也太像现实版的【明眸善睐】了吧？

    把自己代入进去的那种毛骨悚然的感觉，在这一瞬间，化为了通体的舒畅。

    明星的眼睛亮了，智商也一路亮起了绿灯：“我们换账号吧！”

