    第57章 普陀山美食

    普陀山流传着很多美丽的传说。就说八戒望梅石吧，据说，保护唐僧的猪八戒取经圆满后，跑到南海观音居住的仙岛上嚷着要成亲。

    因为观音曾经答应过猪八戒，说是取经回来之后，让高老庄小姐跟猪八戒结为夫妻。

    知道猪八戒又要来嚷嚷，观音就对身边的童子说：等猪八戒来了，就说我到别的仙山神游了，请他回去。

    果然，猪八戒跑到南海，吵着要见观音。童子让他回去，猪八戒就赖在南海等。等啊等，等了好久观音都没回来，八戒自己就变成了一块望海石。

    这块石头现在还矗立在朱尖山上，天天对着碧海蓝天，顶着海风海浪，望眼欲穿。又如刀劈石，传说那是被二郎神用刀劈开的石头。

    当初孙悟空和二郎神斗法，孙悟空躲到一块大石头里，二郎神用第三只眼睛看到石头里的孙悟空，就一刀劈下去。石头当中开裂，孙悟空却早已逃之夭夭了。

    还有一个传说让我感到疑惑，在海边有个不肯去观音庙，名字很奇怪。听工作人员说是观音要去RB讲法，到了这里却不肯去了。

    因此老百姓在这里修了这个奇特的不肯去观音庙。可是，为什么普渡众生的观音不肯去RB呢？是害怕大海还是想在此休息呢？

    普陀山的美景、清新的空气、佛教的文化气氛，还有动听的神话传说，真令人喜欢啊！

    从普济寺下来，李辰一头扎进了百步沙，这里真好玩啊！这里有百步金沙，他最喜欢到沙滩玩耍了。

    一到百步沙，他赶紧脱下鞋子，跑到沙滩上，刚踩上沙滩，就觉得脚底暖洋洋、软绵绵的，真舒服呀！

    李辰迫不及待地奔向大海，一个浪涌过来，海水打在我的腿上，冰凉冰凉的。

    几朵浪花溅在他的脸上，李辰伸出舌头一舔，啊，海水原来真是咸的呀！

    李辰终于尝到了海水的滋味了。浪退去了，他感觉整个人像要被海水吸过去似的，站都站不稳。

    他用脚趾紧紧地抓住沙子，巨浪又来了，这下，他可不像刚才一样，而是站得稳稳的。

    李辰在沙滩上尽情地玩呀，跳呀，叫呀，心里别提有多高兴了！

    他们游览完普陀山的自然风光后，李辰想要带着林雪去品尝普陀山的美食，于是，他们来到了五星级大饭店。

    李辰毫不犹豫地点了十道美食，第一道美食是舟山海鲜面，面条柔滑，汤鲜味美，属于地方特色菜。

    原料有面条、活皮虾、虾、蛏子等，制作工艺简单。舟山海鲜面，用的是舟山特有的米面，由大米制成的米面，细而长，韧而爽，久煮不糊不坨，条条可数。

    第二道美食是红膏呛蟹，红膏呛蟹色彩艳红，咸鲜滑嫩，将蟹的活色鲜香发挥到了极致，夹一撮蟹膏入口，齿颊留香，回味无穷。

    第三道美食是大黄鱼，舟山海域是大黄鱼的主要产地之一，以肉质鲜嫩、营养丰富而闻名。其烹饪方式多样，无论红烧还是清蒸都风味独特。

    第四道美食是黄鱼鲞烤肉，鱼鲞与五花肉同烹，在火的热力下变得酥烂、入口即化。

    五花肉吸收了黄鱼的鲜香，减淡了肉的油腻，而原本略显干巴的黄鱼鲞立刻变得饱满圆润。

    浓稠的汤汁，混合着鱼肉的鲜香，既有浓郁的鱼鲞香味，又有猪肉的鲜味，两味相掺，各尽其妙！

    第五道美食是舟山风鳗，作为“舟山老下饭”，是一代又一代海岛人的口福，也是海岛人抹不去的记忆。

    在舟山，有“无鳗不成宴”之说。风鳗，谐音“丰满”，丰收、圆满，所以，无论是祝寿、结婚、满月、过年，风鳗必有一席之地。

    第六道美食是舟山带鱼肉质厚实而油润，味道鲜美，在当地享有盛誉。其主要采用红烧、清蒸、咸制等吃法。舟山的大部分餐厅都有该食材，不同的厨师造就不同的味道。

    第七道美食是鱼皮饺子，也是舟山一道著名的海鲜美食，用新鲜鲶鱼去骨去刺片出的鲶鱼肉和虾仁、猪肉、香菇等做馅包出的鱼皮饺子。

    皮薄，味鲜，将饺子煮好捞至鸡汤中，吃的时候放紫菜、香菜、香油，一碗鲜美的鱼皮汤饺，可以让人们口水直流。

    第八道美食是观音饼，普陀山观音饼采用海苔、黑芝麻、花生、豆沙等原料做馅，是低糖、纯素的当地特色小吃。金黄色的表皮，口感外酥里糯，散发出浓郁的自然香味。

    第九道美食是普陀山鱼干，普陀山临海，盛产海鲜，当地人为方便储存，把部分海鱼制成鱼干。

    普陀山的鱼干味道鲜美，微甜，纯粹的江浙经典口味。多数鱼干是真空小带包装，如鱿鱼仔，开袋即食又方便携带，可以买些带走哦。

    第十道美食是普陀佛茶又称普陀山云雾茶，历史悠久，它产于普陀山顶峰—佛顶山。

    佛顶山冬暖夏凉，四季湿润，土地肥沃，林木茂盛，日出之前云雾缭绕，露珠沾润。

    加之茶树大都分布在山峰向阳面和山坳避风的地方，这为茶树的生长提供了十分优越的自然环境。

    谷雨前采制的佛茶，用普陀山之泉水冲饮，有药用价值。建议在ZS市大型超市购买，明码标价，质量也有保证。

    李辰和林雪吃好玩好以后，他们决定要回去了，于是大早上，他们在保镖的保护下上了私人飞机。

    李辰热情地对空姐：“给我来一杯热牛奶，几块早餐饼干！”

    “给我来一个面包，一杯热奶！”林雪连忙说道。

    吃完后，他们休息了一会儿，大概过去了2个小时，他们终于到达了京华市飞机场。

    刚下飞机，就看到王龙被保镖们护送着来到了这里，他骄傲地对李辰说：“敢和我比赛记忆力吗？”

    “怎么比试？”李辰好奇地问。

    “我们任意选一个成语，让它成语接龙，谁背的多，谁获胜！”王龙马上说道。

    这时，【叮～恭喜宿主获得顶级记忆力！】请尽快体验！

    “那我们现在就去文化馆，在那里一决高下！”李辰郑重地说道。

    (本章完)

