    突破一次生长枷锁就是一次肉身的质变，照这全福的说法，独王是在普通修炼者的基础之上，额外又多了三次质变！

    而且质变幅度一次更胜一次，才能最终达到那等恐怖的肉身强度！

    “好了，课上完了，接下来该你付学费了。”

    全福拍了拍手，数十头三米高的人形机关兽从天空塔各处冒出，与此同时一个封闭结界开启，将天空塔彻底与外界隔绝，成了一个彻头彻尾的封闭空间。

    林逸见状不由失笑：“你还挺狡猾的。”

    对方说这么多摆明了就是要拖延时间，启动天空塔的机关和结界，此外别看他讲了不少，听起来也不像是假话，但真正关键的东西却是一点没讲。

    比如，怎么样才能突破生长枷锁！

    “学聪明一点小子，这不叫狡猾，这叫智谋。”

    全福嘴角勾起一道得意的弧度：“知道我为什么要在这里吗？因为天空塔是我师父亲手打造，这里就是我的绝对主场，之前做了那么多动作，放出那么多消息，就是为了引你上钩！”

    “哦？那我如果不是今天心血来潮跑来这里，留在独王殿等着你的赏月大会呢？”

    林逸好整以暇的问道。

    全福笑了：“那有什么好说，我当然不会去，不管怎么说也是跻身五巨的人物，就算你水了点可毕竟级别摆在那里，真以为我这点自知之明都没有吗？”

    林逸摇头：“可我也没看到你有多少自知之明啊。”

    真要有自知之明，就不会来主动挑衅他，毕竟林逸当时硬刚两位五巨的场面可是有目共睹的。

    “是吗？”

    全福打了个响指：“这不就看到了吗？”

    话音未落一头距离林逸最近的机关兽便陡然发起突袭，速度之快竟令林逸都有些愕然，关键它并不是单独的个体，与整座天空塔有着种种勾连。

    只要在天空塔范围之内，它根本不需要像人类修炼者那样发力蓄势，中途随时都能调转方向，也能瞬间将速度加到极致！

    这种诡异的位移能力，即便有着无常步的林逸都无法轻易甩脱。

    更离谱的是，林逸一掌轰在它的身上，机关兽竟是毫无反应！

    要知道到了林逸这个层次，周身领域生生不息，即便不是动真格全力出手，举手投足间那也是自带庞大的领域力量，哪怕是金属都未见得能经住轻描淡写的一指。

    然而这木制的机关兽，竟是丝毫无损！

    全福以一副看待乡巴佬的眼神看着林逸，嗤笑道：“要是随随便便就被打散架，我还会专门拿出来对付你？到底是你拿我当傻子，还是你自己太蠢？”

    “能够免疫领域力量？有点意思。”

    林逸很快反应过来，免疫领域力量就意味着免疫一切真气类攻击，只能纯靠肉身对付，这玩意对于肉身不强的修炼者来说简直是天克。

    难怪对方有底气将这当做大本营，如果这些机关兽个体实力够强，单单是它们就能让自己好好喝上一壶！

    不过，还是想多了。

    等到机关兽再次扑上来，林逸瞬间开启五行化极，化身泰坦大佛，迎面一掌直接将其拍成一地零碎。

    全福对此倒是并不意外，冷笑着打了个响指：“那就好好热个身吧。”

    说完，全体机关兽同时发难。

    论个体实力，这些东西确实经不起林逸一掌，要知道就算是巨头大圆满后期巅峰高手，挨上了也绝对是同一个下场。

    问题是，架不住它们数量多啊！

    泰坦大佛形态下的林逸固然是将土系的厚重和力量提升到了极致，可同时也极大缩减了身法速度和敏捷度，正面拍掉两只机关兽的同时，背后必然要遭受一连串重击。

    以这帮东西的攻击力，林逸还真不能掉以轻心！

    仅仅片刻就被破防，要不是有着回天这样的自愈神技，饶是林逸提升巨大也恐怕要遭不住。

    更离谱的是，被林逸拍扁的机关兽零件被不知从哪伸出来的机械手拉走之后，过不了多久又会重新生龙活虎的出现在面前，继续加入围殴大军。

    林逸算了一下，前前后后拍扁了十三头，结果有十一头重新加入战场。

    这样打下去根本是没完没了！

    “呵呵，新任五巨大人，这才只是我给你准备的开胃菜，要是连这点小东西都消化不了，那可就太让我失望……哦不，应该说是太丢五巨的人了！”

    全福并没有直接加入围殴的意思，面上看着是在嘲讽奚落，然而此刻他皮肤底下正在发生的剧烈变化根本逃不过林逸的感知。

    他在突破？

    此刻全福流露出来的气息分明是巨头大圆满后期巅峰，真要是让他突破成功，一步踏入巨头终极大圆满之境，那场面可就真的凶险了。

    经历过独王事件，没人比林逸更清楚巨头终极大圆满的强大，那种跨越亿丈鸿沟的终极质变远远超出了所有人的想象。

    毫不夸张的说，哪怕是最弱最水的巨头终极大圆满高手，都能轻松将最强一档的巨头大圆满后期巅峰高手打出屎来。

    当然，林逸这样史无前例的变态例外。

    “你这样当着我的面就想突破，是不是有点太瞧不起人了？”

    林逸击退一众机关兽的空隙看向全福：“何况就算我不出手干扰，就凭你现在的底蕴，突破成功的可能性等于零。”

    “你知道个屁！”

    全福顿时破防，杀意涌起恨不得直接就朝林逸杀过来，不过最终还是强行忍住。

    小不忍则乱大谋！

    林逸眯了眯眼睛，在这之前还不觉得对方能对自己造成多少威胁，即便弄出这一堆机关兽看似很麻烦，其实顶多也就是让自己消消食的程度。

    跟接下来要对上的堕龙相比，面对的全福顶多算个跳梁小丑。

    然而现在，林逸突然觉得对方好像没那么简单了，一着不慎，搞不好真有阴沟翻船的可能！

    不过林逸倒不觉得自己这回来得太过轻率，恰恰相反，看对方的反应应该是来得正好，否则一旦等其突破之后再来，那就完全是另一个场面了。

