    其中一辆大巴上。

    车身喷漆着凤山学院四个鲜红大字。

    车上带队的导师，是程霜琳以及几个资深老导师。

    而学院里的高等导师，要么受到邀约要去秘境，要么是归回自己战队了。

    在车上坐着学院里挑选出的尖子生，苏凌玥就是其中之一，如果苏平看到的话，还会认出几个熟悉面孔，有经常来他店里光顾的张包星，依靠多次培育的赤焰犬，也抢到了一个名额。

    还有原本就是学院战力榜上的名人，陆彭飞，在年度比赛结束后，实力突飞猛进，引起导师注意，也被推荐了过来。

    此外还有苏晏颖，她是学院里除了叶浩之外，最瞩目的存在，也是战力最强的人。

    至于她的好友蓝乐乐，这次倒没有一起陪同前来，原因是家长不愿小孩涉险，而且蓝乐乐自身虽然有好宠兽，但战斗经验一般。

    她之所以当战宠师，是因为不这么做的话，就得去商学院念书，等毕业后就只能回家里的企业中，当个普普通通的总经理。

    然而，考入凤山学院后，蓝乐乐发现还是回去当个总经理比较舒服。

    而学院里最瞩目的叶浩，这次并没有随行同来，而是另有去处，这也导致车上苏晏颖成了最吸睛的存在。

    “这里不是通往荒区么，这些私家车怎么会来这里？”

    有些学员看到窗外时而飞驰掠过的黑色越野车，惊讶又疑惑道。

    带队的程霜琳对学员较为上心，微笑着解释道：“这些可不是私家车，你们看那牌照，一般都是资深拓荒者的车，这车一般平民可没资格购买，在车里坐着的，便是这次要去拓荒的拓荒者前辈。”

    “原来如此。”

    学员们恍然。

    初次前往荒区，他们极其兴奋，对一切都充满好气。

    苏凌玥坐在靠窗边，心中也有几分紧张和忐忑，望着车外经过的越野车，也十分好奇，但她心中隐隐猜到答案，听程霜琳这么一说，跟自己心里想的一样，不禁嘴角微翘，有些得意。

    “居然有这么多拓荒者。”

    “啧啧，听说很多上一届的学长们，都在荒区奋斗呢。”

    “不知道这些车里，有没有学长们。”

    “咦，那辆车的牌照和模样，好像有点不同。”

    有学员注意到忽然从车窗外飞驰经过的一辆黑色越野车，虽然都是黑色越野，但这辆车的体型大了不少，款式也略有不同。

    程霜琳一看，眼眸微微凝重，道：“这是T3战车，售价极贵，一般只有顶尖银勋拓荒者，或是金勋拓荒者，才购买得起。”

    众多学员一听，眼眸发光。

    他们来之前，也被补充过基本的荒区知识，对拓荒者的分级自然也知道，否则得罪了人还不知道。

    “银勋……”苏凌玥抬眼望去，眼眸微微闪动，由于车窗反光，看不清里面的人，但想来也知道，里面坐着平日里难得一见的大人物。

    ……

    “凤山学院？”

    苏平望着车窗外呼啸掠过的大巴，有些诧异，没想到居然在这遇上凤山学院的巴士，里面坐着的估计就是此次托运到荒区的尖子学员。

    而他老妹，多半也在其中。

    叶尘山的车速极快，苏平还没多看两眼，这辆巴士就被远远甩在了后面。

    苏平回头看了一眼，也没多想，以那幻焰兽的能力，照顾苏凌玥是绰绰有余了，何况她自身还有原水宝甲，如果还出什么事的话，那就是霉神附体了。

    很快。

    叶尘山开车驶出了基地市边关。

    到了边关这里，车速减慢，前面是清一色的黑色越野车，中间还有几辆大巴穿插。

    通过边关安检时，叶尘山摇下车窗，掏出金勋给安检看了一眼，安检便连忙恭敬地放行了。

    出了边关通道，众多越野车开始飚速，很快便将中间穿插的几辆巴士甩在了后面，苏平看到其中还有剑岚学院的巴士，由于刚出边关，车速不快，苏平瞟去一眼，在巴士上看到几个熟悉面孔。

    有先前被他揍过的戴炎，以及那个用熊宠的。

    还有另外几个也都在，但没看到罗奉天。

    叶尘山很快也加速甩开了巴士，沿着荒道直奔拓荒基地。

    当来到拓荒基地时，苏平发现这里像赶集一样，大量战车在门口排队进入，很多要去秘境的拓荒者，都在这里等待，以这里为中转，再前往秘境。

    很快，叶尘山也驶车进去了。

    车速不快，顺着蜿蜒的街道，进入到拓荒基地内的一处豪宅别墅前。

    这豪宅别墅前停靠着四五辆战车，都是跟叶尘山的战车一个级别，单是这住处和排开的战车，就能看出这是一支很强力的战队。

    叶尘山下车，也将苏平请了下来。

    门口还有守卫，是野鸡学院毕业的低等战宠师，来拓荒基地赚钱的，毕竟这里是拓荒者在基地外的住所，一些资深拓荒者甚至常年不回基地市，这里就是家。

    所以在这里也需要有佣人。

    看到叶尘山，几个守卫连忙点头问好，同时目光隐晦地看了苏平一眼，记住了苏平的面孔。

    在这里当守卫，最重要的就是眼力，万一得罪到惹不起的拓荒者，一些脾气暴躁的甚至会当众杀人。

    在这里赚拓荒者的钱固然好赚，但危险也不低。

    叶尘山带头进入别墅中。

    在别墅内宽敞的一楼大厅中，有服务佣人，看到叶尘山都是问好，里面的沙发上坐着几个身影，正在聊天，而客厅中间的大荧幕电视，上面正播放着什么电影，里面的妖兽制作特效极其逼真，但对拓荒者来说却不屑一顾，都没人去看，只当背景乐了。

    “伙计们，咱们的外援来了。”叶尘山进门，向几个沙发上坐着的身影招呼道。

    几人正在聊天，闻言都转头看了过来。

    其中就有骆谷雪。

    看到苏平时，她眼眸一亮，立刻起身走来，恭敬道：“苏导师。”

    其他队员看到她如此态度，都是一愣，即便是叶尘山也有些惊讶，虽然知道苏平对骆谷雪有救命之恩，但这表现似乎也太谦逊了。

    苏平道：“你也去么？”

    “我是北辰的一员，自然也要去。”骆谷雪略微脸红地道，想到苏平的实力，她跟过去估计只能算划水混混了。

    叶尘山看到她略微害羞的模样，更觉莫名其妙，忽然心中一动，莫非这是……喜欢上了？

    他转头看了苏平一眼，心中有些不是滋味，骆谷雪可是他们战队里唯一未婚的女性，没有被他们自己人吃到，居然肥水流到苏平这里了。

    不过，想到苏平对他的恩情，他心中也只好算了，虽然他对骆谷雪也很有好感，但既然对方已经对苏平有心意，他也不好再争抢。

    苏平自然不知道，旁边这位带路的一直在脑补些什么，他正在打量另外几个队员。

    同样的，另外几人也在打量苏平。

    “队长。”

    叶尘山收起心思，走了过去，对其中一个身材健硕的中年人叫道。

    这中年人并不算特别魁梧，但身材健硕匀称，充满力量爆发感，而且感觉身手敏锐，速度也不差，他对叶尘山微微点头，起身面带笑容道：“这位就是尘山和谷雪的救命恩人吧，早有耳闻，真是太感谢你了，不然我们北辰战队，可就折损了两员大将。”

    苏平微微点头，看到他伸手握来，也伸手随意握了一下。

    显然，这只是普通握手，没有什么力道试探。

    而且中年人对苏平的确是颇怀感激和好感，只是看到苏平时，苏平的年龄让他有些奇怪，虽然有骆谷雪给他们打过预防针，但亲眼见到本人时，还是不免惊讶。

    怎么看都是二十出头的样子，真的有这种天才？

    要知道，这么年轻就能击杀八阶魔骸兽，这资质可比他见过的不少拓荒者中的天骄，还要可怕了。

    如果苏平没达到高等战宠师的话，以这样的战力参加精英联赛，都能从基地市里脱颖而出，运气好的话，在亚陆区都能获得不错的成绩。

    “队长，这位是苏平苏老板，你知道的，我跟谷雪的救命恩人，苏老板，这位是我们的队长，聂成空，赫赫有名的八阶战宠大师！”叶尘山在旁边介绍道。

