    PS：先别看，在改。

    “以赤岩火龙王庞大的体型，这么小的伤口，不可能立即毙命。八万年修为的赤岩火龙王临死反扑，绝不是我和柳二龙能够承受的。”

    宁小天跑路的速度更快了。

    柳二龙闻声，也是立马调转方向爆退，没有丝毫犹豫。

    “冰火两仪眼的泉水连十万年邪魔虎鲸王都能弄死，这头赤岩火龙王应该没问题吧？”在山体上连续跳跃的宁小天突然生出丝怀疑。“哎...”他随即摇头，嘟囔道：“赤岩火龙王我能伤的位置就那几处，该做的都已做到，接下来也只能静观后续了。”

    “再说，这眼睛肯定是瞎了。无法辨认方向，我和柳二龙只要小心点，应该很安全。实在不行，待会等它力竭，再慢慢磨就是，反正这离它巢穴挺远的。”

    “吼吼吼...”赤岩火龙王不停地嘶吼着，双翼剧烈扇动。因为无法辨别方向，只能胡乱飞行。“嘭嘭嘭...”身体直接撞到了一侧山体上，颈部连甩，头部猛烈撞击山体。

    “嘭嘭嘭...”头部不停地撞击，似在忍受极大的痛楚。

    “吼！”“嘭！”口中也不断喷出火焰，口腔中蔓延的白霜顿时消散。但火焰一停，又立马显现出来，仿佛这抹白霜是嵌在血肉中，自内而外蔓延。

    “吼！”口中再次喷射出火焰，谷中已是一片火海。

    “阿满，这货怕不是疯了。”柳二龙跟着宁小天来到一处山顶，看的瞠目结舌。

    “疯不疯我不知道，但我知道它一定很疼。”宁小天看着赤岩火龙王那已经溢出鲜血的龙首和双翼，叹息道。冰火两仪眼中的寒泉是世间罕见的极寒之毒，而赤岩火龙王又是火属性魂兽，两种极端能量在头部互冲，不疼才怪。

    但他又有什么办法呢？

    在这个世界生活了这么久，宁小天自诩不是什么好人。

    也不会说自己是代表人类消灭魂兽之类的胡话，那太伪善了。

    做了就做了，立什么牌坊。

    在这个弱肉强食的世界，任何善意都得建立在保全自身的前提下。如若不然，害人害己不说，还很可能会连累至亲好友。这世界，终究是靠拳头说话的。

    这赤岩火龙王，不也猎杀过无数魂兽同类吗？

    都是为了生存罢了...宁小天摇摇头，静静地看着，不再多言。

    不知过了多久，赤岩火龙王头部布满了白霜，下颚微微张合，有气无力。颈部贴着山壁扭曲着滚动，四肢颤抖着扒拉。宽厚的双翼仍在剧烈挥舞，但已经无法支撑硕大的体型悬在空中，身躯正顺着山壁缓缓向下滑落。

    “求生欲还挺强的，身体都冻僵了，翅膀还挥的这么勤快。”宁小天暗暗咂舌。

    “三元，去吧。以防万一，你最好还是用远距离单体魂技攻击它的眼睛和口腔咽喉将其杀死。那些白霜的威力你也看到了，若是皮肤直接触碰到，很可能会伤到你的身体，让你吸收魂环的过程变得凶险。”宁小天回过头，郑重提醒道。

    “再说，鬼知道它有没有在装，想跟你同归于尽。”

    “嗯，知道了。”柳二龙点点头，身体直接急射出去。

    待接近三米距离，她长啸一声：“武魂真身！”

    “第二魂技，烈焰沸腾！”

    “第三魂技，爆裂火球！”

    “第四魂技，灼烧龙炎！”

    “......”

    “砰砰砰...”赤岩火龙王的头颅直接炸开了烟花。

    宁小天：“？？？”

    “看来是我想多了。”他扯了扯嘴角，当即跳下山顶。

    来到谷地，剧烈的爆炸声仍在继续，知道赤岩火龙王的躯体上飘出了一枚漆黑魂环。

    “行了行了，三元，赶紧停下。魂环都出来了...”宁小天看着技能扔的起劲的柳二龙，连忙提醒。

    “哦，好的。”柳二龙当即撤去武魂真身。

    宁小天顺势转头看了看四周，破烂不堪，满目疮痍，地面被烧的直冒烟。

    “三元，你直接坐下吸收魂环吧。就刚才赤岩火龙王发狂时造成的动静，这周边就算有魂兽，一时半会应该也不会冒头的。”宁小天笑呵呵道。

    “嗯。”柳二龙深信不疑，快步走上前，盘膝坐下。

    这可是枚八万年魂环，她也是有些等不急了。

    魂力涌动间，身前不远处黑漆漆的魂环瞬间被牵引了过去。

    宁小天则是站在原地，时不时观察四周，担任起保镖工作。

    时间一点点过去，柳二龙体表逐渐泛起了剧烈红芒。右额、颈前、头部...几处能直接看见的伤疤正以肉眼可见的速度从边缘处卷起，杂糅着细密的汗水，一出现就被体表的红芒烧干，随后化作尘糜消散在空气中，白皙的肌肤再度焕发无瑕光彩。

    由于之前重伤在床，柳二龙原本俊俏的瓜子脸早被宁小天喂的有些婴儿肥，而现在，就仿佛被火焰再次淬炼了一般，五官变得越发棱角分明，曲线细滑，精致动人。

    乍一看，像是比之前年轻了好几岁，体态也愈加丰满了。

    “不愧是龙类魂兽，魂环内蕴含的修为和生命能量是真高。”宁小天也不免赞叹，随即露出笑容，暗道：“若是疤痕能全数修复，二龙应该会很高兴吧。”

    “不知道她体内的杂质属性会不会也消散掉。”宁小天沉吟了下，看向柳二龙的瞳仁微微一缩，闪烁出银芒，“果然少了很多，还留下的颜色也变浅了。”

    “要是二龙能觉醒龙化天赋就好了。”宁小天充满着期待。

    “咦，二龙肩膀后面的红光是怎么回事？魂环的能量竟然全部在往那个方向汇去，难道...”宁小天想到了某种可能，连忙跑到柳二龙身后。

    “这特么，我都酸了。这运气也太好了吧。”宁小天扯了扯嘴角，在破脉之瞳的窥探先，此时柳二龙体内的经脉和魂力流动可谓显露无遗。

    无数细丝般的魂力此时正从柳二龙背部颈椎向着两侧肩胛骨蔓延，就像是在构建新的经脉网络一般。

    “如果我没猜错的话，应该是外附魂骨龙翼。”宁小天目光闪烁着。

    只有外附魂骨才会在吸收魂环时直接在体内自身，其它魂骨全靠摸尸。

