    ……

    归龙城，又被称之为上京城或是帝都。

    它一直都是大乾国的政治、军事、经济、武力、文化，甚至是潮流的中心，可以说，它是整个大乾国的心脏。

    因此，这也是个扬名立万和向上爬的好地方。

    每年不知道有多少有上进心的年轻高手，亦或是不甘永远当地方豪强的强大世家来到这里，试图在归龙城闯出些名堂来。

    可绝大部分都是兴冲冲而来，败蔫蔫而归。

    只有极少数中的极少数，才能勉强在归龙城站稳脚跟，然后靠着繁衍生息一代代积累，最终成为归龙城的一份子。

    也由此，生活在归龙城中的人，往往都会有一种天然的优越感，也会比地方豪强世家更加心高气傲一些。

    璃瑶大天骄的横空出世，以无敌之姿打穿了归龙城年轻一代，在令其名望大涨，如日中天的同时，也打碎了归龙城年轻一代们内心的骄傲，深深地刺激到了他们。

    很多年轻天骄们开始奋发图强，进入到了苦修模式。

    尤其是被打得当场晕厥的小郡王吴志行，已经被家中长辈们督促着每日修炼，天材地宝和灵丹妙药也是不要钱似得往他身上砸。就是为了有朝一日，吴志行可以一雪前耻，向世人证明皇室依旧是最强的。

    此外，四品世家归龙上官氏的上官云阙，也是深居简出，每日里都是在苦修或是参悟天道。

    并且，在他的强烈要求下，家族的总资源也在不断向他倾斜。

    身为大天骄，上官云阙是四品世家上官氏未来晋升三品的关键，他在上官氏内部的地位无疑是极高的。只要他有需求，家族肯定会想尽一切办法满足他的成长。

    作为已经跻身于归龙城“十大世家之一”的世家，上官氏即使是在豪门林立的归龙城中，也属于声名卓著，威望很高的世家。

    上官氏主宅位于归龙城城南，随着家族日益强盛，这片主宅几经扩建，估摸已经极大。

    主宅的外墙呈现出不规则的形状，蜿蜒曲折，宛如一座“城墙”。被这“城墙”圈起来的地方，单从面积上来讲，几乎已经相当于地方上一个中等规模镇子的大小。

    其中庭院星罗密布，树木花卉数不胜数，甚至于还有一个占地数百亩的人工湖泊，以及蜿蜒复杂的人工水系，贯穿了整个主宅。

    这就是一个四品豪门世家的强盛和底蕴，哪怕是在寸土寸金的归龙城内，依旧能拥有如此奢华和庞大的主宅。

    纯以历史和底蕴而言，目前的长宁王氏还是远不如归龙上官氏的。不过若是论发展潜力，上官氏却是远不如长宁王氏。

    上官氏主宅后院，有一大片占地千亩的演武场。

    大天骄上官云阙，正在勤修着玄武战技。

    他身穿古朴厚重，宛如古时战将的玄灵甲，手持煞气四溢的玄灵枪，每一招每一式都丝毫不花哨，厚重如岳，有横扫千军，沙场搏命般的悍烈之势。

    他的背后，一头巨大而凝实的麒麟法相宛如实质一般，威风凛凛地随着上官云阙在演武场上来回穿梭奔袭，奔跑如风，咆哮如雷，尽显走兽之王的绝世凶悍气息。

    没错，上官云阙主修的功法，乃是沙场战法。

    论单打独斗，他或许会略有吃亏，可一旦到了千军万马的沙场上，便能纵横敌阵，横扫穿插，无所不平。

    说起来，上官云阙也是个有大气运的人。

    他那一套灵宝级的玄灵甲和玄灵枪，以及他修炼的功法《麒麟玄灵真法》，都是他从家族秘密传承的遗迹中，凭借实力和气运得来的。

    日后一旦从军，就极有可能凭此立下赫赫战功，来一出沙场觅封侯，为上官氏博取一个世代传承的侯爵之位。

    到时候，上官氏便能凭此跻身于勋贵之中，获得一系列的优惠待遇，从而大大增强上官氏的底蕴。

    至于国公之位，那是上官氏不敢奢望的。毕竟大乾对敕公封侯都极为谨慎，若非从龙开国，或是有逆天功勋，几乎没有敕封国公的可能性。

    偌大的大乾，世家千千万，目前也仅有两个国公府，两个侯府。

    远处。

    上官氏的子弟们各自修炼之余，均是对上官云阙投以崇拜而仰慕的炙热目光。那是咱们上官氏的大天骄，未来家族崛起的希望。

    在许多上官氏许多年轻一代的心目中，上官云阙是神一般的人物。哪怕是皇室的吴志行，也不过是仗着有皇室撑腰，有无数的珍贵资源供给，才能有如今的声望，易地而处，谁比谁强还不一定呢。

    至于坊间传言，说什么璃瑶大天骄和上官云阙私下一战，结果以上官云阙全面落败而告终。关于这一点，上官氏内部没有一个人相信，都认为那不过是璃瑶大天骄在吹牛皮造势而已。

    上官云阙是什么实力？那可是天人境七层的大天骄，怎么可能输给一个不满七十的女子？

    就在上官云阙努力修炼之际，一名门房家将忽然匆匆前来，凑到上官云阙身边低声禀报了几句。

    上官云阙的表情从错愕到惊讶，再至凝重，随后对那通报的家将交代了几句，便脱下战甲，匆匆离开。

    两个时辰后，上官氏主宅内部。

    专门用以招待贵客的【仙客临】水榭中，一群年轻貌美的侍女莲步轻移，如流水般端上来了一碟又一碟的奇珍异果，肉脯鱼干，蜜饯糖果等等美味。

    这些点心，无论是哪一种，都是选料极佳，精心制作的珍品。

    而那些随侍侍女，则个个都是年轻貌美，气质卓绝，她们气息深厚内敛，显然均是有玄武修为在身的侍女。

    此等级别的侍女，若是放到各郡各卫的地方上去，保不齐就是八九品世家内部的掌上明珠。

    如此排场，不愧是拥有数千年底蕴积累的豪门世家。

    不过，即便是在上官氏，这也已经是规格极高的待客标准了，不是每一个客人都有享受如此待遇的资格的。

    仙客临水榭中，主客双方仅有寥寥数人，每一个都是气质卓绝，渊渟岳峙的男子。

    主位那一位，是一名气度沉稳，锋芒内敛的紫色正装华服男子。

    他气质温润，一举一动间都透着股成熟稳重，含笑客套之时态度不亢不卑，却又令人如沐春风，宾至如归。

    他名为上官镇海，乃是上官氏嫡脉之中的俊彦英才，如今担任家主之位已有两百年。他即位后，不敢说令上官氏腾飞万里，却也是蒸蒸日上，不同往昔。

    可以说，这是一位颇有作为的家主。

    上官镇海乃是天骄出身，年轻之时虽未跻身于十大杰出青年行列，却也有过各种高光时刻。他最擅长的乃是上官氏家传的玄武剑术【破军剑诀】，剑势大开大合，气魄豪迈，被冠以“一剑镇沧海”的雅号。

    五十年前，上官镇海便已经突破了天人境的桎梏，成为了上官氏的第五名紫府境老祖。按理说，一般四品世家的家主到了紫府境后，都会卸任家主之位，专心修炼。

    然而，一来是上官镇海干得不错，在位期间家族蒸蒸日上。

    二来是，上官氏幸运地出了一名大天骄，未来有望晋升三品。因此排场须得更高一层，处处往三品看齐。

    由此，上官氏内部心照不宣的，继续拥护上官镇海担任家主，提前适应局面。而后续继位的上官氏家主，也不得低于上官镇海这等级别。

    除了上官镇海这个紫府境家主外，主要负责接待的，还有一名胡须花白，同样气势不凡的紫府境大长老，以及上官氏的骄傲，大天骄上官云阙。

    除此之外，在场的还有一名成熟貌美，气质如蜜桃般的女子——上官碧莲。

    按理说，碧莲夫人作为外嫁女，并不适合参与到本族事务之中。只是这一次来临的贵客中，有一位是陇左郡长宁王氏的少族长。

    碧莲夫人与长宁王氏同为陇左六品世家，平日里也素有来往，有她在场作为润滑剂，双方交流起来也更便宜一些。

    换作以前，区区连名字都没有听说过的长宁王氏来客，根本不必引起重视，至多看在“六品世家”这四个字的面子上，派一个普通天人境长老招待一番了事。

    但自从璃瑶大天骄横扫帝都之后，长宁王氏的地位也跟着水涨船高，一下子进入了一众大佬们的视野。哪怕是看在璃瑶大天骄的份上，也无人敢轻视长宁王氏。

    不过仅凭长宁王氏的少族长，还没有资格令上官氏如此重视，之所以格外郑重，是因为同行的访客之中还有一位当代准帝子之一的安郡王。

    安郡王再不如康郡王，那也是一位准帝子，堂堂大天骄级的郡王。哪怕他将来争夺帝位失败了，未来也是一位神通境亲王。

    此等人物上门，上官氏岂会怠慢？

    双方寒暄了一番，便分宾主坐下，气氛略有些严肃和凝重。

    在上官氏眼中，此番安郡王入京，身边还有长宁王氏少族长作伴，多半是想让上官氏站队？

    若是拒绝，会否令安郡王心生嫌隙？

    也是因为这个原因，上官氏众人表面不说，心中却多多少少有些膈应。安郡王您也太不“懂事”了，如此几乎没有可能性的事情，你非摆上台面来说，岂非各自难以下台？

    “咯咯咯~”碧莲夫人见气氛凝重，娇笑了几声道，“没想到回帝都娘家小住些时日，还能在此见到宗安少族长。这才一两年不见，少族长之风采更胜往昔，颇有几分守哲家主的从容风度了呢。”

    王宗安报以微笑：“夫人谬赞。论风采，宗安不及父亲万一，倒是夫人的气色愈发珠光玉润，适才宗安都不敢认了。”

    “那是自然，离得你父亲远一些，这心气儿也顺畅了许多。”碧莲夫人娇笑道，“这心情一顺，自然就容光焕发了。对了，听说你家抓了只元水青蛟。恭喜恭喜，希望它早日化龙成功，成为王氏的镇族灵兽。”

    她心中不由得暗忖，等王氏有了紫府境的镇族灵兽之后，应该不会再死命蹭我家火狐老祖了吧？

    “宗安离家已有些时日，只是在信件往来中得知了此事。”王宗安风度翩翩地回应着，“就是没想到，能在上京城遇到夫人。他乡遇故知，宗安甚是欣喜。”

    欣喜你个大头鬼。

    碧莲夫人暗中翻了个大白眼。

    她在娘家一待就是这么久，还不是你家老爹给威逼利诱的？我上官碧莲堂堂四品嫡女出身，却被你爹连哄带骗地绑在了一艘船上。

    最关键的是，迄今为止她还未占到王守哲半点便宜。

    不过这话却不能说出口，碧莲夫人装模作样地巧笑嫣然道：“说起来，这也算是缘分。今夜接风宴上，你我多喝几杯。”

    随后，两人又是一番毫无营养的对话。不过，却迅速地让气氛活络了起来。

    一旁的上官云阙心中则是暗暗皱眉。妹妹与长宁王氏的关系，比想象中更加深啊，居然连许多家长里短的事情，都知道得一清二楚。

    前有王璃瑶，后有王宗安，都是妹妹上官碧莲在暗中推波助澜，这不能不让他多想。

    当即，他咳嗽了一声，对王宗安道：“宗安少族长此番与郡王殿下联袂而至，莫非，真如传言中所说，你们长宁王氏与……”

    此话留了半截，引得上官氏众人目光灼灼。

    “传言乃是属实。”王宗安淡然一笑道，“我们长宁王氏，已经决意协助安郡王殿下，尽可能争取帝子之位。家姐前来帝都刷一波声望，也是为安郡王和我王氏造势。”

    此言一出，上官镇海与另外一位紫府境大长老上官立言均是毫无异色，仿佛尽在预料之中。

    历来大天骄试锋之战都是带着目的的，而这一次的目的，其实也不难猜。

    他们一个个都是人老成精的人物，自然明白这多半是安郡王一方的造势之举，推出一面标志性的大天骄旗帜，与康郡王一方的公羊策分庭抗礼。

    而这一次的大天骄试锋之战，璃瑶小姐的战绩远胜当初的公羊策，威望如日中天，已经隐隐盖过了公羊策。

    可以料想，在帝子之争结束后的圣子之争中，璃瑶大天骄必然会成为公羊策难以回避的一个可怕对手。

    别看公羊策已经率先迈入了紫府境，可到了大天骄这级别，更多的是看重血脉潜力，意志力，以及心性等要素。

    毕竟通常而言，大天骄晋升紫府境最晚不会超过两百岁，其过程也如水到渠成一般轻松。以璃瑶大天骄的血脉资质，等圣子之争真正开始的时候，自然已经是紫府境强者了。

    众人之中，唯有上官云阙的脸色隐隐有些尴尬，只因他就是传说中被王璃瑶刷声望的垫脚石之一。现在满上京城都在传言，他上官云阙与王璃瑶私下一战，被打成了条狗。

    可真实的情况是，他上官云阙只不过是略输了半筹而已。而这半筹，还是输在了装备上，倘若他也有神通灵宝助阵，那一战孰胜孰败犹未可知。

    但这也是没办法的事情，除了像皇室那样底蕴深厚的顶尖世家，谁家能说拿出一件神通灵宝就拿出一件神通灵宝？上官氏如今还只是四品，神通灵宝这个级别的宝物，就算想借，都没地儿借去。

    而这谣言，多半是德馨亲王一脉弄出来的，为的就是分散大家的注意力，让大家少关注一些小郡王吴志行的惨败。

    上官云阙心情不爽，淡淡地说：“安郡王，宗安少族长。请恕我上官云阙狂妄，即便有璃瑶大天骄撑腰，您的胜算依旧有些偏弱。何况，我们上官氏乃是忠君之臣，无论是哪位郡王继承帝位，都是无条件拥戴。”

    他的态度表达得很明确。而他的表态，也代表着上官氏真正的态度，借口中立而婉拒安郡王的招揽，暗示有些伤感情的话就不用说出口了，免得大家难堪。

    而有大天骄上官云阙顶在前面，万一有什么变故，家主上官镇海还没开口，便还有转圜的余地。

    “云阙误会了。”安郡王似是对他们的反应早有预料，洒脱地轻笑道，“吴某此番进京，并非是借着璃瑶之势，来说服各大世家与亲王站队。具体事宜，还是由宗安少族长来负责解说。”

    此言一出，上官氏众人互相望了一眼，随后半信半疑地看向王宗安。

    王宗安咳嗽了一声，认真地说道：“帝子不帝子咱先不说，毕竟无论将来是哪一位郡王继承帝位，咱们大乾的大大小小世家，该过日子还得过日子，该培养传人还是得培养传人。”

    “咱们世家，最为重视的无非是两点，其一，便是万年传承不断，其二，便是力争更高品阶，让族人获得更好。”

    大家都是世家中人，王宗安说的很实在，上官氏众人均是暗暗点头。

    “而要想实现那两个目的，都离不开一个字——‘钱’。有钱了，咱们可以买无极宝丹，也可以上仙朝去弄更高阶的天材地宝，甚至可以不惜一切代价砸钱买到神通灵宝。”王宗安嘴角含笑，态度温润如玉，“一般的四品世家为何培养不起大天骄？谁都知道，一个大天骄想要成长为神通境强者，少说也要耗费六七百年，期间消耗的种种资源，折合成乾金得有两亿至五亿之间。”

    “即便是上官氏这等在四品世家中较强的存在，还有镇海前辈这等善于经营的家主。培养一个云阙兄，恐怕也得勒紧裤腰带吧？”

    上官氏众人闻言，脸色都有些僵硬和难看。

    王宗安说的不错，想要将一个大天骄培养至神通境，那是一个庞大的系统工程，消耗更是海量。

    别看上官云阙现在还未到紫府境，目前的消耗看起来还是“很轻松”，但实际上，若不预先做好计划，提前攒好他后续晋升需要的海量资金，等他到了紫府境之后，说不定就会出大问题。

    毕竟，哪怕是大天骄，也只是有较大概率能成功晋升神通境而已，倘若资源供给不上，极有可能因为修炼速度跟不上，直到寿元结束都无法成功晋升。

    而一旦培养神通境失败，那家族海量的资源投资就成了打水漂，整个家族就此陷入一蹶不振都有可能。

    尤其是上官云阙，更是脸色闷闷。

    最近他加大消耗时，家族虽说全力支持，毫无二话，但他知道，家族因此而不得不扣下了其他家族成员的资源，尤其是族中的紫府境老祖，都是主动减少了自身的资源消耗。

    一切的一切，都是在为他上官云阙的未来铺路，这让他心中很不是滋味。

    这就是绝大多数四品世家，有心想冲三品，却又有些瞻前顾后的根本原因。家底不够厚，冲不起！

    “更何况，成了神通境后，还得考虑神通灵宝的问题。”王宗安叹了一口气道，“有没有神通灵宝的神通境修士，差距还是蛮大的。可想要弄一件神通灵宝，付出的代价也无需宗安来赘述了。”

    上官云阙脸都黑了。

    他瞪着王宗安，眼神不善。

    你小子是哪壶不开提哪壶吧？老子要是有神通灵宝，哪怕天人境时远无法发挥出全部实力，也不至于被你姐打……

    王璃瑶有一个神通境师尊砸锅卖铁给她弄神通灵宝，而吴志行也有隆昌大帝赐予的神通灵宝，可怜他上官云阙家里穷……买不起神通灵宝。

    想想都心塞。

    上官镇海和上官立言脸色也是微微有些尴尬，原本自我感觉还是挺良好的，可越听越不是滋味。

    上官氏的情况都被王宗安说中了。

    以他们家族目前的资金，想要在未来五六百年内培养出一个神通境其实还是有些勉强，有一种捉襟见肘的感觉。

    目前而言，他们还可以通过削减其他族人的份额来供给上官云阙，等未来他晋升紫府境之后，想要继续保持目前的这种高速修炼模式，估计就得卖族产了。

    至于神通灵宝……

    那就算了吧，除非伤筋动骨变卖大部分祖产，否则很难承担得起。

    一旁的碧莲夫人也是暗翻白眼。

    这宗安少族长平日里看着倒是挺老实本分的，没想到还是继承了他父亲的能言善辩。这小子，藏得可真够深的。

    在四品世家中，归龙上官氏其实已经算是发展较好的有钱家族了，可被他如此一渲染，一分析，感觉像是穷得要去讨饭了。

    “宗安少族长，你是来嘲讽我们上官氏的么？还是来炫耀你姐姐既有学宫培养，还早早的就有了神通灵宝？”上官云阙眼神幽幽地看着王宗安，语气不是很好。

    “来炫耀么？呵呵，自然没那等闲工夫。”王宗安一脸平静而又带点点自傲道，“我王宗安，现年六十五岁，区区不才，也是大天骄。”

    “是来带大家一起发财的。”

    还没等众人有所反应，一股浩瀚精纯的乙木玄气在他身上蓬勃而起，顷刻间化为磅礴威势席卷而出。

    天人境三层！！！

    此等年龄，此等修为，自是大天骄无疑！

    一旁的碧莲夫人看得眼睛都直了，宗安这孩子竟然也是大天骄？

    这藏得也太深了~而且，守哲那臭家伙也太有能耐了，连续两个孩子都是大天骄，他血脉竟然如此强悍？

    一时间，碧莲夫人的眼神有些恍惚，不自觉地舔了舔唇角，勾起了一抹浓浓的馋意。

    若是有机会的话……

    ……

