
　　“咳咳！”

　　克洛克达尔口中不断的吐着鲜血，艾斯的火焰不光彻底击退了自己的流沙，还重重的击打在自己的胸腹之上。

　　在那一瞬间，克洛克达尔的身体就有一部分变成了晶体化，要不是艾斯及时收回了自己的能力，克洛克达尔已经彻底被艾斯融化了。

　　即便是这样，克洛克达尔的身体状况也不太好，吐出几口鲜血后，刚摇摇晃晃的站起来，直接摔倒在地。

　　“喂！索拉卡！”

　　“怎么办？你要不要给他治疗一下？”

　　“他明明有机会跑的，还是决定跟我战斗，我很欣赏他这种意志。”

　　艾斯看着倒下的克洛克达尔，连忙对着赶过来的索拉卡大喊道。

　　“滚！”

　　索拉卡看了看克洛克达尔的血条，已经稳定没有再下降后，又仔细检查了一下克洛克达尔的伤势，轻声说道：

　　“不过是身体的表面晶体化而已，死不了。”

　　“到时候，自然会有人给他治疗的！这种事你就别操心了！”

　　“我给他一道绿光，他直接满血复活，到时候再浪费时间？”

　　“抱上他！去跟伙伴们汇合，找巴基大船长演戏去了！”

　　艾斯听到克洛克达尔死不了，这才放下心来，双手一伸直接把克洛克达尔抱在了怀中。

　　“喂！艾斯....”

　　“你不觉得公主抱这种方式，有些不适合你们吗？”

　　“啊？为什么？”

　　........

　　“算了，你高兴就好。”

　　等到返回大部队时，索拉卡想了一下，还是决定带上克洛克达尔，以免这家伙受伤太重，真的再死了。

　　不过公主抱的方式有些太违和了，这种体力活还是交给熊大熊二吧。

　　MR1在熊大的背上，看着在熊二背上，重伤昏迷的克洛克达尔，无奈的叹了一口气，把头转向了另一旁。

　　宽大的帐篷里，巴基一群人正喝的高兴，就忽然听到有人大喊道：

　　“怎么了？你们怎么这么狼狈？还有那是....”

　　“后面那是米霍克大人！莫利亚大人！”

　　“难道黑桃海贼团被你们击败了吗？”

　　“噗！”

　　一听到这话，巴基吓得把嘴里的酒都吐在了对面的MR3身上。

　　“哈哈哈！巴基船长！”

　　“我们失败了，所以来寻求你的支援了！”

　　听到莫利亚的话，巴基这才放下心来，不过莫利亚的声音让巴基有些疑惑：

　　“咳咳，莫利亚，你的声音是怎么回事？”

　　“哦，旧伤忽然恢复了，有些兴奋罢了！”

　　“不过我跟米霍克，独木难支啊，巴基船长，所以才会选择先回来听你的指示啊！”

　　巴基疑惑的看向了米霍克，米霍克倒上一杯红酒，直接坐在了椅子上，然后对着巴基说道：

　　“克洛克达尔应该现在已经被捉了，接下来就看你的了！”

　　“巴基船长！”

　　莫利亚给自己也倒上一杯酒，喝完之后，看向巴基说道：

　　“哦对了，巴基船长。”

　　“我现在的伤势既然恢复了，所以我觉得公会三大首领的位置是不是应该增加一位了？”

　　“放下，米霍克已经同意了，至于克洛克达尔吗？”

　　“如果他还有机会回来的话，我会亲自跟他说的。”

　　“你说对不对，巴基船长？”

　　巴基听到莫利亚的话，汗水不断的滴落在地，他不知道为什么索拉卡他们没有把莫利亚抓起来，这其中肯定有什么事发生了。

　　想了一会儿，巴基忽然大笑道：

　　“哈哈哈哈！那是当然，不过得等到这次战争结束后才行啊！”

　　“来来来！你们战斗了这么长时间，一定累了吧，先补充点体力！”

　　索拉卡在路上对着艾斯几人叮嘱道：

　　“一会儿见了巴基以后，我们会以干部的决斗，来结束这次战争。”

　　“到时候巴基会提醒我们，哪个是他的亲信，我们面对他们时只许平手，不能赢！”

　　“就算你们不小心打伤他们，自己也要装出一副受伤的样子！”

　　“知道了吗！”

　　“知道了。”

　　阿水几人点了点头，随后有些疑惑的问道：

　　“可是我们怎么知道，哪个是巴基的亲信啊？”

　　“哦，忘了跟你们说了。”

　　索拉卡环视众人一眼，一脸严肃的说道；

　　“巴基到时候会说暗号的。”

　　“暗号？”

　　“嗯！到时候凡是巴基的亲信，巴基派出他之前，都会说一句，这是我最忠诚的手下！”

　　“记住要一字不差的才是他的亲信！”

　　“懂了！”

　　走近特洛斯岛上，罗尔商会在此建立的小镇时，那顶高大的帐篷就映入众人的眼帘。

　　一股浓浓的马戏团氛围，笼罩了索拉卡。

　　帐篷上小丑的面庞，狮子的图案，还有巴基的头像，以及帐篷里传出的欢乐笑声，让索拉卡想起了前世小时候逛庙会的场景。

　　“那是....”

　　守在帐篷门口的几个海贼，这才发现索拉卡一群人的身影，连忙惊慌的大喊道：

　　“巴基船长！不好了！”

　　“黑桃海贼团他们来了，克洛克达尔大人也被他们捉住了！”

　　“砰！”

　　“哐当....”

　　一阵鸡飞狗跳后，巴基才带着一群人从帐篷里走了出来。

　　“哦！火拳艾斯！”

　　“果然有些本事！”

　　“没想到克洛克达尔也被你们捉住了！”

　　“不过，你们竟然不逃跑，还敢来找我，这是我没想到的！”

　　“你们是真不怕死啊！”

　　一听到巴基这么说，海贼们瞬间沸腾了：

　　“巴基船长！哦吼！”

　　“我们上吧！巴基船长！”

　　“就让他们看看我们十字公会的实力！”

　　不少海贼掏出武器，借着酒意就要冲上来，巴基见状连忙慌乱的大喊道：

　　“小的们！”

　　“咳咳！”

　　“既然你们已经击败了这群废物，我巴基大人就给你们一个机会！”

　　“我们就派出干部们，来决定这场战争的胜利者是哪一方吧！”

　　“如何啊！火拳艾斯！”

　　艾斯与索拉卡对视一眼，随后扶了扶自己的牛仔帽，对着巴基大声喊道：

　　“当然没问题了！巴基船长！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈哈！你们应该感谢我的仁慈啊！”

　　.....

　　阿水走到索拉卡身边轻声说道：

　　“索拉卡大哥，我能不能揍他一顿啊！”

　　“实在太嚣张了！”

　　索拉卡看了看张狂大笑的巴基一眼，有些无奈的说道：

　　“先忍一忍，是有些过分了，一切等到演完戏再说吧。”

　　这个巴基，这演技，完全根本看不出来是演戏啊！你当海贼屈才了啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第329章 我巴基大人就给你们一个机会免费阅读。https://www.23sk.net 