    

    
                第2312章

    
                再说了，那可是江志浩啊！

    
                他的技术资料是不是真的，这一点已经不用怀疑了，唯一可以质疑的是，核动力货轮是否真的可以为江洋集团带来巨大的利益。

    
                怀疑是怀疑，他们心里明白，江志浩的手段，远非自己可以想象。

    
                那个男人手下的公司，没有一家是不赚钱的，而且个个都是未来的大趋势产业。

    
                跟着他干，也许并不是坏事。

    
                这样一想，很多反对派心里的坚定也就减弱了。

    
                当宋远桥拿出了将近二十亿，收购了其他人百分之十的股份后，会场上再也没有反对的声音。

    
                这件事已经是板上钉钉，不可能出现其它的意外。

    
                “现在我宣布，江洋集团正式通过江先生的收购方案，三百亿，百分之三十的股权！”宋远桥的声音慷慨激昂。

    
                尽管早已经对结果有所预料，但真正做成的时候，他还是难免会有些激动。

    
                不仅仅因为江洋集团可以正式使用那项跨世纪的技术，更因为他从此以后，要跟着一个伟大的男人做事业了！

    
                虽然江志浩的年龄要比自己小很多，但宋远桥不敢小看这个人。

    
                他知道自己有几斤几两，也许在集团公司的运营上，他算有两把刷子。

    
                可是和江志浩比，他还是差了老大一截。

    
                只有真正了解江志浩，才知道这个人究竟有多可怕。

    
                他不是神，却比神还要厉害！

    
                不等会议结束，宋远桥便拿出手机，给江志浩拨了过去。

    
                电话接通后，他恭敬的道：“江先生，我们已经通过了您的收购方案，请问什么时候可以来公司签约？”

    
                “明天吧，我会去江洋集团一趟，到时候我们顺便详谈一下未来的发展。”江志浩道。

    
                宋远桥连忙答应下来，挂断电话后，他看向众人，道：“明天江先生会来签约，今天所有人加班，把公司里里外外都收拾一遍。我希望明天江先生来到公司后，能看到一个全新的江洋集团！如果有谁到时候给我丢脸，可别怪我对他不客气！”

    
                众人连忙应下，既然已经通过了决议，自然不会再有人想背后捣乱。

    
                这个时候捣乱，对结果没什么影响，只会葬送自己后半生的前途。

    
                此时的江志浩，已经不在榕城，他正在京都和几个老爷子闲谈。

    
                江志浩送出去的核反应堆小型化技术资料，让几个老爷子在京都大大的长了一次脸。

    
                之前有很多人说，他们和江志浩结交，那是自降身份。

    
                江志浩只不过是个年轻商人，不管多有能力，和他们都不是一个世界的人。

    
                对年轻人，你有爱护之心很正常，可是也不用称兄道弟吧？

    
                几位老爷子也挺郁闷的，他们对江志浩非常的认可，尤其是能够延缓寿命的药物，目前已经取得了不错的进展。

