    瞬间，影毒门护法乱成一团。

    被苏乾两个冲杀连杀了十几个。剩下没死的人，一个个此时再也不像方才那般因为人多势众而心理强大。而是心灵升腾起来极大的恐怖。看到刹那间那么多人 被杀死。没有一个人不恐惧的。

    此人太强了。他们根本不是他的对手。他不光光功力强悍，而且各方面的能力都强得变态。远攻强，近战强，防御也强。简直好像就是没有任何弱点一般。他们三十几个人围攻他，都没有能够取得任何战果。

    一个人怎么可能在各个方面都修炼到达这种程度，一点儿都不偏？他怎么可能将各个方面都修炼得如此厉害？

    他们感觉，自己面对的并不是一个凡人。而是一个魔鬼，是上天派来惩罚他们的魔鬼。原来，做恶事，真的会有报应的么？他们此时心中满是恐惧，一个个念头乱闪，纷纷乱想。

    “哼，都死！”

    而此时，苏乾宛如虎入群羊，手持一把黑色的断水长刀，刀身之上弥漫着紫色的气，他脚下施展咫尺迷踪步，带着一抹紫色的流光，流光一个流转，身躯就已经在下一个位置。

    好像是一道紫色的闪电，携带着一把紫色的镰刀，带着死神赋予的能力，行走人间，收割生命。

    他每次一个闪烁，就会瞬间带走一个影毒门护法的生命。配合着憾神术这门神功，那些影毒门护法们跟苏乾近身，就真的是完全被碾压。

    虽然他们有些人的神亦是不弱。甚至有一些护法还同样修炼了关于神的功法。他们邪门也自然有一些涉及灵魂的邪功。特别是一些女子，她们修炼的一些魅惑男子，吸引男子跟他们交合，然后吸干他们的精气。这些魅惑人的邪功，都是属于‘神’功的范畴。

    长久以往，她们的神，因为常常修炼、施展这种功法，自然也会得到增强。不过即使是修炼了这些功法的人。在如今的苏乾的憾神术面前，仍旧完全不够看。因为苏乾的憾神术这门功法，亦是不凡。

    放在苏家的藏功阁里，没有人能够修炼得成。可见其修炼的难度之高。而一般越厉害的功法，修炼难度也高。反之亦是同样，修炼难度高的功法，往往也代表威力强。

    这门功法厉害是其一。最重要的是，苏乾的神，现在太过强大了。他的神本来就比同境界的修士强大百倍。百倍啊。何其恐怖。

    然后，他再次基础之上，居然还又得到了大功德的洗礼。神，再次得到了大的提升。

    如此一来，他的神，就连苏乾自己，也不知道到底跟同境界的人比，要厉害多少倍了。

    总之，非常厉害。

    就算是那些修炼了神术的影毒门护法。遭遇他的憾神术，仍旧会发生一瞬间的呆滞。而后，不待她们清醒过来。

    苏乾身躯一掠，就会将她们直接杀死。

    “什么？他他——”

    “他居然，怎么可能……”

    “护法大人们败了？这这……”

    “不可能！”

    “他怎么会这么强？就算是我们影毒门最上乘的邪功，也没有这么厉害啊!这这……”

    而那些远远观看了此幕的影毒门的小喽啰们，一个个再次震惊到表情呆滞。眼睛快要从眼眶里掉落出来。

    看着那些平日里高高在上，强大无比的护法大人们，被那道带着紫色的气的人影一掠连续斩杀。

    看着他们一个个宛如被老虎掉入的羊圈里的羔羊，慌不择路，四散奔逃，听着他们口中呼喊着焦急而恐惧、高亢而绝望的求救声。他们一个个心中亦是升腾起来无尽的恐惧。

    “完了！”

    “此人怎么会这么强？人再多对他都好像没有作用?”

    “魔鬼！他一定是魔鬼！不，是也许是上天派下来惩罚他们的人！”

    “逃！”

    “快逃！不能继续待在这里！”

    小喽啰们一个个恐惧起来。甚至有的已经吓到嘴唇发颤，呼喊着身边的人，快点逃走，免得等下，刀锋所向，他们也会死于非命。

    “什么人！住手！”

    不过便在这个时候，徒然一声大吼响彻了起来。吼声震天。是运转气功加持的大吼。

    “住手！”

    “住手！”

    “住手！”

    “小贼！你找死！”

    伴随着这声大吼的，是同样的大吼。一连窜，很多高手一齐发出来的大吼。

    “憾神术！攻击！”

    嗡。

    此时，苏乾身躯正在飞掠之中，他眼眸一转，紫色光芒，一闪而过，释放出来憾神术攻击一个影毒门的女护法。这个女护法本来身材妖娆，性感火辣。

    她面容精致，美貌绝伦，一双媚眼，盈盈如水。一双樱唇小嘴总是若开若合，总之一举一动都像是要引男性犯罪。

    让人看她一眼，就不像移开眼睛，想要直接冲上去，将她当场推到在地。

    是此人修炼了魅惑男子的邪功。

    不过此人所有的一切都是幻象而已。刚开始她随同众多护法一起攻击苏乾时，还是这般美貌妖娆的模样。但是现在苏乾冲向她，她知道危在顷刻，当即亦是尖叫一身，身躯之上的黑色猛然浓郁起来。

    而后，她的眼眸之中放射出来一股波动，是想要魅惑苏乾，动摇苏乾的意识。不过苏乾的神，如今何等强大？

    她的波动跟苏乾的憾神术的波动一下子碰撞在一起。当即就被苏乾的憾神术完全击溃。

    “啊！”她猛然尖叫一声。双眼浑然流淌下来鲜血。是被苏乾的憾神术冲击得神受伤了。

    而攻击掉她的媚术的一瞬间，苏乾就看到了此女的真实面貌。脸上满是坑坑洼洼，还有着各种恐怖的血纹。简直比他见过的最丑陋的女人还要更加丑陋。

    这是因为她方才拼死反抗苏乾。所以显露出来了自己的本来面目。

    苏乾一想到，那些被此女魅惑的男子，把她当成绝世美女，就感到心中泛起一阵恶心。

    怵！

    他不愿意再看此女一眼。手中的断水刀一个横斩。一下切割，就将她的头颅直接斩杀脱离身体飞扬在空中。

    “恩？”而此时，苏乾听到那些大吼声，他一转头看向那边。顿时就看到一帮人再次朝着这里疾掠而来。

    他们看见自己屠杀影毒门众护法的场面。一个个双目发红，眼眶欲裂，嘴里呼喊出来仇恨的话语。

    “那是？”

    “是门主！以及众位副门主他们！”

    “还有十八堂主！还有九大长老！看，我们影毒门的高手，都来了！”

    而那些影毒门的小喽啰们，本来已经想要逃跑，不过他们一看到这帮人的出现，一个个脸上流露出来大喜的神色。

    “都来了！”

    “我们影毒门的高手！从来没有见过这么齐齐出现！”

    “不用跑了！那人死定了！”

    “我们不用逃了！只需看着门主他们，如何擒拿下那人就好！”

    “哈哈，他死定了！”

    他们一个个口中说着高兴的话语。看见这帮人出现，他们都不在恐惧苏乾。

    “门主，救命！”而此时，那风影也还没有死，他速度比之众多护法，都是快得多的。因此逃命的时候，倒是占了优势。

    此时，他见到苏乾一刀斩杀那个女护法。

    恐惧得心脏都要破裂。

    见到那帮人疾掠而来。他拼命逃跑的同时，口中这般呼喊着。

    “哼。想跑，你也死！”

    不过下一个，怵怵怵，好几道紫色刀芒猛地朝着他的后背劈杀过来。他一个抵挡不利。当即就是被苏乾的刀芒一下斩杀中。强大的刀芒，无比的切割之力，顷刻之间就破开了他的气功的防御，然后继续切割他的身躯，最后直接分为两半。分裂在空气之中。

    鲜血飞溅。

    “住手！”

    “我影毒门的精英啊！”

    而此时，呼呼呼，呼呼呼，呼呼呼，呼呼呼，那帮以门主为首的人，也到达了此时。看见就这么短的时间之内，又是两个护法死在了苏乾的刀下。他们口中不由痛叫着。

    “门主！”

    “门主！”

    “救命！”

    “救我等！”

    而一些没有被苏乾杀死，逃过一劫的护法们，一个个好像吓破了胆，赶紧逃到了那帮人身后。

    “恩？门主？”苏乾看着这帮出现的人。眼神一凝。知道，这些才是影毒门真正的高手。

