    秦安若说的光明正大，当即就离开了。

    皇后没有出声阻拦，凌妃自然是跟着皇后走的。

    秦安若一路走了出去，皇后的脸色比秦安若来之前更难看了。

    凌妃悄悄坐在坤宁宫中，看了皇后好几眼，也没敢说话。

    “咳咳咳——”半晌，主位上传来了一阵咳嗽。

    紧接着皇后吐出了一口鲜血。

    凌妃被吓了一跳，赶忙往后退了一步。

    连翘倒是扶住了皇后：“娘娘，您怎么了？”

    秦安若可不知道就她刚才做的一点事情就能把皇后气吐血了，就算是知道了，也只能觉得皇后太小气了，反正就是跟她没有什么关系。

    秦安若还没有出宫门，远远的就看到有人过来了。

    祁凉出门的时候就是一时生气，在下早朝之后就后悔了，赶忙回去想找秦安若。

    谁能想到秦安若竟然被凌妃带进宫中去了。

    在王府中劈头盖脸给秦风一顿骂，最终他还是很快就准备进宫。

    两个人在宫门口相遇，谁也没有先说话。

    一阵微风吹过，不远处的侍卫看到这里有人，走了过来。

    “属下给王爷王妃请安，请问梁王跟王妃有事需要属下帮忙吗？”

    这里毕竟是宫门口，两位在这里待的时间也足够久了，侍卫问这一句也是挺正常的。

    祁凉当即摇头，很快就否认了。

    “没事，本王只是来找王妃的，你去忙你的吧。”说话间，祁凉给秦安若使了个眼色，示意秦安若跟着他走。

    秦安若不知道祁凉的意思，不过也没有多说，很快就跟着祁凉离开了。

    等到走出去了一会，至少不是在宫门口了，秦安若的脚步就逐渐慢了下来。

    祁凉感觉到身边的人放慢了脚步，心中无奈，也只能停下来步子看着秦安若：“若儿，今早的事情是本王考虑不周，你要怪我也是应该的。本王保证以后肯定不会发生这种事情了，你信我一次好不好？”

    秦安若宁可跟着青衣进宫面对凌妃，都不愿意在梁王府等他回去。

    说实话，祁凉其实是害怕了。

    在说完话之后，祁凉眼巴巴地看着秦安若，希望秦安若能给他一个肯定的答案。

    想她秦安若竟然在以为找到了真命天子，在心中把祁凉这个古人夸赞了不知道多少次之后，竟然被人禁足了。

    一想起来今天早上秦风说话的样子，秦安若就觉得可笑。

    她脸上的神色冰冷，也没有说话，转身就往哦买噶的方向走去。

    宁可秦安若跟自己闹，祁凉都不想看到秦安若冷静的样子。

    根本来不及多想，他很快就冲着秦安若离开的方向追了过去：“若儿，本王真的知道错了，本王保证以后肯定不会出现这种事情了，你相信本王，本王不会给你带来麻烦的。”

    他说的十分焦急，秦安若相信，现在祁凉说的是真的。

    不过也没有什么用就是了。

    一路安静地走到哦买噶，祁凉还在说话，秦安若找沈霜拿了一万两的银票。

    这可以说是最近哦买噶的大部分入账了，沈霜有心想要问问秦安若是要干嘛，面对秦安若难看的脸色都没敢问。

    祁凉不知道秦安若跟沈霜说了什么，只觉得沈霜看向他这边的眼神复杂。

    当然要复杂了，沈霜一想到秦安若拿着一万两银票来找祁凉，当然觉得是祁凉找秦安若要银子了。

    作为哦买噶的掌柜的，眼看着哦买噶的银子就这么没了，她不敢多说话，心痛还是有的。

    秦安若对这一切一无所知，找了一个房间，把祁凉带了进去，而后把一万两银票放在桌子上。

    祁凉看到了放在桌字上的东西，不过依旧有些茫然：“这是怎么回事？”

    他心中有种不好的预感，不过目光落在秦安若的身上，也不知道秦安若怎么生气了，完全不懂秦安若的意思。

    “当初说了，我要是能拿出来一千两黄金，你就答应跟我和离或者休了我。虽然现在有些迟了，不过一千两黄金我还是拿出来了，兑现你的诺言吧。”秦安若的神色自然，似乎这件事情微不足道。

    祁凉当即就变了脸色。

    他知道秦安若会生气，但也没有想到秦安若会气成这样。

    脸上的神色变得十分难看，良久之后，他才出声说道：“你这是什么意思？就因为本王今早做了个愚蠢的决定，就不要本王了，甚至都说出来要跟本王和离的话？”

    “王爷您做什么不用让我知道，我也不好奇您到底做了什么。现在把银子拿出来，是我已经赚够了。当初就该给您的，我现在给你不算是很迟，希望王爷能给我一个机会。”秦安若说的十分简单。

    祁凉怎么可能赞同这种话。

    他的目光冰冷：“本王没想过要跟你和离，你说什么本王都不会答应的，你不用多想了。”

    秦安若的脸色变了变，倒是很快就恢复了正常：“银子我已经给王爷看过了，王爷您想做什么或者不想做什么都是你的事情，跟我没有关系，你自己看着办吧。”

    说完这句话，她转身就要出去。

    祁凉看着秦安若的表情越来越难看，哪里能不懂现在秦安若肯定很生气。

    如果真的让秦安若自己离开了，说不定以后他就再也没有挽回秦安若的机会了。

    心中害怕不已，祁凉赶忙追在秦安若身后：“若儿，本王真的知道错了，今天是本王做的缺乏考虑了。你要是生气你尽管对本王动手，本王肯定一句话都不说，你不要这样好不好？”

    秦安若整个人都十分漠然，很显然对祁凉没有一点好感。

    祁凉怎么也没有想到，早上突然升起的想法会发展到这一步，看向秦安若的眼神中带着哀求。

    只可惜，他的这些注定是要给瞎子看了。

    直到早上被秦风拦住的时候，秦安若才意识到，她们两个人就是不平等的。

    但凡是在梁王府中，两个人如果一直好好的还好，只要有了矛盾，祁凉一出手，她就没有还手之力。

    秦安若的目光冰冷，无论祁凉说什么，都没有缓和的迹象：“王爷你想做什么是你的事情，跟我没有关系，我也不会跟王爷多说。只是现在已经到了这种时候，我觉得……银子我也拿来了，这是王爷您之前提出来的条件，知道的人也不止我一个，难道王爷您要反悔不成？”

    她淡然得看着祁凉，这些话似乎是想告诉祁凉，又似乎只是随便说说，根本不在乎祁凉到底说不说。

    秦安若冰冷得目光让祁凉得心一阵阵抽痛，他看了一眼放在桌上的银票，很快挪开了目光：“本王不会答应的。”

    “你愿意答应或者不愿意答应都是你的事情，我的态度我已经告诉你了，你也不用来我这里多说什么了。”秦安若的语气自然，看向祁凉的目光中带着凉意。

    谁能想到事情会发展到这一步呢？

    如果早知道秦安若会这么生气，祁凉早上肯定不会开那个口的。

    千金难买早知道，他也没有办法了。

    只能挡在秦安若面前，不管秦安若说什么，祁凉就不愿意让秦安若出去就是了。

    秦安若倒是没有表现的很愤怒，甚至看向祁凉的目光都没有任何感情：“我不管你是怎么想的，我也没有生气，只是又一次觉得我们真的不合适，你也不用浪费时间了。”

    如果她能吵架还好，现在看着这么平静，更让祁凉觉得害怕。

    祁凉的脸色变了变，上前想要抓住秦安若的手，被秦安若躲开了。

    这里是哦买噶，算是秦安若的地盘。

    秦安若不想见到祁凉也很容易，至少在秦安若出去之后，沈霜知道秦安若不愿意见到祁凉，在祁凉再一次准备上前的时候就拦住了他。

    “王爷，我们还要做生意，如果您没有别的事情，还是请离开吧。”沈霜的语气并不好，即便当初被祁凉差点杀了，她也没有多害怕。

    一切都是为了秦安若，祁凉惹秦安若生气了，对哦买噶的所有人来说，就是敌人。

    祁凉被她气笑了，冷哼了一声：“让开！”

    沈霜身子抖了抖，依旧没有动作。

    片刻，小泉子也看到了这边的情况，很快走了过来。

    祁凉周围很快就围了一圈人，祁凉放出了浑身的气势，对这些人来说并没有什么用。

    脸上的神色变得有些难看，祁凉皱了皱眉头。

    在哦买噶周围都是人等着，显然没有办法跟秦安若说话。

    祁凉无奈，只能离开。

    在祁凉离开之后，秦安若也没有在哦买噶多待，很快就往英王府去了。

    祁澈刚知道江越歌怀孕的事情，心情正好，一整天都跟江越歌腻在一起。

    门房禀报秦安若来的消息的时候，他跟江越歌刚好在一起。

    江越歌脑海中出现昨天的事情，当即有些担心，立马就要出去找秦安若。

    祁澈拦住了江越歌：“你现在身子不能乱跑，我先出去看看，待会梁王妃会进来的。”

    心中再担心也知道不在这会儿，江越歌到底是没有继续说话，等着祁澈出去看了。

    看着出门的祁澈，秦安若其实还有些不好意思。

    如果不是跟祁凉吵架了没有办法，她也不会来找祁澈。

    现在，就只能麻烦祁澈了。

    毕竟皇后跟冯秀儿之间的关系，她现在很好奇。

