    【火燃混沌，锻造为钢，钢生万物，始有生死，生灭死锈，灰散虚空，混沌重凝，火由烬生，周而复返，轮回无休】

    燃烧着火焰的战士，站立在遍布灰尘和沙砾的大地之上，铠甲上的火星随着疾风朝着身后四散，纷乱的丝拂过乔修亚的脸庞，而一只被钢铁包裹的手将它扫开。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    满是伤痕的铠甲上，升腾起光尘，脚下的大地，在失衡的重力下变得轻浮，乱风在群山之间扫过，带起一阵阵呼啸，而乔修亚双眼微睁，面色平静，仿佛正在侧耳倾听，倾听那自荒古而来的赞词。

    【源于火，生于钢，魂为柴，身为薪，智慧不灭，秩序永存，传承往复，直至如今】

    那赞词，带着人类自诞生而来就充斥的热情，以及历代先贤智慧的沉淀，天青宝珠带来的印记在额头上滚烫无比，而千万道回音重叠，汇聚成了一句话。

    【让火焰重燃】

    赤色的双眼睁开，乔修亚扫视四周，灰色的大地，黑色的阴云，以及流转在群山和丘陵间的白色寒风，三种颜色在他的眼前显现，这如同黑白画一般的景色，让原本就荒芜的卡尔利斯世界显得更加绝望。

    闪电，在层层叠起的积云中划过，山脉和大地，在错乱的重力下崩解，和着弥漫的尘烟，它们随风在天空中漂流，让混乱洒遍每一个角落。

    “主人！”

    一个清亮的声音，在战士的身后响起。

    乔修亚回头看去，黑金眼的神机少年从不远处跑来，一阵急奔后，凛站在战士的身旁，握住了乔修亚手臂，他看着自己主人身上纵横的裂缝，和其中闪烁的火光，担忧的神色溢于言表。

    “……凛，准备战斗了。”

    此时不是解释自己去向的时候，没有赘言，乔修亚拍了拍凛的脑袋，他相信自己的武器能够理解自己。

    “是！”

    作为武器，无需询问任何事情，既然主人需要，那么就响应他的呼唤，凛干脆握住了战士的左手，两人手背上的黑色纹身闪烁着魔力的光辉，在耀眼的闪光之中，黑色的大斧被乔修亚紧握。

    一股强大的力量，在瞬间就贯通了神机，黑色的斧身上，同样出现了火焰和灰烬的痕迹，挥舞着自己的武器，在空气中带出刺耳的呼啸声，乔修亚感受着额头处那被钢之蟒融合在他体内的火种，天青宝珠燃烧着他以往杀戮积蓄而来的灵魂，释放着强大的力量。

    “这究竟是什么力量？”

    哪怕是前世，乔修亚也从未有过这样的经历，杀死极意荒神得来的庞大力量正在缓缓被消耗，他在心中询问沉默的钢之蟒，同时侧头看着远方正在不断飞来的三头巨大怪物，心中如火燃烧，如钢冷静。

    “赋予万物存在的力量。”

    钢之蟒低沉的声音在乔修亚的内心深处响起：“守护世界，抵御混沌，燃魂之王的力量。”

    “燃魂之王？”

    “你还不是，你储存的灵魂，还是太少了。但或许终有一日，你会达到那个地步。所以，我以我的力量加持在你的身上，让你提前体验一下这股力量……“

    ”这可能，是我最后能为这个世界做的一件事了。”

    缓缓说完，钢之蟒的声音逐渐低沉下去，然后彻底消失，似乎陷入了彻底的沉寂。

    “守护的……力量。”

    复述着钢之蟒的话，乔修亚吐出了这几个字。

    守护，于他而言，实在是一个陌生的词汇。

    原本，对于乔修亚而言，一个连自己都无法保护的人，压根就没有存在的意义，人的一生，本就是不断同自己和无数艰难险阻战斗的一生，没有人，可以让他人来代替自己去战斗。

    而且，再怎么守护，也不如直接把敌人消灭来的干脆。

    但是现在，他开始有点明白了。

    就算是万物沉沦于混沌，生命和文明一齐灭绝的世界，依然有着残存的火焰留存。

    人工智能操控的移动都市早已伤痕累累，却依然按照千年之前主人的指令，固执的在这个近乎熄灭的世界中行驶着，寻找着希望的痕迹。

    守护，并非是一种意义，而是一种责任，一种坚持。

    “文明，并非是单独的存在，世界，也并非是一个人的乐园。”

    若有所思的喃喃自语道，乔修亚似乎回忆起了许久之前，自己未曾穿越之前。

    灰烬之墟，娜亚要塞，战士和他的战友，一齐拦截混沌恶魔的入侵，在无数从天而降的陨石袭击中，他们肆意挥剑战斗，释放着心中的快意……或许他们未必是如此想的，但这应该就是守护的一部分。

    因为不知是谁的背叛，前世乔修亚失败了，他没有看到最后的结局，就重生到了这个世界。

    但这一世，他必然不会失败。

    “倘若说，迈克罗夫世界将要陷入混沌，是所谓的命运的话。”

    乔修亚低沉的声音，盖过飞扬的长风：“那么，当这样的命运面对我时，便不再是命运。”

    面对想要改变它的人，命运从来就不是命运。

    这就是我穿越而来的理由？

    话毕，乔修亚的心中便闪过这样的疑问，但随后，他摇了摇头。

    “可别搞错了。”

    我只是觉得，无论是邪神还是混沌，他们作为敌人，很合适而已。

    黑暗的天空，太阳隐没无踪，冰封的大地碎裂，在混乱的重力下崩碎无形。

    站在所剩不多，仍然保存完好的大地之上，乔修亚遥望天际，疾风吹拂着他的身体，让四散的火星随风飘散，他吐出一口气，白色的蒸汽升腾而起，化作冰晶，消散于空。

    三头极意荒神，正在从远方急飞来，巨大的身躯和空气摩擦，产生了赤色的光芒和冲击，它们周身有着如水波动的半透明波纹，将飘散的岩石和山峰击碎推开，目标，正是在它们眼中如同太阳一般耀眼，浑身散秩序光辉的乔修亚。

    缓缓举起了手中的大斧，黑色的杀意波动中，原本只是火星的火焰开始燃烧，它覆盖了铠甲，舔·舐·着乔修亚的身体。

    看着这呼啸而来的怪物们，乔修亚咧嘴笑了。

    与毁灭和末日战斗？

    我喜欢。

    (未完待续。)