    姜云卿的目的从来都不是刺杀朱友贞，或者说从来就没指望能杀了朱友贞，只是单纯的想把梁军的所有目光都吸引到自己的身上来，至少要把王彦章吸引过来。

    隐藏在百姓人群里的常昊灵已经冲上了刑台，在开展这次营救行动之前，姜云卿就已经把常宣灵与常昊灵两兄妹从小天位推到了中天位。

    当然，姜云卿大可以把他们推到大天位，只是未免在行动过程中出现意外，还是保守的只把两人推到中天位。

    毕竟，有着张玄陵在，两个中天位已经够用了。

    这就是姜云卿当初为何会选择留下常宣灵与常昊灵两人的原因，因为在必要的时候，他随时可以催长两人的实力，可以让自己在短时间内拥有两名高端战力。

    常昊灵随意的便扯断了捆绑着陆林轩和姬如雪两人的绳索，提着两人就往着常宣灵之前所潜入的中军步兵方阵跑去。

    有着中天位的实力打底，他的速度无比的迅疾，不见其真身在何处，只留下阵阵残影。

    “不好，有人劫法场！”

    当刑台上空无一物的时候，才有人发现陆林轩与姬如雪被救。

    听到惊呼声，王彦章意识到姜云卿此番可能是声东击西，大张旗鼓的刺杀朱友贞是假，营救陆林轩与姬如雪才是其真正的目的。

    一拉缰绳，准备转身，却听得那片残肢断臂中的血衣身影笑道：“王将军可不要分神，不然，你们真的会死！”

    随着话音落下，只见姜云卿的脚底飓风环绕而起，身边的残肢断臂纷纷被卷起，抛向了四周包围他的梁军陌刀手。

    “电”充满了，自然是要再杀上一回的。

    “呕~”

    一名陌刀手连忙丢掉砸到脸上来的半截手臂，看着接二连三飞来的残肢，忍不住呕吐了起来。

    尽管他们都是见过血，究竟战阵的老兵，是名副其实的战场刽子手，死在他们手上的敌人也基本都没有完整的尸体，但他们何曾见过如今的这个场面？

    无数的残值断臂不断的被卷起，不停的被抛飞出来，直视着这一幕的人无不胆战心惊，只怕他们面对着的这人真的是地狱来的恶鬼。

    接二连三的陌刀手放下了刀，跪在地上呕吐了起来，其他没有受到波及的陌刀手心里看的也十分膈应，心生退意。

    王彦章铁枪在身前横扫，挡下飞向他的残败的尸体，不再有分心的想法。

    就像方才姜云卿所说的，一旦他离开，这些精锐陌刀手必将军心溃散，被屠戮殆尽。

    而如果让一只瓮中之鳖灭掉自己梁军的精锐陌刀兵，那实在得不偿失。

    而且朱友贞说过，那两个人女人本身并没有什么价值，只要他能够拿下眼前这个人，夺得龙泉剑，那么现今为止的一切损失都还在可以接受的范围内。

    这也是姜云卿为什么会选择带着龙泉剑前来的原因，如果仇恨值还不够，那就要靠利益来吸引了。

    等到身边堆积的残破尸体被清扫了个干净，姜云卿周身环绕的飓风也随之停止，姜云卿这道血红的身影也暴露了出来。

    “持刀！”

    王彦章的声音伴随着龙吟声响起，短暂的冲散了陌刀手们心底的恐惧，恐慌的人止住了身形，跪地呕吐的人擦了擦嘴角，拿起刀从地上爬了起来。

    “杀······”

    王彦章的杀字尚未脱口，下一刻姜云卿已然来到他的身前，龙泉剑缠绕着已经有如实质的风罡，自下而上撩来。

    王彦章目光一凝，手中铁枪立即下压，格挡姜云卿的攻击。

    “铛！”

    王彦章的铁枪材质不一般，其坚硬程度远非精铁可以比拟，即便是姜云卿的风罡，也没能奈何得了这杆铁枪。

    不过，龙泉剑上的风罡受到刺激爆发开来，形成猛烈的狂风。

    王彦章的下盘稳不稳不清楚，但姜云卿可以肯定的是，王彦章身下的战马的下盘是不太够稳的。

    战马的身形晃动，姜云卿趁机扭身一脚踢在马脖子上。

    庞大的力道使得战马瞬间倾倒，王彦章只得抽身而退。

    姜云卿却是栖身而上，只要王彦章倒下，梁军军心必然溃散。

    青莲剑歌第一式流风起手，狂风席卷着煞气，而随着无形煞气的凝练，周围的气温骤降，寒霜飘零之下，一剑斩出。

    寒风如厉鬼呼啸，分不清是剑气藏在风中，还是风藏在剑气里，带着锐不可挡的锋芒斩向王彦章。

    察觉到危险的袭来，王彦章落地的瞬间，双脚便深深的扎入地面，扭身，铁枪横扫而出，脚底划拉出一个近乎完美的圆形。

    千钧之力得到内力加持更为恐怖，姜云卿的流风剑势被王彦章轻易破除，这等内外皆修之人，确实尤其强大之处。

    不过，姜云卿的这一剑，也不是那么好接的。

    王彦章只感觉虎口又麻又冷，犹如握上了寒铁，下意识的就想松开来。

    “陌刀，斩！”

    眼见姜云卿再次一剑袭来，王彦章反握长枪直刺，同时口中龙吟震荡，向陌刀手下发了命令。

    “斩！”

    王彦章身后的数十名陌刀手彷佛没了畏惧，紧随王彦章拖刀而上。

    三米长的陌刀抡开来，其势轻易难挡，不愧其“人马俱碎”之名。数十柄陌刀齐齐斩下，其势更是犹如天塌。

    姜云卿眉心泥丸宫神识涌动，心中顿生警觉，立即收剑后退。

    不仅仅是武功高手可以单人成势，数量达到一定程度的普通人也同样可以凝聚成势。军队中的精锐，更是可以轻易做到，而且远比单人之势更加恐怖。

    这便是江湖始终只是江湖，战争永远都是军队主场的原因。

    十来柄陌刀其势初成，尚可抵挡。

    这数十柄陌刀斩下，其势大成，不是什么武功高低可以抵挡的。

    所谓强势，弱势尚有对比可言，可一旦形成十倍，百倍之势，就如同天地俯瞰浮游，连蝼蚁都不如。

    “持刀，进军！”

    王彦章的龙吟声响起，所有陌刀手顿时齐齐拖刀上前，进一步的压缩姜云卿的活动空间，又或者生存空间。

    “斩！”

