    深夜，雷声轰鸣，雨不停歇。

    但小智是被电话铃声吵醒的。

    “喂，谁啊！大晚上打电话！有毛病！”

    “大事不好了智老师，大事不好了！”

    电话那头是徐阳的声音，听上去有点吵闹。

    小智不耐烦地回道：“什么大事不好了？你腿被你爹打断了？”

    “我腿没断，阿西！不是说这个的时候，快跑吧！再不跑就来不及了！”

    “嘟~嘟~~”

    徐阳急匆匆留下这么一句不明不白的话，然后就挂断了电话。

    “啥玩意儿。”

    小智郁闷地挠了挠头发。

    他实在搞不懂徐阳在说什么。

    大半夜跑过来打个电话跟报丧似的，结果啥也不说摆烂当谜语人。

    搁这儿给他玩解密游戏呢！

    “轰隆！”

    屋外，蛟龙般的闪电划过漆黑色的天空，显得格外恐怖。

    雨声拍打在玻璃窗上，噼里啪啦动静极大。

    六尾不知什么时候蜷缩着身体躲进了他的被窝。

    小智躺下抚摸着六尾，思来想去不对劲，又爬起了床。

    “到底发生了什么……”

    这次，他打开了手机，看到了魔都市下达的紧急通知。

    “台风过境，为保证安全，请沿海地区居民前往市内避难。”

    “魔都还能有台风？”

    要知道，多少年来魔都市都没有刮过台风。

    魔都市的海对面是关都，台风要吹也是先吹那里才对吧！

    结果现在毫无预兆地告诉他，台风来了，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “我家在沿海地区吗？”

    “我超！我家就在沿海地区！”

    小智猛然想起，他家正好靠魔都市东边的，台风上岸，妥妥的第一批受害者。

    他不由想起了下午那名修理工说的话。

    开始怀疑自家风水是不是真有问题了。

    “先溜吧~也不知道台风会不会把房子吹倒。”

    虽然房子珍贵，但再珍贵也比不上自己的小命珍贵。

    台风过境不是闹着玩的，万一他家房子抗风级数不过关，那呆在这里就和等死没什么区别。

    急忙收拾好东西后，小智把六尾和大颚蚁都收回了精灵球内。

    可是下楼的时候却发现莱希拉姆不见了踪影。

    他陡然一惊，差点以为莱希拉姆提桶跑路了。

    打着伞出房门后，才看到莱希拉姆又像白天一样矗立在房顶。

    小智心里松了口气。

    屋顶上，莱希拉姆的尾部涡轮火焰不断燃烧，蒸发着靠近它身体的雨水。

    火红色的身影在黑蒙蒙的夜里尤为显眼。

    但不知道是不是小智的错觉，他总感觉莱希拉姆的身体又长大了十几公分。

    突然，有点偏女性化的柔和声音传进了小智的耳朵。

    “有很强的气息在那片乌云里。”

    “？”

    小智人呆愣住了，环顾了一下四周，发现除了如幕帘般落下的雨水外就没有其他人了。

    他又扭头望向莱希拉姆。

    两束银白色的长发在暴风雨中荡漾，莱希拉姆和雕塑似的盯着远方的天空一动不动。

    “莱希拉姆？”

    小智有点不敢相信地问出了口。

    “不用怀疑，是我。”莱希拉姆蔚蓝色的瞳孔瞥了他一眼。

    那道声音继续在他耳朵里响了起来：“这是我用波导之力与你进行的心灵感应。”

    波导之力，是存在于每个生物体内的一种物质。

    波导强大的精灵能够通过心灵感应和训练家对话。

    这小智是知道的。

    而且在他印象中莱希拉姆本来就应该会心灵感应，不会说话的莱希拉姆才不正常。

    所以此时莱希拉姆突然能与他沟通他也没有多意外。

    不过小智又有了疑惑。

    “你说的很强的气息又是指什么？”

    “不知道。反正，很强……”

    能让莱希拉姆都说强的……

    小智想了想，头皮有些发麻。

    莱希拉姆知道他所想的，没有多说什么，转从屋顶飞下。

    “上来。”

    莱希拉姆示意他骑到自己背上。

    “你带得动我吗？”

    小智略带疑惑。

    莱希拉姆如今一米五六的个子，带自己飞是不是有点困难了。

    他想起另一个时空中，小智的乘龙可是因为体型太小沉过船的。

    他怕莱希拉姆带自己在空中坠机了。

    那比沉船好像还危险的多。

    “带得动，上来。”

    莱希拉姆用毋庸置疑的口气说道，看上去它对自己的载重非常有信心。

    小智不再犹豫，骑了上去。

    骑龙是每一个男人的梦想，骑神兽是每一个训练家的梦想。

    加起来就是双倍的快乐，既然莱希拉姆都发话了，那不骑不是人。

    “去魔都市区中心大厦，最高的那层建筑。”

    小智在莱希拉姆耳边嘱咐道，他打算去问问王风或者徐浮，沿海地区到底发生了什么事情。

    莱希拉姆微微颔首，双翼一振，整个身躯便如炮弹般冲上了天际。

    因为火焰的缘故，暴雨不会近小智身，加上神兽特有的保护，他也感觉不到高速飞行带来的后座力和冲击力。

    总而言之，体验十分良好。

    ……

    与此同时，魔都中心大厦中，一群人围坐着，进行重要会议。

    “问题很严重。”

    “运输机还能找的回来吗？”

    一名老者的提问让在座西装革履的众人都摇了摇头。

    坐在最中间的徐浮沉声道：“运输机刚出海关就没了讯号，恐怕在那时急冻鸟被劫走的。”

    “是那一批赏金猎人的幕后主使干的。”科拿肯定地说。

    “当务之急是要找到他们。”

    “不，已经晚了，海神的怒火即将降临在魔都市的上空，这不是我们可以解决的了。”

    老者的话让在座所有人心里凉了半截。

    “请求上面援助吧！”王风提议道：“我们魔都市的尖端力量全力拖延海神，剩下的急冻鸟交给神州联盟去寻找。”

    唯一知道详情的科拿叹了口气。

    “海神的力量，不是普通训练家可以匹敌的。也许我们一起上，也拖延不了几分钟……”

    王风反驳：“有些事情总要试一试才知道行不行，科拿大师！”

    “我觉得王风的话在理，这样，我去联系高层领导，科拿大师联系石英联盟，我们各派人手，全力搜捕目标逃犯。

    然后发布紧急疏散命令，让沿海地区居民撤离，其余所有人，阻挡海神进击的步伐。”徐浮做出了较为完善的计划。

    科拿无奈点头：“事到如今，也只能这样了。”

