    帝昊沉吟着，让白发老人等参战，只会干扰到他，反而有可能平白折损了。

    既然没能阻止林潇，一旦林潇出关，帝昊只能全力以赴，以真正的实力，将其击杀。

    “小鬼，占着武器，杀我皓儿，今日便让你明白，武器再强，本身不行，依旧还是个废物——”

    帝昊突然仰天发出惊天动地的咆哮，身体之中，喷射熊熊能量，每一个细胞，都是一个世界，三魂七魄宇宙胎共鸣，猛地一扑，空间都被其扑得塌陷了。

    林潇看在眼里，不禁心惊肉跳。

    要知道这世界，可不是以前的三维宇宙又或四维宇宙，这个宇宙，便是一片树叶，都坚固无比，不能随便破碎，这帝昊一扑，空间都塌陷了，只此就可知其身体里蕴含着的能量，何等恐怖。

    “砰……”“砰……”

    如果心跳般的声音传来，对方快得林潇几乎反应不过来，好在曼荼罗心意相通，自动护主，替林潇挡住了这一击。

    帝昊一击，正面击中曼荼罗，曼荼罗爆发绝大威能，震开帝昊，不过林潇却经受不住，被打得吐出一口鲜血。

    显然，这曼荼罗里蕴含着的能量，绝对比帝昊更强，可惜林潇本身，就算刚刚突破，依旧远不如帝昊。

    “再来——”

    帝昊咆哮，天火宇宙被他一把抓到掌心，如同投掷一样，猛地掷出，而他绝不比天火宇宙慢，几乎是同时杀到。

    太强了。

    林潇现在的脑海里，只有这样的想法。哪里还敢迟疑，一个跨步，便和曼荼罗融合为一，三魂七魄共鸣，依靠他本身的力量。根本不能抵挡，好在这曼荼罗太强大了，一旦和其融合，完全发挥威力，第二层的神纹被其震动，终于爆发出来。

    一声鸣啸。这曼荼罗第二层的两道神纹之一，鲲鹏神纹爆发。

    神纹力量爆发，化为了一只巨鸟鲲鹏，发出鸣啸，双翅一展，扑了出来。

    另一头。却是遗蛇，化为了半蛇半龙的模样，从另一边扑出。

    鲲鹏和遗蛇再见，就算强于帝昊，也大吃一惊，几乎是同一刻，天火宇宙和鲲鹏正面对上。鲲鹏的双爪抓住天火宇宙，天火宇宙中升腾起了无穷尽的天火，如同一道火幕。

    而帝昊本身，却不明情况，猛地退了回来。

    如果真是鲲鹏和遗蛇来了，哪一只他帝昊都不能敌。

    鲲鹏和遗蛇太强大了，强于帝昊碰到了，也只能退却。

    曼荼罗共分三层，第一层有十几道神纹，正是八部天轮。大雷音寺，星球弯刀和天宰剑等神纹，现在每一道神纹的威力，都达到了准四维武器的巅峰状态。

    第二层和第三层，都只有两道神纹。

    其中第二层的两道神纹。就是鲲鹏和遗蛇，其中蕴含有鲲鹏和遗蛇的能量和本源，一旦释放出来，威能之强，还超越了准四维武器的巅峰状态，鲲鹏这一扑，天火宇宙，竟被其一对爪子猛地打得倒飞回来。

    帝昊不知深浅，猛地退回，却听得林潇纵声长笑，那曼荼罗突然呼地一声破空而起，突然去远了。

    鲲鹏蛋里的能量都被他和树之祖吞噬了，他的细胞都世界化，跨入了宇宙级的入门层次，这帝昊他虽然不惧，却也难缠，他根本无心和其厮杀，所以吓退帝昊，立刻便逃。

    他现在刚刚将全身细胞世界化，三魂七魄还没有成功炼成宇宙胎，现在不想大战，只想着找个安静地方，先将三魂七魄炼成宇宙胎，稳固境界再说。

    “哪里逃——”

    帝昊大怒，意念一动，收回天火宇宙，身子一晃，便追了上去。

    瞬间双方便去得远了，其它的白发老人等追之不及，只能眼睁睁看着他们离去。

    帝昊达到了宇宙级的第三个更强层次，速度自是可怕，而林潇的速度，本远不如他，不过现在处于和曼荼罗融合为一的状态，借用曼荼罗的力量，速度同样奇快，竟然不比帝昊慢。

    双方一逃一追，瞬间也不知道去到了多少距离之外。

    “想逃，门都没有！”后面追赶的帝昊，意念一动，自己和天火宇宙，竟然也融合为一，实力再次提升，速度也猛地暴增，天火宇宙，留下了一道火影，一下子追上了曼荼罗，无尽火龙扑了上来，瞬间将曼荼罗吞噬。

    林潇不得不暂停下来，发动曼荼罗的力量抵挡。

    鲲鹏和遗蛇再次浮现，一左一右夹击天火宇宙。

    林潇很想亲自出手，持剑一剑剖开这天火宇宙，可惜他现在的实力境界依旧太弱，远不如曼荼罗，只能受庇于曼荼罗才能有一战。

    而帝昊之所以几乎不和天火宇宙融合，只因为他本身太强，根本不需要太过依占天火宇宙，这天火宇宙，只是他的武器。

    林潇与之相比，他隐隐感觉现在这曼荼罗不是自己的武器，相反，自己反倒变成了这武器的附庸一样。

    “这样下去，终究不是正途，曼荼罗越来越强，本身没有足够的实力压制，太强的力量，只恐这曼荼罗生出灵智，反噬本主，都有可能。”

    林潇于战斗中，突然悟出一丝警觉，竟然惊出一丝冷汗，念动间决定暂时绝不能再让曼荼罗继续吞噬能量变得更强大，再强下去，只怕这曼荼罗真要反客为主，自己反倒要沦为它的仆役了。

    只是念动的瞬间，帝昊出现，抓着天火宇宙，和鲲鹏，遗蛇的神纹厮杀了起来。

    这鲲鹏和遗蛇只是神纹所化，自然远不如本体那么强大。

    帝昊和天火宇宙结合，竟然可以压制。

    “这个家伙，实在强得有点变态。”

    林潇暗忖，意念一动，猛地往底下的大地降去，继续逃走，他知道境界实力到了帝昊这层次，就算想杀他，也很困难，自己和他纠缠下去，毫无意义。

    “滚开——”帝昊一声咆哮，抓着天火宇宙，猛地一砸，将鲲鹏的虚影重重砸开，下一个瞬间，便冲向下方的大地，紧追林潇而来。

    “这下子麻烦了。”

    前面逃走的林潇头痛起来了，这帝昊想要杀自己不容易，自己想要杀他也难，他根本不想和他这样纠缠下去，但却又甩不开。

    林潇一路往下，突然看到了底下的大地有一处巨大裂缝，感应到了里面有土著神明的气息，便毫不犹豫的冲了进去。

    果然，一冲进这地底裂缝，便看到了底下有蚯龙神的气息和身影。

    这底下，竟然盘踞了一群的蚯龙神。

    一冲进去，林潇就收敛气息，曼荼罗出手，将一只扑过来的蚯龙神斩开，帝昊紧跟入内，发出一声冷酷狞笑：“找死！”三维宇宙抓在掌中，猛地摧动，便有天火汹涌而出，灌进底下的裂缝中。

    恐怖天火汹涌灌溉而下，里面的蚯龙神传来了可怕的凄厉咆哮，林潇打出鲲鹏和遗蛇的神纹力量，化为了鲲鹏和遗蛇的模样，拼命往下方杀去。

    蚯龙神看到了鲲鹏和遗蛇，本能恐惧，竟纷纷闪避。

    黄泉塔的力量稳稳的截在了后方，那灌溉进来的天火遭遇到了黄泉塔，也不能将其烧毁，被阻挡在了后方。

    林潇一路往这大地裂缝下方冲去，可以清晰感应得到下方还有更强大的土著神明的气息。

    拥有了曼荼罗，一般的土著神明都不能伤害到他，而他却可以借助这些土著神明的混乱，拖延追上来的帝昊。

    蚯龙神本能畏惧鲲鹏和遗蛇闪避开来，却尽数疯狂扑向后方的帝昊。

    帝昊施展的天火，虽然烧死了蚯龙神，却也激起了更多蚯龙神的愤怒，这里便是一处蚯龙神的巢穴，顿时蜂拥而来，令帝昊发出怒啸，不得不出全力，手中的天火宇宙，往焉重重砸去。

    瞬间，便是大量的蚯龙神被轰杀。

    林潇和帝昊的距离拉开，瞬间冲到了大地裂缝下方，猛地，他微微一惊，因为他看到这大地裂缝下方，竟然陷进去了一个巨大无比的金属铁块，看起来这里大地的裂缝正是这金属形的铁块斩了开来的，而斩开大地，这铁块也便陷在大地底下。

    心头念转，后方帝昊的可怕声音响起，只短短时间，他便冲过了蚯龙神的封锁，追了上来。

    只是蚯龙神这层次的土著神明，根本不能阻挡帝昊。

    “小鬼，今天你便是逃到天崖海角，我也要杀了你——”

    帝昊发出可怕咆哮，天火化为了上百条的天火巨龙，呼啸扑来。

    林潇皱眉，前方裂缝已经到了尽途，只显出一道金属铁块，林潇双足猛地对着其重重一踏。

    金属铁块又往下方一沉，林潇打出一拳，底下的大地顿时显出一个窟窿，几乎是同一刻，后方的帝昊释放的上百条天火巨龙已来，逼得林潇不得不召唤出了黄泉塔的神纹力量，挡了下来。

    一条条的火天巨龙，撞击黄泉塔，这一片大地区域，都在震动，林潇皱眉，看来依靠自己的力量，的确是甩不开这个帝昊，难道要逃回地球，借助亘古力量？

    不过，这帝昊的背后，会不会有更恐怖的势力，将其引到地球，很容易给其它的地球人类带来危险。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

