    雪清河不可置信的看着曹阿瞒，这家伙不是平民出身吗？

    完全就是一个泥腿子，穷的过不开活。

    他也听过宁风致曾经抱怨曹阿瞒以前穷怕了。

    对于金魂币有着一种几近乎执着的贪婪。

    然而现在看着这家伙拿着万年魂骨随意送人的架势，你管这叫穷？

    你管这叫穷，这叫泥腿子？

    我也想当这样的泥腿子好不好？

    皇室的藏宝阁当中收藏的都是一些珍珠宝石和稀奇古怪的工艺品、魂导器等一些稀罕玩意儿。

    但这些东西平时当做一些赏赐之物或者说一些摆设还行

    和魂骨这样真正的宝贝是完全没有办法比的。

    要知道即使是封号斗罗也不一定能够获得一块魂骨，可见魂骨的珍惜。

    天斗帝国皇室内部万年魂骨也是异常珍惜的资源，谁看了不得心动啊？

    就算他雪清河是太子，此时看着这魂骨也有些眼热。

    不过曹阿瞒这个家伙大大咧咧，一副毫不在意的样子。

    他是真的不知道虎骨的价值吗？

    雪清河有些不满的白了他一眼，越看越傻！

    “阿瞒，你不懂得财不外露的道理，根本不知道魂骨的真正价值，以后不要随随便便这样把魂骨露出来，更不要拿着魂骨送人知道吗？”

    陈东哈哈一笑，满不在乎的说到：“我当然知道，也就是清河你，其他人我才不会这样对待呢！”

    这话让雪清河心里很是受用。

    他左右看了几眼，幸好这里环境清幽，并没有其他人出现。

    这才小心谨慎的将魂骨起来，有些神色复杂的看了曹阿瞒一眼。

    “阿瞒，这样看来倒是我占了你一个便宜，你今天的礼物有些太贵重，魂骨的价值太高了，我先回去一趟，过两天我带你去藏宝阁挑选宝物！”

    说完之后雪清河便匆匆离开了。

    没办法，以他的实力，身上带着这块魂骨都有些心惊胆战的，生怕被人打劫了。

    还是早点回去自己才真正放心。

    陈东笑呵呵的看着雪清河离去的背影，一块万年魂骨换天斗帝国皇室那些用来当摆设的魂导器亏吗？

    表面上很亏。

    但是这要看他具体换什么，陈东可是知道天斗帝国皇室的藏宝库之中有一件好东西。

    有了那件宝贝，自己的百万年魂环也就有着落了。

    心情大好的陈东背着手悠闲的走上了月轩的2楼。

    就在此时，看到对面迎面走过来的一行人。

    这些人一看就是非富即贵，每个人身上都是衣着华丽，气质非凡。

    最关键的是一个个脑袋仰得高高的，那股子傲气，任谁一看都知道，这些人很不好惹。

    陈东没有理会他们，平静的从他们的面前走过去。

    双方刚刚擦身而过。

    “站住！”

    这时一道嚣张跋扈的声音传来，那群人当中一个身上穿着华丽衣服的小年轻正朝着陈东冷冷的呵斥着。

    他的个子倒不是很高，大概有一米七左右，脸上还带着几颗粉刺。

    而且关键的是他的身后还跟着一群小弟，他们的身上都穿着不凡。

    而且他身体上的淡金色条纹更是显示着不凡，皇室成员。

    他是天斗帝国的皇室成员！

    陈东有些诧异的转头看向了这一群人，什么牛马？

    就在此时，他注意到人群当中有一个小跟班自己好像认识。

    这人就是之前在天斗大斗魂场中和玉天齐在一起的一个蓝电霸王龙家族年轻弟子。

    这么说来，这些人的身份也很明了了。

    就是蓝电霸王龙的人。

    不过走在最前方的那个人竟然是皇室成员。

    能够让蓝天霸王龙家族的弟子像小弟一般的跟在身边，还是皇室成员。

    这人的身份几乎是挑明了的。

    毕竟天斗帝国皇室成员里边年轻的皇子可是被雪清河快给搞完了。

    所以这货估计就是那个唯一幸存者，有精湛演技，将雪清河都骗过去的雪崩。

    而此时陈东注意到，人群当中另一个少年用一种神色复杂的目光打量着自己。

    眼神之中全是跃跃欲试。

    那是一名有着黑色长发，身材修长的青年。

    相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵**一般。

    身穿蓝色劲装，没有任何装饰。

    整个人都给人一种很简单的感觉。

    可偏偏这种简单却让人感到很危险。

    陈东心念一动，难道这家伙就是那个玉天恒？

    “小子，知道这是什么地方吗？你个平民也敢来这里，还有见到贵族为什么不行礼？”

    平民？

    谁都知道月轩当中只有贵族才能进来，真正的平民哪能进的来？

    对方这样问，摆明了是知道一些自己的消息。

    想来是刚刚擦身而过的时候，有人认出了自己，和他说了。

    陈东似笑非笑的注视着这个看起来嚣张跋扈的雪崩皇子。

    他知道这货只不过表面看起来一副不成器的样子。

    把自己营造成一个纨绔子弟的草包形象，实际上内心当中很有算计。

    最后甚至成了天斗帝国的皇帝。

    但是现在，千仞雪可是武魂殿的自己人，那么这个雪崩就是敌人了。

    陈东自然不会对这样一个小角色好脸色。

    陈东冷呵一声！

    “这里没有人，演什么戏，想挑衅我，我当然会给你这个机会，但是你做好付出代价的准备了吗？”

    “你.......”雪崩没想到对方居然如此嚣张。

    “臭小子，给我跪下道歉，今天我就放过你，否则的话我把你赶出月轩！”

    “哦，是吗？”陈东哈哈一笑，“你是真有勇气，我很欣赏你，不过要是你知道是谁带我来的月轩，是谁亲自帮我办的入学手续，相信你就不会这样做了！”

    看着陈东一副有恃无恐的样子，雪崩感觉有些好笑。

    “你个平民魂师，别以为抱上七宝琉璃宗的大腿就为所欲为，这是天斗城！”

    陈东冷笑着拿着那块雪清河给他的玉佩。

    “这块玉佩的主人亲自带着我来到这里，亲自找的月华夫人让我进入这里学习，不过既然这里不欢迎我，这位尊贵的贵族老爷想赶我走，那我就走了，但是希望你能承受这玉佩主人的怒火，哈呵呵......”

