    事情发生的太过突然，蛇女也没反应过来。这位被自己的先祖所蛊惑的，对先祖忠心耿耿的和尚，怎么就突然暴起了？

    还没等她反应过来，黑色的巨口也将她吞入肚中，隐隐有火光闪烁想要挣脱，却也来不及了，这位修得人形不久的妖艳蛇女一命呜呼。

    巨口吞噬，大地落得了个白茫茫一片。

    干干净净。

    此时，尚有残缺回响的声音在响起。

    “你不是...站在...我们这一边的吗...”

    “阿弥陀佛。”觉明为这些妖怪们念诵度化之经，悲天悯妖之余，用毋庸置疑的言语说道：“尔乃是我华夏大地上的一员，力量理当归我华夏大地，确实是在这片土地之上的同胞啊。”

    “奈何尔等的确是作恶多端，却是毋庸置疑，但这力量却不能外流浪费，不如就让贫僧来为你们好好使用这份力量，也帮你们洗涤罪孽。”

    觉明褪去僧袍，胸前赫然有着圆环一般的纹路。

    圆环中，以古语箓天神道、修罗道、畜牲道、饿鬼道、地狱道、人间道。

    刚刚那吞吃妖魔的恶鬼回到了他饿鬼道的纹身之中。

    吞吃的妖怪力量则由其他五道消化...

    行使这六道轮回之法时，觉明没有念咒，也没有使用任何祈祷的咒符。

    这份力量，不属于佛，不属于谁的赐予。

    只属于觉明自己...

    觉明想起了，自己在拜访太虚观时，看到的方寸山倒影，他虽然闭塞住了耳朵，但真法还是传入了他的脑海里。

    肥遗的低语算是让他顿悟了法门之理。

    真理一念起，刹那天地宽。

    觉明悟了，连同这‘六道结界’也一同悟出。

    在念诵佛号度化经文后，觉明传奇了自己的僧袍，眼神悲悯肃穆。

    “走吧，去找上古神灵...”

    踏上了属于自己的苦行。

    ....

    李卫缓缓的睁开了双眼。

    端午正阳，烈日洒落在身上。

    有点暖，甚至有点热。

    李卫发现周围是一个小小的破房屋。

    是一处道观。

    这道观的修缮程度来看的话，甚至不如以前的太虚观。

    “我这前世也混的太拉裤了。”

    李卫吐槽道。

    然后，就发现门前有一少年正坐着，旁边还有一个正在啃着馒头的乞丐。

    “吃吃吃，就知道吃，不就是馒头吗。”少年看着一旁的乞丐嘀咕道。

    然后乞丐便指着道观内说道：“醒了。”

    “嗯？！”

    “夫子，您醒了啊！”

    少年孔明看到李卫的醒来兴高采烈，屁颠颠的凑了过来。

    李卫则是微微的笑道。

    “贫道并非你的夫子，也教不了你什么。”

    “在下有三位夫子。”孔明拍拍胸脯说道：“水镜夫子教我奇门经学、庞公老师教我弹琴和诗词、黄夫子教我布阵兵法。小子，尚缺一名方术老师，先生，您正好啊。”

    “黄口儿郎，可学的了那么多？”

    “自然是学的了的。”

    孔明微微笑道：“我乃是卧龙，这点都学不会，谈何卧龙？”

    好家伙，这年纪就自称卧龙了。

    这少年时期的孔明，和历史上的那个运筹帷幄的孔明，形象不大一样。

    “他是为拜师而来，你是为何而来？”

    “不知。”

    小乞儿的嗓音很好听。

    是女孩儿。

    就连这位卧龙也有些意外。

    没想到，这脏污的小乞丐居然还是女子。

    “不知，却还是来了吗。”李卫淡淡的笑道：“但是，贫道拒绝。”

    “那成，小子明日再来。”

    孔明却也不恼，只是坦坦荡荡的笑道。

    然后便离去了。

    只有这小乞还留在破道观的门前。

    她已经没地方可去了。

    在这破落道观的屋檐下还能遮风挡雨。

    她随便找了一堆茅草堆在了身上，便当了栖身之物。

    “你爹娘呢？”

    “死了。”

    “逃荒，饿死。”

    “真可怜啊...”李卫对着小乞怜惜道：“你叫什么名字？”

    “吃饱。”

    “这个名字真怪，不似人名。”

    “爹娘说，我等，非人，只有起非人名，才可活。”

    李卫叹了叹气说道：“去帮贫道烧点柴火来，煮点热汤喝。”

    这言下之意，就是让这小乞进来。

    听到李卫如此说，这小乞眼神发亮道。

    “好。”

    她有一对很好看的眼眸。

    闪闪发亮的，和她脏污的脸蛋和身子不一样。

    有光。

    她很麻利的去收拾了柴火，生起火堆来。

    李卫则是煮上了一锅汤，里面还放着道观内搜刮出来的饼子。

    这位道人再穷也不至于像流民一样，连大饼都吃不起。

    李卫吃着这大饼子想要疯狂吐槽了。

    这也太难吃了吧。

    一旁的小乞却是吃的津津有味的，仿佛这是世上最甘美之物。

    李卫看着只觉怜惜，便道。

    “贫道给你起个新名字，如何？你这名儿真的太难听了。”

    “好。”

    “叫你李然吧，这是人名，你是人。”

    “好。”

    ......

    第二天的时候，孔明又来了。

    今天来的时候，李卫让小李然不要出门。

    两人就在小小道观之内。

    孔明在门前便盘腿坐下，没得到李卫的允许也不进屋子。

    明明大门是大开的，他也不进来，未得主人允许，过门而不入是基本的礼仪。

    此时，李然也不问为什么，就这么安安静静的在屋子里坐着。

    李卫装作不在，便这么静坐到夜晚。

    “小子先回去了。”

    孔明在门外拱手告辞，也不知道他知晓不知晓，李卫就在门内看着。

    而李卫则是淡淡的对李然说道。

    “你可知，贫道为何要吊着他，也不赶他。”

    李然摇摇头。

    “法，不可轻传，方术真法，因果相连，你所传授的法术，也许会在未来，夺走某人的生命，影响某人的一生。”

    李然深深的记住了这一点。

    虽然，她现在，也不知道，自己为什么要深刻的记住这一点。

    和读书写字一样，方术，是她遥不可及的事物。

    她只想吃饱。

    如果可以的话，可以让更多，和阿爸阿妈一样的人吃饱。

    孔明第二次来的时候，李卫依然没有让李然给他开门。虽然屋子内的炊烟升起的很明显。

    而孔明面对大开的门，依旧没有进入其中。

    待到晚上的时候，孔明依然是道了一声：“告辞，小子明日再来。”

    第三次的时候，水镜先生和庞德公他们有些坐不住了。

    “你小子，怎么每日的不在？”

    孔明曰：“小子去找新老师了。”

    “老师？”水镜先生眉头一挑道：“这诺大的荆州内，还有与我等相提并论的老师？”

    “这个...对方还没答应收小子为学生呢。”

    这就让水镜先生更不悦了。

    如此大才卧龙，对方居然还拒绝看不上？

    “对方乃何方神圣？”

    “城郊的道人...他能教你什么？”

    “道人...”黄承颜好像想到了什么，便说道：“原来如此...确实是我等教不了的东西。”

    庞德公和水镜先生都是聪明之人。

    这黄老狐狸，通晓一些遁甲奇门之法，对于化外之事有些了解。

    “那你也切莫怠慢了我们这边的学习，你是要成通才之人。”

    “要不，我们一起为孔明出面一番？”水镜先生摸了摸自己的胡子道：“想必他也不会不给我们荆州三杰的面子吧。”

    事实上，整个荆州的权贵阶层都不会不给他们面子，特别是庞德公。

    说是隐士而已...

    “那等化外之人，恐怕我们的名声不太好用了。”

    黄承颜说道：“一切皆是缘法吧。”

    “学生不急的。”

    孔明微笑道。

    第三次，一般人都不耐烦了，而孔明则是一如既往的前来了这靠近郊野的破落道观。

    终于，这一次道人在门口了。

    看到李卫的时候，孔明一愣，赶忙拱手道：“见过先生。”

    眼前有两杯茶水。

    另一边，是衣着依旧破破烂烂，脸上却是洗干净了的小姑娘。

    “还愣着干什么，不快给为师敬茶？”

    原本孔明还有愣神，然后便狂喜道。

    “夫子。”

    孔明拿起了茶杯。

    李然也拿起了茶杯。

    面对这曾经的流民乞儿成为自己的同窗他也不会不开心。

    反而有些好奇。

    城外的流民，又是怎么样的？

    严格意义上来说，他也不知道门外的流民生活的如何，只知道，他们生活的并不算富裕。

    总是听老师们说，当今的天下如何如何，可孔明，还没有真正的见过这天下，见过这荆州城外，到底是如何呢。

    .....

    李卫成了孔明和李然的老师。

    传方术道法。

    李卫本身也不会什么玄奇的方术妙法。

    不管怎么说，先收下当学生再说，至于要怎么教...

    菩提祖师怎么教自己的，自己就怎么教他们罢。

    “入我道门，你们得先想清楚，是要入道家，还是俗家弟子。”

    虽然李卫不怎么在意这个，却还是要分一分的。

    “学生自然是要当俗家弟子。”

    孔明赶忙说道，入道家？那不是要出家？

    出家的话，自己还怎么娶妻生子...

    怕是叔叔都要打死他了。

    李然说道。

    “叔叔，商量。”

    “你也有个叔叔啊。”

    和未来的同门套套近乎，况且，孔明还觉得，她挺可怜的，连馒头都要偷才能吃。

    “你们想好再说吧。”李卫淡淡的说道：“贫道不会因为俗家道家而就此偏颇失彼，能教的，只是你们要考虑清楚，入了道门，其身便是道人了，身上多了一份因果缘法。”

    “晓得的晓得的。”

    孔明点头道。

    他很喜欢眼前的道人。

    说话坦坦荡荡，做事坦坦荡荡。

    真合胃口啊。

    “话说老师，弟子能出城陪她吗？”

    这里孔明耍了个小心思。

    那三位老师，都不允许他出城，总说，不是时候，而他虽然大大咧咧，却也不敢违逆老师。

    如今自己多了一个老师，那他允许了，自己不就能出城了吗？

    李卫看着孔明双眼里的好奇，沉吟了片刻，然后淡淡的说道：“你自行决定。”

    “只是，你得有自己的觉悟。”

    出城还要有什么觉悟么。

    孔明，不明。

    随后，李然便准备去找寻叔叔商量事儿。

    在出城之前，李然又去了一趟包子铺，大咧咧的抢了两个馒头。

    “又是你？！你有完没完。”这馒头店的老板气急败坏。

    然后李然露出了后背，说道。

    “打吧。”

    “真是....”

    “我可以帮你付钱的。”

    “那你，打我？”

    “我不打你。”

    “那不必了。”

    李然有些倔强，孔明明白了什么，愣了愣，也道了一声好。

    孔明背对着李然盘腿席地而坐。

    后方传来抽打的声音。

    也许是因为老板怜悯，也许是老板也没多许的力气了。

    这一次的殴打，并不重。

    和之前被打的站不起身来，这一次李然没有躺下去。

    李然咬咬牙坚持了下来，便拿着粗粮馒头，对着老板鞠了一鞠，便离去了。

    一顿打换来了两个馒头，似乎很值。

    ...

    对于城外，年尚14的少年孔明很是好奇的。

    他说，长大之后，要云游天下，看看城外的世界。

    荆州城由刘表管理，他不太关心城内或者城外的秩序。

    孔明老是听长辈说，是因为流民太多了，所以城池没办法阻挡如此多的流民，便也无所谓了。

    得亏于此，孔明和李然能轻易的离开城池。

    他们来到距离不远的地方。

    是流民的聚集地。

    孔明说道。

    “这里可真安静啊。”

    而且，这里真的很臭，这是一股，孔明从未闻过的臭味。

    李然带着热腾腾的馒头，语气平和的问一旁熟悉的瘦弱的老乞儿道：“叔呢？”

    “那儿呢。”老乞丐指着旁处。

    顺着走进草屋里，只有一具干瘦无比的男人尸体，还刚刚死了没多久，有些肿胀。

    看到这尸体的时候，孔明当场就吐了出来。

    只有李然好像不为所动，将馒头从衣服里取了出来。

    在孔明难以置信的目光下，当着尸体的面啃起了尚有余温的馒头。

    “死了呢。”

    语气平叙冷漠。

    眼泪却流到了馒头上，这馒头，有点咸。

