    听得陈立秋言语，正在前面拉车狂奔的巴图鲁高声喊道，“休说一时片刻，便是几个时辰我也撑得住。”

    马车自重已有二三百斤，车上还载着林道长和两口木箱，除此之外还有重达三百多斤的镔铁棍，总重何止千斤，但巴图鲁身大力不亏，手抓车辕大步狂奔，丝毫不见吃力。

    长生虽然左腿有些瘸拐，却并不严重，加上常年的田间劳作令其颇有耐力，全力奔跑之下也能勉强跟上众人。

    事实证明陈立秋的猜测是正确的，半柱香过后众人便看到了前方的驿站，驿站也分大小，州城的驿站占地颇广，住人的院落好几个，养马的马厩一大片。

    “老五，你会不会骑马？”陈立秋问道。

    “不怎么会，”长生跑的有些气喘，“之前我只骑过牛。”

    “不成的，”李中庸的声音自另一侧传来，“师父有伤在身，也骑不得马，不能舍弃马车。”

    李中庸喊罢，陈立秋没有接话，眼瞅着前方的驿站越来越近，李中庸高声说道，“古人云：兵贵神速，稍后到得驿站咱们分头行事，老大，你识得马匹优劣，你去马厩牵马。我和老三老四制住驿卒。老五，驿站里都有现成的吃食，你去寻些出来。”

    李中庸言罢，众人先后应声。

    所有的驿站都有瞭望窗口，远眺官道，为的是提前发现策马而来的信差，有些信件和战报属于十万火急，信差来不及进入驿站休息，赶到驿站之后便自驿站外换乘马匹立刻上路，遇到这种情况，驿卒需要将马匹提前牵出来自路旁等候。

    驿站不同于官衙，虽然也有兵卒，数量却不多，众人冲到近前立刻动手，李中庸和陈立秋亮出兵器杀气腾腾的冲进了驿站，巴图鲁用顶辕棍支住马车，随后也冲了进去。

    “你留下守着师父。”田真弓冲长生说道。

    “我不会武艺，保护不了师父，四师姐，你留下，我去找吃的。”长生手持箭弩跑进了驿站。

    驿站为官家所有，打劫驿站等同谋反，故此类似的事情极少发生，事发突然，驿站里的驿卒惊慌失措，眼见李中庸等人手持利刃，也不敢迎战阻拦，纷纷四散躲闪。

    驿站的作用并不只是为信差换马，还负责招待过往的官员，故此驿站里都备有足够的食物，长生虽然长的瘦小，却手持箭弩，长驱直入，无人敢拦。

    地域不同，饮食习惯也不同，北方以面食居多，耐储藏的火烧烙饼庖厨备下了不少，用笸箩盛着，长生找不到包袱，便干脆将盛火烧的笸箩整个儿端走。

    长生急匆匆的将笸箩送回车上，一掀车帘，恰好看到林道长正在敞衣检视伤势，只见林道长胸前漆黑一片，先前中针的部位已有溃烂迹象。

    “师父！”长生倒吸了一口凉气。

    林道长敛上衣襟，“不碍事，你多加小心。”

    见长生声音有异，站在马车一侧的田真弓急切问道，“怎么了？”

    “没事，没事。”长生放下车帘，转身跑回了驿站。

    他此番原本是想回去再搬些酒水腌菜的，但跑到中途听到墙后有人说话，说话的貌似是个小吏，正在催促属下前去释放信鸽。

    长生虽不知道信鸽会飞去哪里，却知道不能让驿卒放飞信鸽，一旦放飞信鸽，消息势必走漏。

    想到此处，便跟着那驿卒跑向东侧一处院落，待得追进去方才发现那里乃是一处鸽棚，南北两面有不下二十个鸽舍，鸽棚正中放着一个桌案，上面有现成的文房笔墨，那驿卒正在伏案书写。

    眼见长生手持箭弩冲了进来，那驿卒吓的毛笔脱手，转身就跑。

    长生无心伤人，也不去追赶，本想打开鸽舍放飞信鸽，又担心信鸽空飞也会惊动官家，正发愁，一瞥之下发现旁边放有竹篾鸽笼，便拎着鸽笼逐一打开鸽舍，将二十余只信鸽尽数抓走。

    就在其忙着抓捕信鸽之际，隔壁院落传来了陈立秋的呼喝之声，“脱，都把衣服脱了。”

    听得陈立秋呼喊，长生好生疑惑，不等他反应过来，陈立秋的声音再次传来，“那妇人，想什么呢，你就不要脱了，老子要的是皂衣兵服。”

    至此，长生方才明白陈立秋在抢夺官兵的衣服，此时他已经将信鸽尽数抓进了鸽笼，拎着鸽笼就往外跑。

    没跑几步，想起桌案上有飞鸽传书用的书纸官笺，又跑回去抓了一把塞进怀里，那蘸了朱墨的毛笔也衔在嘴里，急三火四的跑出了驿站。

    出得驿站，看到巴图鲁正在驿站外搬移木箱换乘马车，这是一驾四马驾辕的大车，官家的东西造的都很结实，也很气派，比众人之前乘坐的马车大了一倍不止。

    “让你去找吃的，你抓笼鸽子回来干啥？”巴图鲁好生疑惑。

    长生嘴里衔着毛笔，说不得话，放下鸽笼取下毛笔方才腾出嘴来，“这是信鸽，他们要放信鸽通风报信。”

    长生言罢，又转头向驿站跑去，后面传来了田真弓的声音，“老五，早些回来，丐帮众人跟上来了。”

    长生正准备接话，却险些与迎面跑来的陈立秋撞个满怀，陈立秋抱着一堆官兵的衣服，手里还抓着几双皂靴。

    “你干什么去？”陈立秋向驿站外跑去。

    “去搬拿酒菜。”长生也不停步。

    跑出驿站的陈立秋将兵服抛给田真弓，调头又往里跑，“老四，快随我去牵马。”

    “西面马厩那几匹黑马耐力好，跑得远路。”巴图鲁喊道。

    长生再次冲回庖厨，此时庖厨里的驿卒和厨妇早就跑了个干净，无人阻拦，他便得了便利，酱菜卤肉收拾了一笸箩，角落里的酒坛也拿了两个，放于笸箩，一同端了出来。

    此时巴图鲁已经将东西搬到了大车上，林道长也登上了大车。

    李中庸等人亦将马匹牵了出来，驿卒早就被吓跑了，近处无人，众人就在驿站外更换兵服。

    “太小了，我穿不上啊。”巴图鲁拿着一件兵服嘟囔抱怨。

    “我压根儿就没给你准备，”李中庸一把抢过兵服扔向长生，“换上。”

    长生放下端回来的东西，火速更换衣服。

    “不行啊，得给我搞上一身儿，不然还是得露馅儿。”巴图鲁叫嚷。

    “也没有你能穿的……对了，那驿丞颇为肥胖，你等着。”陈立秋说着跑回了驿站。

    长生太过瘦小，便是寻常兵服他穿在身上也很是肥大，但事急从权，也只能将就了。

    换好衣服，陈立秋尚未回返，眼见丐帮众人自远处窥觑，长生急忙寻到先前衔回来的毛笔，自怀中取出纸笺，快速书写。

    用以飞鸽传书的纸笺很小，写不得很多字，他也不多写，每张寥寥几笔，写完卷好塞进信鸽腿上的竹筒就抛扔放飞。

    眼见丐帮众人追了上来，巴图鲁气不过，抓了镔铁棍在手叫骂着冲了过去，“好一群可恶的叫花子，连畜生都不放过，戳马肚子砍马腿……”

    见巴图鲁凶神恶煞的冲了过来，丐帮众人焉敢迎敌，调头就跑。

    就在此时，陈立秋抱着衣服回来了，李中庸急忙将巴图鲁喊了回来，让其换上了陈立秋带回的官服，那驿丞虽然肥胖，个子却不高，他的衣服巴图鲁虽能套上却短了数寸，靴子也穿不上。

    “老五，你在搞什么？”陈立秋疑惑发问。

    “我在放鸽子。”长生随口说道。

    “你写的什么？”陈立秋凑过来打量，“嗯？‘丐帮起兵谋反？’好，甚好，多写几张。”

    “写不得了，没朱墨了。”长生随手扔掉了毛笔。

    “走走走，快上车。”巴图鲁抓着长生的衣领将其拎上了马车，转而跑到车前斜坐执鞭，“驾！”

    四马驾辕的大车在当下可不多见，驾辕的又是年轻强健的军马，巴图鲁一声呼喝，马车立刻冲了出去，长生无有准备，险些被甩下马车，得亏林道长眼疾手快，伸手拉住了他。

    “走。”李中庸振臂挥手。

    陈立秋和田真弓闻言扯下蒙面帕巾翻身上马，三人抖缰纵马，追上马车，随行护卫。

    之前众人驱乘的只是普通的马匹，脚力远远比不上军马，此番不但换了好马，还多了两匹，又减重了三人，行进速度快了一倍不止，风驰电掣，呼啸绝尘。

    长生自之前搬回的吃食中挑了点精细的递给林道长，“师父，吃点儿东西吧。”

    林道长伸手接过食物，见长生满头大汗，便抬手为他擦去了头上的汗水，“难为你了。”

    “师父对我恩……”

    不等长生说完，巴图鲁就在前面叫嚷，“饿死我了，那火烧给我几个。”

    听得巴图鲁言语，长生便抓了几个火烧在手，眼见鸽笼还在车里，担心咕咕啼叫的鸽子吵到林道长，便提着鸽笼坐到了车辕副驾。

    巴图鲁拿了火烧在手大口咬嚼，“官家的饭食真是不错，这大饼焦黄喷香。”

    陈立秋纵马在旁，坏笑打趣，“官家的牢饭也不错，咱们抢了驿站，等着吃牢饭吧你。”

    “老三，你想多了，打劫驿站可是死罪，连牢饭咱们都吃不上。”李中庸说道。

    “哈哈，吓唬谁呀，你怎么不说盗墓也是死罪？”陈立秋不以为意。

    二人的交谈长生听得真切，要说一点都不害怕那是撒谎，但事已至此，怕也无济于事。

    由于刚才见过林道长前胸伤处，且知道林道长只剩下五粒药丸，长生好生忧心，若是他推算无误，连今天计算在内，林道长最多还能撑上五天。

    李中庸曾经说过雍州距此足有三千里，此番众人驱乘的是军马，若是能在随后的驿站顺利换马，日夜不休，五天之内应该可以赶到雍州……

