    “放开我！该死的，你们是谁？你们要干什么？”黄头发黑人使劲挣扎着，但这根本挣脱不了雇员的手劲，只是很惊恐的在地上瑟瑟发抖，忽在这时，耳边有脚步声传来，他用力的想要转过头，但这角度最多也只有30°

    这鼻子都快贴上了鞋子，还能闻到淡淡的脚臭味。

    该死的！

    多久没洗脚了？

    可现在不是黑人该考虑的事情，他想要看看，面前站着的人到底长什么样，眼珠扯出血丝，面目狰狞，刚瞄到点踪迹，就被无情的打断了。

    “伙计，看样子你们是新来的吧？”小天使一脚踩在对方侧脸，直接就将脑袋按在地上摩擦，弯着腰，“你给我老板打的电话吗？你知道吗？这很不礼貌。”

    “先…先生。”那年长的老黑抱着头跪在地上，舌头打结，他都不知道该如何说，难道让人放了自己？别开玩笑了，用屁股想想都不太可能，声音到最后就逐渐低落。

    他们就绑架了个亚裔，至于要这么多人拿着枪抓自己吗？

    “头儿，他这情况很不好。”有个雇员面色肃穆的指着林北道，后者耷拉着脑袋，已经昏迷了，要不是胸口还能看出起伏，都以为他没生命体征了，小天使捏着林北的下巴，“把他送到医院去吧，这几个，交给警察局。”

    老黑等人脸色顿时难看，要是被送到警察局，肯定会被移交给移民局，到时候…

    津巴布韦的世界全是灰暗，心里终于后悔了。

    …

    唐刀接到小天使的汇报，吩咐他们将林北送到波士顿最好的医院，所有费用都从公账出。

    你以为他是好人？

    也许吧…

    挂完电话的他，转过头来就看着个白人很紧张的站着，两只手甚至都不知道如何放？

    “坐，菲利克斯，不要紧张。”唐刀温和的说，还将雪茄递过去，示意他随意。

    “老板…”

    这就是旧金山的律师！那个老婆被卖到墨西哥的可怜虫。

    菲利克斯呼吸都很小心，他可是知道，自己能“混”到如今这地步，眼前这亚裔功不可没，原本自己只能说是个勉强温饱的律师，而现在呢？开着路虎，住着豪在甚至还娶了个比自己小十几岁的嫩模，至于前妻？早就特么忘了。

    不过他也过几次从梦中惊醒，梦见自己亲手杀掉的奸夫朝自己索命。

    但要让他说后悔，那也是不可能的，美金是会上瘾的！

    你住惯了豪宅，难道还愿意去住茅草屋。

    “最近怎么样？”唐刀翘着二郎腿，右手夹着雪茄，深吸口，然后吐出来，在头顶上绕了个圈。

    “过的还不错。”

    菲利克斯这手心有点上汗，在膝盖上使劲搓了下，面部很紧张。

    “嗯，我这次找你来有个事情问你，我们公司打算成立法律部，打算任命你为第一任主管，觉得怎么样？”

    法律部？

    菲利克斯眼睛一亮，他虽然来之前已经有了点猜测，但当唐刀说出来时，还是忍不住心动，但这律师嘛，总得有点矜持吧，脸上肌肉紧绷，“当然，我很愿意！”

    唐刀一直盯着他，对方那表情虽然隐藏的很好，但也看到了眼中的欣喜。

    这是一条狗，但就算是狗，你也得他喂根骨头吧。

    “这是大好的合同，你看看。”

    唐刀手指一勾，蓝血就将一份合同递给他，菲利克斯上下扫了眼，他最后的目光停在那薪资上。

    “年薪：47万美金！”

    这个薪资让人无法拒绝，对方想都没想就直接签上名字，这里头的漏洞他刚才扫了一遍，很严谨，而且最重要的是，自己这一百多斤早就已经是The savior的了。

    “你尽快将法律部组建起来，我不希望养废物，我会让人给你们账户上打这一期的活动经费。”

    “我不会让您失望的。”

    唐刀笑着点头，看了下时间，“走，我们去吃饭。”

    菲利克斯忙站起来，跟在后面，这已经有了马仔的气质。

    但他同样知道，自己已经进入了The savior公司的内部核心，毕竟，私人律师和财务可是掌握着最多东西的人，西方法制社会，随着社会的进步和文明的发展，私人律师越来越多的介入公民及家庭的生活，私人律师服务早已遍及社会生活的方方面面，如美国，98%的人与私人律师打交道，1%的人拥有强大的公司律师阵营，另外1%的人由国家提供法律援助。

    私人律师一般与委托人有很强的信任关系，对委托人的财产状况、经济行为、意思表示等比较熟悉，因此私人律师必须具有更严格的保密责任，履行更严格的忠诚义务。

    这也是为什么鹰酱的税务调查部门最喜欢找上律师的原因之一。

    一名合格的律师，能够让你从无期徒刑变成有期徒刑甚至你还能告警察局违规操作。

    就问吊不吊？

    蓝血等保镖在前面开道，朝着VIP餐厅走去，为了安全，查利在波士顿特意给他安排了个包间，24小时都有人负责，别说什么奢侈，这就是有钱，尤其是后者也拥有波士顿的股份。

    你有钱，可以让任何人讲究你。

    甚至为了不让唐刀觉得吃不惯，还特意把会做东欧菜的厨师找来。

    唐刀将虾肉塞进嘴里后，就把刀叉放下来，然后用餐巾擦了下嘴巴，“对了，还有几天就要过圣诞节了，到时候，会给你们发奖金。”

    他这个想法早就有了，但也是这时候才提出来。

    蓝血等人一听，果然眼睛都亮了，原本紧绷的脸也松了许多。

    “谢谢老板。”

    “这是你们应该的。”唐刀摆摆手浑不在意，有钱得大家一起赚，对自己人可不能抠，要不然指不定人家就转头把你给卖了。

    …

    埃塞俄比亚.首都亚的斯亚贝巴！

    按照当地提格雷语，意思是“新鲜的花朵“，跟他旁边的邻居索马里和厄立特里亚相比，这儿确实现代化许多，与一般非洲国家不同，埃塞俄比亚在第二次世界大战被意大利入侵之前，一直维持其古老的君主制度，并未受到殖民主义浪潮的吞噬。

    1974年，一次军事流血政变将1930年以来一直统治埃塞俄比亚的皇帝海尔·塞拉西一世推翻以后，埃塞俄比亚改为奉行毛熊主义，毛熊开始对这个国家进行了手术刀般的改革，然后…91年改革失败，不对，应该说一直失败，因为战争从来没有离开过。

    内战打了几十年，但比索马里好的是，他们有临时政府。

    是世界最不发达国家之一。以农牧业为主，工业基础薄弱，好像非洲就没发达的国家，唯一发达的，到后来也被曼德拉给玩坏了，黑人…还是挺适合搞体育的。

    同样在埃塞俄比亚，这里坐落着非洲联盟！当然这时候应该叫“非洲统一组织。”

    这个组织让斯亚贝巴城变成了一所政治中心。

    但同样的，有政治的地方也许就会有斗争，肯定也会有利益。

    这座城市的很搞笑，没有街道名称和路名，在海格·菲基尔剧院旁边有一处四五层的小洋楼，这里就是非洲和平组织办公的地方，进进出出，能看到大多数都是黑人，偶尔的白人也是扛着摄像机的记者，看起来很是忙碌，因为在这里正有个新闻发布会。

    所有在埃塞俄比亚的国际媒体都几乎接到了消息，这让三楼的新闻厅坐的很满。

    一名带着眼镜的女性黑人在注目下走上来，收留捧着发言稿，除了牙齿和眼白，你几乎看不到其他白色的地方，她朝着下面众人望了眼，带着很礼貌性的微笑。

    “先生们，女士们，非常欢迎你们来到新闻发布会，我是新闻官：萨利姆·艾哈迈德·玛西亚。我们这次的主题就是，强烈谴责境外势力插手非洲本国境内事务，包括任何形式的赞助……”

    这巴拉巴拉的说了一大堆废话，然后终于顿了下语气说。

    “我们将对以下名单的人和势力进行制裁，TheBoeingCompany（波音）、Raytheon Company（雷神）、Browning Arms Company（布朗宁）……The savior（救世主）。”

    当第一个名字出来的时候，下面的记者就一阵哗然，以他们的职业素养都感觉到激动了，波音背后是谁？鹰酱！强忍着兴奋听对方将名字全部念完，一共有32家，其中有11家鹰酱的军火机构，4家德国机构，还有7家英国机构，而也有更多人好奇。

    The savior？

    这是什么公司？

    救世主？

    法克，这是亵渎！

    但记者大多数都是一群毫无节操的人，当然仅限于小部分。

    当新闻官念完后，一大帮人争先恐后的举手，甚至还有人站起来打算开口，但被安保人员给拉住了。

    “这位先生。”玛西亚指着一名光头看起来很面善的黑人记者，这总要关照一下的吧，可这黑人记者一点都不领情，用手顶了下眼镜，然后说，“我是南非媒体集团的开普时报记者，弗兰克.林，我的问题是，非洲和平组织是半官方组织，是不是也就说明，这次的制裁行为是否非盟也同意？而且在其中扮演很重要的角色呢？”

    这可算是大来头。

    南非媒体集团在1915年成立的，位于开普敦，要业务包括互联网，侧重于商业、社区、内容、通信和游戏;付费电视和相关的技术和印刷媒体，包括出版、发行和杂志、报纸和书籍印刷，而且他们还有投资部门，而且相比较他们的报纸，也许别人更加津津乐道的是他的投资水平。

    比如：1985年，报业集团投资美国在线500万美元，赚了三、四十亿美元；后来步入千禧年，他们又有一笔经典操作，2001年5月，南非报业投资企鹅3200万美元，赚了三、四百亿美元，这个数字还在不断膨胀，按照企鹅的发展势头，以及南非报业的投资风格，这个赢利数字，还会进一步变大。

    而这非洲和平组织其实就是个…山寨组织，是许多非洲国家呼吁和平的人组建的，其中也包括了知名学者和有识之士，他们始终认为非洲这土地就应该让当地人来管理，其他人无权评论。

    至于半官方，那是因为许多政客要靠他们宣扬自己的名声，可以在中下层中占据呼声，那样给竞选或者武装政变留下很多可能。

    所以，很多人还是愿意将他把官方连在一起。

    这次如此大规模的制裁，背后到底是谁想要挑战这些大佬？或者说，想要动了这块蛋糕，稍微有点脑子的人都知道，你把这刀都伸到人家脖子上了，人家不会反抗吗？

    你以为这些军火商都是善男童子？

    还是说，这根本就是一场阴谋，本身的根本就是为了让鹰酱对非洲用兵维护权益？难道这又是CIA的手法？

    记者是文笔和脑洞最好的一批人，就单单这消息他们已经在脑海中写好了大纲，如果这是剧本，拿到好莱坞去，绝对很受欢迎。

    新闻官玛西亚倒是很淡定，“这件事会有后续，我们一切都是为了非洲的和平。”

    这话说的跟没说一样，然后就什么也不等，直接走人了，留下一帮记者在后面干嚎着，也没什么办法喊住他，只好赶回去写稿子了。

    那个名叫弗兰克的新闻记者带着人刚出门的时候，他就突然捂着肚子，满头大汗的喊疼。

    “怎么了？弗兰克？”旁边的摄影师及助理都吓了一大跳，连忙搀扶着他问，但对方摇了摇手，这声音很低沉，“没事，我只是肚子疼，应该是中午吃坏了肚子，我想要先去厕所，你们先等一下。”

    “好的，你去吧，注意安全。”

    弗兰克捂着肚子在一帮人的注视下往洗手间跑，但明明三楼有，他却要跑到二楼，并且在最里面的坑将门给关上，这直起身，哪里还有什么疼痛？从兜里掏出一张纸，卷成小三角，放到卫生纸盒当中，仔细的观察了下，从外面看不到后，这才松了口气，准备走了，但走到水槽边，还是停下来洗了个手。

    这做戏得做全了。

    ……

    