    “休要无礼！”

    老者脸色大变，没有想到自己的孙儿说出的话竟是这般口无遮拦。

    他小心的看向了陆燃三人，见到陆燃脸上并没有什么不愉之色，这才稍微的放下心来。

    不过，他仍旧是脸色铁青的重新看向自己的孙子，更是毫不犹豫的一巴掌扇了出去。

    啪！

    李昊的脸上传出了一声脆响，紧接着，李昊的身体就倒飞了出去，嘭的一声砸在了地上。

    老者做完了这一切，当即恭敬转身，对着陆燃行礼道：“还请二祖恕罪，我这孙子从小被娇惯，所以说出话来也是口无遮拦。”

    陆燃十分随意的摆了摆手。

    他既然是二祖，自然不会跟小辈一般见识。

    而见到陆燃并没有将这件事放在心上的意思，老者也算是放下心来。

    “李昊！你给我滚过来！现在立刻向二祖赔礼道歉，不然的话，我就把你关在后山一年不许出来！”老者看向了李昊，声音之中充满了怒意。

    李昊挣扎着从地上爬起，冷冷的看着陆燃，将自己刚才被打的事情全都算在了陆燃的身上。

    “我不服！我不过是实话实说，凭什么要让我向他道歉！”

    李昊咬牙切齿的站在那里，双手紧紧的攥成了拳头，“还什么二祖，就凭他？爷爷，你信吗？”

    “我是不是灵云山的二祖，这一点不重要，重要的是，我是过来给你乱云宗修复一座阵法的。”陆燃淡淡的说道。

    “不需要！”

    李昊毫不犹豫的一口拒绝了陆燃的话来，“我有一好友，他的爷爷便是当今世间闻名的阵道大师赤阵子大师，我那位好友已经答应我前来此地为我乱云宗修复阵法，所以，这位‘二祖’，这里不需要你了，你还是哪来的回哪去吧。”

    “这……”

    老者的脸色微变，没有想到竟然会发生这样的事情。

    他也知道赤阵子，确实如同李昊所说，乃是世间闻名的阵道大师。

    可是，他对于自己的孙子邀请赤阵子这件事并不知情，不然的话他也不会将这件事情告诉给灵云山。

    如果陆燃真的与赤阵子打个照面，那岂不是就糟了？

    他的脑中正在思考着对策，忽然从远处有穿梭声传来。

    所有人全都转头看去，只见到从天边有两道身影正在快速飞来。

    “来了！”

    李昊的脸上浮现出了惊喜之色来，更是主动飞身而起，前往迎接。

    不多时，他已经带着那两个人回到了此地。

    “爷爷，这位就是传说中的赤阵子大师，阵道资质在北疆，不说第一，也是其中的佼佼者，这位就是我的至交好友，吴中道。”李昊笑眯眯的开口，向老者介绍两人。

    老者不敢怠慢这位赤阵子大师，当即对着赤阵子拱手作揖。

    赤阵子大师看起来倒是颇为和气，哪怕名声在外，也并没有以势欺人，而是对着老者还礼。

    倒是赤阵子大师身边的那个年轻人吴中道，一降落在此地，双目便一眨不眨的落在了姜桃、姜杏姐妹的身上，一刻也不愿意移开。

    “好！好一朵并蒂仙葩！若是能够与这两位共赴云雨，便是折寿十年，我也愿意啊……”

    吴中道喃喃出声，声音虽然不大，但是在场的众人全都是有不俗的修为在身，自然全都清楚无比的听到了吴中道所说的话。

    姜杏第一时间抬起头，眼神冰冷的落在了吴中道的身上。

    而姜桃则是瞥了吴中道一眼，虽然心中不愉，但是她也懒得跟吴中道一般见识。

    “你不要胡说。”

    赤阵子大师淡淡开口，有些责备的看了一眼自己的孙子。

    “我可没有胡说，正所谓牡丹花下死做鬼也风流，爷爷，我掐指一算，我跟这两位姑娘有缘啊。”

    吴中道说着话，竟然真的迈步走到了姜桃姐妹之前，笑眯眯的开口：“两位姑娘，在下吴中道，尽得我爷爷阵道真传，在北疆这片土地之上，也算是小有名气，不知道两位姑娘姓甚名谁，可曾婚配？”

    姜桃妩媚的大眼睛一闪，当即娇笑着说道：“小哥哥说话真有趣，不过这些是我可不敢胡说，你还是去问问旁边那位，他让不让我说吧。”

    见到姜桃这魅惑的模样，吴中道也是看得有些愣神。

    他眨了眨眼，终于是不舍的从姜桃的身上移开了视线，落在了旁边的陆燃的身上。

    “兄弟，你与这两位姑娘是什么关系啊？”吴中道淡笑着问道。

    陆融瞥了吴中道一眼，也只是说出了一个字来。

    “滚。”

    “你！”

    吴中道无论如何都没有想到陆融会如此的不给他面子。

    在其他的地方，有他爷爷的面子在，谁不对他礼敬三分？

    可是这个看起来跟自己年纪差不多大小的家伙竟然敢让他滚！

    “找死！”

    吴中道啪的一声甩开了腰间挂着的折扇，狠狠的朝着陆燃挥去。

    无理取闹！

    陆燃摇了摇头，闪电一般探出手，一把就扣住了吴中道的手腕，微一用力，吴中道顿时发出了痛苦的哼声，就连那把折扇都掉落在了地上。

    控制住了吴中道，陆燃转过头，看向了赤阵子大师，“如果你管不好你的孙子，我不介意替你管管。”

    赤阵子大师无奈的瞥了一眼自己的孙子，终究还是向陆燃拱手道：“还请小友手下留情，莫要伤了我孙子性命，老朽在此向你赔礼道歉。”

    陆燃见到赤阵子如此讲理，也是松开了手，却也不忘一脚将吴中道给踢出去了很远。

    吴中道踉跄倒退，随后又一屁股跌坐在了地上。

    咯咯咯……

    姜桃掩嘴笑了起来，笑得是花枝乱颤。

    吴中道眼神瞥了姜桃一眼，这下还如何猜不出来姜桃是故意要让他出丑？

    他快速的从地上站起，怒视的看着陆燃，大声喝道：“你是何人，竟也敢跟我动手！”

    “灵云山二祖。”陆燃淡淡的说道。

    “呵……”

    吴中道发出了一声讥笑，“灵云山二祖？什么时候，区区天婴境界的人，都成了灵云山的老祖？真是可笑。”

    “我欲与你比拼阵道手段，你可敢一战？”

