    第69章登上热搜，安狗怀疑

    之后，苏暮烟问商无恙：“让顾安叙去国外出差，是你的安排吗？”

    “不是我，还能是谁。”男人目视前方，稳稳地开车，“苏苏，我说过，你什么都不用担心。”

    “如果我连‘轻松’这种心情都给不了你，那和loser有什么区别。”

    苏暮烟被这话不由地酸了泪腺，顾安叙从没给她说过这种话，也没让她的心轻松过。

    现在得知顾安叙要出国以后，她心里真卸下了一块儿大石头。

    可又一想商无恙也要出国，她又问：“你也要出国，你走多久？”

    男人转头冲她清扬唇角，“我元旦肯定会回来。”

    这已经二十五号了，到元旦不过六天，那他不走几天。

    苏暮烟算是彻彻底底的松了口气，她决定不再多考虑了，他一定会处理好一切。

    心情在瞬间雀跃不已，“商老板，我能放首歌听吗，车间里太安静了。”

    “你怎么开心怎么来。”

    不过，就在她寻找自己想听的歌时，手机又来了电话。

    这次是唐艺茹。

    苏暮烟现在也很喜欢唐艺茹。

    这个姑娘和叶菱一样，待人待物有自己的主见，不盲从，也不攀附，睿智开朗又大方，人真的很好。

    对她说帮就帮，就是她临时改了主意要跟商无恙走，还觉得很不好意思，总觉得放了唐艺茹鸽子。

    但那姑娘却为她高兴，还说“我就知道商老板不会不管你”之类的话，为她开心。

    如此她马上接起，语调活泛道：“艺茹！”

    她在为拥有了两个朋友而感到开心，但唐艺茹语气却很着急：“暮烟，出事了！”

    苏暮烟小脸一僵，心也慌了：“出什么事了？”

    “你和商老板在我小区楼下接吻的事儿，被附近的狗仔拍到了！”唐艺茹道，“我的保姆车不是出现了嘛，那些狗仔没看清楚你的长相，以为是我，这件事上热搜了！”

    “现在全网都扒我和谁谈恋爱了呢，好在商老板行事低调，金城见过他的都没多少，网友就更不知道他了，所以现在还没人扒出来，但这事儿，你问问商老板怎么处理合适呀！”

    “啊？”

    她难得如此惊讶，商无恙问了一句：“出什么事了？”

    苏暮烟再按开免提，把唐艺茹的话给商无恙复述了一遍，等大佬做主。

    商无恙听过沉默了三分钟，发了话：“如果我没记错，唐小姐现在是二线，截止明年六月，有三部影视剧，两个综艺，十个广告的主要资源。”

    他说过这些后，还把影视剧的具体名字、综艺的名字，都是什么广告说了出来。

    此话让苏暮烟和唐艺茹都愣怔了。

    苏暮烟有点吃味，他怎么会记得这么清楚呢，不会是对艺茹也有兴趣吧？

    唐艺茹却没敢想商无恙会看上她。

    她虽是明星，但外貌比起苏暮烟差了远了，她能在娱乐圈立足，主要是靠演技。

    如此她心惊胆战地问，“商老板……您怎么会知道的这么清楚？”

    “别误会。”男人淡淡道，“我对看过的东西过目不忘，之前在叶菱那里看错资料，看到了你的行程通告。”

    这话让苏暮烟和唐艺茹都狠狠地给吃了一惊。

    苏暮烟，“看一遍，就全部记住了？”

    商无恙眯起长眸：“苏暮烟，你做的最有眼光的事情，就是看上我。”

    苏暮烟和唐艺茹：“……”

    自恋过后，他继续认真道：“唐小姐，等会儿我让苏苏给你发个号码，你去联系一下。”

    他虽然并没说太多，但他刚才专门提了一句唐艺茹是二线，这就是一种暗示。

    暗示只要一点“东风”，她就能成一线，拿更多的资源。

    唐艺茹自然聪明，懂得了他隐晦的意思：“好，谢谢商老板。”

    电话挂断后，商无恙给了苏暮烟一个号，同时说：“你也存一下，这是白露的号码。”

    此时此刻。

    顾安叙的公寓里，他刚换好衣服，正坐在客厅阳台的沙发上看手机。

    墨可儿给他发了条微信：【安叙哥，商无恙的女人不是那个叫叶菱的吗，他怎么又和唐艺茹搞上了？你说我们要不要拉拢一下叶菱，败败商无恙的名声！】

    这条消息下，还有热搜上苏暮烟和商无恙接吻的照片。

    因距离远，两人穿的也严实，而苏暮烟完全背着镜头，商无恙是个侧脸，虽也模糊，但见过他后，倒能认得出来。

    顾安叙对商无恙的情史不感兴趣，也懒得搭理墨可儿这种弱智的话。

    商无恙的名声还用再败吗？

    他在乎吗？

    顾安叙之所以看的那么认真，是因为女方穿的那件羽绒服，和之前苏暮烟新买的一模一样。

    虽然照片上看不到女人的脸，但熟悉苏暮烟的话，对她的背影也会熟悉。

    不过。

    她最近和唐艺茹也成了朋友，保不齐两人买了同款衣服。

    他拧眉看了良久，还是疑心地问了一句：【你有没有觉得，照片上的唐艺茹，有点像暮烟。】

    墨可儿：【？什么情况，苏暮烟不是和哥你在一起吗？韩晋之前说，你给他打电话问山药粥怎么做，说是她感冒了？】

    顾安叙的手指微僵，【别想那么多，我只是单纯的说，她们的背影像。】

    墨可儿：【你要这么说，还真是有点像。虽然我讨厌苏暮烟，但金城还是有不少女人模仿她的衣品，甚至还有人照着她整容呢……】

    墨可儿的话虽然碎，但也打消了顾安叙的疑虑。

    的确，他的女人，是金城乃至整个东方的女性里，万里挑一的美人。

    只是美中不足的是，不干净了。

    他放下手机，沉沉地呼了口气，看向了前方。

    柳嫣正在细心的整理着一个大行李箱。

    从顾安叙的角度只能看到背影，少女穿着白色的毛线裙和光腿神器，这背影，简直就如苏暮烟。

    不刻，少女转过头，那张美丽的脸蛋泛着红，额头贴着退热贴。

    她唇角微扬，脸颊微鼓，那是只有二十岁以下的姑娘才会有的稚嫩青春感。

    这样的模样，让顾安叙目露几分被治愈的表情。

    接着柳嫣开了口：“顾总，您看看还有没有什么需要整理的。”

    顾安叙勾起唇角，冲她勾了勾手，“嫣嫣你过来。”

    柳嫣整了整裙子乖巧的走过去。

    男人把她抱在自己腿上，“辛苦了，累不累？”

    ?  ?又是骂安狗的一天呢……

    ?  

    ????  

    (本章完)

