
整个京都之中，单一诺在乎的人除了杜家就剩下袁浩铭和袁浩谦两家人。

袁浩铭还是朝廷大员，她从杜府出来就秘密的去了他们府上和他见了面，说明了事情的原委也让他做好离京的准备。

也从他那里知道，过了中元节后，袁浩谦就带着孙氏和袁麒佑离开了上京城去四处游历。

让她不必担心他府里的事，一般人不敢动他。

所以现在她唯一担心的就是杜家，杜邵轩如今还没有恢复，若是出了什么事的话……

云林，云森和泠雨是最了解她的人，把杜府交给他们她放心。

他们三个并没有过多的言语，云林要去送人，云森和泠雨直接去杜家等消息。

而且他们决定等下要悄悄的联系一下胥天翔，说明下情况。

石头不让云林送，单一诺就让他在三世茶楼外等着秦妍微，等她出来将她安全送回府上。

云林颔首，隐匿到暗处去了秦妍微的必经之路。

目送所有人离开，她带着秦妍微的婢女去了三世茶楼，到了门口又让婢女等在外面。

她独身一人进入三世茶楼，小二见到她直接带着她上了二楼的雅间。

雅间中等她的并不是胥宛月，而是她最痛恨的谭宗晋。

“来的还真慢。”谭宗晋面色平静的说道，“就不怕你要找的人出现什么危险？”

单一诺瞥了他一眼走进雅间，冲着内室走去。

她只关注有没有秦妍微的身影，并没有注意别的，看到打开的窗户便大步走了过去。

果然看到胥宛月正将秦妍微送出茶楼，秦妍微还抬头看了一眼窗前的她才和婢女一起向她挥手离开。

来到路上，她已经将要跟秦妍微说的话全部都告诉了她身边的婢女。

只要能确认她们人身安全，她就放心了。

松了一口气的她还没来得及回头问谭宗晋想做什么，先听到谭宗晋的怒喝声。

“大胆单一诺。”谭宗晋站在内室门口厉声斥责道，“你竟敢公然行凶杀人，你眼里还有没有王法。”

她猛地转过头，发现被她一掌打死的假‘杜邵轩’就躺在内室的地上。

闹了这么半天在这等着她呢！

要把她关起来吗？还是要把她交给谁处置？

好啊！她倒要看看是谁设计了这么一个局引她一步步的进入他们的陷阱中。

更加好奇的是，胥天翔有没有参与进来。

很怕，很怕用她做饵的人是她的爱人和她刚刚救出去的哥哥。

“要把我抓起来吗？”她不慌不忙的倚靠在窗台上说道，“来吧！要不要带上手镣脚镣啊！”

“阁主就是阁主，什么时候都能做到不乱方寸啊！”丞相突然从门外走进来说道。

脸色平静如水的丞相，老谋深算的眸子依然是波澜不惊，和谭宗晋不同，在这双眼里她一直都看不出一点情绪。

“丞相才是让人佩服的人，四年前就想要我的命，居然能忍到现在才肯出手，如此定力让一诺自叹不如。”单一诺拱手道，“丞相想怎么样尽管说就是。”

“爽快。”丞相勾唇道，“本丞相只想要阁主的飞云令。”

“父亲，我还要她跪在我的脚下，认我蹂躏。”谭宗晋补充道。

“你还没有达到能让她跪在你脚下的程度。”丞相嗔道，“晋儿，你真的要跟阁主好好学学，要懂得谦卑才行。”

谭宗晋还想说什么，被丞相制止，再次问单一诺道：“阁主意下如何？”

单一诺抿嘴一笑，“如果我说不呢！”

“那就直接带回天牢。”胥宛月的声音从外间响起，“来人，将丞相父子和贼人单一诺押入天牢。”

贼人单一诺？呵呵！

胥宛月的手段还真是厉害，片刻间就能把她定义在了贼人的行列里，是不是又要给她定个朝廷钦犯的罪名。

犀利的眼神看着走进内室的胥宛月，让她要迈进内室的脚步都顿了一下。

谭宗晋这个最沉不住气的，见胥宛月进来就上去撕扯她道：“胥宛月你……”

“晋儿，为父刚刚说的话你忘了吗？”丞相打断谭宗晋。

“父亲她要把咱们关进天牢啊！”

“月公主要缉拿老臣，总要给出一个理由吧！”

丞相就是丞相，官场上摸爬滚打这么多年真是没有白费啊！

单一诺靠在窗框上看起戏来，真想知道这贱人遇到老贱人两人会擦出什么样的火花。

胥宛月果然是有备而来，一句话就噎到丞相了。

“在你们喝茶的雅间发现尸体，究竟谁是凶手还有待查证，本公主有权怀疑你们都有嫌疑。”胥宛月镇定自若的说道。

嫌疑的应该是你们吧！

单一诺此刻在心里赌五毛，这个局绝对是胥宛月和丞相父子联合做出来的。

至于现在为何闹翻她就不得而知。

戏还没看完，戏中的主角就把注意力放在了观众的身上。

出奇安静的单一诺，让胥宛月有些不放心，她总觉得单一诺应该反抗才对的，事实是却是相反的。

以免夜长梦多，她决定先将人押到天牢再说，摆手让门外的侍卫进来拿人。

绝对不能再让单一诺跑掉，这是她的第一想法，至于丞相父子她只不过想要给他们一个教训而已。

想要设计她的九哥哥，若不是他聪明此时进天牢的就是他。

而她让笨蛋的单一诺代替他去天牢，然后让他们出现分歧，这是再好不过的结局。

穿着大内侍卫服侍的几个持刀侍卫进来，单一诺本要调动内力反抗却被紫心制止，理由使她不能拒绝。

“主人，你之前用内力逼毒已经伤了元气，再用内力的话，怕是保不住……”

紫心的话没有说完，它知道，二十一世纪懂得医理的单一诺明白。

的确，单一诺在离开南燕城时见到苍暮支支吾吾没有说出猜测她就知道可能出现的情况。

这些日子她很注重休息也是怕那个猜测就是现实。

她听到紫心这么说时已经肯定成了现实，小手有意无意的放在了小腹的位置。

就在侍卫即将过来押她时，她回头看着窗外的天空，吸了一口凉气暗道：希望你不要出现的太晚，不然，我会难过。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849741"  chaptername="我会难过">加入书签</a>
</div>
