    暗堂所在的楼阁倒是没有什么特别之处，纯粹因为这秘境的加成，才突显的颇为阴森诡秘。

    进入大门后，映入眼帘的则是一个类似于人界会的任务栏。

    只不过上面所挂着的并非是什么任务，而是一个个杀手的信息和价格。

    其中对于这些杀手的境界介绍的十分模糊，仅是标明了可以解决几星的刺杀任务。

    而在暗堂中，星级的划分与人界会或者说和系统是相同的。

    并且在刺杀业务上，也有一套标准的流程。

    先是由暗堂的文职成员，根据目标的所在势力，本身的实力，以及可能所造成的影响，进行一个大概的星级评定。

    若对方有指定的杀手，则会将这任务直接交由杀手本人，若对方没有指定，则是由暗堂的成员自己来接适合的任务。

    随即林陌上前查看了下杀手的价格表，然后他发现了一个让他有些意外的事情。

    其中价格最贵的并非是刚刚突破天地境，原隐杀所五行杀尊之首的金降影，而是一个让人闻风丧胆的名字。

    鬼龙·阴不觉！

    “咳咳。”突然响起的干咳声并未让林陌太感到意外，从踏入楼阁时，林陌便察觉到了金降影故意释放在外的气息。

    倒是金降影身旁的人让林陌神情微怔。

    “你怎么来了？”

    来者先是对着林陌行以一礼，才开口道：“是持国天知晓天王大人对于一些利益划分的琐事不太在意。

    所以才提前告知我，让我来处理这些事情。”

    龙王三使之一的冥凰·水灵魅有些犹豫的看了幽若璃一眼，好似还有什么话要说。

    幽若璃很有眼力见，主动道：“这位冥凰这段时间一直待在鬼市，对于阴司街十分熟悉，相信作为引路人比我更适合。

    而我这边还有些事情要忙，特别是关于进入鬼市的客人，所需要隐藏身份的面具和衣袍，还差了一部分。

    那么林教主，我就先不奉陪了，明日于这阴司街西方一千米的唤魂塔再见。

    此外西北方有一处庭院是专门为林教主准备的。”

    林陌点了点头，水灵魅也是对着幽若璃行以一礼，直至看到幽若璃那小小的身影化作一个黑点，才有些着急的准备开口。

    但还未等她说出声，却被林陌打断道：

    “我大概知道你想要说什么，这一路上林二也告诉了我闭关期间发生的一些事情。

    你先让自己的心沉下来，等到什么时候恢复冷静了，我们再谈那件事。”

    随即林陌的目光看向金降影，指了指价格表：“你别跟我说你是为了拍阴不觉的马屁，才让他的价格高了你三倍。

    凡事都有个规矩，若暗堂都开始搞内部操作那就没意思了。

    我需要个解释。”

    金降影苦笑一声，不过在回答林陌的问题之前，先是对着林陌恭敬的行以一礼：

    “解释自然是有的，但在那之前，在下对天王大人的提携之恩，恐怕粉身碎骨都难以报答。

    也是因为天王大人给了我这个难得的机会，我才能终于突破这层瓶颈。”

    对于这一礼，林陌倒是收下了，他也很理解金降影此刻的心情。

    毕竟据他所知，这位在人世鼎鼎有名的杀手，卡在阳神境大圆满至少也有个十年，要不是这次林陌给他争取了魍殇鬼市秘境的次级权限。

    依照金降影的天赋，恐怕还需要再卡个十年才能突破，甚至可能一辈子都只是阳神境大圆满。

    对于习武之人来说，武道的前行本就是比生命都重要的东西，就像林陌有的时候为了寻到那一丝的契机，都会处于疯魔状态。

    见到金降影还要说什么，林陌摆了摆手：

    “感谢的话就不必了，虽说暗堂独立于人界会之外，但你也算是我的下属，况且这对我而言本就是举手之劳。

    魍殇鬼市还需要你在这里坐镇，真要想报答的话，就好好经营这边的暗堂分部。

    借助秘境的次级权限，相信你的极限绝不会只是天地境初期，努力修炼吧，我人界会现在还是缺少真正的高手。”

    金降影认真的点了点头，然后神色一正道：

    “关于鬼龙大人的价格表，是依照人界会总部那边经过一级一级的评测，以及江湖上的风评等一系列的因素得出的。

    天王大人应该知道，凡是前来发布刺杀任务的委托人，无非是为了名、利、爱、仇。

    前两者还好说，只是因为所杀的目标挡了委托人的路，而委托人也不在意对方的死法什么的。

    可是后两者就有些复杂了，我们虽是一个杀手组织，但在有限的程度内，还是要给委托人一些不错的体验。

    例如最近接到的一个任务，委托人是被他的妻子给绿了，而且所生的孩子貌似也是隔壁老王的。

    那委托人自然是想将那老王杀之而后快，但仅是单纯的杀戮，他感觉都不怎么解恨。

    所以这个时候就需要鬼龙大人出马了。

    过程就不说了，但这结果是委托人查看了刺杀现场时的放映水晶后，十分满意。

    而鬼龙大人的好评率也是一直处于满分，所以这个价格倒也不算太夸张。”

    林陌若有所思的点了点头，毕竟阴不觉这个对男宝具，放出来就是让对方士气跌落负数的不讲理的存在。

    随即林陌看着突然有些纠结的金降影，不解道：“怎么，还有要补充的？”

    金降影干咳一声，表情有些难以启齿，但还是说道：

    “此外，鬼龙大人最近有所突破，原本他只是针对男子比较强大，但现在对于女子......

    同样能爆，而且更狠。”

    一旁有些焦急的水灵魅听到这话，顿时表情一阵复杂，所有的焦躁全都被一种莫名的恐惧给强行压下。

    林陌连忙做了个打住的手势，他已经明白了金降影的意思。

    果然，曾经的对男宝具也成长了，直接进化为对人宝具。

    他也搞不懂究竟从什么时候开始，阴不觉这个仅是看起来比较阴沉，实则内心满满的正能量的有志青年。

    最终成为了这么一种难以言状的存在。

