    “波德测天图！快取波德测天图！”

    一声歇斯底里的尖叫声，从斯维夫特皇家占星楼传来。

    咚咚咚！

    观星学徒跑上跑下的脚步声，喧嚣着大楼。

    皇家首席观星师·康格里夫，趴在大理石雕琢的天球上，对比着波德测天图，一个惊恐之极的发现令他遍体生寒。

    “快，快请国王陛下！”

    “啊？康格里夫先生，现在陛下恐怕已经睡了……而且，请陛下过来……恐怕不太好吧？”观星学徒一脸结结巴巴。

    “废什么话，要来不及了！快去请！波吉，准备美索不达米亚占星术材料，快快快！”

    首席占星师一边吩咐着，一边举起一颗水晶球，对准窗外星空，额头汗如雨下，口中呢喃不止：

    “又近了……太快了……天啊！那究竟是什么天体？”

    当满脸凝重之色的国王陛下，穿着便服，在侍卫簇拥下，来到占星楼前时，首席占星师康格里夫，已经站在祭坛上施展着美索不达米亚占星术！

    水晶、宝石、泥土、石头、重水……等等材料，摆满祭坛，充当着漫天星相。

    首席占星师在低沉的吟诵声中，高举水晶球对准天空，同时将左眼凑了过去。

    他看到了……那不可名状的苍白，令他浑身颤抖起来。

    “康格里夫，你看到了什么？”

    国王陛下见状忍不住问道。

    “咯咯咯……”

    牙齿打颤的声音，从祭坛上传来。

    “快说，你看到了什么？”

    国王陛下大吼。

    康格里夫右眼终于离开水晶球，看向国王陛下。

    那五官扭曲的模样，骇得国王陛下下意识退后一步。

    “我、我看到了神！！！”

    康格里夫张开双臂，满脸狂热的拥抱天空：

    “苍白之神，临于门户，圣洁之光，降于人间，祭吾之名，向祢显现，伟大的神啊，欣赐祢虔诚信徒吧！”

    国王陛下愈发惊恐。

    不止惊恐于首席占星师的疯癫，而骇然于他的头发竟在这一刻，突兀化为苍白之色。

    燃烧在祭坛周围的火焰，更是突然凝固，放射出刺骨寒意。

    不等国王陛下呼唤卫兵，无尽苍白已然降临人间。

    占星楼前，刹那间，人去楼空。

    热闹的皇城陷入了死寂，乃至斯维夫特公国，以及……整颗星球。

    ……

    白色蠕虫·宁修远看着再次喧嚣起来的大冰山伊基尔斯，心中终于明白一个残酷现实。

    如果宇宙是个草场。

    那么旧日支配者必然是最顶级的猎食者。

    既然是猎食者，哪里还有放养牧群的道理？

    ……

    “旧神为何都扎堆出现在那几颗星球？”行走在幻梦境的宁修远，突然微微侧头问道。

    “嗯？”

    埋头赶路的黎明一愣，想了想道：“我不知道。”

    “不知道？”宁修远诧异起来。

    “没人知道原因，所有向外扩张，都会因为各种各样的原因，胎死腹中。”

    黎明又道：“我们或许只是一群生活在陆地上的卷毛狒狒，根本无法了解这片汪洋星海的秘密，即便找到几座世外桃源，也无法理解潮涨潮落的宇宙真理。”

    宁修远闻言眉头蹙起，露出若有所思之色。

    “我们这是要去哪？”

    大概是因为宁修远主动打破尴尬气氛的缘故，黎明鼓起勇气问道。

    眼下，两人所行路途愈发荒芜，即便是黎明，也很难看出这片荒野通向那片星空。

    “你对北落师门了解多少？”宁修远问道。

    “我们要去……北落师门？”

    黎明愕然看向宁修远。

    宁修远沉默不言。

    黎明意识到了什么，她略一沉默，组织措辞道：“我了解的也不多，只知道，那颗太阳囚禁着爆燃者克图格亚！”

    ——北落师门，正是一颗放射着炽热光芒的恒星！

    “是谁封印了克图格亚？”

    “不清楚。”

    “不是格琉沃三柱神？”宁修远诧异，脚步放慢一步同黎明并肩而行。

    “传言是祂们，但真相早已掩埋在历史尘埃中。”

    “你的意思是……还有更加强大的旧神？”

    “祢觉得呢？”

    黎明脸上浮现出一丝迷茫：

    “这个宇宙诞生的时间比外神都要久远，谁知道在外神之前，是否诞生着更加强大的存在？”

    “退一步来说，这个宇宙，也不过是多元宇宙的一部分，没人能够完全了解这个宇宙。”

    “在米戈典籍中，曾记载一句狂妄至极之言——我们所认为的宇宙，不过是它们那真正无垠世界的一粒渺小原子。”

    “我想，祢应该很容易就能理解这句话！无垠浩大的虚拟世界，比起这个宇宙，也不正是一粒原子？”

    “那么如此庞大的宇宙，诞生一些强大无比的旧神，不是很正常的事情？”

    黎明最终总结道。

    “那他们去哪了？”宁修远问道。

    “我不知道，不过，我能猜到一个可能。”

    黎明顿了顿：“祂们或许放弃了更进一步，选择模仿阿撒托斯，在自己的世界中，孤芳自赏。”

    宁修远有些意外，但仔细想想，并非没有这个可能。

    事实上，他就一直很好奇，大深渊之主诺登斯的锚定在哪里？

    想来，其极有可能将他的锚定，藏在无人可以探访的未知世界，或维度中。

    “孤芳自赏？”

    宁修远嘀咕一句，心中对于这话感到一阵荒谬，这个疯狂宇宙真的允许安宁存在？

    ……

    时间如水，潺潺而至。

    不知过去多久，一颗耀眼的恒星遥遥在望。

    大冰山伊基尔斯尚未靠近，滔天炽热从天而降。

    “太、太阳出来了！”

    已然取代斯维夫特公国国王的首席占星师——康格里夫，看着天空中突然浮现而出的太阳，惊恐得领着苍白教团，匍匐跪拜，祈求神灵的原谅！

    当然亦有一部分魔法师为了不可告人的秘密，扭曲了神意，认为这是天降恩赐，尝试分裂苍白教团，瓜分统治权柄。

    一场信仰解释权之争，随之诞生。

    可以预料，一场战争也将不可避免。

    对于大冰山上伊利德海姆仆从制造的乱象，宁修远懒得搭理，更懒得投去目光。

    此时，他的注意力，尽数被空中那轮太阳所吸引。

    这一刻，他也终于意识到，为何爆燃者克图格亚即便处于封印状态，依旧能够回应信徒的祈祷了？

    ——是光！

    ——是北落师门撒向宇宙之光！

    爆燃者克图格亚执掌着炽热权柄，祂扭曲了北落师门之光，将其汇聚成团，借此短暂现身。

    ‘难怪召唤克图格亚的条件之一，是北落师门升于树梢之上，原来这是为了确定北落师门之光照耀到祈祷之地！’

    刹那间，宁修远洞悉了爆燃者的秘密。

    【鲁利姆·夏科洛斯，我一直在等待着祢的降临。】克图格亚的意志，在宁修远脑海中响起。

    祂并没有因为白色蠕虫羸弱的力量而轻视。

    “这是我的荣幸，伟大的克图格亚！”宁修远回应道。

    【我曾在祢的伥仆中，看到众神之母莎布尼古拉斯之旧日血脉！我需要祂的力量，瓦解束缚住炽热的锁链。】

    克图格亚开门见山，即便是精神对话，依旧无法遮掩祂那激动而亢奋的心情。

    果然是翠绿之形！

    宁修远闻言感叹。

    对于这个可能，他早已猜到。

    在鲁利姆·夏科洛斯所支配的伥鬼中，翠绿之形也许不是最特殊的伥鬼；

    但一定是最特殊的旧日级伥鬼！

    束缚爆燃者克图格亚的枷锁，恐怕也只有旧日级存在，才有资格插手。

    “伟大的克图格亚，很遗憾，翠绿之形已经复活，更遭到了格琉沃三柱神的支配。”

    宁修远满怀歉意，心中冷笑不已。

    他既然猜到是翠绿之形，为何还敢来？

    自然是为了祸水东引。

    【什么？】

    充斥着暴怒灼热的怒火，在白色蠕虫脑海中迸发。

    【卑劣的爬虫，也敢愚弄我？伥鬼具有唯一性，哪怕翠绿之形死亡复活，也不可能豁免失去的遗蜕！】

    狂暴的怒吼声中，北落师门倏然光芒大放。

    以白色蠕虫视野看去，分明可以看到无数炎之精，环绕在北落师门周围，犹如星周环带，放大着主人的威能！

    耀目之芒，刺破混沌黑暗，落向大冰山伊基尔斯，在炽热权柄下，化为一头似牛状巨物。

    足可吞噬星球之巨物！

    “天啊！那是什么？”

    “太阳……太阳变成了……变成了火焰怪物？”

    生活在冰山上的伊利德海姆仆从们，惊恐的看着天空中疯狂变大的太阳，来自白色蠕虫的馈赠，令他们丧失了疯狂的祝福。

    只能以脆弱而可悲的理智，承受着从天而降的恐怖！

    “轰——”

    锐如水晶磐石的犄角，撞上大冰山，如彗星袭月，行星碰撞，令大地颤抖起来！

    冰层在断裂中挤压，在挤压中断裂。

    仿佛大地板块的冰层，形成一道道新的山川地脉。

    不知多少岁月之前的古老冰层，涌出地面，翻出大量上古遗迹。那是巫师的祭坛，魔法师的炼金室，皇室的宫殿，乃至幽暗洞窟。

    但这一刻，无人在乎这些。

    刚刚勉强适应大冰山的伊利德海姆仆从们，惊恐得尖叫起来。

    或涕泗横流，匍匐祈祷；

    或慌不择路，四散而逃；

    它们如蝼蚁般被抛上天空，摔入深渊，填入沟壑。

    在旧日战争面前，疯狂是生灵最好的祝福。

    可惜，他们是受到白色诅咒的伊利德海姆！！！

    “看来祢还没有认清现状，我是亚弗姆扎的眷者，不是祢的眷者！”

    宁修远怒吼，不怀好意的诅咒着冰焰之主亚弗姆扎。

    【看来我在宇宙中消失得太久，久得连祢这等卑劣肉虫，也敢忤逆我的意志！】

    克图格亚愈发愤怒，似牛状巨物，张开巨口，噬咬向藏着白色蠕虫的冰川大裂谷。

    从漫天星河看去，宛如食星怪物，试图吞噬这颗冰球。

    白色蠕虫尖叫着，无牙巨口喷吐着不可溶解之寒潮，制造着冰封万里的坚冰，抵挡着克图格亚的进攻。

    心脏在这一刻战栗如鼓！！！

    他终于发现，即便是旧日支配者，力量也有着天壤之别。

    爆燃者克图格亚的力量太恐怖了！

    要知道，大冰山伊基尔斯可是祂的老巢和主场。

    不敢说比拟幻梦境、黄昏隐修会，但也是白色蠕虫经营无数岁月的产物。

    结果，如此庞然大物，在克图格亚的怒火前，如同脆弱玩具，几欲崩解！

    事实上，如果没有大冰山伊基尔斯的抵挡，此时的祂，恐怕已经虫入火口，不死也要脱层皮。

    “可悲的阶下囚，既然祢认不清现实，那我就让祢认清！”

    宁修远惊恐至极，嘴中却恐吓不断。

    声落，伊基尔斯背面，突然出现两头旧日伥鬼。

    一个身如线性电弧；

    一个大如焦黑古木；

    两头旧日伥鬼出现的刹那间，一道巨大的幻梦之门在两者之间拉开，如饕餮寰宇之兽，鲸吞大冰山。

    【吼——】

    爆燃者克图格亚见状，愈发乖戾暴虐，似牛状身躯骤然膨胀起来，祂张开略显虚幻的大嘴，一口将大冰山吞入口中，试图将其留下。

    “噗！噗！噗！”

    不料，就在这时，无数焦黑古木，从似牛头颅中穿透而出。

    ——是罗戈格！

    同样执掌部分灼热权柄的祂，对克图格亚的抗性，自然极高！

    也就在罗戈格破坏似牛头颅的刹那间，幻梦之门也完成了合围，蓦然合拢，将大冰山吞入幻梦。

    戛！

    漆黑宇宙，骤然安静了下来。

    不过，这份安静没持续几秒，北落师门便再次光明大放，不同的是，这次不是战斗，而是怒火的宣泄！

    【鲁利姆·夏科洛斯——】

    ……

    ……

    幻梦境以太星空中，蓦然挤出一颗炽热的冰球。

    远超凡物制造极限的火焰，竭力烘烤着大冰山伊基尔斯。

    可惜失去源头的它们，终究不过是无源之水。

    弹指间，便被罗戈格鲸吞一空，露出始终散发着寒气的伊基尔斯。

    只是此时的伊基尔斯，已经面目全非。

    伊利德海姆仆从更是十不存一。

    看起来颇为凄惨。

    然而，以白色蠕虫视角看去，其实祂毫发无损。

    所谓伊利德海姆仆从，不过是赶路途中随手所抓的牙祭食物。

    至于板块变动，山岳移位，也不过是换个了新皮肤而已，无伤大雅。

    当然，这一幕落在黎明眼中，却震骇在心里。

    她没想到，宁修远竟然真敢派白色蠕虫招惹爆燃者克图格亚？

    最后不得不出手，放出两大旧日伥鬼，将大冰山伊基尔斯拖入幻梦境，躲避灾殃。

    也幸亏克图格亚处于封印状态，不然岂是躲在幻梦境就能结束的？

    ……

    在黎明浮想联翩之际，看着焕然一新大冰山的宁修远，却悄然皱起眉头。

    他思绪一动，一步踏出，离开幻梦境。

    再次现身时，已然出现在北落师门不远处的一颗行星背面。

    隐秘门徒遮蔽着祂的气息。

    他抬首看向一颗环绕着北落师门的行星，眼眸深处闪过惊疑不定之色。

    在他召唤出克拉辛、罗戈格两大旧日支配者，协助白色蠕虫逃入幻梦境时；

    两位旧日支配者竟然从那颗不起眼的行星上，察觉到……克苏鲁眷者——大衮的气息！【注1】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【注1，环绕北落师门恒星的北落师门b行星，在2015年12月，被IAU新命名为：大衮。克苏鲁爱好者先不要狂欢，这里的大衮是圣经中大衮，非利士人的主神。

    至于本书嘛，那自然是克苏鲁的大衮。】

