    弗兰德颓废地捂着额头，嘴里喃喃着：“现在的孩子怎么一个比一个妖孽啊，身为你的院长，我竟然还卡在魂圣这个阶段，实在有点没脸面。”

    秦明安抚道：“没有的事情，如果不是您和柱间老师的栽培，我不可能会有如今的成就。”

    弗兰德摇摇头，擦了擦眼镜，“你小子还是去谢谢秦明吧，我这个院长还是蛮不称职的，教学工作几乎都是靠老赵和柱间撑起来的。”

    “老弗，你这话就见外了，你的功劳也是很大的，没有你就没有咱们这个史莱克学院啊！”柱间拍了拍弗兰德的肩膀安慰道。

    弗兰德也不是矫情的人，重新戴上眼镜道：“行了行了，你又不是不了解我，我是那种心灵脆弱的人吗？”

    “那当然不是啊，小看谁也不能小看你啊老弗!”柱间豪爽地笑了笑。

    几人现在还站在茶楼的门口，秦明赶忙提醒道：“咱们还是先进包间吧，站在外面聊天，里面的茶都快放凉了。”

    “哈哈，这不许久不见有些激动过头了嘛，赶紧的。”弗兰德搂着秦明走在最前面，玉小刚和柱间相视一笑跟了上去。

    包间内的装潢很温馨，最适合当做放松休闲的场所。几把铺着柔软垫子的躺椅配上盛放着茶水的红木桌子，给人一种惬意之感。

    柱间几人躺在躺椅上，品味着手中的还算温热的茶水，一股说不出来的舒适瞬间涌上心头。

    “这地方可真舒坦啊，秦明你可真会挑地方，眼光不错啊！”弗兰德丝毫没有掩饰自己对秦明的欣赏。

    玉小刚也有着同样的看法，摸了摸躺椅的把手，评价道：“这椅子的做工和茶桌一样，估计订这家茶楼的包间不便宜吧！”

    “只是些小钱而已，算不上什么，让几位老师满意才是最重要的。”秦明真诚地回答着，从他的语气中听不出任何虚假的讨好，一切举动都是发自内心的。

    弗兰德满意地看着自己昔日的学生，眼镜片上也慢慢被雾气覆盖。他再次取下眼镜擦试着，“你啊，有这片心意就好了，下次就不用破费了!”

    秦明轻轻晃了晃脑袋：“不打紧，这点钱对我目前的工资而言算不得什么!”

    柱间一旁轻笑着，“哈哈哈，瞧这话说的，虽然对老弗而言是有些扎心，但也是事实啊！”

    弗兰德倒是丝毫不在意地回答：“这又算得了什么，自己的学生过得好不正是咱们希望的吗？就像你说的，尽管我是个柠檬精，但我也不至于酸自己的学生啊！”

    柱间不多说什么，自顾自地喝着茶水，不再打趣弗兰德了。

    享用茶水期间，秦明时不时用眼睛瞥向弗兰德三人，一副欲言又止的模样。

    柱间几人早就看出了秦明心里藏着话，只不过一直在等他主动开口而已。但现在看来，他们要是再不主动一点，秦明估计都会被自己给纠结死。

    柱间缓缓放下茶杯，活动了几下脖子，一副悠哉悠哉的口吻问道：“秦明啊，我记得你以前可是很开朗的，遇到什么事都会主动来询问我们，怎么长大了，还拘谨起来了!”

    听到柱间如此言语，秦明知道老师们已经看穿了他，于是他也不再隐藏，直接坦露了心声。

    “弗兰德院长、柱间老师、玉小刚大师!其实今天找你们来不是单纯为了聚聚那么简单。”

    柱间三人点点头，“看出来了，继续说吧！”

    秦明也是有些汗颜，没想到老师他们早就发现了，他还纠结了那么久，想想都觉得脸上有些挂不住。

    “其实，我这次来是想邀请老师您们加入天斗皇家学院的!”秦明鼓起勇气说出了自己的想法。

    在一阵沉默后，弗兰德缓缓抿了一口茶水，长哈一口气道：“秦明啊，说实在的，这届学生一带，我们就打算正式退隐了。虽然去天斗皇家学院可能是个不错的选择，但……”

    秦明并没有放弃，看向柱间问道：“柱间老师，您的意见呢？”

    柱间放下茶杯，躺在椅子上闭着眼睛说：“秦明啊，有件事我也没告诉你……我也打算退休了。虽然看起来挺年轻的，但我的年龄也不小了，也想要享受享受生活嘛!”

    秦明点点头，他并没有强求柱间加入天斗的意思，并且在明确得知了柱间的想法后，他自然尊重柱间的意愿。

    “那……老师我还能见到你吗？”秦明脸上已然产生了些许焦虑的神情。

    “你在那瞎想什么呢，我只是退休了，你想来找我，知道在哪里找我的。”

    听到柱间的答复，他那颗浮动的心才逐渐平稳下来。柱间对他来说就相当于第二个父亲，可以说没有柱间手把手的教导，他根本就达不到如今的地步。

    回想以前，每当自己受伤时，柱间老师都会帮他修复伤势，久而久之在不断被修复的过程中，他的身体素质也得到了飞跃性的提升，身体中也存留着柱间的生命力量，当然这也是柱间有意而为之。

    “如果有什么需要帮忙的地方，你还是可以来找我，我还属于史莱克学院的老师。对于你的提议，我有个建议给你，你可以多从弗兰德身上找找突破口。”

    秦明的眼中散发出惊喜的光芒，按照柱间老师的意思，弗兰德院长还没有彻底下决心，那也就是说还有机会邀请弗兰德院长他们。

    不远处的弗兰德也是捂着额头看着柱间，嘴里念叨着：“柱间这家伙真是多嘴啊……”

    玉小刚倒是瞥了弗兰德一眼，淡淡地说：“这怪不了柱间啊，本质上还是你的决心不够强!”

    秦明恭敬地来到弗兰德院长面前，认真地请求道：“弗兰德院长，还请您考虑一下我的建议，对学生未来的发展也有好处!”

    弗兰德故作烦恼道：“可是小怪物们已经打成了毕业的条件，这……”

    秦明眼看弗兰德已经有了动摇，连忙乘胜追击：“弗兰德院长，你想想，虽然他们取得了银斗魂徽章，但他们的魂力等级也只是魂尊、大魂师，未来的路还很长，这样就毕业的话，未免言之过早。”

    弗兰德嘴角微微翘起，单手摸索着下巴：“你说的也有道理，只是在索托斗魂场中拿到银斗魂徽章的确算不得什么，你的考虑我会慎重考虑的。等比赛结束后，我会给你我的答复。”

    秦明知道现在也急不得，凡事需要一步一步慢慢来。能让弗兰德动摇就已经算是起到不小成效了，接下来就是时间问题，耐心等待即可。

    “对了弗兰德院长，我将我们皇斗战队的资料给你们，你可以让学弟们制定一些战术。我已经差不多了解学弟们的实力了。”秦明拿出一堆资料递给弗兰德。

    弗兰德扫视几眼，赞许道：“看来你已经是一个成熟的带队老师了。”

    “弗兰德院长过奖了，这些都是当老师的基本要领而已。”

