    第三百八十四章 求助   

    站在边上观望的主宰，看到眼前发生的场景，忍不住吞了一口唾沫。

    

    他喉咙中发出了咕噜的响声，自从出道到现在，他还从来没有感受到如此强烈的恐惧。

    

    为什么这家伙会如此的强悍？

    

    他在不断的告诉自己，现在一定要用尽全力的对他发动反抗，千万不能够再像之前那样。

    

    “我告诉你，接下来你死定了！”

    

    玄天高手咬牙切齿地说道：“接下来我一定要让你知道，你不可能是我的对手。”

    

    一句话说完，他便迅速朝着对方狂奔而去，转眼之间就来到了他的面前，速度极其之快。

    

    他的拳头握住一下子对准老人的胸口打了过去，现在大家都特别的好奇，接下来会发生些什么？

    

    他仍旧站在那里，表现的格外的淡然从容，脸上没有任何情绪的流露。

    

    转眼之间玄天高手的拳头就打在了老人的胸口上，很多人都觉得接下来那位老人必死无疑。

    

    可是。

    

    下一秒情景的方式却让人们都直接愣住了，不管是谁都没有想到那位老人可怕到了如此程度。

    

    后者根本就不是他的对手。

    

    砰！   

    又一次巨大的响声传来，玄天高手倒在了地上。

    

    安静。

    

    现场如同死亡一般的安静，现在就连一根针落在地面，人们都可以听得清清楚楚。

    

    到底是怎么回事儿？

    

    有不少人甚至都狠狠的给了自己两巴掌，面部传来的火辣辣的疼痛在告诉他们一切并不是做梦。

    

    可怕。

    

    一切实在太可怕了。

    

    他是怎么达到这样的程度的？

    

    将双手背负在自己的身后，老人慢慢的靠近，玄天高手那种绝望的情绪扑面而来，他内心深处感受到了极其强烈的恐惧。

    

    为何他会如此强悍？

    

    看来自己真的不是他的对手。

    

    “这就是你的本事吗？”

    

    他的目光落在对方身上，忍不住叹了一口气开口说道：“我之前不是都已经跟你说过了吗？

    你不可能是我的对手，现在你连我都打不过，我倒是想问一问你，你凭什么觉得自己能够战胜秦风先生？”

    

    刚刚他说话的声音并不算太大，后者听到之后忍不住吞了一口唾沫。

    

    他喉咙中发出了咕噜的响声。

    

    现在的他是真的被吓到了。

    

    玄天高手慢慢的站起身来。

    

    他现在已经明白了一个事情，那就是自己真的打不过他，两害相遇取其轻，既然不是对手的话，那也没必要再继续抵抗下去了。

    

    “我承认是我低估了你。”

    

    玄天高手开口说道：“可我告诉你吧，不管你的本事到底有多么的强大，你现在都不可能战胜得了我。”

    

    “是吗？”

    

    他的目光落在玄天高手的身上，还是跟之前一样表现的格外的冷静和从容。

    

    对他来说一切都只不过是小事儿。

    

    “那我倒要看看你是不是真的打得过我？”

    

    就在这时，玄天高手从自己手中拿出来了一颗炸弹。

    

    当他们看见那颗炸弹的时候，都直接傻了眼，不管是谁都能够感受出来，这种武器蕴含的破坏力极其的强大和恐怖。

    

    玄天高手到底想干什么？

    

    难道他不明白，要是真的把炸弹引爆之后，最终呈现的局面也是两败俱伤吗？

    他这么做完全没有任何意义。

    

    大家面面相觑，眼神中都写满了困惑。

    

    没有一个人知道他做这一切的原因。

    

    “你要干什么？”

    

    老人看着待在自己面前的玄天高手，眼神中带着一抹难以理解。

    

    “我告诉你吧，少跟我在这装了，接下来我一定会让你死的特别的惨。”

    

    一句话说完，他便顿时朝着对方狂奔而去，转眼之间就来到了他的身边。

    

    片刻之后，他的身子便高高的跳起来，他的半空当中，然后用尽全力朝着他的脑袋直接打了过去。

    

    看见眼前发生的种种场景，他还是跟之前一样表现的格外的淡然和冷静，仿佛那一切跟他没有关系。

    

    轰轰轰！   

    又是接连不断的巨大响声传来，当那一颗炸弹落在地面之后，滚滚的烟尘在不断地冲天而起地上，人们仿佛还看见了一道又一道的裂缝。

    

    不管是谁都没有想到，情况居然会演变到如此狼狈的地步，还有不少无辜都死在了玄天高手的手中。

    

    看样子把玄天高手给喊过来，完全就是在引狼入室。

    

    完全出乎了他们的预料。

    

    现在玄天高手站在那里表现得格外的得意，好像自己做到了一件非常了不起的事儿。

    

    他坐在旁边的椅子上，用手指轻轻敲打着桌面，表现的格外的淡然和冷静，对他来说刚刚发生的事情都只是小事而已。

    

    “你们的手段还是太弱了。”

    

    玄天高手满是得意的说道：“看到了没有？

    在整个龙国我真是真正当之无愧的高手，刚才那个老头子也不过如此。”

    

    坐在电视机面前，观看着眼前直播的秦风微微的皱着眉头，他的确能够感受到那个老头子特别的熟悉。

    

    不过短时间之内又不知道对方究竟是谁，所以秦风的心里面其实有些纳闷。

    

    他接下来究竟想要干什么？

    

    “能不能告诉我你是什么人？”

    

    对他刚才所说的话，后者根本就没有放在心上，而是表现出来最基本的平静。

    

    对他来说那就是鸡毛蒜皮的小事儿。

    

    “用不着跟我罗嗦，现在我是什么人也不是很重要。”

    

    他握着自己的拳头说道：“只是有一点，我希望你能够牢牢的给我记住。”

    

    后者在安安静静的听着，还是跟之前一样保持着最基本的平静，对他来说一切都只不过是小事儿。

    

    “有话快说，有屁快放！”

    

    他咬牙切齿的说道：“我感觉这个人当初我好像救过他一命，所以他才会对我如此的五体投地，并且帮我说话。”

    

    这是秦风目前唯一能够想出来的一个合理的解释，后者听完他所说的话之后，也流露出了恍然大悟的神色。

    

    原来是这么回事儿。

    

    “好吧，我懂了！”

    

    她当着秦风的面轻轻的点头。

    

    ……   

    现在几乎所有人都觉得玄天高手已经把那个老人给杀了，但是不知道为什么，就是没有一个人能够开心的起来。

    

    他们的心情好像还有些沉重，或许根本的原因只有一个。

    

    

