    被程云灵羡慕着的时清其实并没有她想象的那样满足又幸福。

    谭明瑾的确是对他很不错,每天都是一副恨不得把他捧在手心里对待的样子。

    他要打游戏，已经从叔叔晋级为恋人的谭明瑾不光不会拦着，还特地的抽出时间也学会了这个游戏怎么打,以便满足恋人找不到人开黑的需求。

    他闹腾着不想去上班，谭明瑾也顺从的答应他不用去上班。

    就连他要求谭明瑾在家里陪着他,男人也依旧是眼睛都不眨的答应下来,直接将办公场所搬到了家里。

    知道这一切的助理现在看时清的眼神仿佛在看什么魅惑君王的九尾狐。

    那可是谭董啊！！！

    加班狂，工作狂,风雨无阻都要去公司的谭董啊！！

    竟然就因为这位时大少一句话，回到了家里工作。

    妲己也不过如此了。

    当然，就算是心底满是“卧槽卧槽卧槽”“不科学不科学不科学”,面上,助理依旧是那个实力时吹。

    “谭董,时少可真是厉害,打游戏的确是能放松身心呢，您看，这是我给您找的各种游戏攻略。”

    “时少不去上班是对的，按照您的意思他本身就是要继承公司的,在基层锻炼也锻炼不出个什么来,还不如您亲自在家教导。”

    “在家工作？真是个好主意,一定是时少担心您的身体才这么提议的吧,其实我也早就想要跟您提了,您工作时间实在是太长了，还是要注意休息。”

    昧着良心说话的结果就是奖金一个月比一个月多。

    小金库里的钱钱越来越多的同时,助理也忍不住感叹,怪不得古往今来有多么靠着拍马屁上位的。

    拍马屁，是真的舒坦啊。

    当然了,他的奖金能够如此顺利，还是要靠了谭明瑾一如既往的相信时清（眼瞎）。

    在他眼里，时清哪哪都是好的。

    自从和他在一起之后，小家伙就一副生怕他会跑掉的样子，每天紧张兮兮的要跟他挨在一起。

    吃饭的时候，手要放在他腿上。

    工作的时候，头要靠在他腿上。

    就连睡觉的时候，都是整个人恨不得窝进他怀里被他紧紧地抱住才好。

    这样惹人怜的小家伙，怎么能不让谭明瑾用心的陪着他呢。

    然而时清最近却越来越觉得不满足了。

    他觉得，这个事不对啊。

    他都跟谭明瑾领证了，结果俩人居然还没有进行到最重要的一步。

    别说啪了，连啪这个字的偏旁都没有。

    这怎么忍

    ！！

    偏偏也不知道谭明瑾是不是太过习惯叔叔侄子的相处方式了，都领证了，他都在他腿上撒娇娇了，晚上睡觉整个人都恨不得把自己整个人都扒拉到对方怀里了！

    谭明瑾居然还不做点什么！！

    他一肚子不满，但人设又不能让他自己推倒这货，只能一个劲的各种暗示。

    但是！

    谭明瑾居然每一次都能做到不为所动。

    每一次啊！！！

    系统眼见着宿主浑身的火气越来越重，小心翼翼的提建议道：【宿主，要不要老办法，下药吧？】

    它依稀记得，曾经有个世界貌似就是这样的。

    时清：【不。】

    时清；【我还就不相信了，他还真的能无视我吗！】

    当天下午，谭明瑾在书房工作的时候，青年就抱着自己的小被子跟过来了。

    这几天因为时清总是要跟在他身边，男人都习惯坐在沙发上对着笔记本工作了。

    时清一过来，就熟门熟路的将头靠在了他腿上，软软的发随着动作一下一下蹭着他。

    谭明瑾摸摸他的头，柔声道：“乖，这里睡的不舒服，要不要去床上睡？”

    时清软下声音，嗲嗲的：“我要叔叔陪我一起去床上。”

    谭明瑾敲打着键盘的手一顿，腿有些不自然的动了动，干咳一声：“好，叔叔陪你睡。”

    青年得偿所愿，又变脸站了起来，乐颠颠的往书房的床上一趟，一副迫不及待的样子拍着枕头；

    “来啊叔叔，你快点啊！”

    男人喉结上下滚动，感觉浑身都仿佛有些干燥了起来。

    他迈出脚步，小心翼翼的坐到了床边，然后看着时清熟练地往床上一滚，整个人都滚到了角落里，还不忘记伸出细白手指，扯着他的衣角，要他也上来。

    谭明瑾眼暗了暗，心底燥热的很，跟着上了床。

    时清往他的怀里一躺。

    娇气的喊着：“叔叔，我好饿啊……”

    谭明瑾一怔，哑着声音道：

    “我下面给你吃。”

    时清：【卧槽！！这么刺激！！他进化了吗？！】

    他连忙点头，眼巴巴的望向了谭明瑾：“好啊好啊！”

    正伸出手打算和谐一下，男人突然坐起身，下了床。

    时清：“叔叔你去哪啊？？”

    谭明瑾一边想着厨房还有什么菜，一边回道：“我去厨房。”

    “给你下面吃。”

