    公交车上，谭越一直在竖着耳朵听市民们的议论。

    他一向觉得自己脸皮够厚了，但此刻内心里还是有那么一点点的羞涩。

    这是一种被他人认可的成就感，发自心底的愉悦情绪。

    难怪越来越多的年轻人想要出名当明星，不说一旦小有名气就能轻松挣到许多人几年乃至几十年才能挣到的钱。就是这种被人追捧的感受，也是很让人享受的。

    不过，在偷听的过程中，有一点让谭越有些不满，居然有人提到齐雪，还说是齐雪把他甩了。

    谭越眉头皱起，明明是和平离婚好吧，他有那么不堪吗？

    公交车到了电视台，谭越起身下车，还能听到车上一个大妈和两个小姑娘在说着。

    “电视台到了，谭越就在里面上班。”

    “不知道他现在到了没有，想蹲守一下看看他真人有没有电视上那么有型。”

    “啧啧，谭越肯定到了，人家可是总策划，而且还是公众人物，肯定有钱的很，开车上下班，又不像我们还需要挤公交。”

    “对啊，羡慕开车上班。”

    刚刚下车的谭越听到车上大妈和小姑娘的讨论，脚下一个趔趄，转头向后看了一眼缓缓驶动的公交车，心里有些郁闷和悲愤！

    到底是什么让你们觉得我是开车上下班的？！

    和门口站岗的保安兄弟打了一个招呼，谭越就走楼梯上了四楼。

    “谭老师。”

    “谭老师早上好。”

    “谭老师好啊。”

    一些工作人员看到谭越来了，出声礼貌招呼。

    这些人不是《今晚80后脱口秀》节目组的，谭越叫不上来名字，只是看着眼熟，笑着点头回应。

    到了《今晚80后脱口秀》工作区，一群人正围在一起嘀咕着什么，中间的正是沫沫。

    今天沫沫穿了一件白色连衣裙，显得气质很不错。

    沫沫最先看到谭越，眼前一亮，挥手喊道：“老大。”

    现在的沫沫，俨然已经成了谭越的迷妹一般，而且这是节目组的人都知道的。

    很多人羡慕谭越，沫沫这么漂亮一姑娘，谁不想亲近？

    但偏偏谭越对沫沫总是不假辞色，其他人看在眼里，也私下对谭越竖起大拇指。

    换了其他领导，身边跟着沫沫这么一美女，而且这美女还整天黏糊着，很可能是把握不住做出一些职场潜规则的事情。

    这种潜规则并不少见。

    但谭越硬是像石头人似的，对沫沫多是处以严肃的态度? 不见丝毫搞暧昧。

    试问这种领导? 哪个下属不喜欢不尊敬？

    “谭老师，您来了。”

    “谭总好。”

    节目组的同事都笑着说道。

    谭越点了点头? 英挺的眉毛微挑? 看向众人，道：“怎么都聚在这里？说什么呢？”

    小王挠了挠头? 笑道：“谭老师，昨天咱们的节目不是播出了嘛? 我们在说收视率的事情。”

    沫沫点头道：“老大? 您猜咱们收视率大概是多少？昨天我们都看了节目，好精彩的，而且论坛上市民网友也都是给咱们好评。”

    《今晚80后脱口秀》是沫沫踏出校园，进入电视台经历的第一档处-女节目? 对《今晚80后脱口秀》的收视率极为关心。

    谭越呵呵笑了笑? 道：“上午收视率就出来了，等会儿看看吧。”

    看谭越没具体说能有多少收视率，大家伙也就不再问，纷纷散去，回自己工位上待着。

    九点五十分? 谭越和张鹏收到通知，到二号会议室开会。

    和少儿频道一样? 娱乐频道也是每周一上午开频道会议，各节目组的主创核心人员只要在台里都会参加。

    二号会议室中? 

    谭越和张鹏进来之后，找了两个空位置坐下。

    和其他节目的总策划、导演聊了一会儿? 十点整的时候? 娱乐频道节目部主任高全拿着几张刚打印出来的A3纸走了进来。

    “主任。”

    “主任? 我听说上面最近有大动作？是真的吗？”

    “唉，每周最不爽的就是周一听主任念收视率排名，我们倒数第一很没面子的。”

    高全在会议桌首位坐下，满脸笑意，看起来心情很不错，目光在会议室里众人身上扫了一圈，看到谭越的时候，微笑着点了点头。

    “大家静一静。”

    高全压了压手，会议室里很快安静下来，一双双眼睛落在主任高全身上。

    高全轻笑道：

    “还是老规矩，我先念一下上周各节目的收视率总排名。”

    “这一次咱们频道表现很好，收视率排名总监已经看过了，他那边很满意。”

    “而且这次有一档节目，收视率很好，潜力很大！”

    高全说完，下面不少人都是一愣。

    以前周一频道会议的时候，高全说起各节目组的收视率，都是直接就念起来，不像这次，笑呵呵的说了这么一串前缀。

    “咱们频道这次有很大进步吗？”

    “潜力很大的节目？主任说的是哪个？”

    “同好奇，不会是说的我们节目吧？我觉得我们上周的那一期拍的很好。”

    “王导，别开会了，回去睡觉吧，梦里啥都有。”

    “我估摸应该是周末的那档，之前台里给《今晚80后脱口秀》可是下了不少功夫。”

    “我也猜着是《今晚80后脱口秀》，谭越虽然年轻，但本事肯定是有的，毕竟《智慧树》现在的收视率还在百分之十六上下徘徊没掉下来呢。”

    谭越和张鹏互视一眼，都能看出对方眼中的期待。

    高全呵呵笑了笑，道：“大家都听一听吧，我念一下上周各节目组的收视率排名。”

    “第一，《我是歌唱家》，收视率13.6。”

    “第二，《今晚80后脱口秀》，收视率12.23。”

    “......”

    “第八，《星光秀》，收视率7.15。”

    “......”

    “第二十三，《笑谈》，收视率3.76。”

    高全把娱乐频道二十三档节目的收视率都念了一遍，越往后念，那些节目组的总策划、导演便把头低的越狠。直到最后一名，《笑谈》的总策划、导演，反而面不改色，淡然处之了。

    不过，当听到《今晚80后脱口秀》第一期的收视率就达到12.23，排在第二的消息后，很多人对后面那些节目的收视率，就没注意了。

    一个个面色难掩惊愕。

