    开往人生终点的列车，会路过一站又一站，而星城中学这一站已经成为了封棋的过去式。

    告别了六年的青春，却也留下了美好的回忆。

    带着同学们的祝福，他踏上了返回星城学府的路。

    下了车，他正要迈步走向星城学府大门，这时司机大叔的声音从背后传来：

    “小伙子，别给我们星城学府丢脸，再弱也不能战绩为0啊！”

    听到司机大叔的呐喊，他心中无奈，但还是转头望向司机大叔挥手道：

    “好，大叔有缘再见”

    司机大叔听闻咧嘴一笑，朝封棋竖起了大拇指，随后发动校车，匆匆离去。

    来到星城学府大门前，伴随着仪器扫描全身，封棋的详细信息浮现在安保大叔的平板上。

    确认了新生身份后，他被放行。

    沿着两侧伫立雕像的大理石路前进，身边还有许多与他一样拖着行李前来报到的新生。

    他们的脸上带着微笑，目光好奇地打量着星城学府的环境，似乎十分期待学府新生活的到来。

    前方荷塘里的荷花盛开，附近的垂柳随风摇曳，满目绿色。

    新生报到的地点在宿舍楼东面的办公楼处，他们需要在那里领取校服与一年级的课本材料等物品。

    沿着大理石路往前走去，这时一道身影吸引了封棋的目光。

    他穿着打满补丁的衣衫，背着个大布包，脚下的布鞋也是破烂不堪，最显眼的就是他锃光瓦亮的脑袋，在太阳光下折射刺目光芒。

    他还注意到，这位新生的脑袋上竟然印着戒疤。

    从这些外貌特征看，他基本上可以确定，这是一位佛家弟子。

    似乎发现了封棋的注视，和尚忽然转头望向他，随后笑嘻嘻的朝他走来：

    “施主……啊不，同学，你身上有吃的吗，我好饿！”

    封棋：……

    “等报道完毕，到时候可以去学府餐厅进食，那里提供24小时的自助餐。”

    听到封棋的话语，和尚略显尴尬道：

    “这里的伙食贵吗？”

    意识到和尚经济拮据，他笑着解答道：

    “这里的食物免费。”

    “肉也免费？”和尚的脸上露出了惊喜的表情。

    封棋：……

    “你是和尚，还吃肉？”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，再说了我是修炼者，不吃肉营养哪跟得上，天天吃能量补充剂的话，我家庭条件也不允许啊。”

    “所以，肉免费吗？”和尚一脸期待地追问道。

    “免费。”

    “那这里可真是个好地方。”和尚满脸笑意。

    再次打量了一眼和尚，封棋好奇询问道：

    “你为什么会穿成这样？城内有那么多接济站，给你一套崭新的衣服还是完全没有问题的吧？”

    面对询问，和尚叹了口气，愁眉苦脸道：

    “我是苦行僧，师傅觉得世间的苦是有限的，只要我们多吃一份苦，芸芸众生就可以少受一分苦，所以我才这般模样。”

    听到这番话，封棋肃然起敬。

    精神信仰，有时候确实能给人带来力量，无论它是不是虚无缥缈的东西。

    尤其是在身处绝境的时候，信仰带来的精神力量或许就能让人鼓起勇气冲破绝望。

    但和尚接下来的一番话，让他心中的敬意荡然无存。

    “但师傅现在管不到我了，等会我就换校服。”

    望着和尚脸上的笑意，封棋觉得他在进入星城学府前，指定是憋坏了。

    闲聊中，他们相互留了电话，然后来到了招生办的建筑楼前。

    远远的就看到许多身穿星城学府校服的学员伫立两排，面带微笑地望着他们的到来。

    看到这一幕，和尚不由得好奇道：

    “星城学府的学长们还真是热情，竟然还特地前来迎接我们。”

    听到这番话，封棋伸手指向伫立在办公楼右侧的一块牌子：

    “你看看那块牌子上写着什么？”

    和尚听闻，当即转头望去，当看清楚牌子上写着的内容，他的表情顿时有了变化。

    只见牌子上写着：

    新生若想从此处过，需证明你的实力与勇气，星城学府不收弱者与懦夫。

    “不会吧，入校第一天就要给我们来个下马威？”

    看到封棋一脸笑意，显得十分淡定，和尚有些摸不着头脑：

    “也可能只是走个形式，要不你先走试试？”

    意识到和尚想将自己当探路石用，封棋点了点头。

    “好啊。”

    随后他推着行李箱往办公楼方向走去。

    和尚见状并未跟上，而是躲在后面开始观察情况。

    如果打得狠，他决定先在身上垫些东西缓冲，如果只是走个形式，那就直接上。

    看到封棋已经推着行李来到学长们中间，和尚屏住了呼吸。

    然而想象中挨揍的画面并未出现，伫立两侧的学长都面带微笑的与封棋打起了招呼。

    虽然听不清他们到底说的是什么，但在和尚看来学长们似乎并没有恶意。

    但他不知道的是，封棋在星城学府地位有多么特殊。

    无论是哪个班级的学生，都来听他讲过课，对于这位学识渊博的老师，学员们讨好还来不及，哪敢出手冒犯。

    但在和尚看来，新生入学的第一关，纯粹就是摆设。

    学长和他们都走个形式，打个招呼也就过去了。

    可就在他准备跟上封棋的步伐往办公楼走去的时候，一名新人先他一步踏入了“欢迎区”。

    随后在和尚目瞪口呆的表情中，这名新生被打得满地打滚。

    和尚：……

    看到这一幕，和尚迈出的脚步迅速缩回，有些不明所以他掏出碎了屏的手机，拨打了封棋的电话。

    待电话通了，和尚连忙开口询问道：

    “同学，你怎么过去一点事儿都没有，什么情况？”

    “哦，学长们都很和善啊。”

    “怎么可能，我亲眼看到他们痛揍一名新生，招招不打要害，但看起来可疼了。”

    “你是苦行僧还怕疼？”

    “怕，相当怕！”

    “可能是我过去的时候有些嚣张吧，所以你也嚣张些，学长们最看不起懦夫，到时候眼神凶狠些，迈八字步，总之气势上绝对不能输。”

    和尚：……

    挂了电话，他深吸了一口气，然后背起布包，迈步往办公楼方向走去。

    虽然内心慌得一批，但他的眼神却装得异常凶狠，步伐更是嚣张至极。

    看到这一幕，前来“欢迎”的学长们不由得一愣。

    见过嚣张的，但在入学第一天敢如此嚣张的他们还真没有见过。

    此刻他们感觉自己正在被这名新生严重挑衅。

    这要是不揍，身为学长的脸面往哪搁！

    “干他！”

    在和尚惊恐的表情中，学长们群扑而来。

    原本走一下形式的下马威，在和尚这里却成了真揍。

    片刻后，鼻青脸肿的和尚躺倒在了地上，喘着粗气。

    直到现在他都没想明白到底哪里出问题了。

    难道是我还不够嚣张？

