
            

                    ：[]
                ！！

            
                姑苏言神色瞬间阴沉了下来。

    侮辱！

    第一次，被人当着无数人的面侮辱。

    姑苏言朝前走了一步，此刻，他与杨叶已经相隔很近。他直视杨叶，“来，我刚才没听清楚，在说一遍！”

    杨叶身旁，南司音正欲说什么，杨叶却是突然看向她，然后道：“记着，能动手，尽量别逼逼！”

    能动手，尽量别逼逼！

    这就是他杨叶做人的风格！

    声音落下，杨叶突然拔剑就是一斩！

    在杨叶出剑的那一刻，姑苏言脸色瞬间便是变了。

    危险！

    这一刻，他全身毛骨悚然。

    轻敌，大大的轻敌了。

    好在，终究不是一般人，反应能力不满，剑落下的那一瞬，他双臂突然相交，然后朝头顶顶了上去。

    双臂之上，出现了一套金色的护臂。

    嘭！

    在所有人的目光之下，那姑苏言直接被震到了数千丈开外。刚一停下来，他嘴角便是溢出了一抹鲜血，与此同时，他双臂上的那对金色护臂，直接龟裂掉落。

    所有人看向了杨叶，眼中带着震惊，当然，更多的是还有忌惮！

    那北苍月等人此刻也在看杨叶，眼中，充满了忌惮。不过，北苍月却没有，她神色很平静。

    一剑击退那姑苏言后，杨叶提着手中的剑缓步朝着那姑苏言走去。

    见到杨叶走来，姑苏言右手从背后拿出了长枪，然后沉声道：“你是何人！”他终究不傻，一剑击退他，用脚趾头想都知道，眼前这人，绝对不是一般人！

    杨叶停下了脚步，他没有管这姑苏言，而是看向了那北苍月，沉默一瞬，他突然咧嘴一笑，然后提着剑朝着北苍月走去。

    见到这一幕，那北苍月双手缓缓紧握了起来，而在她身旁的几人，也都是如临大敌，戒备无比。

    被杨叶无视，那姑苏言脸色更加难看了。特别是在北苍月面前！

    沉默一瞬，他突然右脚猛地一跺，整个化作一道白光朝着杨叶暴射而去。在来到杨叶面前差不多数丈的距离时，他右手握着长枪自空中对着杨叶猛地就是一刺。

    杨叶停下了脚步，下一刻，他脚下剑光一闪，转瞬，他整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在那姑苏言的面前，紧接着，他手中的剑朝前猛地就是一刺！

    针尖对麦芒！

    在所有人的注视下，杨叶的剑与姑苏言的枪以最直接的方式击在了一起。

    轰！

    方圆数千丈内的空间剧烈一颤，转瞬，那姑苏言直接被杨叶这一剑给震地朝后倒飞了出去。

    而在姑苏言倒飞出去之后，杨叶并没有再次出手，而是缓步朝着那北苍月走去。

    然而就在这时，那远处的姑苏言眼中突然闪过一抹狰狞，下一刻，其双手握着手中长枪猛地对着杨叶的位置就是一掷。

    长枪划过长空，所过之处的空间直接龟裂开来。

    杨叶再次停下了脚步，他转身举剑就是一斩。

    嘭！

    这一剑，直接将那柄长枪击飞，而下一刻，杨叶却是突然消失在了原地，再次出现时，已经在那姑苏言的面前，下一刻，十柄气剑直接出现在了那姑苏言的四周。

    转身，那姑苏言直接被剑光淹没。

    而此刻，杨叶却也消失在原地，进入了那片剑光之中。

    “啊！”

    场中，突然响起了一道凄厉的惨叫声。

    紧接着，剑光消失不见，接着，一名男子提着一颗血淋淋的人头自那片剑光之中走了出来。

    这男子，自然就是杨叶，而那颗人头，正是姑苏言！

    死了！

    姑苏言死了！

    杨叶看了一眼手中的人头，然后摇了摇头，随手将其丢在了一旁。接着，杨叶提着手中的剑朝着那北苍月走去。

    见到这一幕，那南司音眼皮一跳，欲言又止。她是想阻止杨叶的，因为这北苍月可不是能够随便杀的，杀了她，那肯定是要坏大事的。但是她知道，杨叶肯定不会在乎的！

    杨叶连猎巫一族，包括她，都敢杀，这北苍月身份在特殊，也没有比她与猎巫一族特殊多少！

    远处，杨叶停了下来，此时，他与那北苍月相隔不到十丈距离。

    北苍月身旁等人戒备无比！

    杨叶看着面前的北苍月，然后笑了，“我听过你老爹的事情，怎么说呢，你老爹，确实算一个人物。但是，没想到他的女儿，竟然是你这种货色！”

    闻言，那北苍月脸色陡然一变，然而，杨叶却是又道：“你老爹凭双手打出来的如今成就，而你呢？玩这些小把戏？你不觉得丢你老爹的脸吗？”

    北苍月看着杨叶许久，然后展颜一笑，正欲说话，就在这时，杨叶突然出现在了她的面前，转瞬，一柄剑直接抵在了她的眉间。

    毫无征兆！

    北苍月之所以没有反应过来，是因为她离杨叶太近太近了，再者，杨叶施展出了剑域，而且还施展出了一剑刹那。

    这一剑，北苍月根本防无可防！

    杨叶持剑抵着北苍月，然后道：“看到了吗？想杀你，随时都可以！”

    北苍月沉声道：“我远远低估你了！”

    杨叶道：“女人，我最不喜欢的就是玩这些小把戏，而你一而在，再而三的跟我来玩这些，说真的，我很不耐烦了。”

    语落，剑入三分。

    刹那间，鲜血顿时溢了出来，顷刻间，北苍月整张脸变成了一张血脸！

    “小友手下留情！”

    这时，一道苍老的声音突然在场中响起，紧接着，一名老者出现在了北苍月身后不远处。

    杨叶目光落在了那老者的身后，“我还以为阁下不出来了呢！”

    老者打量了一眼杨叶，然后笑道：“原来小友早就发现我了。惭愧，惭愧！小友，苍月这丫头年轻，不懂事，得罪之处，还望小友不要往心里去，老朽代她向小友陪个不是！”

    说着，他屈指一弹，一枚纳戒落在了杨叶的面前，“小小心意，还望小友笑纳！”

    杨叶神识扫了一眼那纳戒，纳戒之中，仙晶石足足有五十块！

    杨叶笑了笑，然后看向老者，“其实，我以为前辈会威胁我，让我放掉她呢！”

    如果老者真的那么做，毫无疑问，这北苍月的脑袋肯定会搬家！

    老者摇了摇头，“是这丫头做错了事，老夫怎能不分青红皂白呢？”

    杨叶看了一眼老者，然后看向面前的北苍月，“下次呢，不要在自作聪明了。明白了吗？”

    北苍月直视杨叶，“受教了！”

    杨叶微微一笑，然后收起那枚纳戒，接着，他转身走到了那南司音面前，然后道：“走吧！”

    说完，他朝远处走去。

    南司音转头看了一眼那北苍月，然后笑道：“苍月姑娘，后会有期哈”

    说完，她连忙跟上了杨叶。

    原地。

    北苍月死死看着远处杨叶与南司音的背影，“黎叔，为何不出手？连你也没有把握吗？”

    那老者摇了摇头，“丫头，你还是太年轻了。”

    “怎么？”北苍月看向老者。

    老者道：“你觉得此人是一般人吗？”

    北苍月沉默。

    老者又道：“南司家，何其的高傲？然而，他们居然允许自己的大小姐跟着这人，而这南司音在这男子面前，你没发现吗？她并不是做主的吗，而是对这男子言听计从！”

    北苍月依旧沉默。

    老者继续道：“他敢杀猎巫一族，敢对你出手，如果他是一般人，他敢这么做吗？”

    “查不到他的来历吗？”北苍月道。

    老者摇了摇头，“查不到，唯一查到的是他去过罗浮宗，然后以十息的时间闯过了罗浮道！”

    “十息！”

    北苍月陡然看向老者，“确定？”

    老者点了点头，“罗浮宗长老亲口所说，不会有假。所以，这男子，不简单啊。”

    说到这，他看向北苍月，“丫头，年轻，难免气盛，但是，不能过度，且在知道错之后，不能在继续错下去。我们与此人并无太大恩怨，但是，你可知道，如果你继续与他为敌，你杀了他，或者他杀了你，那时，他背后的势力必定浮现出来，而我们北苍城，就会多一个大敌！”

    北苍月深吸了一口气，然后点了点头，“我错了。黎叔放心，我不会在主动招惹他！”

    老者眼中闪过一抹欣慰，“你能这样想，自然好。当然，我北苍城也不是随便任人欺的，他如果主动招惹你，你也不用太怂。北苍城，是你的后盾！”

    北苍月点了点头，“苍月明白了！”

    老者道：“快进去吧，晚了，可能连汤都喝不到了。对了，小心暗中那几个家伙，特别是巫族那黎巫，此人已经来到这里，千万要小心此人。”

    “她也来了？”苍月眼中闪过一抹诧异。

    老者点了点头，“不仅她，人族百里仙，魔族的万空湮，都已经来了。所以，小心点吧！除了这几个，还有一些躲在暗中的，总之，小心点吧。记住，命最重要！”

    北苍月抬头看向远处，“真是龙争虎斗啊！”

    路上。

    “为什么不杀了那北苍月？”杨叶身旁，南司音突然问杨叶。

    杨叶停下脚步，然后看向南司音，“杀了她，那老头会来杀我，她北苍铁骑会来杀我，她老爹会来杀我，想想都头痛啊！”

    南司音：“”           
            