    乔安娜看了一眼苏平，她知道这家伙不光是一个贪得无厌的奸商，更是一个狠辣无比的凶人。

    “好。”

    她答应一声。

    论狠辣凶悍，她也不逊色多少。

    战争、流血，这都是她早就习以为常的事情。

    更别说眼前这区区数量的对手，还谈不上是“战争”！

    随着她的话音落下，一股浓郁而神圣的浩瀚气息，从她身上缓缓荡漾而出，一头金色秀发无风自动，气势节节攀升，越来越强，转眼间，便直接超越了寻常封号，达到封号极限！

    而后毫无阻碍的，瞬间突破临界值，达到传奇境！

    属于她的真正姿态和力量，在这一刻显露出来。

    外放的金色气息，如潮汐般不停从她身上和脚底涌现出来，整个人都朦胧在一片神圣无比的光辉中。

    站在周围惊疑不定的众人，全都瞳孔狠狠一缩，惊骇无比地看着这少女，不自禁地向后退去。

    即便是刀尊，先前有心理准备，此刻也感受到一股极其恐怖的压迫感，像是一座看不见顶峰的巨山压迫在肩上，有种想要匍匐的颤栗感。

    这种感觉，比他在原老身上感受的更强烈数倍！

    “这……”

    唐如烟满脸惊骇。

    她在这店里待这么久，知道这乔安娜身份特殊，而且实力极强，但没想到强得这么夸张，感受到后者身上浩瀚如星海般的气息，她有种腿软的感觉。

    在她旁边的颜冰月，表情已经呆滞，脑子嗡嗡作响。

    嗖！

    浓郁的金光，在乔安娜的掌心汇聚，随着凝聚，一杆长枪渐渐显露出来，这是一杆金光熠熠的神枪！

    随着长枪具现，一股绝强的气势荡漾开来，乔安娜抬起头，清澈无比的金色眼眸，望着数百米上的暗羽冥凤，以及那片紫雷雀群。

    杀！

    一股杀意爆出，她浑身掀起一股无与伦比的气势，将周围其他人全都推开，只有苏平的身体不受影响，被店铺的力量给保护了。

    而刀尊和解干戈两位封号极限，也无法抵挡乔安娜的这股气势，在她身边无法站住，被震荡到一旁。

    膝盖微微弯曲，而后，乔安娜的身体骤然暴射而上！

    犹如一道金光，直冲天际，照亮整个暗云下的世界！

    在她脚掌的反冲里面下，地面狠狠一震，但门口的台阶却没有破碎，依然安然无恙，只是在店铺安全区域外面的街道，却沿着店铺安全范围的周边区域，龟裂出了一道裂纹，这裂纹沿着安全区域，环绕整个店铺。

    就像是店铺所在的区域，跟周围的地面脱节了，被踩得崩裂！

    难以想象那是怎样的速度，以及气势！

    乔安娜没有用传奇境最拿手的瞬杀，而是选择直接杀上去。

    但她的速度，却完全不逊色瞬闪！

    那暗羽冥凤的颈脖上，有一道血淋林深可见骨的巨大伤口，这是小骷髅那一刀斩下的，将它的颈脖险些整个斩断，但因为它的一些特殊防御技能，将这一刀的威能给削弱了七成以上，这才保住了性命！

    不过，这样严重的伤势，对暗羽冥凤来说已经极少出现了。

    在它的眼眸中，又惊又怒，不等它再次出手攻击，陡然间，一道毛骨悚然的气息直接蹿升而上。

    暗羽冥凤的瞳孔，被一道金光照亮！

    嘭！！

    金光瞬间而至，从暗羽冥凤的脑袋下面直接贯穿，从头顶破羽而出！

    鲜血贯穿了整个暗羽冥凤！

    在它头颅里的脑浆，鲜血，在这一刻全都被挤压得上下爆裂开来！

    爆头！

    在暗羽冥凤一双凶悍的眼瞳中，尽是不可思议。

    与此同时，那受到音速限制而迟来的巨大音爆声，才在它的耳边骤然炸响！

    瞬杀！

    暗羽冥凤的眼中充满不甘，但死灰色渐渐蔓延两颗硕大的眼珠，它巨大的翅膀也渐渐放下，浑身竖立的羽毛，在这一刻也徐徐缓了下来，而后身体如悬浮在半空的巨山，逐渐倾斜，头朝下，径直朝着下方的街道和一众建筑坠落而下！

    以它上百米的体积，从这样的高度坠落，整个街道都会爆发十二级地震，尽数塌陷崩溃！

    站在店门口的苏平看到这一幕，眼中寒光暴闪，浑身能量骤然尽数注入到棱镜星核中，一股超凡绝世的气息从他身上，蓦然爆发出来！

    这股气势极强，甚至不逊色封号上位强者！

    这些天在半神陨地里蹭天劫，苏平的修为虽然还是六阶中位，但他的星力经过净化，强度却媲美七阶上位，此刻经过棱镜星核的增幅，瞬间提升到了九阶上位的强度，足足增幅了两个大境界！

    不过，这种增幅，是瞬间爆发式的，就像所有的能量，在一瞬间燃烧殆尽！

    旁边的刀尊和解干戈，感应到苏平的这股气势，都是震惊地看着他。

    各大家族的族老，唐如烟等人，也是一脸惊骇。

    苏平的年龄，可终归是个二十左右的少年啊！

    虽然先前展现的实力是封号极限程度，但那是越阶作战的力量，而现在，这是赤裸裸的封号上位星力气息！！

    这就是苏平的真实修为境界？！

    在他们震惊时，苏平猛地暴吼一声，蓦然冲天而起，在半神陨地里他将整个身体都力量强化了，此刻力量翻倍，在他的手臂上，爆发出璀璨的金色神光，那是神力！

    镇魔神拳！

    神化！！

    嘭！！！

    犹如一颗核弹在众人头顶上空骤然引爆！

    巨大的爆破声，在爆发的那一刻，众人都有瞬间的失聪感，而后掀起的巨大音爆声，滚滚传荡开来，声震八方！

    笼罩在众人头顶的阴霾，在这一刻，忽然间破开了。

    光线照耀进来。

    那直线坠落而下的暗羽冥凤，其身体竟化作无数的碎裂肢体，如一块块落石，散乱地坠落下来，将店铺外的街道砸出一个个深坑，而落在店铺上的碎肉，非但没有压塌店铺，反而被弹了出去。

    刹那间，整条街上，满目疮痍，尽是散落的骸骨。

    而空气中，很快便倾盆落下血雨！

    虽然有些非店铺的建筑被一坨坨血肉砸塌，造成不小损伤，但终归比整只暗羽冥凤掉落下来的损伤要小得多。

    望着那遍地的骸骨，以及几个硕大的残肢，解干戈和刀尊等人都是震撼得说不出话来。

    九阶极限的暗羽冥凤，竟然就这么在苏平的一拳之下，身体被活活打爆！

    这是什么力量？！

    各大家族都是一脸见鬼般的惊悚表情，柳家二老更是满脸呆滞，任由血雨落在他们脸上，都忘了用星力屏障来抵挡。

    唐如烟和颜冰月已经完全傻眼。

    怪物。

    此刻在那半空的少年背影，在她们脑海中就是一头人形恶兽。

    苏平站在半空，微微喘息，感觉浑身的力量在这一刻用尽。

    看着遍地的碎肉残骸，他心中暗松了口气，能一拳造成如此威势和效果，主要也是跟这暗羽冥凤死了有关，死掉的暗羽冥凤体内能量停止了流动，没有用能力抵挡，单靠肉身来硬接，而且毫无防御的硬接，被打爆身体并不奇怪。

    抬头望去，苏平看到了上方的乔安娜，她一身金光笼罩，手持神枪，犹如一尊女战神，散发着无敌的气势！

    在其面前，是一个老者凌空而立，表情有些呆滞，正是那暗羽冥凤背上的唐家老者。

