    陈老这样说，也不是没有道理的。

    毕竟这样两边都好交代，也是两全其美的事情了。

    但是！陈老还是不够了解洛尘。

    “回去回话吧。”

    “没有什么可以谈的！”

    洛尘直接拒绝了。

    什么条件？

    什么乱七八糟的？

    这些都通通都不重要，洛尘不想谈什么条件！这就是洛尘的态度！“可是”“回去吧，难道你还要留在这里吃饭不成？”

    太子爷也开口了。

    这已经算是客气的了，因为如果换个人来，今天能不能回去都难说。

    陈老起身，离去了。

    因为对方的态度很坚决。

    没有商量的余地！但是接下来，怕是就有滔天的战祸了！等陈老走后，太子爷倒是很疑惑。

    “老爹，大丈夫能屈能伸，这个时候其实我们的确适合韬光养晦！”

    太子爷在外人面前肯定是支持洛尘的。

    毕竟那是自己爹爹，说什么太子爷都会站到洛尘这一边。

    但是等没有人了，他也会问出心中的疑惑。

    “我杀三十六大日，甚至是杀其他圣地的大日，不仅仅是因为羽化圣地冠云飞坑害我们！”

    “也是想引出这个大日镇守使！”

    “为什么？”

    太子爷开口道。

    毕竟洛尘和这个大日镇守使怕是没有任何交集这个大日镇守使怎么就得罪了洛尘？

    让洛尘起了杀心？

    “不死鸟，汤谷！”

    “大日，大日谷！”

    “大日镇守使！”

    洛尘说出了几个关键的字眼！“这有联系？”

    太子爷疑惑道。

    “很大的联系！”

    洛尘叹息道。

    洛尘抚摸了一下肩头的那只不死鸟。

    “大日镇守使，并不是人！”

    “大日汤谷，你会想到什么？”

    “金乌？”

    太子爷诧异道。

    “不错，金乌！”

    “九皇星的人，哪怕是仙皇那一脉的人，怎么知道需要大日来照耀天地？”

    “所谓的照耀天地，并不是真的给点光明的意思，而是说制造节气，制造四季！”

    洛尘开口道。

    那是一件复杂的事情，并非那么简单。

    “当年不死鸟死的原因，和他们有关！”

    洛尘叹息道。

    这就是为什么要杀大日镇守使！因为不死鸟死的原因和大日镇守使有关！事情显然让羽化圣地那边沉默了。

    因为陈老带回来的消息是洛无极根本就不想谈。

    但是羽化圣地这边沉默了，不代表其他圣地会沉默。

    尤其是不落神朝这边！“这洛无极欺人太甚了！”

    此刻不落神朝内，有大日怒喝！因为不落神朝是这一次除开羽化圣地损失最为严重的。

    毕竟不落神朝这边失去了九个大日！不落神朝大日很多，足足有四十个！“上面什么意思？”

    “上面还没有动静，估计是在等！”

    “等什么？”

    “我们是大日，别说是不落神朝的大日，就是我们汤谷一脉，何曾受过这等鸟气？”

    “你受得了吗？”

    其中一个大日杀机汹涌澎湃，遮天蔽日，已经处在了随时要爆发的边缘了！“受不了！”

    另外一个大日气机横扫，也有种要随时杀人的气机！“去找洛无极的那个人！”

    “紫苑不是已经加入我们不落神朝了吗？”

    “不落神朝不给我们一个交代，寒了我们兄弟们的心！”

    “难道我们就不能自己去动手？”

    “不管如何，那个女子始终和洛无极有关系！”

    消息很快就传出来了。

    紫苑被围困了。

    那是一座巨大的山峰，或者说是山脉。

    整个区域都是紫苑修炼的地方。

    山上白雪皑皑，山下青山绿水。

    但是如今，这里四十个大日横压天地，照耀四方。

    紫苑倒是眉头一皱，此刻正在一座洞府之中闭关，但是显然已经没有了耐心。

    “紫苑，祸不及你，这件事情你别插手。”

    不落神朝的一位长老此刻亲自来到这里，拦住了紫苑。

    他们也没有想到大日会这么团结，或者事态会这么严重！显然各大圣地的大日已经有种要失控的征兆了。

    毕竟无量海一役，死去的大日太多了。

    正常来说，各大圣地肯定第一时间杀了过去，直接报仇了。

    但是现在的局面是，各大不朽圣地有了忌惮和顾及。

    有些担忧葬仙星那边，毕竟那边什么情况他们还是没有摸清。

    所以这就导致了，各大不朽圣地高层按兵不动！但是按兵不动的话，给各大不朽圣地的大日就成了一种不报仇的假象了！“诸位，大家还是先冷静，各大圣地已经派人去葬仙星那边摸底了！”

    不落神朝的另外一位长老走了出来，他此刻是来安抚他们不落神朝大日的。

    毕竟每家几十个大日，加起来那可就是好几百的大日了。

    一个大日谷，直接把这些大日给聚集在一起了，加上大日谷那边，导致的结果就是这些大日们现在要造反了。

    此刻在葬仙星那边，的确，各大圣地已经派人去了。

    但是，刚到太阳系那边，就被抓了！然后看着跪了一院子的人，因为人数已经有几十个了。

    消息显然也扩散不出去了。

    沈月兰有些头疼了。

    因为这些都是各大圣地的一些人，但是沈月兰一直以为是梦南家里的下人。

    “唉，丫头，你们家这下人怎么都死脑筋啊？”

    沈月兰开口道。

    “你看要不这样，你派他们去捎个信，说你没事，没必要这么一波一波的派人来了！”

    沈月兰有些担忧道。

    其实各大圣地此刻也有些着急了。

    已经派去三波人了。

    结果直接是石沉大海，连个浪花都没有了。

    三波人！不代表人数很少！因为各大圣地派去的人都是数百人！能够跪在院子里的人都是一些有头有脸的人。

    而至于其他人则是直接跪在了太阳系的冥王星上。

    那里黑压压是一片，已经上千了！越是这样，越是让各大圣地不敢轻易动手，尤其是对洛尘这边！“再给我一天，一天后保证有答复！”

    不落神朝的长老此刻也头疼起来了。

    毕竟这到底是打还不是打，他们真的不知道啊！尤其是葬仙星那边，去了三波人，都没有回来！ 

