    晚上回到家中后，母亲和妹妹都没有睡觉，得知段云今天可能回来，尽管已经睁不开眼了，但还是等待家中。

    就算妹妹段芳考上大学，但段云还是家里绝对的主心骨，一人吃饱全家不饿的主儿。

    看着桌子上摆放着的依旧冒着热气的菜，段云心头微微有个感动，他知道的饭菜肯定是热了好几次，这一年来，段云虽然在外面奋斗的非常辛苦，但母亲和妹妹同样付出很多，有的是看得见的，有的是看不见。

    将买来的电脑放到自己小屋后，段云又从自己的行李箱里取出了从厦门买的特产小吃，走到了大屋。

    “妈，小芳，过来尝尝，厦门的特产绿豆糕和牛肉松，我这次办事比较忙，也没买多少东西，你们尝个鲜儿。”段云将买来的特产放在桌子上后，对母亲和妹妹说道。

    “还是我儿子孝顺！”高秀芝的脸上笑成了一朵花。

    她其实并不在意儿子买什么东西给她吃，有这个心就足够了。

    “哥赶紧吃饭吧，菜都热了好几遍了。”妹妹段芳打着小哈欠，对哥哥催促到。

    “行了，你还是赶紧睡觉去吧，用不着你收拾桌子洗碗了。”段云微笑的对妹妹说的。

    “嗯。”段芳闻言，这才起身走到厨房去洗漱，准备睡觉。

    “你这次去厦门有没有给程家买点东西？”高秀芝对段云问道。

    段云在感情方面远不如母亲心思细腻，她是看出儿子最近工作比较忙，担心女方那边受冷落，有什么不好的想法，所以多问了一句。

    “我给清妍买了一些零食，另外还给他爸买了一斤铁观音，都是当地的特产。”段云说道。

    “那就行，他们家就清妍一个孩子，以后你得像孝顺我这样孝顺清妍的父母才行。”高秀芝点头说道。

    “妈你放心吧，我心里有数。”段云此时已经拿起筷子吃起了晚饭。

    其实段云已经在餐车上吃过晚饭了，但母亲做出来的饭菜不能白做，所以哪怕他不饿，也必须要吃上两口。

    “你现在都已经是当经理的人了，以后出差的事情就让你们厂的职工去吧，这大老远的跑的也挺累的。”高秀芝显然有些心疼儿子。

    “这是不一样，主要是买的东西比较贵重，厂里的其他人都不懂啊，所以我必须跑一趟。”段云往嘴里拨了一口米饭，接着说道：“妈你就放心吧，我出差身边都带好几个人的，不会出什么事的。”

    “妈知道你是个聪明的孩子，就是给你提个醒而已。”高秀芝满意地点了点头，接着说道：“下个月你妹就要去太原大学报到了，他的孩子从小就没出过远门儿，我是有些担心啊……”

    “担心啥？太原离咱们这又不远，况且她同班同学李芸不是也在太原上师范吗，俩人正好有个照应。”段云顿了顿，接着说道：“他开学的时候我亲自送他，另外以后还会定期安排人过去看她，不会让她吃什么苦的。”

    “哎，我也知道你们都长大了，可还是对你们放心不下，原本我还想让你妹一直留在我身边的……”高秀芝轻叹了一声说道。

    “妈，我给你讲，这鸟儿翅膀硬了总要飞离巢穴，不过你也不用担心，将来我都计划好了，等我们厂效益好后，就在咱们附近新盖一片楼，到时候我和程清妍就住在那里，中午晚上咱们一家人还可以在一块吃饭，另外如果段芳将来大学毕业了，我会让他到我们厂来上班，不过不是大集体，而是我自己的厂子。”段云眉头一挑，对母亲说道。

    “你自己的厂子？”高秀芝闻言一愣。

    “妈，有件事我还要跟你商量一下。”段云放下筷子，接着对母亲说道：“你也知道，之前我在厂里干过一些电器修理的生意，现在电器修理生意是越做越大，而且我在市区也有自己的店铺了，只不过个体营业执照是我给曹东办的，另外我还雇了一些人，他们都在帮我做天线和音箱，生意还不错，不过，我已经不想小打小闹了，我想把我音箱的生意做大，所以我必须要创办自己的电子厂……”

    “小云，你要自己办厂？”高秀芝闻言惊讶的目瞪口呆，连声说道：“个人办厂那可是走资派啊，政府能同意么？这可不是闹着玩儿的，搞不好是要坐牢的！”

    高秀芝毕竟是亲身经历过那个年代的人，而且也切身体会到了那个年代带给她的伤痛，当初她丈夫就是在那个动乱年代意外身亡的，倘若不是有段云兄妹两个未成年的孩子，恐怕高秀芝也撑不到现在。

    正是因为那个年代经历的事情太多，所以她不想让自己的儿子去冒险，毕竟这个年月政府对投机倒把打击还是非常严格的，私人创办企业高秀芝更是从来没有听说过，在他看来那就是走资本主义道路，势必会被政府严厉打击的。

    “妈，这个时代变了，国家已经开始鼓励个体企业经营了，你不能再用过去的老眼光看待这个社会了。”段云顿了顿，接着说道：“我是一个男人，我必须要有自己的事业，现在国家的政策这么好，我觉得我不能错过这个机会……”

    在段云的计划中，他是一心想要自己办厂的，那考虑到自己是国家干部的身份，所以他需要母亲的帮助，来成为自己未来电子厂的法人。

    多少人做事自然是有分寸和考虑的，他肯定不会轻易让自己的亲人身陷险境，而最好安排只是他的权益之计而已，但现在看来母亲对自己办厂的事情心存担忧，毕竟他不像是段云是从后世重生过来的，能看到国家未来几十年的发展政策变化。

    “妈是觉得你现在就挺好的，又是大学生，又是国家干部，咱们家的钱也够花，吃穿不愁，何必要冒险做那种违法的事情呢？”高秀芝皱着眉头说道。

    高秀芝毕竟只是一个普普通通的家庭妇女，另外她对自己目前的家境非常满意，相比于过去那种苦难日子，简直是一个在天上，一个在地上，所以他已经没有更多的奢求了，只是希望自己儿子能早日把程清妍娶进家，自己能尽早的抱上孙子而已……

