    “既然问题不是出在你这里，对方又不接电话，看来只能派人去调查清楚了。”

    韩雨薇淡淡说道。

    这个之前张铁森并没跟她沟通好，不过这是个不错的办法，所以他也没有特别的反应。

    “你们刚刚都怀疑是我在暗中使坏，那么就让我去找他们，把事情给问清楚，也好证明我的清白。”

    铁蛋毛遂自荐，想要用行动来证明自己。

    “你不能去。”

    韩雨薇一口就否决了他的说法。

    张铁森觉得他想要证明自己挺好的，为什么不同意呢？

    不过韩雨薇既然这么说了，那么张铁森也想听听她的理由。

    “这边还是需要你来坐镇，如果真的有人要害铁森，他现在这个样子又处理不了，所以你要留在这里，不能让有别人有机可乘。”

    韩雨薇很坚定的说道。

    铁蛋不怎么相信真的有人要害张铁森，可是张铁森看到在扣着指甲，真要出事的话，他还真的担心张铁森处理不了。

    “那你觉得拍谁去合适？”

    铁蛋望着韩雨薇问道。

    韩雨薇不假思索的回答道：“让黄毛去吧。”

    在她刚刚提出那个想法的时候，就已经想好了人选。

    在黄毛坐牢的时候，张铁森动用了不少的关系，黄毛才这么早这么释放的。

    所以黄毛跟狗子一样，对张铁森是绝对的衷心。

    张铁森还是不明白韩雨薇为什么不让铁蛋去的原因，但是感觉黄毛确实是个不错的人选。

    “现在铁森不能亲自做主，那就听你的安排吧。”

    铁蛋没有意见，同意了韩雨薇的安排。

    韩雨薇把目光转到狗子身上说道：“狗子，你去把黄毛叫来吧。”

    狗子点点头就出去了。

    “你先看着铁森，我去下洗手间。”

    韩雨薇对铁蛋说了一句，也离开办公室。

    铁蛋坐到了张铁森的身边，跟他递了根烟，很伤感的说道：“铁森啊，你什么时候才能回忆记忆啊。”

    在铁蛋给他点烟的时候，他目不转睛的看着铁蛋。

    铁蛋的眼神并没有逃避，而是点了下头，示意他火柴快灭了。

    张铁森点上了烟了，心想“他的眼神很真诚，应该不是他在搞鬼。”

    “铁蛋哥……”这时，小勇推开门进来了，看到张铁森的时候，不由的愣了一下，说道：“铁森哥也在这里啊。”

    小勇的反应倒是让张铁森感觉有点奇怪，仿佛不太乐意想要看到张铁森。

    “他跟雨薇一起来的。”

    铁蛋抽了口烟，问道：“你来找我有什么事吗？”

    小勇没有直接回答，而是看了张铁森一样，指了指自己的脑袋问道：“铁森哥的记忆现在恢复了吗？”

    铁蛋叹了口气，然后很难过的摇摇头。

    “哦！”

    小勇似乎是松了口气的样子，这让张铁森更加感觉奇怪了。

    正当小勇要开口的时候，狗子和黄毛一同进来了。

    “小勇也在啊。”

    狗子看了小勇一样，然后问道：“雨薇呢？”

    话音刚落，韩雨薇刚好进来了。

    “你们是有什么重大的事要商量吗？

    需不需要我回避一下？”

    小勇看到这么多人来这，觉得是要开什么会议。

    虽然他和这些人的关系都不错，但是在生意方面，他毕竟是个外人。

    “你回避啥。”

    狗子拍了拍他的肩膀，对韩雨薇说道：“黄毛已经来了，具体的细节你跟他说一下吧。”

    韩雨薇先把对方不再同意合作的事跟黄毛说了一下，然后吩咐他去到那边该怎么做。

    就是找华丰的人把情况了解一下，如果可以的话，把合同给签就行。

    这并不是很难的事情，也不需要韩雨薇说很多，黄毛就已经清楚了。

    “雨薇姐，你就放心吧，这件事我绝对给你办的漂漂亮亮的。”

    黄毛信心满满的说道。

    跟在张铁森身边的那些人，一个个也都脱胎换骨了。

    时间也过去了好几天，很多人都升级当父亲了，为人处世也不会再那么冲动了。

    尤其是黄毛，在牢房里改造之后，现在是最稳重的人。

    “那你回去准备准备，早点出发吧。”

    韩雨薇给他一个鼓励的眼神说道。

    黄毛点点头，准备要走的时候，小勇开口了。

    “你们合作的那个人是在西北吗？

    那里我熟，我也刚好要回去把开发权的事情弄清楚，这件事我顺便办了吧，也省得黄毛哥特意跑一趟。”

    小勇好心的说道。

    就目前而已，张铁森对小勇的怀疑最大。

    “这样也……”就在韩雨薇准备答应的时候，张铁森猛然咳嗽了起来。

    韩雨薇转过身，看到张铁森被咽呛的眼泪都出来了，急忙拍着他的后背说道：“你们以后不要给他烟了。”

    张铁森这是故意吸引她的注意力。

    这个时候，韩雨薇的身体刚好挡住了他们的视线，张铁森就对她眨了眨眼睛。

    韩雨薇立马就明白了他的意思。

    “小勇，开发权的事情更严重，少了一个合作方，铁森并不会心疼，但是开发权落到别人手中的话，铁森会很伤心的，所以你要去西北的话，就办你自己的事去，这件事还是让黄毛去吧。”

    韩雨薇很坚决的说道。

    在很多人的眼中，韩雨薇的话有时候比张铁森更管用。

    因为张铁森很多时候比较重感情，可是韩雨薇任何时候都是冷冰冰的人，仿佛天生就有种对她言听计从的能力。

    “那我就不参与你们这件事了，既然开发权对铁森哥这么重要，那么我一定会拿回来的。”

    小勇信誓旦旦的说道。

    “剩下的也没其他的事了，黄毛你回去准备吧，我们也回去了。”

    韩雨薇对他们说了一句，然后跟张铁森先走了。

    等走到没人的地方，张铁森忍不住好奇，开口问道：“你为什么不让铁蛋去呢？”

    “如果这件事真是铁蛋搞的鬼，那么他去或者不去，都不会改变结果。”

    韩雨薇看了张铁森一样，接着说道：“与其那样，倒不如把他留在这里，我们也好趁机观察一下，这件事跟他有没有关系。”

    张铁森听了之后，都忍不住竖起大拇指了，没想到韩雨薇心思这么缜密，考虑的这么周到。

    

