    看着乔司洋从一开始的震惊，到自我怀疑，再到平静。

    唐时枫就明白，他似乎是想明白了。

    “看来，你已经清楚自己的确是不爱宋暖的了啊。”唐时枫看着他。

    乔司洋抬起头，目光阴郁的跟他对视，“即便我不爱宋暖，我也不可能爱别人，你刚刚说，我把宋暖当做我真正爱的那个人的替身，这句话简直可笑至极，那你告诉我，我真正爱的人，是谁？”

    “你确定你要知道？”唐时枫嘴角玩味儿的勾起。

    乔司洋心脏紧绷起来，面上却依旧保持着平静，“我总要知道，你到底给我安排了什么样的天香国色，让我觉得我会爱上吧？”

    唐时枫似乎心情很好的样子，突然大笑了起来。

    乔司洋眉头皱紧，“你笑什么？”

    “没什么，我只是笑你到这个时候了，居然还不愿意坦然面对自己的内心，也罢，既然你想知道，那我就告诉你，你真正爱的人，是江悦来。”唐时枫翘着二郎腿说。

    乔司洋脸色先是一变，随后讽刺的笑出声音，“你说我爱江悦来？唐时枫，你要说笑，也得有个限度，或许找一个跟宋暖差不多的女人来说事吧，找江悦来？呵，可笑至极！”

    他爱江悦来？

    这根本就是不可能的事。

    谁会爱上害死自己父母仇人的女儿！

    唐时枫听完乔司洋的话，表情一如既往的挂着邪笑，“我可没有说笑，我说的就是事实，你的确爱的是江悦来，甚至你从一开始，爱的就是她，我查过你和江悦来之间的事情，江悦来在十几岁的时候就爱上了你，而你却更早的爱上江悦来，你比江悦来大三岁，你在青春期的时候，就对江悦来有了好感，只是那个时候你还没有意识到而已，后面你父母去世，你对江悦来突然就变得很憎恶，但其实，那并不是真正的憎恶。”

    “你什么意思？”乔司洋眼神像刀子一样看着他。

    唐时枫低低的笑了两声，“我的意思很好理解，我就是说你从来没有恨过江悦来，你只是无法接受她父母不小心暴露了你父母的行踪，导致你父母的死亡，所以你把对他父母的这份责怪，故意曲解成对江家的恨意，但其实，你也并不是真正的恨江家，但不管怎么说，你父母的死，的确跟江家有关系，你不恨，但是却有一定程度怨他们，怨他们为什么非要那个时候去找你父母。”

    “但同样的，你也知道，如果他们那个时候不去找你父母，给你父母送物资，你父母也会因为缺少物资，而冒险出去，被组织的人发现，也就是说，无论江家人去不去找你父母，你父母也是死路一条，只是你无法接受这样的结果，所以下意识的把一切都归为是江家人的错，你自己也因为对江悦来动心而无法接受，所以也下意识的，认为自己对江悦来的关注不是因为动心，而是因为恨，然后你就渐渐的被自己催眠，觉得自己对江悦来就真的是恨意了。”

    “你少胡说八道，这不可能！”乔司洋仿佛受了极大地刺激一样，猛地抓住唐时枫的衣领，脸色狰狞可怕。

    开车的司机见状，把车停下来，就要掏木仓。

    唐时枫余光看见了，抬了下手，阻止了司机的动作。

    司机有些不理解，“老板......”

    “开车！”唐时枫皱眉说了一句。

    司机面对他的不容置喙，最后还是应了下来，眼神凶狠的看了乔司洋一眼后，把头转回去，继续启动了车子。

    唐时枫一点儿也不为自己被乔司洋抓着而感到害怕，反而还讥讽的看着乔司洋，“怎么？因为被我说中，而恼羞成怒了？乔司洋，你也就这点本事，承认自己爱江悦来有什么不好？”

    “我说了，我不爱江悦来，我不可能爱她！”乔司洋太阳穴突了突，声音阴冷的低吼道。

    唐时枫把他推开，把自己的衣领从他手里解救了起来，轻轻拍了拍，抹平皱褶，“你不承认也没办法，但这就是事实，你爱江悦来，你把宋暖当成江悦来的替身，因为六年前的江悦来，跟十几年前的江悦来很相似，当然，我指的不是外貌，而是说性格，六年前的宋暖温柔活泼，跟你家未发生变故前的江悦来一样，你一直爱着江悦来，却内心不愿意接受自己爱她的事实，所以就把对江悦来的这份感情，转移到跟以前江悦来性格很像的宋暖身上。”

    “不会的，绝不会是这样！”乔司洋眼睛猩红的摇头。

    唐时枫揉了揉额头，“事到如今，你还在否认，那我问你，如果你不爱江悦来，你为什么要经常给江悦来洗脑，让她一直深爱着你，忘不了你？”

    乔司洋眸色闪了闪，冷笑，“我那么做，不过是为了折磨她罢了，她既然爱我，那我就利用感情去折磨她，达到复仇的目的，不是很正常吗？”

    “不，你根本就不是在报复她，也不是在折磨她，你知道自己一直的不回应和冷漠，会让她心冷，从而放弃你，跟别的男人在一起，你无法接受这一点，所以你一直给她洗脑，让她一直都忘不了你，对你陷得越深，然后又因为无法自拔而痛苦罢了，说白了，你就是怕她某天突然不爱你了。”唐时枫轻蔑的看着他说道。

    总之，对于乔司洋这种做法，他是真的看不惯。

    听丢男人的脸的。

    承认自己爱江悦来有什么不好？

    承认自己并不恨江家又有什么？

    说到底，不过是懦弱而已。

    “不可能！”乔司洋还在否决唐时枫的话，他拳头捏的太紧，导致胳膊都在轻颤，“你的都是假的，唐时枫，你说的都是假的，你少这些话来激我，你以为我会信吗？我告诉你，我一句都不会相信！”

    唐时枫呵了一声，“你爱信不信，这是你的事情，我只是告诉你事情的真相而已，你接受不接受，也是你的事，不过你要这么自欺欺人下去，希望你以后别后悔。”

    “后悔？”乔司洋表情阴鸷的眯起眼睛，“我从来不自欺欺人，所以我更不会后悔。”

    “随便你。”唐时枫耸了一下肩膀，然后转移了话题，“对了，病人的手术，你想到合适的手术方案了没有？那个病人年龄有点大，体制也不好，其他医生根本不敢动这场开颅手术，如果不是因为你医生高，我也不会冒这么的险，把你从国内叫过来，这个时候唐时言肯定知道你已经离开了江城，说不定还会查你来美丽国的目的。”

    “怎么？你怕了？”乔司洋余光淡漠的看了他一眼，“也是，你做的那些，唐时言对你恨之入骨，一旦抓到你，你只有死路一条。”

    “呵，那就让他抓到再说啊。”唐时枫唇角凉薄的勾起。

