
　　唐凡之“恶名”，近来在江北的上流社会，可谓无人不知。

　　他与八极门冷一剑的比武，此事也传遍了江湖。

　　“哈哈……”

　　就在众人发愣的时候，唐凡突然大笑，指着鬼三说道：“我说朋友，说大话我也会！”

　　“你爱信不信！”

　　鬼三似乎意识到自己多嘴了，收拾东西就想离开。

　　“慢着！”

　　唐凡伸手拦住鬼三，一脸严肃地问道：“如果我能拿出定金，你就能让我看到龙虎显圣丹？”

　　“两百亿！”

　　鬼三说完，迈步就走。

　　“朋友，我要回去禀告师尊，明天……我再来找你！”

　　唐凡大声说道。

　　“等你拿来钱再说！”

　　鬼三看起来很急，不由得加快了脚步。

　　“据我所知，那唐凡搜刮了许多财产，他怎么会拿不出一千亿？”

　　一位八极门长老，飞身挡在了鬼三面前。

　　鬼三冷哼一声，没好气地说道：“此事你应该去问他，而不是问我！”

　　“朋友，能否借一步说话？”

　　“我没空！”

　　鬼三推开八极门长老，展开身形，发挥全速离开了现场。

　　鬼三擅使奇门之道，虽修为一般，但因某种特殊秘法，速度也很快。

　　“难道他真的有龙虎显圣丹？”

　　唐凡一脸思索状，故意说给其它人听。

　　“八极门的要求是不使用仙门术法，想来那唐凡心中没底，所以才想求购丹药快速提升实力，此事应该不假。”

　　“是啊，据说那唐凡只是筑基修为，他再怎么能打，也不可能打得过武皇啊！”

　　四周议论纷纷。

　　唐凡心中暗喜，这正是他想要看到的效果。

　　那两位八极门长老相互看了一眼，暗中交流了一会儿，不约而同地围到了唐凡身边。

　　其中一位长老说道：“这位小兄弟，此人一看就是骗子，你怎么能信他的话？”

　　唐凡道：“你有所不知，家师听人提起过，若干年前，有人在江北附近发现了一个神秘的洞穴，据说从中发现了一枚龙虎显圣丹……”

　　另外一人激动地问道：“此事当真？”

　　唐凡脸色一变，打着哈哈说：“我也是听说，应该是假的，看起来此人就是个骗子。”

　　唐凡如此说，反而有一种欲盖弥彰的意思了。

　　八极门长老又问道：“小兄弟，你手中的这枚纳灵丹可是你亲手炼制的？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“在下才疏泊浅，眼下还炼不出这个等级的丹药，这是家师所炼。”

　　那两位长老又互看了一眼，全都明白了对方的意思。

　　既然唐凡与他的师尊全都会炼丹，那么对龙虎显圣丹感兴趣也就不足为怪了。

　　一人马上问道：“既然你的师尊拥有如此丹道造诣，何必求购龙虎显圣丹？”

　　“对呀，你真的要买龙虎显圣丹？”

　　那位少女也一脸好奇地问道。

　　大家都是江湖中人，对这类事情往往很上心，有时候一个消息或许就是一次机遇。

　　唐凡内心冷笑，可表面上却很单纯，给人一种初出茅庐之感。

　　他所易容成的叶唐本就年轻帅气，风度翩翩，很容易让人产生好感。

　　他干咳一声，说道：“你们不懂得一位丹师对丹道的极致追求，龙虎显圣丹传承于远古时期，其炼制方法有许多可取之处。如果能拿来研究，自然能发现许多线索，提升丹道水平。”

　　四周之人连连点头，唐凡的这个解释合情合理。

　　“这种丹药，如果真的存在，那唐凡想要求购也就不奇怪了，我听说那唐凡也会炼丹。”

　　唐凡又随口补充道，看起来有意卖弄。

　　说完之后，他便看向面前的少女，问道：“这白羽根与纳灵丹你还买吗？”

　　少女点了点头，一脸为难地说道：“敢问这枚纳灵丹要价多少？”

　　唐凡左右看了看，说道：“这里人多，我们换个地方说话。”

　　唐凡说完就走，也不等少女回话。

　　少女也知道人多眼杂，便跟在了唐凡身后。

　　唐凡此举，看似过于小心，却有多种用意。

　　不但可以打消八极门长老的疑惑，还可以转移众人的视线，让他们不再关注龙虎显圣丹，令此事显得只是一场意外。

　　八极门的两位长老看着唐凡离开，两人也不再久留，他们要马上回去汇报。

　　如果真让唐凡买到龙虎显圣丹，那就麻烦了。

　　可他们刚离开仙市，其中一人突然停下脚步，说道：“师兄，刚才那个小子好像对龙虎显圣丹很了解……”

　　“你是想……”

　　另外一人马上明白了他师弟的意思。

　　唐凡带着少女走到仙市的角落处才停下脚步，他回身说道：“普通的纳灵丹就要二十亿元，这是九阶上品，我要五十亿。”

　　丹药的价值，按稀有度来定。虽说同样是纳灵丹，但是由于品阶不同，其相差价格也是天壤之别。

　　少女说道：“这样一枚上品纳灵丹，确实需要这个价。可是我现在拿不出这么多钱，你能不能给我一点时间？”

　　唐凡盯着少女看了看，说道：“此丹应该不是你服用吧？”

　　“我……我的表哥正处修为突破关键期，我想送给他。”

　　提到表哥，少女的脸红了。

　　唐凡看着她头巾下的俏丽脸蛋，马上明白，这所谓的表哥多半是心上人了。

　　他想了想，说道：“你需要多长时间？”

　　“请给我两三天的时间，如果我明天就弄到钱，晚上就过来。”

　　“好吧，我可以等你。”

　　唐凡早就想卖丹来赚钱了，此次权当试水了。

　　两人交流了联系方式，少女告诉唐凡，他叫于柔。

　　唐凡一边将她的电话存下，一边好奇地问道：“于姑娘，你如此年轻，就已经是筑基中期修为，想来也是大宗门的弟子吧？”

　　于柔笑道：“看你人不错，告诉你也无妨，我现在是五仙宗的弟子。”

　　“你是哪一峰的弟子？”

　　唐凡很好奇怪她所说的“现在”是什么意思。

　　于柔没想到唐凡对五仙宗如此了解，说道：“在下是白峰弟子。”

　　“白峰？”

　　唐凡心念一动，突然想到上次在医院里与杨志飞合伙算计冉初雪的那个女人，他记得也是五仙宗白峰的弟子。

　　于柔好奇地问道：“你认识白峰的人？”

　　唐凡摇头道：“我在狐峰有些朋友，有一个叫郑通的。”

　　唐凡突然想到了上次被自己搜刮一空的狐蜂弟子郑通，信口说道。

　　“哦，原来是郑通师兄，我听说过他！”

　　于柔见唐凡面相天真，对他更有好感了，丝毫不怀疑他的身份有问题。

　　“我有还事，先走了！”

　　“叶兄慢走！”

　　于柔抱拳一拜，十分乖巧。

　　“江湖显恶，你还年轻，一定要事事小心，免得被骗！”

　　唐凡挥挥手，暗有所指地说道，快速离开了仙市。

　　“你也没比我大多少啊！”

　　于柔俏皮地撅了下嘴巴，向着相反的方向离开了。

　　唐凡刚走出仙市，就感觉身后有人跟着自己。

　　他冷哼一声，下意识地加快了速度。

　　“小兄弟，请留步！”

　　面前人影一晃，其中一位八极门长老拦在了唐凡面前，一脸阴森地看着他。

　　“你……你要干什么！”

　　唐凡一脸害怕，转身刚要跑，可身后也被另外一位封住了去路。

　　【作者有话说】

　　朋友们，帮忙投个票，谢谢啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第424章 前后围困免费阅读。https://xs.23sk.com 