    “杀！”

    蜘蛛完全无视叶凡的誓言，双手向前猛地一压。

    数十名黑衣人手持刀叉如同潮水般向叶凡压去。

    面对如此众多的敌人，叶凡没有慌乱，右手一抬射出了武士刀。

    武士刀如炮弹般射了出去，直接洞穿一人咽喉，鲜血迸射惨叫倒地。

    趁着这个机会，叶凡一个箭步冲了上去。

    他夺下对方手里的匕首，然后脚尖就点在躯体上。

    他高高跃起反扑向敌人，身形宛如划过天际的流星！

    人快，刀更快！

    福邦精锐刚要锁定叶凡，叶凡已经冲到他们面前，反手一挥。

    三名福邦精锐捂着咽喉轰然倒地，眼里都有着难于置信。

    鲜血洒在地上，鲜红而又耀眼。

    叶凡攻击得手，让福邦精锐一怔，随后大怒。

    数十人如潮水一样冲锋。

    七八把叉子同时叉向叶凡！

    “杀！”

    叶凡怒吼一声劈出一刀，只听当当乱响，七八防爆叉全部被他砍断。

    乱飞的叉子没入密集人群，直接射翻了五六人。

    三个挺着叉子冲到叶凡近前的敌人，愣了愣神，才发现叉子已经被砍断飞了，虎口裂开了。

    “嗖！”

    叶凡反手一掠，三人咽喉飙血，接着又飞身而起，手中匕首雷霆扫出。

    冲来的两名敌人筋断骨折地飞出，空中鲜血飞出，眼看不能活。

    叶凡没有停歇，身子一转，悍然面对两名偷袭的敌人。

    两人一棍一刀来攻，不及叶凡身前，棍断刀折，二人翻身摔倒，无不例外地手捂咽喉，鲜血迸出。

    叶凡出刀杀人，已经不需第二招！

    叶凡看着敌人淡淡出声：“继续！”

    他没有趁机跑出去，他虽然想要速战速决，但还是要拖延时间给唐若雪他们撤离。

    否则敌人一旦追击上来，就会把他和唐若雪都一网打尽。

    尽管林秋玲一事让叶凡添堵，但他还是希望唐若雪母子没事。

    听到叶凡挑衅，福邦精锐怒不可斥，纷纷吼叫着挥刀冲锋。

    叶凡手起刀落，嗖嗖嗖把七八人砍翻在地，让地面泼洒着鲜血。

    而他虽然摇摇欲坠，但始终站立着没有倒下，好像大海中的一叶孤舟。

    “啊！”

    见到叶凡大杀四方，数十名福邦精锐已经无法压制平静了。

    他们瞧着地上的尸体，只觉得指尖冰冷，脚趾冰冷，只觉得冷汗慢慢地沿着背脊流下。

    口干舌燥。

    他们本以为叶凡中了麻醉，很快就会倒下了，这才冷兵器近战活捉。

    结果叶凡始终没有倒下，还把他们杀的七零八落。

    向来喜欢用装备和火力碾压对手的他们，很难接受这种伤亡过半的场景。

    蜘蛛见状厉喝一声：“上！”

    他也没想到叶凡这么棘手，连续中招却依然挺到现在。

    只是双方都厮杀到这个地步了，如不把叶凡拿下，就无法给福邦四少交待了。

    殊不知，叶凡此刻也是精疲力尽，但他知道自己不能倒下。

    因为他背后空无一人。

    “上！”

    听到蜘蛛的指令，福邦精锐再度冲向叶凡。

    叶凡忍着头痛欲裂，连连挥舞匕首，把敌人一一挑翻。

    鲜血喷涌，伴随凄厉惨叫。

    飘红的地面愈发的红，红的刺眼，弥漫血腥味，叶凡握紧染血的匕首，大踏步向前：

    “再来！”

    冷冰冰的话，颤抖着人心。

    涌动的福邦精锐再次退缩，不敢贸然接触杀红眼的叶凡。

    “谁来送死？”

    仿佛强弩之末的叶凡咳嗽出一声，福邦精锐眼睛一亮以为有机可乘。

    前边几人相视一眼，闷声不响就提刀挥杀上来。

    “当当当——”

    叶凡猛地睁眼，眼中杀机汹涌，匕首一挥，又是三人栽倒在地上，血溅三尺。

    接着他又咬着牙窜前四五步。

    刀锋所过，血肉横飞，犹如虎入羊群，勇猛无比，连续砍翻了四人。

    一路碾压，叶凡经过破碎的笼子，也经过了昏迷的林秋玲，渐渐逼近蜘蛛。

    “嗖——”

    就在这时，叶凡身后的林秋玲突然睁开眼睛，双手双臂猛地一撑。

    只听镣铐那些束缚砰砰砰碎裂，手脚也飞射出四梅红色银针，打中了身周两名福邦精锐。

    两人瞬间惨叫：“啊——”

    惨叫声中，林秋玲像是猎豹一样翻身而起，一掌打在正要扭头的叶凡背部。

    “砰！”

    势大力沉，又速如雷霆。

    叶凡躲闪不及，扑的一声吐出一口鲜血，还向前扑倒在敌人群中，砸翻了五六人。

    叶凡想要凝聚力气，却发现又是一阵气血翻滚。

    他再度喷出一口热血，手脚彻底无力倒在地上。

    他看着天花板，看着呆愣的敌人，脸上有着无奈和苦笑。

    他怎么都没想到，自己被蜘蛛暗算还不够，又被林秋玲背后打了一掌。

    看来林秋玲这女人自始至终都希望他死啊。

    这一幕，不仅让叶凡很是无奈，也让蜘蛛他们一怔。

    谁都没想到，林秋玲突然醒来，还突袭了营救她的叶凡。

    “桀桀桀……”

    没等叶凡扭头看清林秋玲面目，就听到林秋玲发出一阵怪笑：

    “想不到今晚能找到机会对你下手，叶凡，这就是你的命中劫数。”

    “好好去死吧，别再纠缠我家若雪了，我不会让你跟唐三国害了她们姐妹的。”

    接着，她就身子一纵，双手翻飞，砰砰砰打翻五六名福邦精锐，然后宛如利箭一样窜向了夜中。

    蜘蛛见状踹出一脚，林秋玲反手一拳。

    拳脚相碰，蜘蛛闷哼一声退了一步，林秋玲却如断线风筝飞出。

    只是飞到一半，她就再度双脚一蹬墙壁，借力又拉开自己跟蜘蛛等人的距离。

    “站住！”

    蜘蛛见状脸色巨变，怒吼一声，双手一压，十根蚕丝飞射出去。

    同时，四名同伴也都抬起了左手，射出一阵强烈的红光。

    黑夜中，还有枪声不断响起。

    只是林秋玲头也不回，像是猿猴一样，在仓库上方嗖嗖嗖跳跃，从容避开蜘蛛他们的攻击。

    “告诉福邦，我们还会再见面的！”

    “今晚的仇，我一定会报的。”

    林秋玲又是一声大笑，随即就彻底消失在夜色中，不留一丝痕迹。

    “混蛋！”

    蜘蛛见状一拳捶在墙壁，墙壁咔嚓一声裂开。

    他怎么都没想到，林秋玲缓过来了，还能轻易挣脱他们的镣铐和药水压制。

    他很是后悔自己贪功捉拿叶凡，搞得林秋玲从手里丢失。

    这会让他遭受福邦四少的严惩。

    “叶凡，叶凡，都是你，都是你！”

    蜘蛛派出一队猎尸小队去追击林秋玲，随后又把目光望向任人宰割的叶凡。

    他转而把怒火发泄到叶凡身上：

    “是你害得我丢失猎物！”

    “我要你，要唐若雪都去死！”

    蜘蛛一声令下：“拿刀来，我要亲自杀了叶凡！”

    天台徐徐吹来冷风，但叶凡却无法清醒，毫不掩饰的靠在墙壁呼吸。

    “叶凡，游戏结束了。”

    蜘蛛见到叶凡全身如水里捞出来一样，知道他已经毫无还手之力了，他拿过一把锋利匕首。

    “我来送你最后一程吧。”

    空气仿佛在这一刻凝固。

    叶凡脸上保持着一片平和：“结束吧！”

    蜘蛛冷笑抬手，刀尖将近咽喉，一个沧桑威严的声音淡淡响起：

    “动叶凡者死！”

