    那节巨大的指骨上，有一缕魂魄，就算是一缕魂魄，也释放着一股撼动天地的气势。

    魔主眼中绽放冷芒，刹那间带着骨床出现在那缕魂魄旁，一人一魂大战了起来。

    恐怖的气息震动天地，就连在场的守墓老人、独孤小萱等一众天阶强者都感到颤抖。

    地上无数生灵，大地山川，都在大战的波动下化成齑粉。

    人群中一群神王强者，承受不了那强大的压力，纷纷远远的退开来。

    那指骨上的魂影催动巨大指骨，爆发出阵阵可怕的能量波动，向着魔主撞击而去。

    “轰隆！”

    高天突然崩碎，拜将台出现，轰向指骨。

    其上的两行字：“亿万生灵为兵，百万神魔为将！”

    “轰！”

    镇压十八层地狱的指骨与拜将台撞在一起，顿时间天崩地裂，虚空坍塌，恐怖的毁灭之力扩散开来。

    “拜将台，魔主祭炼的武器，其内有一缕残魂！！”守墓老人惊呼道。

    拜将台上，那缕残魂凝聚，大有睥睨天下，唯我独尊之态！

    那缕残魂咆哮，动乱天地，瞬间冲向魔主体内，与魔主合一。

    “轰”

    一股毁天灭地般的狂暴气息，瞬间自魔主体内浩荡而出。

    可怕的能量波动，一瞬充斥第十七层地狱的每一个角落，让每一个人，仿佛都置身于大海的孤舟上一般

    那股恐怖的波动，又在刹那间如滔天大浪一般，逆卷而回，冲入了魔主的体内。

    魔主站起，双掌划动，一重重光幕向着残魂笼罩而去。

    “吼…”

    那魂影咆哮，完全不是此刻魔主的对手，被压制无法动弹。

    而后魔主又朝那节指骨打去。

    “轰……”

    一声巨响，指骨爆碎，天地复归清明！

    混沌王的指骨爆碎，其内一道烟百色的魂影出现，这是属于混沌王留下的魂影。

    指骨中，九滴真魔之血出现，在不断凝聚，而后冲入到那缕黑色的魂影中。

    黑色魂影复苏了过来，与魔主联手，一起磨灭了那道白色烟云般的魂影。

    那到黑色魂影，乃是独孤败天的一缕残魂。

    威震千古的魔主对独孤败天的残魂做了个请的动作，两人一起飞上拜将台并肩而立。

    一上来魔主就动手了，要将天地间的天阶强者请入第三界！

    一个巨大的太极神魔图冲入第十七层地狱，悬浮在魔主与独孤败天的残魂头顶上空！

    独孤败天的残魂与辰战魔躯融合，爆发强大威势，与魔主联手，将天界与人间界的天阶强者强势请入了第三界。

    辰家大祖、二祖携辰家先祖双眼，也被请进了第三界。

    而全程南宫振都在旁观，并没有现身。

    他站在人群中，与天地融合在了一起，即使魔主等人，也发现不了他。

    “问苍茫大地，谁住沉浮，唯我魔主……”

    将天界与人间界的天阶强者都请入第三界后。

    “梦幻空花！”

    “万古皆空！”

    魔主与辰战魔躯联手，打出这两道至强时空法则，动乱了天地。

    这一刻，天界与人间界，在这一刹那，将再也没有壁垒，联合在一起，那天地间的一座座玄界，也出现在世间，与世界融合。

    天界中无尽的山川大地，与人间界的山川融合在一起，瀚海无疆。

    “你们这简直就是胡来！天地都要因此大乱！”守墓老人气得自己跑到第三界去了。

    这等变故，让一众神王强者无所适从。

    杜家玄界，一股磅礴的气息此刻浩荡冲霄，寂静万年之久的天魔头颅从沉睡醒来，整片玄界都在剧烈摇动。

    杜家玄界内，大地崩碎，一颗头颅自地下深处冲起，这是一个英气逼人的青年男子头颅，长发漆黑如墨，双目爆射着骇人的冷电。

    “天地又剧变了吗？我已经为辰战监守这片玄界一万年了，但是，他是否在第三界找到了封印我一身天魔力的所在呢。”

    这是天魔，当年与凤凰天女一起去救援神灵龙，被广元打碎了躯体，一身天魔本源力量，被封印在了第三界。

    而今其头颅苏醒了过来！

    “天魔躯归位！”天魔头颅大喊，被封印在各地的天魔躯体飞来，开始重组。

    当年南宫振的魔躯被青天第二化身所阻拦，没能前去救援，致使凤凰天女涅盘，神灵龙被打碎了本源，逃脱的残魂化成了如今的神灵龙。

    而今神灵龙与凤凰天女涅盘后的身体跟在辰南身旁，天魔也来到了第十七层地狱，要进入第三界。

    南宫振看着重新出现的三人，并没有在意，只要真灵不灭，就算三人殒落，如今的他也有实力让几人重新复活过来。

    当所有强者都被请入第三界后，这天地间，最强也不过半步天阶。

    当然，却有一个天阶强者例外，辰家月亮上的辰曦，并没有被请入第三界。

    南宫振暗中出手，隐去了晨曦的气息，魔主等人驾驭的太极神魔图也没能发现晨曦，却是将辰家三祖请进了第三界。

    时间匆匆，转眼间，人间界，东海中的封印破碎，通天七柱倒塌。

    曾经屠天的太古七雄归来！

    杜家玄界被太古七雄屠灭，血流滚滚，只为打开第五界的空间之门。

    而这一，第五界太古七雄中的松赞布德追杀辰南等人到了辰家月亮上。

    骑着天马的松赞德布大声感慨道：“真是一片净土啊！我决定了，等我回去处理好一切事情，将移居这里，这将是我松赞德布的修身之地！”

    “该死，他还在追我们！”辰家五祖大怒。

    “要不是我们被打回了童年，失去一身修为，辰大等人进入第三界，我辰家没有强者在，他敢如此嚣张，灭了他！”辰家四祖也叫嚣。

    辰曦见有天界强者打上门来，那里能忍，就要出手。

    一道身影，出现在辰曦身旁，拦下了她。

    “别冲动，让他们自己去解决！”一道熟悉的声音，在辰曦耳畔淡淡响起。

    “哥哥！”

    辰曦见到南宫振，瞬间将那松赞德布忘在了脑后，整个人激动起来，大声的喊着就扑到南宫振身上。

    “哥哥，这些年你都去哪了，辰曦找了你好久好久都找不到！”扑在南宫振怀里，辰曦激动到流下了泪水。

    她紧紧的抱着南宫振，生怕南宫振再次消失不见。

    南宫振没有说话，静静地让辰曦抱着。

    对于辰曦来说，她有上万年没有见到南宫振了。

    而对于南宫振来说，却有数十上百万年了。

    外面，辰家四祖和五祖，则是带着辰南，便去了辰家八魂安息之处，要借辰家八魂与那松赞德布大战。

    这对于辰南来说，是一场机缘，南宫振也没有出手阻止，只是在暗处静静地看着。

