    “非常感谢你！北川前辈！”千叶萤与千叶仓深深地鞠躬下来。

    这次的事情多亏北川寺及时赶到，不然千叶仓铁定要留在灵域之中。

    可饶是有北川寺的死气治疗将千叶仓的身体恢复如初，她也因为失血过多站都有些站不稳。

    北川寺摆了摆手：“别忘你和我的约定就可以了。”

    所谓的约定，就是关于北川绘里的补课事宜。

    北川绘里最近想要参加青年画画大赏赛，因此北川寺也想给她一些空间去尽可能的提升自己。

    千叶萤侧过头，对千叶仓说道：

    “仓，你先去休息吧。我还有事情要和北川前辈说。”

    千叶仓的脸色越来越差，感觉下一刻就要困倦得睡着了。

    此时听见千叶萤的话她也不矫情，打了声招呼后回屋了。

    “北川前辈，关于镜中公寓这个唤灵游戏，我这几天也整理了一些关于它的来源与资料，可既然仓都对怨灵没有多大办法，那相信就算再加上我也无法改变事态——”千叶萤从口袋中取出一个淡紫色的U盘。

    既然她与千叶仓无法破局，那不如将这份资料交给北川寺。

    毕竟依照北川寺的性子，肯定是会去掺上一脚的。

    “让你费心了。”对方显然也了解北川寺的性子，还专门给他准备了一些关于镜中公寓这一招魂游戏的资料。

    北川寺将U盘收进口袋中，随即看了眼手机。

    他的手机在不知不觉中已经被北川绘里的简讯给占领了。

    简讯的内容大部分都是在问他什么时候回家，同时也暗示自己已经做好准备，回去北川寺就可以揍她了。

    但有一说一，北川寺觉得自己并不是一言不合就动手揍人的人，他自认为平时对待北川绘里也算和蔼可亲，应该没那么残暴。

    于是北川寺摸了摸下巴，发过去一段话。

    ‘等我回家(笑)。’

    “这样应该可以稍微缓解一下在她面前的印象吧。”

    北川寺放下手机。

    现在的时间已经是晚上八点多钟，对于东京高中生来说，这个点已经不是能在外面闲逛的时间点了。

    “那我就先告辞了，萤小姐。镜中公寓那边的事情要是有什么头绪还是可以联络我的。”

    “没问题。容我再向您感谢一次，谢谢您救回仓。”

    虽说北川寺觉得她已经支付报酬，因此没必要做出这种动作，但千叶萤还是再度鞠躬感谢了。

    两个人互相挥了挥手，北川寺就转身离开了。

    另一边，北川家。

    北川绘里正忐忑不安地盯着自己的手机。

    干干净净的简讯页面上，北川寺那句‘等我回家‘（笑）’让她不寒而栗。

    这可是寺哥！

    寺哥竟然会用括号笑这种表达形式？

    这该不会是已经生气到极点了吧？

    在北川绘里身边，中嶋実花也满脸不可思议。

    本来她是拍着自己的胸口给北川绘里打包票，表示北川寺是不可能揍她们的。

    毕竟北川寺今天出门去神谷家的时候就已经提前说过了。

    可现在看见这条简讯的内容，却又不得不让她浑身胆寒。

    那个北川寺竟然如此反常地用上了括号笑这种表达方式。

    难不成说不揍她们两个只是一个骗局？北川寺只是单纯想让她们放松再下手吗？

    两个人嘴角抽搐着，都不约而同地揉了揉自己的屁股。她们实在没想到已经过去四五天了还是不能逃脱被揍的命运。

    “我倒是觉得実花姐你想得比较多了，北川君其实一直都是个挺不错的人的。”一直透明化的渡边小百合突然说了一句。

    “...小百合...”中嶋実花干巴巴地笑着。

    她是有被北川寺揍过的经验的，对方下手之重，似乎根本就不怕把她的屁股抽烂。

    她多少还是大歌星吧？

    而没经过这些的渡边小百合怎么能懂她心里的苦呢。

    正当一大一小想着怎么办的时候，玄关处传来了开门的声音。

    中嶋実花与两个人对视一眼，牙一咬，脚下一动，干脆地跑向门口。

    长痛不如短痛！

    “？”北川寺正在换拖鞋，还没抬起头就看见出现的一大一小的拖鞋，他抬起头说道：“有什么事吗？”

    “请吧！寺哥！”北川绘里将藤条塞进北川寺的手中。

    “？？？？”北川寺。

    北川寺捏着藤条，看着挂着不成功则成仁表情的北川绘里与中嶋実花。

    莫名其妙。

    北川寺斜了她们一眼。

    看着她们脸上那种表情，北川寺觉得似乎不抽这两人一下，今天这两人不会让自己进屋。

    思及此处，北川寺扬起手——

    啪！

    啪！

    ......

    “哎呀，没想到今天寺哥竟然这么仁慈啊，只打了我和実花姐一下。”北川绘里看着另一边默不作声专心吃饭的北川寺，意外地说道。

    本来她还以为今天北川寺要把藤条抽断才会放过她们的，结果居然只抽了一下。

    “看来今天北川君心情还算不错。”中嶋実花理智分析道。

    在她们看来，北川寺要动手打人的时候，那估计就是一顿狠揍了，像这种不上不下的感觉...

    就在这两个咸蛋讨论的时候，已经吃完饭的北川寺却已经将碗筷放下：

    “你们在说什么胡话？”

    他一脸莫名其妙：“本来我今天就没打算打你们，不是你们一直堵在门口让我揍你们吗？”

    “？？？”北川绘里、中嶋実花。

    在北川绘里与中嶋実花懵逼脸的状态下，北川寺收拾收拾碗筷继续说道：“本来我四五天没回来，你们叫未来多过来几次我也不是特别在意。”

    “意思是...我们刚才是...自己主动上去凑过去给你打的？”中嶋実花咳了两声，还是有些无法接受现实。

    北川寺只点头，不说话。

    “......”中嶋実花、北川绘里。

    这两个人在这一瞬间连话都不想说了。

    作为罪魁祸首的北川寺也不管已经自闭的中嶋実花与北川绘里的想法，他直接走上楼去，脑子里面还在思考着关于‘镜中公寓’的事情。

    那片灵域空间与之前的御川小学以及三木人偶工厂不同。

    它更多的透露出一种古怪之感。

    字迹镜像颠倒，人物景象颠倒，若是仔细观察的话，会发现连握着菜刀的怨灵都不是常人惯用的右手，而是左手。

    “嗯...”

    思考着的北川寺打开了千叶萤的交给他的U盘。

    上面有各种各样的文档，看来是千叶萤专用来调查灵异方面事情的U盘。

    在这些以文档形式罗列了一些资料中，北川寺找到了标注为‘镜中公寓’的小小文档。

    因为明天还要把U盘还给千叶萤，所以北川寺干脆地将这个文档拷贝一份，并且取了个‘镜中公寓(一)’的名称来与他之后的调查进行区分对比。

    ‘镜中公寓’，据说这是从群马县那边传来的怪谈游戏。

    可这个世界上关于镜子的灵异怪谈游戏实在太多了，这种不出彩的怪谈，根本就吸引不了人们的注意。

    是的，本来一开始是没有人在意这种冷门而且老套的怪谈。

    但当网络上传出‘似乎真有人玩这个游戏，而且失踪了’这一类谣言的时候，这个游戏就从冷门急速上升到热门的镜子灵异游戏。

    简单的道具，简单的怪谈传说，可偏偏做起来的时候又莫名的觉得恐怖与诡异，甚至有些人还说出自己看见了镜子中改变的景物了。

    这就是镜中公寓这一唤灵游戏。

    镜中公寓这个灵异游戏的背景，正如前面所说，就是非常朴素、非常简单、非常老套的怪谈。

    怪谈发生在某个地方的独栋三层公寓中，生活着幸福快乐的一家三口，他们与邻为善，家庭和谐美满。

    而就在女儿十岁生日的那天晚上，一直被警方通缉的杀人鬼闯入了家中。

    当人们报警，并且来到现场的时候，地上就只剩下躺着的奄奄一息的父亲了。

    女儿被勒死在镜子面前，母亲则被锋锐的镜片插入双眼，贯穿大脑。

    自从那一天后，公寓里就频繁发生怪事。

    很多邻居都说‘在夜晚的时候，总是能看见面目狰狞，嬉笑着的小女孩儿站在镜子旁边，嘴角咧开死死地盯住自己’。

    不止如此，夜晚中，有些人还会做梦。

    梦见自己在一片字迹如镜像颠倒的废弃公寓奔跑着。

    在这种恐怖的谣言之下，独栋公寓中越来越多的租客搬出去，公寓也慢慢的衰败下来。

    因此，只要借用镜子这个灵媒，在夜晚中点燃十根象征着小女孩生日的蜡烛用以召唤对方，这样就能看见那片废弃的公寓，这种灵异怪谈游戏就缓慢的开始传播了。

    “也就是说，镜中公寓的谣言是从群马县传出，那也就是说，被杀人鬼灭门的惨案是在群马县...亦或是群马那一带发生的吗？”北川寺浏览着一行行信息，目光闪烁。

    这些资料乍一眼看过去很完整，但在某些地方还是缺失的。

    发生的时间，事情的地点。

    唯一一个生者的父亲后续怎么样了呢？这资料上面写着‘奄奄一息’，换而言之，也有依旧存活着的可能性。

    只不过这个可能性有些微乎其微，毕竟北川寺在镜中公寓的世界中，看见的那个手握血迹斑斑的菜刀的男人可能就是这一家人的父亲。

    再说，父亲都已经死掉了，那一家三口中的母亲又怎么样了呢？

    且最重要的是，为什么最重要的怨灵小女孩儿，北川寺却没有发现呢？

    这些倒是都可能是因为北川寺没怎么调查那片灵域的原因。

    但从这些线索中也可以看出，这份资料有些地方依旧是虚假的，甚至可能是人为捏造的。

    但只要再进镜中公寓一次，相信很多谜题都可以解决。

    北川寺决定明天去问问濑树直哉以及长谷真人他们关于那个怪谈灵异游戏的具体举行方法，毕竟这几个人没有拒绝的立场。

    只要依葫芦画瓢举行这个唤灵仪式，就应该可以再度潜入镜中公寓。

    总不能怨灵还不让自己进去了吧？

    况且...这一类的灭门恶劣杀人鬼案件，当时在群马县应该有很多媒体报导才对。

    就算不在群马县，那些特定条件应该也能够限制到一些地点。

    “现实中的时间、地点都不明，想要弄清楚情况就只能再去一次灵域么。”

    北川寺摩擦着下巴，将不知何时爬到自己肩膀边上的西九条可怜扯下来。

    这个小东西一到晚上就变得格外亢奋，有时候北川寺睡着都会被西九条可怜踩到脸。

    “现在的时间...已经十点多钟了么？”

    北川寺斜视一眼电脑右下角，原本想要查询一下关于群马县各类新闻的想法也被搁置了。

    已经这么晚了，不如干干脆脆地睡觉，养精蓄锐到明天。

    这么想着，北川寺换上睡衣，直接躺在床上休息了。

    ......

    翌日清晨，北川寺按照往常的步调操练中嶋実花。

    这一次中嶋実花倒不像刚来家中的那样懒散了，她竟然主动地穿好衣服等待起北川寺来了。

    看来渡边小百合每天在中嶋実花身旁‘吹枕边风’这一决定还是十分正确的，连这个咸蛋都拿出她的干劲来了。

    只不过...

    中嶋実花像是有些睡眠不足一样，哈欠连天。

    “昨晚去干嘛了？”北川寺跟在快走的中嶋実花身后，突然开口问道。

    “呃——”中嶋実花听见北川寺的声音，浑身一僵，英气凛然的脸上堆满了与之不相称的笑容。

    “什、什么去干嘛了？真是的，我一直都好好儿地待在房间里面喔。”

    “待在房间是待在房间里，但是——”

    北川寺脚下一停。

    “你在房间里面干嘛？按道理来说你应该...”

    “别问了！求求北川君你别问了！到时候我就会说的！”中嶋実花双手合什诚恳地拜托道。

    她这种难得一见的态度倒是让北川寺微微发愣。

    看来这是需要保密的话题。

    北川寺侧过脸看向漂浮在中嶋実花身边的渡边小百合。

    渡边小百合微笑着摇头，示意中嶋実花大晚上的并不是在干什么坏事。

    北川寺这才点点头：

    “那我就不问了，不过以后不准熬夜，你还是个病人。”

    中嶋実花干笑着连连应声：“就按照北川君说的做。”