    第112章 说不出口的挽留

    “坐我的车。”

    “漠北寒我要跟你谈一谈吗？”

    “可以。这里吗？”漠北寒看了欣欣一眼有些事情孩是不要让小孩子知道会比较好。”

    “你能把我的身份证还给我吗。”

    这一步是迟早的事罢了兰美梳不想再拖下去了。她的孩子应该要有一个户口。

    “我也不知道放在哪里了。”

    “漠北寒你在跟我开玩笑吗？”

    “现在就要？那么着急？”

    “好吧明天你有空就拿来送我吧。”

    “你这么着急？”

    “嗯，你早一点送给我我有用。”

    “就那么着急，邢你对我一点感情都没有了吗？我不信。”漠北寒摇摇头。

    “你还是就我兰美梳吧。我就只是一人平平凡凡的人而已，我知道我配不上你，所以我有自知之明。我离开对谁都好。”

    漠北寒了一下兰美梳的肚子，这肚子难道不会是我的孩子。

    “不是。”兰美梳反应未免太大了。

    “呵，邢敢不敢去体俭啊！我现在就送你去。”

    “够了。欣欣在哪里。我要回家。”兰美梳明显是有些梳了。

    “你这个女人还真的是敢做不敢当。”漠北寒从未想过今天的会知道那么惊喜的事情。

    “漠北寒你变态放开我。”

    “不可能，跟我回去。”漠北寒抓着人不放。

    “孩子真的不是你的。体验是个好主意。这样你就会死心了吧。我可以跟你去医院。”

    “兰美梳你这么慌张。不会你也不知道孩子是谁的吧？”

    对，她感现在觉她就像一场梦一样，那个男人做的案她已经分不清了。她有打算把孩子打掉的，可医生告诉她再打掉孩子她就很难再怀孕了。”她不是一个好的女人，也不是一个好的母亲，她的生活一片昏暗。

    “呵呵，你在骗我对不对孩子就是我的。”

    “我要回家了，请你送我回去吧。”

    “漠北寒没有驾车送她们还好的是叫了司机。”

    “兰美梳很不安。她很害怕孩子生下来是个错误的。”

    “欣欣，回来了。”

    “大哥哥。”欣欣很是开心

    “来让大哥哥抱抱。今天都去干什么了嗯？”

    “去大商场大饭店。欣欣吃了好多好吃哦。”

    “嗯？那欣欣玩得开心吗？”

    “嗯。”

    “美梳你怎么了。”

    “没。”兰美梳现在心好乱。

    “吃晚饭了吗？”

    “嗯。吃完才回来的。”

    “那张银行卡你动了。”今天林晓田的心情并不是很好。工作一直不顺利，客户不配合，回家还不见美梳他们人。

    “我没钱了，所以就去取了一点。”

    “我不是告诉你不可以动那张卡吗？”

    “那你有给我一分钱吗？你是以为我一分钱都不用花是吗？”兰美梳很不舒服。

    “不是，只是。”林晓田也说不下去了。他没想过这个问题。他想着挣钱攒钱他知道要养一个孩子这是很不容易的事，他以为美梳会懂他的。

    “我累了，想体息。”美梳想到这些会有些许的难过。

    “美梳你知道我不是那个意思。”林晓田第一次感觉到这么无力。

    “美梳姐姐好像生气了。”

    “没事欣欣。都是大哥哥不好。”

    “嗯呢，都是北寒哥哥不好。”

    “北寒哥哥？”漠北寒？美梳今天去见他了吗？林晓田除了暴躁郁闷除此之外只能沉默了。美梳果然还跟他有联系。如果欣欣不说他林晓田会一直蒙在鼓里吧。

    “大哥哥认识北寒哥哥吗？他是很帅很帅的一个大哥哥。”

    “欣欣。”林晓田真想把欣欣丢了，在他怀里还说别的大哥哥帅。

    “嗯？”

    “明天大哥哥就把欣欣就回王姐姐那里好吗？”林晓田不能说还不能冷落嘛。

    “不要。欣欣一定会很想很想大哥哥的。欣欣还不想离开嘛。”

    “欣欣不想木乃哥哥吗？木乃哥哥应该很想欣欣了明天大哥哥就把欣欣接回去好吗？”

    “不要。”

    林晓田没办法的办法。再让欣欣留下来美梳又想找什么借口带欣欣出去玩。然后背着他偷偷和别的野男人约会。林晓田完全不敢往坏的方面想美梳。但现在美梳又跟他闹这出，这是几个意思。今天真的是事事不顺心。

    林晓田把欣欣放下来的时候，胸口湿透了。哭也没用。明天早上就要把欣欣送回去。他完全不放心让欣欣跟美梳呆在一起。

    “欣欣怎么哭了？”美梳赶忙帮欣欣擦眼泪。

    “大哥哥明天要把欣欣送走了，欣欣。”兰美梳看着欣欣委屈心就软。

    “为什么。你就不能让欣欣多呆几天吗？我一个人在家里很无聊你就不能让欣欣留下来陪我吗？又是王乐在你耳根说我坏话了对吗？。”美梳很生气她以为接欣欣回去是王乐的意思。

    林晓田在换衣服没什么表情，他现在心里堵得很，不想再跟美梳解释什么。“我去打热水回来。”林晓田出去了。他好累啊真的累。

    “欣欣，不要哭了好吗？大哥哥开玩笑的。”

    “美梳姐姐大哥哥要赶欣欣走了。”

    “不是。大哥哥只是心情不好而已。回来美梳姐姐就说说他。梳姐姐是不会让欣欣走的哦。”

    “好。”

    “欣欣要成鼻涕虫了哦，不可以再哭鼻子了好吗？”唉！美梳真的很无语林晓田。他就不能考虑一下欣欣的心情吗？他有考虑过她的心情吗？兰美梳心态真的是崩了。越想就越难受。

    “热水接回来了，美梳你帮欣欣洗个澡吧，别等水凉了。”

    “等等。我帮林叔买了一件厚的外套。你顺便拿下去好吗？”美梳语气尽量很温柔了。

    “我来找好了吧。”林晓田捧着美梳的脸亲了一下。这样就好了。他林晓田一点不想跟美梳闹矛盾。

    “那我去帮欣欣洗澡了。”

    “林晓田是翻到了。也有他的一件。是他小提大作了吗？美梳要心里没有他怎么可能会记得帮他买衣服呢。

    林晓田拿着厚外套就下楼送给他爹了。

    林晓田看着他爹的旧衣服真的比不上美梳新买的，这么保温时尚的衣服应该是花了不少的钱吧。他光知道挣钱了这一年都没记得帮他爹买一件衣服。

    “爹，你穿上试试看好吗？”

    “这得多贵啊，我这还有衣服穿呢，你这又冤枉钱了。”

    “爹，这是美梳给你买的。”林晓田一这么说，他爹果然就老实穿上了。他就是怕美梳会寒心而已，因为美梳送他爹东西，她总要说林叔不拿我会伤害的，所以现在他爹就习惯性的接受美梳送的东西。

    “好看。像老干部的样子了。”

    “你别贫嘴了，早点回去睡觉吧明天又要工作了要小心身体知道吗？”

    “嗯。爹你也要早点体息，保重好身子。”

    林晓田打水回来。欣欣就扑了个满怀。

    (本章完)

