，(首字母+org点co)！

敛微心知湛长风没那么容易死，极可能是被困在了小黎界，然渺无音讯这个词，足够割断以前建立起来的各类关系，就算是她自己，也要做好湛长风长久不回来，甚至不再回来的准备。

湛长风之前将商鼎会.昼族.金不换全都交到她手上，但她一直没有严格管控他们，因为她和所有人一样以为她会很快回来。

于是她在商鼎会.昼族.金不换眼中只是临时的守护者，她自已也以为是这样的。

时过境迁，当他们认为湛长风不会回来后，自然不再听从她的安排，自己干自己的。

如果要保住这些势力，她必须做出改变。

敛微纤眉深锁，如玉的手指拂过青铜灯，她想起湛长风曾说昼族将践行军道，想起她说金不换是为了个人理想而在寿元将近时出山准备殊死一搏。

被湛长风用功法.纪律种种手段灌入军道思想的昼族要的是开疆扩土.保家卫国。

金不换要的是赚尽天下财，要的是成为下一个财神。

他们都需要一个能够站在权力巅峰的人为他们提供保护，指引方向。

然七年时间里，她没有向他们传达过这个信息，没有说即使湛长风不在，他们也能继续将心中的道路走下去。

敛微冷哂，她竟是到这会儿才明白过来。

那么，要保住这些力量，她唯有集权，再分权，真正代替湛长风的位置，将权力都集中到她手中，给他们想要的承诺，然后让他们各归其位，昼族继续找个岛收人练兵，金不换继续赚钱积累财富。

……至于她为什么要耗费心力去做这些事，敛微想起湛长风曾立在庭院里，云清风淡地说道，“符文.炼丹.炼器.机关.阵法这些方面的大师是百工里的重点，大多掌握在各方势力手中，少数隐世而居，以我现在的条件，很难请动一位，不如创立一个组织，邀这些人才加盟，以互通有无.共同探讨为主，寄售各自的东西为辅，我作为组织方，从寄售的利润中抽取一至二成，另外也可以向他们提供原材料。”

商鼎会实际上是一家道友会，目的是聚起各类志同道合的技艺者，顺带帮这些技艺者售卖成品，同时也给他们提供原材料。

那时湛长风许是参观了墨院，得知大师技艺传承困难.固步自封，所以有心想改变，想促进各类技艺对彼此的认识，助他们传承.创新，让百工这些旁道的路少一点艰难。

她还记得她说，“一条路如果要依附另一条路才能延续下去，早晚会毁灭，就像你，不可能一直在我身边，要是这些旁道的技艺传承能合在一起，将成为旁道自身的保护伞。”

湛长风将商鼎会交给她，某种程度也是给了她保护伞，商鼎会若发展起来，说不定能集结各位大师的人脉，阵法.炼器等大师又是各势力的座上宾，这张网的威力无疑是巨大的。

有这张网在，她就算没有其他额外的凭仗，也能靠制作空间器具的技艺屹立在这世上，甚至重现春江阁。

但现在的商鼎会底子太薄了，它需要金不换的财力，需要昼族的武力。

金不换需要商鼎会的人脉，需要昼族的武力。

昼族需要她这个高手，需要金不换的财力。

敛微扶额静坐，心中说不出的复杂，她突然明白比算计人心更可怕的是左右局势，她一直跟在湛长风身边，从未见她对属下多说什么.多做什么，好似“你来了啊，那就留下好好干吧”，随性得很。

但无形间所有人.事都隐藏了联系，促使他们向某个预定好的方向去。

湛长风曾一次说商鼎会交给她执掌，一次说她不在的时候，由她直辖金不换.昼族。

这相隔好几年的两句话真的没有联系吗。

至少现在为了商鼎会，她必须收服金不换和昼族，让他们发挥原本该有的作用。

而她能去正大光明收服他们，是湛长风给的资格。

一个不算计人心的人，却左右了所有人心，成就一场大势所趋。

细想来，湛长风本身管得真是少得可怜，给了金不换一笔起步资源后就任他发挥了，给昼族那边定了一连串规则后就随它去了，包括属于昼族的摇光兵团也不是丢给硕狱，就是丢给几个有统御力的团员，商鼎会也是打好基础.找来凌未初坐镇后就让几个管事照看，更预定好要交给她管理。

......敛微越想越心塞，这人倒是什么都不管，尽让手底下的人去劳心劳力，勾心斗角了。

偏偏，他们又都被约束在轨道上，按着轨道方向前行，若要脱轨了，还会自行修正错误。

如今她就不得不担起修正错误的责任。

一晃又三年，敛微重新整合几部分力量，去芜存菁，掌握了最大话语权，任山海的诸侯们打得血流成河，商鼎会老老实实待在杨解城做生意，昼族隐在偏僻海岛上练兵，金不换倒卖着各种资源，混得风生水起。

此时距苍茫斗法已过去十载，按照十年生死的天才规律，繁星录上大半人已经成为生死境强者，玄天涌现出了一批新的诸侯.名臣.名将，风云界域中名气较大的是宁栖梧，宁栖梧虽轮回考验失利了，但他是南江王朝的继位者，本身的实力也强劲，现下到一个中界磨炼，白手起家坐拥了好几座城池，号宁武侯。

较有名的将领是现为吴曲之臣的于慎，有名臣之势的是入南江为官的白寻沙。

最剑走偏锋的当属将进酒，他与十一名同样作风狂浪的朋友组了一支探幽队，扫荡各个星界的秘境福地，恨得人叫骂土匪。

门派修士常年窝在山里，消息较少，如玄诚.方筹.岁清寒这些人，跟消失匿迹了一样。

消失匿迹的还有湛长风，然消息灵通点的人们都当她被困在小界中了，甚至已经死了。

春秋苦境里，凌霄子一讲道经便没有停下，讲了整整五年，讲到外面的风起云涌渐渐平息，胜者继续保持高昂，败者黯然退场。

讲完，他离开了，“我可以教你的都教你了。”

道经讲的是宇宙万象，内容庞大复杂，是道门对宇宙万事万物的认知，湛长风受益匪浅，坐在亭中，结合自己对世界的认识，慢慢消化。

不知不觉中，她进入了玄妙的顿悟。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    