    县衙。

    　　任以诚和黄麒英一家，以及广州城里的一众乡绅齐聚于此，准被保释黄飞鸿。

    　　不多时。

    　　梅成责从后堂走了出来。

    　　“诸位的到来，如果是为了黄飞鸿的事情，那么大家就请回吧。”

    　　“梅大人，你该想得到，这几个小孩子不可能是凶手吧？事发当时，他们几个还在高台上比赛。”其中一名乡绅道。

    　　梅成责道：“但是青是他们采的，机关也是他们触发的，这些大家不也都是有目共睹的吗？”

    　　黄麒英道：“他们不过是在争斗之时，无意中触发了机关而已。”

    　　“对啊。”吴娴附和道：“我儿子不可能会杀人的。”

    　　梅成责却不置可否道：“到底是无意还是有意，这可难说得很呐。”

    　　十三姨气结道：“那你这是一口咬定，就是他们所为了？”

    　　梅成责轻笑道：“试问，还有谁比他们更有嫌疑吗？”

    　　黄麒英反问道：“倘若当真是他们所为，他们又如何会以身犯险？”

    　　“是啊，黄师傅说的不错···”

    　　在场众人闻言，纷纷点头附和。

    　　梅成责道：“正所谓不入虎穴，焉得虎子，他们既然有心置贝隆多大人于死地，就不怕以身试险。”

    　　任以诚忽然道：“梅大人，杀人是要讲动机的，一来飞鸿他们几个还只是孩子。

    　　二来，他们和贝隆多大人无冤无仇，在这之前更是连面都不曾见过。

    　　敢问大人，他们究竟为什么要下次毒手，甚至不惜把自己也搭进去？”

    　　“不错。”黄麒英肃声道：“此事兹事体大，在没有证据之前，万望大人不要以一己之猜度，将罪名强加于无辜之人的身上。”

    　　“哼！”梅成责冷然道：“这话不用你们多说，本官自会查明一切，来人，送客。”

    　　“告辞。”

    　　眼见梅成责态度如此坚决，黄麒英也不再多言，拱手一礼，直接连同众人起身离去。

    　　。。。。。。。。。

    　　“大爷，求求你们让我见见我哥吧，他不是杀人犯···”

    　　监牢外，一个十三四岁的小姑娘，正在不停的给狱卒们磕着头。

    　　只可惜，梅成责已经下令，任何人都不能去探望黄飞鸿和鬼脚七等人，区区狱卒又怎敢违令不遵。

    　　不过，好在这里的捕头似乎和黄麒英有旧，已将他单独叫了进去。

    　　任以诚劝阻道：“菁菁，你冷静点，你就是把头磕破了也没用的，他们不会让你进去的。”

    　　这小姑娘正是鬼脚七的妹妹。

    　　“哎呀，小姑娘，不要再磕了，他们不会理你的。”

    　　“是啊，你先跟我们一起回去吧，我们会帮你的。”

    　　吴娴和十三姨看着菁菁磕的通红的额头，均是心生不忍，纷纷出言劝道。

    　　任以诚温声道：“菁菁，你放心吧，里边不只有你哥，我们的亲人也在里边，我们一定会想办法救他们的出来的。”

    　　“真的吗？”菁菁闻言，总算是停了下来。

    　　可她话音刚落，人就忽然晕了过去。

    　　夜晚，宝芝林。

    　　菁菁缓缓睁开了双眼，迷迷糊糊的打量着四周。

    　　“这里是？”

    　　任以诚端着药碗来到了床边。

    　　“这里是宝芝林，我们已经托人带话给鬼脚七了，在他没有出来之前，你就暂时待在这里吧，免得他担心。”

    　　“谢谢。”菁菁点了点头，伸手接过了药碗。

    　　她本想离开，但是一想到鬼脚七会为她担心，犹豫了一下后，她最终还是决定留了下来。

    　　。。。。。。。。。

    　　后堂。

    　　众人均是眉头紧锁。

    　　“相公啊，你可一定要想办法把飞鸿救出来呀。”吴娴此刻已然是心急如焚，六神无主。

    　　黄麒英点了点头，认真道：“阿娴，你放心吧，我一定不会让飞鸿有事的。”

    　　十三姨则一脸希翼之色的看着任以诚。

    　　“阿诚，之前那几个案子你那么容易就破了，这个也一定难不住你的，对吧？”

    　　任以诚闻言，缓缓道：“其实···我已经找到一点儿线索了。”

    　　“当真？”

    　　“什么线索？”

    　　闻听此言，黄麒英等人登时便是一喜。

    　　“就是这个。”

    　　在他们期待的眼神中，任以诚从身后摸出了一块黄布放在了桌上。

    　　而这黄布上，赫然正写着四个大字——飞龙冲天。

    　　“这不是采青花灯下的条幅吗？”十三姨诧异道。

    　　“没错。”任以诚点了点头，微笑道：“暗器就是从花灯里边射出来的，这么重要的地方，不检查一下怎么可以呢。”

    　　“可这东西我看来看去，也没看出什么线索来啊？”吴娴疑惑道。

    　　黄麒英和十三姨也是一脸茫然，不明所以。

    　　任以诚指着黄布上的‘沖’字，提示道：“你们仔细的看一下这个字的偏旁。”

    　　“咦！”十三姨道：“好像真的有问题。”

    　　“确实有问题。”

    　　黄麒英恍然道：“这个‘沖’字偏旁，中间的那个点不是笔画，而是一个血指印。”

    　　任以诚笑道：“冲字的偏旁可以是两个点，也可是三个点。

    　　所以，如果不仔细检查的话，根本不会有人发现这个字有问题。”

    　　十三姨高兴的拍了拍任以诚的肩膀。

    　　“真有的你，有了这个线索，我们就可以进一步追查下去了。”

    　　黄麒英皱眉道：“可是，这也只能证实确实有人在花灯上做过手脚。

    　　昨晚飞鸿和鬼脚七都曾为了偷看醒狮大赛的题目，潜入过存放花灯的六榕塔。

    　　只凭这点儿证据，只怕还不足以证明他们的清白。”

    　　“麒英，你有所不知。”

    　　十三姨笑道：“这个指印在西方又叫做指纹，是指手指上的细微纹路。

    　　西方医学研究表明，每一人的指纹都是不一样的，出现重复的几率只有十万分之一而已。”

    　　吴娴道：“可这人海茫茫的，光凭一个手指印来寻找凶手，岂不是比登天还难？”

    　　“那也不一定。”

    　　任以诚摇了摇头，分析道：“花灯放在六榕塔里，塔外有衙门的驻兵，守卫森严，按说外人是不可能有机会进去的。

    　　但据师父所说，昨夜飞鸿和鬼脚七却轻易的潜进了塔里，如入无人之境。

    　　这只能说明，一定有人提前做了布置，引开了负责守卫的官兵。

    　　而要想做到这一点，就必须得对守卫的布置情况了若指掌才行。

    　　所以我猜测，最大的可能就是，凶手是衙门里的人。”

    　　黄麒英道：“昨晚负责守卫花灯的是梁威，他这个人虽然性格火爆，但也是个铁铮铮的汉子，监守自盗这种事情，他是绝对做不出来的。

    　　而且，飞鸿也说过，昨晚他在跟鬼脚七打架的时候，梁威确实出言阻止过。

    　　但是因为他在茅厕方便，所以没能来得及，不过这也正好证明了他的清白。”

    　　这时，福伯突然走了过来。

    　　“老爷，艳红姑娘来了。”

    　　“艳红姐，你怎么来了？”任以诚诧异道。

    　　艳红道：“我听说飞鸿出事了，就过来看看。我在衙门里还有些熟人，要是有什么需要帮忙的你们尽管说，千万不要客气。”

    　　黄麒英客气道：“艳红姑娘，你有心了，眼下情况虽然有些麻烦，不过好在阿诚已经找到了一些线索，应该很快就能解决了。”

    　　艳红喜道：“那可真是太好了。”

    　　说完，她又看着任以诚，称赞道：“这么快就能找到线索，广州城的少年神探，果然是名不虚传。”

    　　任以诚微微一笑，随即忽然问道：“艳红姐，你最近和梅成责有过什么接触没有？”

    　　艳红闻言一愣，不解道：“怎么突然问这个？”

    　　任以诚缓声道：“因为，梅成责有问题。”

