    “嗷呜～”

    震耳欲聋之声响彻云霄，滚滚黑云翻腾咆哮，强烈的气息压得人喘不过气来，完全一副世界末日的节奏。

    韩致远正寻思趁乱将黑蛋那货扯回来然后赶紧逃命，突然瞥见刚才还居高临下俯视他们那老头早不知什么时候从飞马上跌了下来，整个身子匍匐在地，抖的跟筛糠似的。

    “龙吟！”被韩致远死死抱在怀里的孔雀王突然尖嘴一张，吐出两个字。本就元神碎裂的他，根本受不住这等威压，嘴角已经溢出鲜红的血迹，染红了两片雪白的羽毛，淡红的双眼慢慢涣散，随即头一歪，昏了过去。

    “龙……？喂！孔雀王！你可不能死！”韩致远大惊，心里急忙呼叫大魔王，却是完全没有回应。

    手忙脚乱间看向远处的黑蛋，却只见它不知什么时候已从金网里出来，此时正疑惑的瞪着大眼睛望着天空翻滚的黑云，云中隐隐绰绰一条金色的巨大身体随着黑云翻滚着。

    韩致远心里一动，“黑蛋，快答应一声！说不定是你老子在喊你！”

    黑蛋歪着脑袋看了一眼韩致远，而后听话的仰起脖子轻轻，“啊哦～”一声，叫完还讨好似的回头看向韩致远，“叽咕～”个不停。

    韩致远:……果然，金龙怎么能生出青龙，我想多了。

    然而，翻滚的黑云竟散开了，韩致远当即瞠目结舌。只见黑沉沉的眼前突然一亮，接着响彻云霄的龙吟也没了声响，若不是那压得人喘不过气的威压，还以为刚才的一切都是幻觉。

    只不过，黑蛋身边突然多了一个身高两米五六的巨人大叔，一身青衣随风飘动，身形虽高大骇人，却是仪表堂堂，玉树临风的样貌，简直，既诡异又和谐。

    “金……金龙！”刚才那老者颤颤巍巍的指着巨人大叔哆哆嗦嗦道，而后，似乎突然意识到什么，当即以肉眼难以捕捉的速度掉头就跑。

    “哼！想逃？”巨人大叔浓眉一挑，抬手就是一道金光甩过去，韩致远便眼睁睁看着那人化作一片粉末，连声惨叫都没能留下来。

    韩致远当即倒吸一口凉气，好强！

    巨人大叔先是满含笑意的与黑蛋大眼瞪小眼一阵，而后才一把将黑蛋提起来挂在手臂上，这才朝韩致远走来，不过在看到韩致远怀中的孔雀王时，微微皱起了眉头。

    然后又盯着韩致远从上至下的一阵打量，口中时不时的啧啧两声。

    “怪哉，怪哉，”巨人大叔连说两个怪哉又恍然大悟道，“难怪我儿被你引来。”

    “大叔哦不，前辈，前辈您是？”所以这才是黑蛋它爹。黑蛋叽咕叽咕的在巨人手臂上翻了个身，大眼微闭，一副很舒服的样子。

    “哈哈哈～”黑蛋爹先是一阵爽朗的大笑，而后才感叹道，“一千年了，被困在这皇断山脉一千年了，终于出来了！哈哈哈～”

    韩致远一听眼睛顿时就亮了，一千年，那他得多少岁？得有多强？所以，“恭喜前辈脱困，前辈能否帮个忙？”

    “说吧，”黑蛋爹很是爽快，一只大手乐此不疲的揉捏着臂上的黑蛋，一脸慈爱，“你小子也算于我有恩。”

    可算是要开挂了，“前辈可否帮我看看他。”说着指了指怀里晕过去的孔雀王。

    黑蛋爹眼睛对上孔雀王的一瞬间射出一道金光，随即便皱起了眉头，且越皱越紧，而后猛的瞪大双眼，波澜不惊的双眼终于闪过诧异之色，还夹杂这对后辈的赞赏，“天劫！”

    韩致远眉头一跳，果然有两把刷子，看一眼这就知道了。他们都是妖族中的贵族，同属妖族，想来应该不会害他，于是便将之前的经过简单叙述了一遍。果然，黑蛋爹听完脸都黑了，那隐隐的怒气，逼得韩致远止不住的想倒退。

    而后，韩致远从他口中得知，原来此地名为皇断山脉，是九天大陆最为神秘的地方之一。顾名思义，凡是进入这片山脉的人，不论修为多高都将被强制压制在大武师境界，哪怕是武皇来了也不例外。

    当然了，大武师以下的，是什么便是什么。但是，正常人若不是有大武师以上的修为或者足够逆天的法器是无论如何也不敢到这里来的，有来无回。

    韩致远听罢那个肝胆皆颤啊，更蛋疼的是，他们现在处在皇断山脉中心区域，危险重重不说，就是出没的妖兽都是七阶以上，而敢走进中心区域的也都是武将以上的强者。

    七阶，武将……用原主的弱鸡武士身体，居然能活到现在，韩致远不得不感叹一声，玛德我运气真好，居然能活到现在，没有粗长金手指我自己都不信的。

    黑蛋爹千年前便有妖皇实力，进入皇断山脉中心区域探索，结果途中遇到人族强者，两人势均力敌一直难以分出胜负，最终一场大战打得昏天暗地，直到最后他随身带在身边的龙蛋受到人族强者重击，差点命陨，侥幸活下来也丧失了灵智，而大叔为救龙蛋惨败，并误入一个神秘禁止，这一困就是一千多年。

    经过千年参悟，黑蛋爹在今日得以突破桎梏，超脱于横断山脉之上，再也不受限制，而后于千里之外突然感应到黑蛋有险，这才赶过来。

    韩致远听罢不由得咋舌，不受限制了，那得多强？至少拽上天的孔雀王不行，而且，千里之外，特么眨眼就到了……神龙啊。

    韩致远突然看到了希望的曙光，如此强者，解开魔王封印应该不是问题吧？

    鉴于韩致远让黑蛋孵化，加之孔雀王乃妖族绝顶天才，就是韩致远不说，黑蛋爹也是会帮忙的。

    只见黑蛋爹大掌一抬，一股柔和的金光便缓缓流入孔雀王的头顶，然后从上至下，甚至每一跟羽毛，一点点渗透，很快，白孔雀便被一团柔和的金光包在了中间。

    时间持续了半小时左右，直到孔雀突然幻作人形，巨人才缓缓撤出金光。

    只是……特么怎么又没穿衣服！为避免孔雀王醒来又打人，韩致远急忙扯下自己的外袍给他包住，不知怎的这男人的**好像有魔力，特么居然看一眼就有反应了。

    “前辈，他怎么样？”韩致远见他睫毛修长的扑在脸上，身体软软的靠在他怀里，似乎没有醒来的迹象，急忙强行转移目光。

    黑蛋爹似乎没察觉韩致远的异样，只是紧紧皱起眉，“元神重创，四分五裂，换做别人只怕早已魂飞魄散，我妖族竟出了这等惊才冠绝之人。”全然一副赞赏神色。

    韩致远却是心里一动，此龙活了几千年，修为又强得惊人，魔王的封印岂不是更有希望了？这么想着，韩致远便试探道，“前辈，可有发现他有什么异常？比如，灵魂上有禁制之类？”

    “咦？”黑蛋爹诧异的看向韩致远，“原来你知道？”

    韩致远一听顿时喜出望外啊，这是有戏啊，急忙祥问。

    黑蛋爹有些犹豫的开口道，“我方才给他疗伤之际，确实发现他的主魂上有一道很强的禁制，强到以我如今的实力稍碰一下都感觉到颤栗，那绝对是相当恐怖的存在。”

    “啊？”韩致远一惊，这是要逼死人的节奏啊，“那可能解？”

    黑蛋爹见韩致远一副灰败的绝望脸，顿时安慰道，“虽是强大，但却并没有恶意。况且，我早年间对于禁制可是深有研究。”

    “当真？”韩致远一喜，“还请前辈告知。”很好，咱这话风适应的倒挺快。

    “如果我没猜错，此乃至真之禁。”

    “什么意思？”

    “想必孔雀王是个无心无情之人吧？”黑蛋爹笃定道。

    “好像是。”韩致远肯定的点头。三番五次冒着生命危险救他，可他连最基本的谢谢都木有，还打人，过河拆桥，恩将仇报。

    “很简单，动情则解。”

    韩致远满头黑线，能再狗血点吗？这不是电视剧里的三流狗血情节吗？

    “至真之禁？”突然一声冷淡的呢喃传入韩致远的耳朵。一低头，特么怀里靠着那人呢？什么时候醒的？什么时候离开的？

    韩致远只见怀里的人突然出现在一米开在，一身华丽白色锦袍，虽然依旧冰冷，但是脸上已经多了几分喜色。而自己怀里，只有自己的破衣服……

    我说这衣服穿那么快，原来人家那衣服就是羽毛化的……

    孔雀王秀眉轻蹙，淡红的双眼审视的盯着黑蛋爹。三百年前第一次渡天劫失败之后，他便发现了自己这一秘密，也曾用过无数种方法，终究不能碰触那道禁制，更不用说解开。他曾一度怀疑，自己第一次渡劫失败便与这禁制里的东西脱不了干系，而这一次的失败，他越发的确定了这一点。

    动情？孔雀王微微皱眉，**？他何时需要过这种东西！他不仅不需要甚至厌恶！不过，这个人族修士如何得知的？他到底是什么人？

    “正是，”黑蛋爹叔爽朗一笑，“后起之秀啊，比当年的我强太多了哈哈，好！”笑罢突然看向韩致远，“人族小子，我儿托你照顾几日，我先去办点事，他日必有重谢！”

    说罢也不管韩致远同不同意，一把将黑蛋扔给韩致远，眨眼竟然消失了。

    韩致远:……

    一低头黑蛋两个大眼睛水汪汪的望着他，“爹爹～”四只爪子八爪鱼似的挂他身上。

    “你爹不刚走吗？”韩致远脸一黑，“刚刚你爹把你扔了不知道吗？”

    黑蛋噗嗤掉地上，又巴拉到孔雀王脚边，可怜兮兮的仰头望着孔雀王，“娘亲～”

    韩致远被这画面刺激得蛋疼，干脆一转身背对着他们，想事情。让一个冰块动情？卧槽，这鸟王活了一千年难道就没遇到过喜欢的鸟吗？一个男人，一千年，每次都自己撸？不对，一只雄鸟，每次都用毛搓？额……鸟的那家伙是什么样？

    韩致远有些扭曲着脸回头去看那只孔雀，结果还没转过去，突然臀上一阵大力，然后猛的一个趔趄飞扑出去，直接来个癞蛤蟆跳，正面朝下，四肢着地。

    韩致远怒火中烧，脸黑如铁，又恩将仇报，不就是看你没穿衣服的样子吗？我叫你不穿衣服的吗？再说了该有的东西谁没有？

    韩致远猛的回头瞪向那一头银发的鸟王，“你有完没完！”特么一而再再而三的过河拆桥恩将仇报，“我没脾气是吧？”

    却不想，那人俊颜微怒，淡红的眼睛似怒非怒，终于有了血色的红唇更是张开了又合上，最后，冷冷吐出三个字，“不是我！”

    嗯？

    韩致远一愣，果然一回头，就见黑蛋那货委屈的瞪着一双无辜的大眼睛可怜巴巴的看着他。

    “坑爹玩意儿，下手能不能不要那么重！”哎哟，这货也是三番五次，刹个车有那么难吗！

