    第149章天赐文位

    识海之内，吴明亦是通过神识感知到了外界，对于房舍之内的三人，吴明接收了他化身的记忆之后，自然是明白三者是谁：管家吴伯、侍女小翠、黄郎中。

    同样的，对于黄郎中对于自身的诊断，吴明亦是听到了，若是没有吴明降临，那么这具他化身怕是真的要听天由命了，但是此刻...

    “看天意，我命由我不由天！”

    对于此身为何如此，却是此方世界的吴明（同名同姓）乃是一名学子，吴家祖上也曾风光过，高中大燕举人之位，在金华府开辟了吴家，可惜的是，传家不过是三代，到吴明父辈之际，却是不曾在有中举。

    而原身受父辈影响，一心苦读，以期光耀门楣，论天资的话，不过是中人之姿，年过十六，也不过是考过府试，得了一个秀才身，而父母在其十二岁之际，却是遭了马匪之祸。

    若不是吴家家底不错，再加上吴明父母生前对于府中诸人施恩，老管家吴伯一直操持，恐怕吴明怕是都活不到如今，但是原身才华没有多少，酸儒的德行却是学了十足，在一月之前，吴明与好友踏青游历之间，却是在一处神庙，呵斥了神婆。

    “此前，那应当是厌胜之术，当是那神婆所为，不过，此方世界，倒是有些意思，儒道竟然如此鼎盛，那么就让我借用一下吧，也算是圆了你的执念。”

    如此想到，吴明神魂之内，诡术之力运转。

    “诡术：偷天换日！”

    随着诡术之力施展，吴明的神魂自识海内部浮出，而在外界当中，那原本听到黄郎中之言，心中悲戚的吴伯与小翠，耳畔却是突然听得一声正气凌然之言：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥！”

    顿时，房舍之内，白色的文气自吴明的灵台之内，宛如波涛一般席卷而出，澎湃如波涛骇浪，略过之处，吴伯三人只觉得自身好似置身暖阳之中，通体舒畅，而吴家园舍之内，那一股阴森之气，亦是被扫荡一空。

    而在外界当中，金华府之内，亦是有着一道道阴神被惊动了，看着那冲天而起的白色文气，一道道惊呼响起：“如此儒道修为，天赐举人之位！”

    此方世界当中，儒道大行其道，但是儒道亦是分为两种，一种入仕，一种天赐，入仕之法，便是参加一国科考，自童生开始，乡试童生、府试秀才、州试巨人、殿试进士；另一种天赐，参悟儒道经典，明悟自身道理，位格同样是童生、秀才...大儒，但是二者，却是有着本质的差异。

    入仕的儒道，乃是借助王朝气运修行，等同将自身捆绑在王朝之上，若是王朝衰败，那么一身修为随之衰败，甚至如此儒道根本无力反抗帝王，帝王随时都可以罢黜，但是入仕儒道在此方世界，却是最为盛行的。

    而另外的天赐儒道，则是最为原始的儒道修炼，参悟儒道圣贤经典，明悟自身道理，文位天赐，人间帝王亦是无法罢免，如此一比，高低立下。

    而此刻，金华府之内，凡是修成了四阶的高手，俱是能感受到，那天地之间的浩然正气自发汇聚，一尊举人文位，已经凝聚而出，随之落下。

    “想不到，金华府之内，还有这样一位儒门真学士！”

    不少高手，纷纷将目光望向文气落下之地。

    只见得天地之前，浩然正气汇聚，形成一条浩然正气长河，如白虹贯日，让那皎洁的月光都黯然失色，从吴明百会穴上三寸处灌入，顿时，浩然正气洗涤全身，将厌胜之术导致的阴气尽数驱逐。

    “少爷，你醒了！”

    下一刻，小翠喜极而泣的话音响起，却是吴明自床榻之上睁开了眸子，手臂一撑便自床榻之上坐起。

    “吴伯，让你们担心了！”

    自带一种威严，此刻，浩然正气加身，吴明那尚显稚嫩的面容，亦是多了几分威势。

    “见过大人！”

    而见识不浅的黄郎中，则是对着吴明行了一个大礼，自古以来，天赐文位者，在任何一方王朝当中，都有着同等的地位，为此，就算如今吴明没有参加府试，获得大燕的举人身份，但是此刻，有着天赐文位在身，就算是府主亦是要称吴明一声先生。

    这是对吴明自身学识的尊敬，同样的，天赐儒道的力量比之入仕儒道更强，天赐的举人位格，足以比拟三阶道门阴神修士，甚至文气至阳，阴神修士遇到了，亦是要惧怕三分，足以与阳神修士一战。

    “这是吴家！”

    “想不到，那吴明竟然是一枚真正的读书种子！”

    “失策了！”

    “你说，那王家现在是不是悔得肠子都青了啊！”

    .......

    在吴家附近，不少府宅当中，却是传出了不少窃窃私语，而在不少阴神眼中，那吴家上空的浩然正气却是缓缓散去了，则是天赐文位被炼化之相。

    “过两日，去吴家送一份拜帖！”

    不少人做出了类似的选择，一枚天赐举人文位的儒道修士，值得众人投资与攀附。

    而在吴家之内，吴明安抚了吴伯与小翠之后，对着黄郎中说道：“这几日辛苦黄郎中了，吴伯我出去一趟，黄郎中稍等片刻，诊金随后就送上。”

    “大人言重了，这几日，黄某惭愧才是，不过是一些滋补药材，当不得大人如此...”

    对于吴明之言黄郎中却是有些惶恐，当即便要推辞，但是吴明却是挥手打断了，而后便见得吴明向着吴家大门踏步而去，足下好似有着丝丝青色云气托举。

    “儒术：平步青云！”

    见得吴明驾驭一抹青云向着金华府西南方向而去，不少阴神修士低语一声，这却是举人文位的基本能力。

    “那神婆子这回是撞到铁板了！”

    对于吴明与神婆之间的恩怨，以这些阴神修士的手段，已经手底下人的情报能力，很快就知晓了，为此，也没有人去触霉头。

