    “不要，跟我没关系，别杀我啊！”

    纪婉婷吓得痛哭流涕，哭着求饶道：“是那个臭叼丝得罪了你们，你们要杀就杀他啊，真的跟我没有关系！”

    她现在完全是被吓疯了的状态，已经接近语无伦次了，下意识就想让这两个凶神恶煞的雇佣兵去抓别人，放过自己！

    “闭嘴！”

    灰狐掐住了纪婉婷的喉咙，表情无比狰狞，对陈苍生说道：“给脸不要脸，现在通知外面的安保人员，赶紧解除安保限制，不然的话，老子保准让这个臭娘们脑袋开花！”

    他将手枪死死顶在了纪婉婷的脑袋上，把纪婉婷吓得都快晕过去了！

    “哦？那你可以试试？”

    陈苍生看了一眼灰狐，目光一扫，随意说道：“你现在离我不过十几米的距离，你如果开枪，下一秒我就会把你的脑袋也拧下来，不信，你尽管开枪试试。”

    灰狐闻言，表情难看至极，跟靠近过来的秃鹰对视了一眼。

    秃鹰微微摇头！

    很显然，他不觉得陈苍生是在开玩笑！

    刚才两人对了一拳，秃鹰直接被那一拳打断了手臂，而陈苍生的身体根本连摇晃都没有，当时他就感觉自己的拳头仿佛撞到了一面钢板。

    不，那种岿然不动的感觉，如山如岳，秃鹰毫不怀疑，陈苍生有一拳打死自己的能力！

    所以，如果灰狐真的开枪，恐怕还不等他的枪口调转，陈苍生就能够冲过来把他们两个一起打死！

    灰狐却是觉得，秃鹰完全就是被陈苍生吓破了胆子，他不相信这个世界上，有那么多可以不怕子弹的高手，就算有，又怎么可能在金陵出现？

    于是乎，灰狐冷声说道：“你是很能打，但这些人可没你的本事，你信不信老子把这里的人全都杀了！？”

    他将手枪对准了那边的富商跟员工们，歇斯底里道：“你能快得过子弹，他们快得过子弹吗！？啊！？”

    听到这句话，陈苍生微微皱住了眉头。

    这个雇佣兵的话，并没有说错，自己再强，也不可能护得住这里每一个人，就算能够一击将他打死，但，在此之前，他还是有很大的机会，能够开出一枪！

    像这种常年混迹在国际战场的亡命徒，在自己面前只不过是土鸡瓦狗，但是，他们常年游走在生死边缘，也练就了一身的本事。

    至少，在这种距离之下开枪打死几个富商，根本就没有失手的可能。

    只不过，陈苍生并不相信，这个雇佣兵有胆子朝富商开枪，冷冷说道：“像你这种人，不过就是小卒子，你背后的头目，不会允许你伤害这些目标！”

    “你敢开枪？好啊，你开枪打死一个，你组织里的老大，恐怕就会杀你全家！”

    陈苍生面无表情，根本就不受威胁！

    对于这些求财的亡命徒，陈苍生再了解不过。

    他们就是一群贪生怕死，唯利是图的存在。

    只要有足够的酬金，他们甚至能够做出背叛雇主这种破坏规矩的事来。

    今天敢跑到天使幼儿园来闹事，为的是什么？为的是从这些富商手里拿一笔买命钱！

    现在钱还没到手呢，就把富商给杀了，他们图什么？

    组织背后的老大还不得炸了？

    所以陈苍生一眼就看出来秃鹰只不过是在虚张声势。

    但是，他能看得出来，不代表其他人也能看出来。

    在灰狐枪口调转的时候，在场那些富商有不少人都发出了歇斯底里的尖叫，全都拼了命想要躲避枪口，场面再次乱成了一团。

    “别杀我，我有钱，我有钱，你说个数就行！”

    “我身家数十亿！给你一半，不要杀我啊！”

    那些富商当中，有好几个已经彻底崩溃了，开口许诺巨利，希望灰狐不要动手！

    灰狐本来还被陈苍生震慑住了，但，听到这些富商求饶的话，他脸上不禁露出了得意的表情！

    这帮富商怕死怕到了骨子里，自己威胁不了陈苍生，难道还威胁不了他们？

    于是，灰狐冷冷道：“我本来是不想动手杀你们，可惜的是，这个人想多管闲事，还打伤了我兄弟，这让我很难做啊！”

    他将枪口抬起，似乎是在挑选目标，缓缓说道：“我都已经说过了，今天我们只为了求财，不为了害命，要怪，你们就怪这个自作聪明的蠢货，是他害死了你们！”

    此言一出，那些富商的恐惧顿时化为了愤怒，好像有了突破口一样，全都在这一刻爆发了！

    “妈的，你算是干什么的！用得着你站出来逞能！？”

    一个胖子面红耳赤，指着陈苍生骂道：“人家都说了只为了求财，你还把人打伤了，今天如果老子死在这里，做鬼都不会放过你！”

    这个胖子站出来的举动，让周围那些富商也反应过来，对啊，他们本来跟这两个劫匪相安无事，只要破财消灾就行了，要不是陈苍生站出来多管闲事，现在他们说不定都已经安全到家了！

    “想逞英雄就滚远点，用得着你在这装比？”

    “我们的命可比你金贵多了，伤了一根头发，你都赔不起！”

    “还不快点跪下道歉，求他们原谅，你想害死我们不成！”

    一群富商愤怒无比，破口大骂起来！

    面对这一幕，被陈苍生护在身后的陈清音，几乎都震惊了。

    二哥明明是站出来反抗这两个劫匪，怎么到这些富商的嘴里，却成了十恶不赦了？

    他们难道不是受害者？还反过来替劫匪说话？

    疯了吧？

    陈清音觉得自己的三观简直都被刷新了！

    从来没见过这种人，被劫匪挟持了，居然跑过来骂敢于反抗的人！

    但，陈苍生却是见怪不怪了。

    这些人就是典型的软骨头，放在战场上，恐怕第一个就得跪地求饶，只要能够活下去，别说是骂几句反抗者，他们甚至愿意拿起武器加入敌人那边！

    这时候，灰狐大笑了几声，然后说道：“没错，现在我就给你们一个选择，我可以不杀你们，但是，这个人得跪下来向我们哥俩磕头，然后把那个幼儿园的园长交出来！否则的话，我每过一分钟，就杀你们一个人，你们自己考虑！”

