    　　        同时，他们眼睁睁的看着大堂主冲到被破坏的节点跟前，以自身为媒介，轰然引爆那个破碎的空间节点！

    　　

    　　    没有惊天动地的巨大轰鸣，也没有火光四射的绚丽画面，有的只是空间静悄悄的崩碎！

    　　

    　　    范围之内的黑暗魔兽，连反抗的机会都没有，就被卷入了空间塌陷的灾难之中，被空间碎片毫无阻滞的撕碎！

    　　

    　　    林逸目瞪口呆的看着这一切发生，却连阻止的话都没来得及说出口！

    　　

    　　    大堂主引爆了那个节点，人为制造出了一个短时间内会持续下去的空间塌陷点，将源源不断的黑暗魔兽暂时阻挡在节点内部。

    　　

    　　    而已经出来的兽潮，也在空间崩碎中被消灭的七七八八，剩下一部分，已经不足为惧了！

    　　

    　　    “杀！”

    　　

    　　    林逸大喝一声，那边节点发生的惨烈变故，同样也震慑住了这边的兽潮，令让它们的攻势出现了一瞬间的停顿！

    　　

    　　    这个破绽被林逸敏锐的捕捉到，指挥着已经变阵成功的羽林军，化为无坚不摧的利刃，狠狠的扎了进去！

    　　

    　　    疯狂的攻杀阵！强大的攻杀阵！无解的攻杀阵！

    　　

    　　    血肉横飞之中，无数黑暗魔兽被绞杀一空。

    　　

    　　    仅仅是一两分钟的时间，林逸带着羽林军杀穿了黑暗魔兽的兽潮，令节点中涌出来的黑暗魔兽，远远抵不上羽林军绞杀的数量！

    　　

    　　    当林逸完成封印节点的壮举之时，羽林军全体精神一松，然后感觉身体有些脱力的虚无感，要不是意志坚定，估计大半人都要瘫软在地上了！

    　　

    　　    攻杀阵的消耗确实大，即便是实力倍增的战将们，也无法保持高强度的输出。

    　　

    　　    若是没能封印节点，让他们继续多战斗几分钟的话，攻杀阵搞不好会崩！

    　　

    　　    这是真正的玩命一击，现在是最好的结果，没有遭受太大的损伤，就得到了战略目标。

    　　

    　　    林逸其实已经做好了承受重大损失的准备，好在这种最坏的结果没有出现。

    　　

    　　    “费大强，别松懈，带人清扫战场，把那些漏网之鱼都干掉！”权门魅影1首席，告诉我你的秘密

    　　

    　　    林逸不敢让羽林军休息，周围还有一些零星的黑暗魔兽，要是现在不清理掉，回头可能又要成为心腹之患：“大家不要吝惜丹药，尽快恢复体力，不远处还有节点需要我们支援！”

    　　

    　　    费大强答应一声，带着羽林军开始扫荡周围，林逸说的不远处，确实也不算太远。

    　　

    　　    大堂主和林逸这边属于肉眼可见，如果用同楼层房间来比喻的话，林逸这边是101，大堂主那边就是102，而不远处的节点，差不多就是109这样子。

    　　

    　　    那里的节点肉眼看不到，但可以感觉到有战斗波动，应该是最初就分组过去的人，还能坚持到现在，林逸也是感到有些惊奇。

    　　

    　　    处理完这边的节点，林逸迅速飞掠向大堂主那边，因为有空间塌陷点的存在，大堂主的人和节点外的黑暗魔兽都不敢靠近，只能在安全距离外继续拼杀。

    　　

    　　    而大堂主引爆节点，绞杀了**成的黑暗魔兽，剩下的那些，已经是强弩之末，正在被众武者全力绞杀。

    　　

    　　    “大堂主！”

    　　

    　　    林逸赶到的时候，发现大堂主还没有死透，他身上那种诡异的黑色火焰还没有消散，虽然微弱，却勉强保护着他残破的身体。

    　　

    　　    说残破都不够准确，应该说残留才对，因为大堂主腹部以下的身体都已经消失不见，两条手臂也没了，只有胸部以上破破烂烂的还留存着。

    　　

    　　    难能可贵的是，大堂主居然还保留有一丝意识，看到林逸过来，黯淡的眼神猛然一亮。

    　　

    　　    林逸暗自叹息，如果说之前对大堂主还有不满不爽，那么这一刻，所有的爱恨情仇都在一声叹息中烟消云散了。

    　　

    　　    不是因为大堂主多么凄惨多么可怜，而是在他舍身取义，牺牲自身换取战斗胜利，守卫人类和平的那一瞬间，他的人格得到了升华！

    　　

    　　    即便大堂主一直以来表现的都是自私自利、损人利己、无谋寡断、天性凉薄等等不良品质，在大义面前的一次抉择，就足以掩盖所有缺点！

    　　

    　　    他，确实是个英雄！

    　　

    　　    能义无反顾的慷慨赴死，无论私底下人品如何，依然能当得起一声英雄！咕哒君是英灵[综]

    　　

    　　    就好像盟立学院的桂隼和汪芭高姿等人，平时无论多么讨厌，大义面前却毫无亏私，所以林逸对他们，也并没有真的如何厌恶！

    　　

    　　    “司……马……司马……逸……你别过来……”

    　　

    　　    大堂主勉力发出微弱的声音，阻止林逸进入那片区域。

    　　

    　　    因为这里空间依然紊乱无比，大堂主的残躯虽然有黑色火焰保护，依然在缓慢的分解之中！

    　　

    　　    一般人若是进入这片区域，恐怕瞬间就会被空间力量给绞碎！

    　　

    　　    大堂主知道自己已经不行了，接下来的节点修复，就只能指望林逸去完成，当然不能看着林逸进入这片死亡区域送死！

    　　

    　　    不过他却不知道，林逸对于空间力量的理解，远非常人可及，只是在边缘略微感受了一下，就轻轻松松的踏入了这片死亡区域！

    　　

    　　    大堂主大吃一惊，一口气没上来，差点就此嗝屁，身上微弱的黑色火焰好一阵摇晃，悬之又悬的没有熄灭。

    　　

    　　    “大堂主，你坚持一下，我救你出去！”

    　　

    　　    林逸几乎是眨眼间就到了大堂主身边，感觉到他身上黑色火焰的恐怖温度，也忍不住皱了皱眉头。

    　　

    　　    这玩意儿真的厉害，要是用手去抓大堂主，搞不好自己会被化为灰烬！

    　　

    　　    可不去管大堂主的话，他分分钟会完蛋，必须先把他弄出这片区域才行。

    　　

    　　    没办法，林逸只能硬着头皮，将神识丹火和属性之气的丹火结合在一起，勉强抵挡住黑色火焰的侵袭，拉着大堂主迅速转移到wài wéi安全地带！

    　　

    　　    “没想到……你还有这种能力，以前确实是我对不起你……”

    　　

    　　    大堂主神色复杂，精神似乎好了一些，也不知道是因为离开了充斥着空间乱流的死亡区域，还是因为命不久矣的回光返照！

    　　

    　　    林逸取出一颗玄阶一品的大还丹，送到大堂主嘴边：“张开嘴，把丹药吃下去！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

