    清早。

    商鹤看见十张嗷嗷待哺的嘴巴，被叽叽喳喳的吵闹堵住耳朵，整个人差点脑溢血。

    阿尔宙斯，我这究竟造的什么孽？

    本就不富裕的家庭雪上加霜，小崽子们每吃一顿，都是在喝我的血，敲我的骨髓。

    呜呜呜……

    商鹤发出穷狗的哀嚎，但看到烛光灵们供养独剑鞘修炼，又强提起一抹苦涩的笑容。

    为了将来能拳打赤红，脚踹坂木，这些付出都是值得的！

    乌拉！

    ……

    坐在院子里，看着线香一点点燃尽，商鹤在想怎么搞钱。

    半炷香后。

    他攥拳决定道：“开办一家侦探事务所，结合梦境行者的能力，一鱼双吃！”

    所谓双吃，是指钱和释出之玉。

    帮助收服精灵、调查婚外情、寻找走丢宠物、保镖押运……

    这些都可以干。

    怪不得穿越者都爱干侦探这行，实在是不需要多少技术含量，在特定社会环境中足够吃香。

    只要稍微有点脑子，逻辑思维不错。

    再加亿点超凡之力。

    你，就是下一个夏洛克·福尔摩斯！

    想要实现定下的职业计划，首先需要一个门面，以及一点点名气。

    “还要追查毒杀案，待会去警局看看。”

    “晚上去老爷子介绍的黑市，买齐制作命烛的辅助材料，顺便看看是否有人认识布尔塔。”

    商鹤嘀咕着，定下一天的行程。

    ……

    胡同街，烛光小屋。

    店铺在营业，商鹤这次没有扑空，推门进入小店中。

    一股怪味扑鼻而来。

    类似进入了机车修理铺，小店内光线阴暗，堆砌满杂物，到处是黑乎乎一片。

    腐旧的灰尘味中，夹杂有点点庄重的香味。

    整天摆弄妖鬼之香，商鹤绝对不会闻错，应该是线香或熏香，或者说[启灵香]。

    木板随意钉成的柜台，上面已经有一层暗色包浆。

    柜台后。

    邋遢中年汉子陷在躺椅内，脚上穿着人字拖，搭在柜台上，两根大毛腿悠然晃动。

    手上捧着一本色情杂志，脑袋几乎都要扎进书里，貌似没发现商鹤到来。

    商鹤打量一会，只得出声提醒：“老板，启灵香有吗？”

    “柜台上堆着，5000一盒，自己拿。”

    老板看都没看他一眼，在百忙中动动手指，指向柜台边缘堆着的盒子。

    循着望去。

    商鹤发现目标，嘴角一抽。

    谁能想到，被幽灵天王极为推崇的线香，一种易碎物件，竟被随意堆叠在一起。

    线香包装也不精美。

    尺长寸高的纸盒，用的硬纸纤维粗大，一股廉价气息扑面而来。

    商鹤感动极了。

    好人呐！

    没有在包装上浪费消费者一分钱，满满的真材实料啊！

    （抠脚大汉：你怎么知道我没偷偷把收的包装钱装进自己腰包里？）

    没有塑封包装，商鹤直接掀开一盒查看。

    庄重的香味扑鼻而来，里面的线香不多，数量约莫在20～25根之间。

    太少了！

    不过，和婉龙讲的一样，抠脚大汉没有坑他，价格童叟无欺。

    商鹤忍痛拿了两盒。

    从背包里取出1万块放在柜台上，张嘴要问用法用量和注意事项。

    抠脚大汉弹射而起，将杂志扔到一边，手指沾点口水，拿起那沓钱哼着小调一张张细数。

    数完一遍，再来一遍。

    翻来覆去。

    商鹤算是看明白了，他不是不相信自己，而是在享受数钱的过程。

    无奈说道：“老板，能讲一下使用时的注意事项吗？”

    抠脚大汉这才抬眼瞥了他一眼。

    “新手？”

    不等商鹤说话，抱怨道：“真是麻烦。”

    语气虽然有些不耐烦，但还是老实讲述起用量。

    “一根的量正好适合灯火幽灵，比它弱就点半根，强就点一根。”

    “其它没什么忌讳。”

    商鹤轻轻颔首。

    换一个说法更浅显易懂，40级以下用半根，40级以上用一根。

    倒是比[妖鬼之香]好，对人没有副作用，

    商鹤如此想着。

    就听抠脚大汉再次说道：“人不要吸启灵香，不然失踪了，别怪我没事先提醒。”

    “灵界？”

    “嗯？你这小家伙懂得还挺多。”

    商鹤神色无奈。

    人都快二十了，还被称为小家伙，要不是没贬义，一定和他理论一番。

    有种掏出来比一比啊！

    “启灵香能提高灵感，吸收过多会被某些幽灵系精灵牵引，不知觉的走入灵界中。”

    “嘿嘿，你懂得……烛光灵、南瓜怪人最爱干这样的事。”

    抠脚大汉阴森笑着。

    怪笑声给商鹤吓得一激灵，无语的瞪了一眼老板，才问起自己更关心的事。

    “老板，交换配方吗？”

    抠脚大汉冷目而视，“你想被打出去吗？”

    声音中充满寒意，紫火在房间中燃起，诡异吊灯从棚顶掉落。

    水晶灯火灵！

    高温扑面而来，令毛发微微卷曲，浑厚灵力已经将他锁定。

    锵！

    独剑鞘毅然亮剑，毫不怯懦。

    “别冲动，谈生意呢。”

    商鹤安抚住独剑鞘，将雪亮剑身塞回剑鞘中，摊手看向老板。

    “能听我细说吗？不是钱财的交易，是香方之间的交易。”

    “呵呵，有什么能比得上启灵香？如果有，你还用来买我的香？”

    抠脚大汉对家传秘方十分自傲。

    “启灵香的着重点在灵力，我掌握的秘方侧重点在生命精气，当然需要取长补短。”

    “而且，我这秘方是专门为烛光灵一族准备的。”

    大汉粗眉一挑，生命精气令他意动，谈及烛光灵就更让他动心。

    语气缓和了一些，“有成品吗？”

    “下次带来，你先说能不能换。”

    “我要看效果，但可以换，会有附加条件。”

    商鹤脸上露出笑容：“很好，一周之内我带来成品，到时再谈交换事宜。”

    ……

    从烛光小店离开，商鹤去了房屋中介公司。

    半个小时后。

    商鹤垂头丧气的走出来，租一家门面太贵了，最少都是一年起租，他没有那么多钱。

    “难道只能用自家宅子当事务所？”

    “不行，西北区太偏僻，不利于提升名气，开业后估计半个月借不到一单好委托。”

    “估计都是邻居的找猫找狗……”

    商鹤一边想着怎么在商业区弄个店面，一边朝警局赶去。

    他丝毫没注意到，有人跟着他从中介公司出来，注视一会他的背影，转头走进一旁的巷子里。

    “目标好像要租一家店铺，也许我们可以从这方面入手。”

    跟踪者向上级发出报告。

    从警局出来后，商鹤脸色并不好看，带着些愠怒，打算靠自己来查证。

    真是一群酒囊饭袋啊！

    有安藤老先生的背书，没人敢给商鹤脸色看，调查情况的卷宗也痛快交付。

    让商鹤不满的是他们的调查进度。

    所有房产的现任受益者都被叫来询问，可愣是没问出一点有用的信息。

    和他们交易的是黑袍人。

    完全遮掩身形。

    只需要提供一些材料，就能拿到真实过户的地契，然后再用现金完成交易结算。

    很明显，地契局中有硕鼠。

    一番调查，前后几任硕鼠也被抓了，可他们同样不是幕后之人。

    和前者一样。

    由黑袍人找上门交易，指定某座房产，等达成交易后，会给柜员们提成。

    商鹤都忍不住赞叹，这群人做的滴水不漏。

    杀人—遗产收归市政—柜员更改地契归属—寻觅优质客户—地契过户！

    一套流程环环相扣，借由官方洗白赃物，真是好手段。

    妙啊！

    妙啊！

    现在，警局一连串的抓捕行动已经打草惊蛇，没人能联系上黑袍人们。

    关于布尔塔，更是查不到任何资料。

    线索大概要断在这里了。

    没办法，商鹤只好要来现任房主和柜员们的资料，自己靠进入梦境里调查。

    回家之前，又去了趟中药店，买到炮制好的灯芯草。

    晚上。

    商鹤捂得严严实，背上独剑鞘，来到飞云市北边郊区，四号道路的茫茫风沙能飘到这里。、

    废弃仓库中灯火明亮。

    这不是黑市，只勉强沾边，能算是夜市，只有少量违禁生意。

    他先去了卖毒物的区域。

    这里躲售卖毒类药材，有毒系精灵的毒液、毒腺……还挂牌售卖几只毒系精灵。

    商鹤没有要买的东西，直接用钱开路，描述布尔塔的模样，询问此人是否在摊位上买过货物。

    钱花了不少，但半点消息都没得到。

    恐怕是这里的圈子太低端，布尔塔不屑于来这种地方，商鹤只得无奈离开。

    临走前，买走一大袋老蜂巢，总量够堆满一水缸的。

    命烛的所有材料凑齐。

    明天，烧锅熬蜡，制造命烛！

