    第71章乱战！

    四个大罗金仙，最低都是三级！

    而那个雪琪，甚至可比林齐！

    李清可是心知那个林齐有多么可怕，若非自己有紫气护体，还真不是他的对手！

    至于这个可比林齐的雪族部落族长，雪琪，李清可不相信，她会比林齐差了！

    因为，就是这老妪，竟然施法困住了自己好几息的时间！

    此刻听到雪琪的喝骂，李清顿时冷笑道：“汝一蛮族老妪，知道什么叫残暴？寡人杀你们，乃是替天行道！汝等蛮子，皆是该死！”

    说到这，李清便哈哈大笑道：“至于寡人人人得而诛之？汝也不撒泡尿照照！汝这老妪，也配吗！？”

    只一句话，顿时气的那雪琪七窍生烟，只听她尖叫道：“无道人皇！世人皆杀之！你的气数已经到了！还敢妄言！？孩儿们！给我杀！杀人皇者！我便将灵儿嫁给他！他便是下一任族长！”

    “杀啊！”

    一听到雪琪这句话，顿时下方二十多万的雪族就疯狂了，仿佛这老妪给他们许下了多大的好处一般，一个个的眼睛发红，就往李清冲杀而来！

    “区区族长之位，就让你们这班疯狂？果然是没见过世面的蛮子。”

    李清见这些蛮子突然发狂，心中顿时冷笑了一声，随后便手中金箍棒一提，大喝一声：“寡人的战士们！寡人便陪着你们！死战于此！！”

    随即，整个人便往海一般的雪族战士冲杀了过去！

    “暴君受死吧！”

    只见雪战，雪争，两个肉身大罗金仙的体修，此刻却是最先赶了过来，他们眼中也带着兴奋之色，好似对族长之位极为有兴趣。

    “你们，也配！？”

    李清见此，却是狂笑，两个大罗金仙四级的体修而已，加起来，也不比林齐强多少！

    金箍棒一抖，李清顿时和两个肉身体修战到了一起。

    “无道昏君！”

    那边雪琪见此，则是冷哼一声，眼中满是狰狞，一抬手，便开始掐诀。

    “无耻老妇！休要暗算大王！”

    可不等她掐诀出来，石矶的叱喝已然传来，而同时，一道金光却比这声叱喝还快，直往雪琪的眉心激射而去！

    “呯！”

    作为大罗金仙五级的练气士，雪琪自然比那林雨要强的太多，只见忽的一颗晶莹珠子飞了出来，瞬间挡住了混元金锉，而后雪琪便转头看向了石矶，森然喝道：“好贱婢！敢偷袭于我！？”

    说着，她已经掐诀喝道：“雪雕！”

    一道白光顿时随着她的大喝，自她嘴中飞了出来。

    “吓~！”

    一声厉鸣，那白光瞬间涨大，骤然就变成了一只百丈大小，威风凛凛的巨大白雕！

    这白雕，妖气冲天，鸣叫不止，通体雪白，双目却血红，一看石矶，顿时便煽动翅膀，往石矶杀了过来！

    “大雪无边！”

    召出白雕，雪琪依旧继续掐诀，只见她大喝一声，手诀掐动，四周的天气骤然便降低了十几度，天上本来稀稀落落的雪花，眨眼就化作了鹅毛大雪，铺天盖地的往下砸去！

    “雪妖！”

    伴随着漫天大雪，雪琪再次嘶吼，一时间，无穷雪花迅速凝聚，化作了四只百丈大小，有着血盆大口，尖牙利齿，好似猩猩一般，通体雪白的，雪妖！

    “吼！”

    雪妖一出戏，自然也是往石矶杀了过去！

    “八卦龙须帕！”

    石矶见此，面色一变，连忙一招手，就将自己的本命法宝八卦龙须帕丢了出去，顿时，数里天黑，八条黑龙呼啸而下，瞬间和雪妖缠斗到了一起！

    而石矶，则是手持太阿剑，与白雕战成一片。

    “哼!贱婢区区修为！也敢在我面前放肆！”

    见自己只是两道法术，便让那女子手忙脚乱，雪琪只是大笑一声，随后再次掐诀，喝道：“大雪封印！”

    顿时，四周无穷气机便往石矶扑了过去！

    石矶面色为之一变，但她乃法修，对气机感觉极其敏锐，顿时便连续躲闪，一时间慌乱无比，很是狼狈。

    雪琪看的畅快大笑，尖声叫道：“贱婢！等我擒住你！看不把你撕成碎片，喂雪妖！”

    石矶一时也没法还口，全神贯注的躲避那不停扑来的气机，而雪琪则是双手连动，控制大雪封印之法，去套石矶。

    “老妪休得猖狂！”

    黄飞虎等人，此刻也算是缓了口气，他们与林远大战，着实吃力，若非张奎后来加入，恐怕被斩的，就是他们三个了，如今回过神，便大叫一声，往雪琪冲了过去！

    他们心中清楚，那老妪毕竟只是练气士，若是被他们贴身，一刀便砍暴她的肉身！

    而大王那里，与两人大战，看样子反而还在上风，所以不必去帮，是以擒贼先擒王，杀了那老妪，才是当务之急！

    “商人奸贼！安敢偷袭我姑姑！？”

    那边，雪莲见此，顿时大叫一声，也急忙出手，只见她一抖长袖，顿时万千光点隐入了漫天大雪之中，直扑三人！

    “我去拦那贱婢！武王，你和二位将军，去杀那个老妪！”

    满身是伤的张奎此刻杀气厚的几乎实质，此刻一声大吼，便转身往雪莲扑杀了过去！

    “好！”

    黄飞虎自然知道事情紧急，连忙点头一声大喝，便不去管后背，直飞向雪琪。

    “万世不移！”

    而张奎，则是怒吼一声，手中青龙偃月刀猛然一劈，瞬间一条青龙呼啸而出，围着四周一阵旋转，只听噼里啪啦一阵阵暴响，无数光点便打在了青龙身上。

    只见这些光点，具是一根根的细针！

    “贱婢！给我死！”

    张奎杀性大起，怒吼一声，青龙偃月刀一提，便往雪莲杀了过去！

    雪莲何时见过如此凶人？一时间颇为秀美的面容吓的花容失色，连忙一掐诀喝道：“雪遁！”

    瞬间她就化作一道白光遁入了漫天大雪。

    “五行遁！”

    张奎岂会让她逃了？见她遁走，连忙也是一声大吼，身子一扭，也化作了一道黄光，钻入了雪中。

    “去！”

    至于雪琪那边，见黄飞虎三人杀来，眼中顿时露出一丝讥笑之色，单手只是对着三人一挥，顿时空中又化出了三只雪妖，咆哮着就往三人杀了过来。

    这雪妖，单独一个都有大罗金仙一级的水准，对战三人，竟是不落下风！

    这一时间，似乎顶尖战力就僵持住了。

    但，除了雪族部落之外，还有几十个部落！

    这几十个部落的族长见此，发现有可乘之机，顿时互相看了一眼，均是看到了各自眼中的狂热与激动！

    随后，这三四十个部落的族长，便同时大吼一声，直往李清这里杀了过来！

    足足三十八个族长，其中八个！是大罗金仙修为，三十个，金仙！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

