    面子什么的不重要，重要的是这茶叶能给他卖。

    顾清影和沈云峥都抑制住了想笑的冲动，这个坑秦关是彻底跳下来了。

    两人在秦关来之前就商量过，沈云峥的意思也是交给秦关卖，这样才能利益最大化。

    顾清影指了指沈云峥道：“你跟我哥哥商量，我答应把茶叶给他，怎么处理都是他的事！”

    秦关开始讨好沈云峥。

    说尽了好话，沈云峥终于松口道：“给你卖也可以，你也知道这茶叶的好，价格也贵，找个手艺好的师傅炒茶，我们也好好谈谈茶叶如何卖。”

    顾清影对接下来谈生意的事不感兴趣，站了起来道：“我先回去了，具体的你们自己商量。”

    沈云峥看着顾清影离开，接着就和秦关秘密商量起来。

    顾清影回到将军府，直接在后院找到了顾骁，直接抓住顾骁的手直接进了空间，随后丢给顾骁一个篮子道：“采茶！”

    顾骁被顾清影这一系列举动弄得有些懵，茫然地看着顾清影，不明白这是怎么回事：“你是让我来采茶？”

    顾清影没回答顾骁，已经往种植茶树的地方走去，茶树上冒出的嫩芽格外喜人。

    顾清影道：“我教你采，咱们今天就把这一株茶树的茶叶给采收了，我给你说，这茶叶一两千金，赚了钱给你娶媳妇。”

    顾骁就这样被顾清影当成苦力采茶。

    两人认认真真地采了两个多时辰才算采完。

    顾清影疲惫地捶打着腰道：“采茶还真累，比我跟人打架还累。”

    顾骁也好不到哪里去，都没做过精细活的他，哪里受得了这种强度的做事。

    把采好的茶叶倒进大筐里，赶紧往灵泉方向跑，直到他喝了好几口灵泉水后，才彻彻底底地放松下来。

    坐在了一旁的石头上道：“下次这种活别找我来做了。”

    顾清影可怜巴巴道：“不找你找谁？知道空间的就你和爹还有大哥，我总不能把爹拉开给我采茶吧！你就辛苦一点呗，你难道忍心看着我一个人这么辛苦吗？”

    不得不说这一招很有用，顾骁立刻答应了：“下一次采茶叫我。”

    顾清影为了犒劳顾骁，直接抓了两只兔子递给顾骁道：“你不是喜欢吃烤兔，拿去烤了吧！”

    顾骁乐呵呵地接过兔子，又在灵泉旁边的地里采了一些新鲜蔬菜，这才心满意足的跟着顾清影出了空间。

    两人一进屋就见顾将军在慢悠悠地喝茶。

    顾将军瞥了两人一眼道：“你们两个去哪里了？”

    顾清影笑嘻嘻地把剩下的半罐幽兰茶叶递给了顾将军道：“我和哥哥进空间摘茶叶了，爹送你点好茶品尝下！”

    顾将军接过茶叶罐，闻了一下后道：“味道很独特，你从哪里得来的茶叶？”

    接着顾清影把幽兰茶叶的来历给顾将军说了一遍。

    顾将军看向了顾骁道：“下次别偷懒。“

    顾清影很懂事的给顾将军泡了一杯幽兰道：“其实这个茶上次我也给你们喝过，等空间里面的茶叶炒出来我在给爹送点来。”

    她对自己人一向大方。

    顾将军坦然接受，笑道：“好。”

    女儿孝顺当爹的当然开心。

    顾将军现在就特别欢喜，养的女人听话懂事，朝中那一帮大臣，现在看到他都是羡慕他有个好女儿。

    第二天一早，顾清影就把茶叶放在了存放菜和鸡鸭的店铺后院。

    沈云峥猜到顾清影今天会送茶叶，亲自跑了一趟，看到两筐茶叶，乐呵呵地送去了秦关。

    秦关早就准备好，把家中最好的炒茶师傅请来。

    两人在一旁盯着，直到把茶叶炒了出来才安心。

    拿到茶叶的秦关和沈云峥迫不及待地一人泡了一杯。

    秦关喝了一口惊讶道：“我怎么觉得今天这茶叶比昨天喝得好喝？”

    沈云峥当然不会说实话，敷衍道：“这个是新茶，而且种茶叶的人技术也好，自然好喝了，怎样，这茶叶没有让你失望吧！”

    失望是不可能失望的，反而给秦关带来了不一样的惊喜。

    秦关笑嘻嘻的说道：“没失望，这茶叶我心中有数了，一两千金，必须一两千金，我给你说，最近我正在发愁没有好茶叶卖给北梁国和西域来的财主，他们人傻钱多。”

    两人又开始凑在一起嘀咕了好半天。

    沈云峥想到顾清影的叮嘱，要了二两茶叶走，这让秦关心在滴血。

    沈云峥也懒得解释，直接去了酔香楼找顾清影。‘

    一进屋，沈云峥就把茶叶放在了桌上道：“你叮嘱的二两茶叶我给你带来了。”

    顾清影把茶叶收起来，笑着道：“我总得还人情，当初也给夜公子说了，茶叶种植成功了要给他送些品尝。”

    她琢磨，以后每隔一段时间就给夜北辰送点去，这个人还是不错的，值得结交。

    沈云峥想到秦关那肉疼的样子，忍不住笑道：“秦关要是知道你的打算，估计会心疼死，我带这些茶叶走的时候，他都心疼到不行。”

    “一两千金嘛！”顾清影嘴上这样说，其实也明白，一两千金不可能，但是一两千银绝对可能。

    沈云峥坐了下来道：“我们商量好了两千两银子一两，千金不现实，但两千两银子一两还是可能，本来产量就少，也不愁卖，卖不出去就留着自己喝。”

    只要喝过这个茶的人肯定不会在意价钱。

    顾清影突然想到了烟罗，烟罗到现在都还没折腾分明不对劲，叮嘱沈云峥道：“最近你注意安全，身边多带几个护卫，烟罗肯定不会善罢甘休，但她直接找我麻烦又找不到，最有可能就是找我身边人麻烦，而你最有可能是她盯上的目标。”

    不得不说顾清影说的这一番话有道理。

    沈云峥赞同地点头道：“你放心，我身边的护卫很多，暗中还有人保护，在皇城中绝对安全。”

    顾清影不担心顾骁和顾将军，两人都会功夫，而且每天去的地方烟罗也找不到地方动手。

    只要身边的人不出事，烟罗随便怎么这样她都可以奉陪。

