    郭嬷嬷是许氏的陪嫁嬷嬷，一家子的卖身契都在许氏手里捏着。

    　　儿子女儿倒也罢了，都没什么出息。

    　　好歹靠着郭嬷嬷在许氏面前得宠，如今一个个儿都被安排在了肥缺儿上头，足够他们衣食无忧地过下半辈子了。

    　　原本一家子人都没什么远大志向，背靠许氏这棵大树，过得都挺舒坦。

    　　偏生小孙子于天皓，像是一只落在鸡窝里的金凤凰，生得聪明伶俐，跟在沈家独苗沈元麟身旁做书童，学得比正主还快，简直可以说是过目不忘，天生就是读书的材料。

    　　郭嬷嬷自那时起，便多了个心病。

    　　一边百般叮嘱孙子一定要懂得藏拙，在外决计不可显得比少爷学得还快，一边又开始为孙子的前途各种谋划。

    　　如今许氏突然松口说可以给于天皓放籍，郭嬷嬷简直喜得不知该如何是好。

    　　在她看来，几个刚买进门的小丫头要能耐没能耐，要城府没城府，只要诱之以利，胁之以威，还不是手到擒来的事儿。

    　　于是第二天，一大早她便带着裁缝登门，准备给新来的几个丫鬟量体裁衣，没成想却吃了个闭门羹。

    　　沈天舒借口身体不适，让她改日再来。

    　　转天再去，又被拦在门外，说必须是双庆坊的人才行。

    　　郭嬷嬷只当沈天舒如今是药方在手，拿起乔来，并没太往心里去。

    　　她这会儿只要一想到小孙子以后能参加科举，光宗耀祖，心里就火热火热的，浑身使不完的劲儿。

    　　第三天，郭嬷嬷带着双庆坊的黄师傅和郭绣娘登门，终于被放进去了。

    　　沈天舒这几天沉迷在书房收拾原主留下的几大箱医书。

    　　她在箱子里发现不少本她前世也没见过的医书，有前朝孤本，也有手抄的医案集子，还有一些原主外祖父的医案和手稿。

    　　沈天舒简直如获至宝，经常收拾到一半就捧着本医案津津有味地看起来。

    　　这会儿又捧着几页医案看得爱不释手。

    　　明玉进屋见此情形，挥手打发两个小丫头出去道：“你们先出去量体裁衣，我在这儿伺候姑娘。”

    　　蕊儿和觅儿经过明玉几天的调教，如今表面上已经比较有模有样了。

    　　两个人给沈天舒行礼后，轻手轻脚地离开书房。

    　　明玉这才上前，轻声对沈天舒道：“姑娘，果然不出您所料，郭嬷嬷带了裁缝进来，自个儿便借口要出恭，绕路往后面小厨房去了。”

    　　沈天舒将手中医案翻了一页，头也不抬地说：“你去盯着点儿，正好看看明卉这丫头如何，当不当用。”

    　　此时后面小厨房只有明卉一个人，蹲在药吊子旁边，用蒲扇轻轻扇着风。

    　　灶底的火舔舐|着药吊子，映红了明卉的小脸儿。

    　　这是她从小在家做惯了的事儿，非但不觉得辛苦，反倒还有几分怀念。

    　　郭嬷嬷轻手轻脚地走到小厨房门口，眼睛飞快地在屋里扫视一圈，看到一旁条案上摆着二三十个打开的油纸包，里面都是各种她或认得或不认得的药材。

    　　明卉听到声音，起身查看，见是郭嬷嬷，忙问了好，又问：“嬷嬷过来可是有事？”

    　　郭嬷嬷一双鹰眼早就把厨房角角落落都看了个遍，没有发现任何形似药方的东西，不得不撑起笑脸道：“我今个儿带裁缝过来给你们量尺寸，好去做衣裳，我看别的丫鬟都在，单不见你，所以过来看看。”

    　　她说着上前一把拉住明卉的手，右手更是直接抚上她的脸颊道：“大冬景天儿的，手这么冷，脸上却烤得火热，这样最容易生病了！让你在厨房做这种粗使婆子的活计，真是白瞎你这样的模样人品了。”

    　　郭嬷嬷不过是用自己惯常的方式示好，明卉却被她的话吓了一跳。

    　　要知道，魏婆子可不单单卖年轻的小丫鬟，什么被发卖的通房、妾室、歌女、罪官家眷，她都有经手涉猎。

    　　明卉比其他小丫头年长两三岁，考虑的也比她们深远，时常去找这些人，帮她们看点儿小毛病，换得一些高门大户里不能为外人所道的经验。

    　　是以她听得这话，完全不觉得是关心，心里反倒警铃大作，只当郭嬷嬷是在为自家儿孙踅摸媳妇儿。

    　　像沈家这种深宅大院，即便是家生子，只要有出息受器重，亲事都用不着发愁。

    　　若是男方家里上赶着把女方夸上天，那肯定不是残疾就是痴傻。

    　　明卉吓得后退两步躲开郭嬷嬷的手，语速飞快地说：“奴婢有幸能被姑娘选中，就已经是感激涕零，且不说熬药根本不是苦活儿，即便是再苦再累，奴婢也愿意。”

    　　“其实昨个儿若不是大姑娘先相中你，我原是想把你留下，搁在夫人身边儿的……”

    　　明卉此时满脑子都是当初那些通房妾室给她讲的各种套路，郭嬷嬷说得每一句话，似乎都能在其中找到相对应的模板。

    　　“多谢嬷嬷抬爱，可奴婢如今已经是大姑娘屋里的人了，自然不好再去伺候夫人……”明卉说着，着急回头去看火。

    　　药已经快要熬好了，此时若是不加注意，很容易就熬干了药汤。

    　　谁知郭嬷嬷竟然又锲而不舍地缠上来道：“只要你愿意，这还不是夫人一句话的事儿？难道大姑娘会为了一个新买回来的丫鬟跟夫人过不去么？

    　　“你刚进府不清楚情况，夫人身边儿伺候的人多了去了，你若是过去，就单管给夫人配面脂、澡豆、泡澡泡脚的药包什么的，而且粗活重活都有粗使丫头来做。到时候你那日子，过得可比寻常人家的姑娘还要滋润。”

    　　明卉越听心下疑惑越深，自己昨个儿才刚进府，根本都没见过夫人，为何夫人会这般想要自己过去？

    　　她想着，不由得狐疑地抬头看向郭嬷嬷。

    　　夫人身边的人，她就只接触过这一个，定是她从中捣鬼。

    　　郭嬷嬷见她看向自己，还道是自己把她说动心了，立刻满脸堆笑，越发卖力气地道：“只要你把大姑娘让你熬药的药方交出来，我敢保证，今个儿就让夫人把你要过去，你看如何？”

    　　“呵！”明卉冷笑一声，她爹当年就是被人在药里动了手脚陷害的，她这辈子最不齿的就是这样的人，“我刚还想不通，明明我在魏大娘手里就是个卖不出去的赔钱货，好不容易承蒙大姑娘不嫌弃，才将我留下，这怎么一眨眼竟变成香饽饽了，原来打的竟是这样的主意。”

    　　郭嬷嬷发觉明卉的反应跟自己预想的截然不同，终于收敛起笑容，直起腰来，翻脸比翻书还快，开口便威吓道：“死丫头，你别以为有了大姑娘做靠山，就天不怕地不怕了，你想想清楚，沈府当家的是夫人，可不是大姑娘！”

    　　明卉气得小脸涨红，怒道：“呸，你把我当什么人！我从记事起我爹就教我，医者首先要心正，其次才是医术，如今虽然我家道中落，被发卖为奴，可父亲的教诲从不敢忘。大姑娘信得过我，将给她熬补药的差事交给我，今日除非你从我的尸体上踩过去，否则你休想对大姑娘的药动手脚！”

    　　“你、你是在给大姑娘熬补药？”郭嬷嬷整个人都傻了眼。

