    陈九不愿听他们聒噪。

    这凡世诸事，与这些个仙人早也没了关联，人虽未天地主角，但在人仙之争中，气运早已被瓜分了大半，便是这天上仙人所为。

    仙人可图，他为鹿妖又有何不敢图这人道气运。

    待那儒衣仙人抬头，众仙才觉眼前剑光划过，霎时间，一切叱责之声消失殆尽。

    “洞虚，之，上……”

    “真仙！”

    天幕中望着的仙人皆是一愣，无人再敢出言片语。

    有一手持青葫的仙人指着那江口的儒衣先生，颤声道：“妖修人法，天理不容，如此野妖，如何能到的了真仙之境的？！”

    “竟敢挑衅我等！岂有此理！”

    “我等仙人颜面何存。”

    “真是岂有此理。”

    数百位仙人愤慨不平，却无一人敢从这天幕上下凡而去。

    那可是真仙啊！

    这一道鸿沟就如同天地一般难以翻越，洞虚可杀数十化神，那真仙又能杀多少洞虚。

    天幕中的仙人，多是化神洞虚之境，若是对上此妖，胜算可是极小，又如何敢上前。

    江口处的陈江祠中，陈九望着天穹，见那天上仙人半晌不回片语，便又说道：“陈某便在这里等着。”

    他倒要看看，这些个仙人，谁敢下来。

    萧无双瞧不见那天上仙人，但却能听到那天穹中传来的声音，大概也知晓些许。

    是有人在阻挠陈先生开江祠。

    大概是这天上仙人，而且还不少。

    至于江祠之中的官吏们，他们听不到那天幕中的声音，皆是一头雾水，只当是雷劫降世，又见先生三剑，便吓得双腿发软。

    师爷站在一旁，双腿也止不住地颤抖，他扶着一旁的柱子，颤颤巍巍地说道：“……我等凡人，何德何能可见此一幕。”

    萧无双站在原地，他心中亦是惊骇不止。

    他也总算是见识到了先生的厉害。

    那位平时儒雅随和的先生，竟是以一柄青光长剑，开了天门，让那天幕仙人尽数闭嘴。

    这便是先生的能耐。

    萧无双抬起手握成了拳，凡人之力，终究难敌仙人啊……

    可先生修行，却是在与天作对，先生都如此，他又怎么能就此言弃呢。

    仙山之上。

    身着道袍的人坐在棋盘之前。

    天机已变，棋盘也受了蒙蔽，蒙上了一层烟幕，连他也无法看穿。

    道人扭头看向了那凡世之中，儒衣先生的身影浮现眼中，他呢喃道：“不是真仙，却堪比真仙。”

    这世间少有能瞒得过他的事情，若是这都看不出来的话，道人也没这能耐谋划天地数千年。

    道人看着凌乱的棋盘，叹道：“此妖，竟是走在了我的前面。”

    一介鹿妖，是如何能修仙法至这等地步的，这可是天理不容的路子的，而且这妖物居然真的成了，只差一步，就要入了真仙境界。

    他抬起手来，下意识的要去算。

    却在此时，那江祠之中的儒衣先生抬起头来，目光如炬，像是跨越千里，朝着那仙山之巅望去。

    在那一刹那，道人浑身一怔，那抬起的手也止住了。

    如同被洪水猛兽盯住了一般。

    ‘竟能知晓贫道的存在……’

    道人心中一颤，放下手来，不敢再盘算这鹿妖。

    他微微点头，以示回应。

    当道人知晓了这人道水神一事后，不由得惊叹于此妖的大胆。

    人为天地主角，如今仙人想谋人道气运，都是暗中做推手，而这鹿妖，却是明摆着要与天道作对。

    若成真仙，或许还可以争上一争，可如今未入真仙之境，又如何敌的过这天道呢。

    道人叹了口气，抚胡轻叹道：“若是此次你还能活着，贫道也当敬你几分。”

    天上仙人不尽，又有何人能敌于天。

    陈九收回目光，他倒是察觉到了那道与众不同的注视，有些熟悉，让他想起了重山青玉真君的事。

    大抵便是此人在幕后做推手。

    亦是谋划天地，倒是与他不谋而合。

    天幕之上。

    众人一筹莫展，面对那真仙之境，就算是他们也无可奈何。

    下去？

    估计还没到凡世，便被一剑斩了去，落入凡世的估计也只有一具尸首，修行至他们这等境界，谁又敢拿这一生道行开玩笑。

    “众位上仙，尔等皆是来自仙山门派，可有人能应对眼下妖孽，若是再等片刻，人道气运便要入了此妖手中了。”

    “真仙之境，岂是我等能敌得过的。”

    “岂能眼看着人道气运落入妖孽手中！”

    “如今唯有一法。”

    “还请道来。”

    “妖孽以妖身修人法，本就天理不容，如今又蔑视天道，当被天诛，可请天道出手，诛杀此妖！”

    “当如此！”

    只见那一位白衣的仙人站了站了出来，拱手敬天，沉声道：“请天道诛杀此妖！”

    “请天道诛杀此妖！”

    “妖魔当诛！”

    约莫数百位仙人一同齐声唤道：“请天道诛杀此妖！”

    天道颤动，似有大势俱来。

    .

    .

    数刻钟过去，香烛已燃了一半。

    当那剩下的一半燃尽，陈江水运便归九分于龙君之手，另一分如今正在陈九手中。

    “先生在做什么？”萧无双心中疑惑。

    他见先生立在香坛之前，却是半点作为都没有，但好像这一切还没有结束。

    像是……

    才刚刚开始。

    陈九持剑望天，见那天幕半晌没有动静，却是在刹那之间，风云颤动，有雷云前来。

    “来了。”

    此乃天劫，可不是那些个天上仙人的雷法可比的，他也早料到会有这次雷劫。

    平时敕令妖谱的雷劫，若是与这次相比，大概就只是过家家。

    天再次阴沉了下来，那被剑光斩开的天壑被浓厚的乌云所遮蔽，雷劫在那阴云之中酝酿。

    楼宇之中，站在窗边的昙华看着那遮天蔽日的雷云，说道：“雷劫起了……”

    海棠站在一旁，同样望着那雷云。

    昙华嘴唇轻启，说道：“这般天威昙儿却是从未见过，十娘难道就不担心？”

    海棠微微摇头道：“担心又有什么用，先生早就料到会有这场雷劫。”

    “先生从不做没把握的事情。”

    昙华看着海棠，瞪大了眼眸道：“是他疯了还是十娘疯了，那可是天劫！”

    “我知道。”海棠轻声说道：“但我宁愿相信先生。”

    昙华摇了摇头，只是死死地抓住了海棠，说道：“反正，一会不管出了什么事，十娘都不准去！”

    她不允许十娘再出事了。

