    “究竟是那里出错了！”

    宋平为首的冲虚弟子，紧皱着眉头看向陆沉。

    一年时间，从普通人跨越到沉丹境，这种想法，不是没有出现过，可是，却没有一个人敢去相信。

    毕竟，这种境界提升速度，实在是太过玄乎了。

    “不用瞎猜了。”

    陆沉看着下方的弟子：“我的确是一年前，才开启了修行之路，只不过我最后开启的修行方式，和你们使用天罗的修行方式不同。”

    “老大……。”“南天一剑有些不敢置信：“他真的只修行了一年时间？”

    “他是一年前，才开启的修行之路？”

    听到这里，红狐也是皱起了眉头：“小陆儿开启修行，这个时间点，不就是兽王府秘境，逐步开启的时间，那个时候究竟发生了什么？”

    红狐知道，陆沉是计划的关键。

    因此，陆沉之前表现的如何妖孽，她都没有出现过惊讶的表情。

    可是现在，陆沉却说他是一年前，才真正开始修行的，这就让红狐有些奇怪了。

    沉丹境，在红狐眼中，并不是什么强大境界。

    但是，对于一个刚进入修行的人来说，一年时间就有如此实力，这才是最让她吃惊的地方。

    “那是，我第十次天池洗礼失败。”

    陆沉还在继续说着：“回到村子，爷爷问我是不是真的想修行，我当时也不知道怎么了，根本没有注意到爷爷的古怪，只是一口说着，不论如何我都要修行。”

    “唉……”

    陆沉长叹了一口气：“那之后，爷爷突然把我叫到村口，并且拿出了一个身份令牌。”

    “他说出青天坊有一个秘境，是很久很久之前留下的，可以帮助青天坊的后人开启修行之路。”

    “只是……”

    “只是，让我万万没有想到，就是因为我这次的举动，才引来了九流门屠杀青天坊。”

    “如果……，唉……”

    说道这里，陆沉的情绪，又有些绷不住了。

    “原来如此！”

    “大人们的计划，是那个时候才真正开启了，怪不得，沉寂三十多万年的兽王府会突然苏醒。”

    红狐，看着天空之上的陆沉。

    她已经想明白，陆沉一年前开启的秘境，就是七祖化身，封天城所在的地方。

    正是开启这个秘境，元阳双鱼罗盘，才与陆沉发生融合变异。

    陆瞎子的计划，也才算是真正开始了，而且，在陆瞎子一步步引导下，陆沉成功进入兽王府秘境。

    当陆沉说出这句话后，红狐所有的疑惑都已经消除。

    从青天坊到巨人坟墓，陆沉经历的这整个计划路线，瞬间在红狐的脑海之中展开。

    “正是在那个秘境中，我开启了修行之路，成功进入到了饮气境界。”

    “至于我从秘境中出来后，青天坊所发生的事情，广布兄弟刚才已经说了。”

    “这些我就不再多说了。”

    陆沉轻轻一叹，回想离开青天坊后，一路上所经历过的事情：“再后来，我们在兽王府秘境相遇，在最终一战中碰到了，屠灭青天坊的那个九流门头目。”

    “原来就是那个人！”

    孙小虎低声呢喃，他回想起在兽王府秘境的场景。

    他当时还很奇怪，前一秒面对蜘蛛蟹，还镇定自若的陆沉，怎么下一秒就就突然暴动了。

    现在看来，那个时候，突然出现的九流门修士，就是屠灭青天坊的人。

    如果，真的是这样的话。

    那陆沉当对自己的情绪，已经十分控制了，毕竟屠人满门，就算是生生活剐了都不算残忍。

    “青天坊的事情，基本就是这么多。”

    陆沉说到这里，并没有继续说下去，而是站在天空中，等待祭令充能完毕。

    同时，观察着下方弟子的表情变化。

    陆沉今天说这么多，可不是为博取众人的同情，而是想要帮祝他们，开启一条强者试炼之路。??

    “呼……，兄弟们。”

    很快，陆沉就注意到冲虚弟子，情绪逐渐缓和，便是长呼了一口气，微微笑了起来。

    “陆沉大人真的很强！”

    肥猪，张良，白易微等人，缓缓的抬起头。

    他们抿着嘴看向陆沉，经过陆沉这一番话语，他们对于陆沉的崇拜更加的强烈。

    不管陆沉所说的，是不是全部真实，但最起码，陆沉所经历的事情，已经超越了他们对强大修行者，所做逆天之举的认知。

    “我们今天说这么多。”

    “其实就是想告诉你们，变强，并不只是依靠资质而已。”

    “我十年都没有通过天池洗礼踏上修行，甚至我现在都没有资格，去通过天池湖泊的洗礼。”

    “这么说，我的天赋资质，应该比在场的每一个人都要弱才对。”

    “可是，我现在不一样是在迅速变强？”

    陆沉微笑着转过身，他看着不远处的巨大传送阵。

    “这只是因为我想要变强，我想要为青天坊的村民复仇，所以，即使我不能通过天池洗礼，踏上修行，那我也要用另一种方式开启修行。”??

    “我之前就说过，对于有些人来说，十年时间，达到沉丹境都是太长了，如果有可能，我愿意一夜悟道，即使会付出不可估量的代价。”

    “毕竟，在天罗修行开启之前，人类可不是只有这一种修行方式。”

    说着，陆沉就再次回过头，看向了冲虚弟子，他右手握着凝聚成阵法的令牌。

    “我生活的村子被人屠灭了，这件事情已经成了我的梦魇，现在，奉天府也面临如此的问题，可是，我不想冲虚书院，也在我的眼前被人屠灭。”

    宋平等人看着陆沉，神情严肃，直接向前踏出一步，他们能猜到，陆沉要将最终目的说出来了。

    “虽然我还不知道，修行真谛究竟是什么。”

    陆沉嘴角微微上扬，举起手中的令牌，左手在令牌上轻轻点动：“但是，我现在可以肯定，修行，不只是搬运灵气，也不只是天赋资质，更加不会是身份背景。”

    宋平等人，张良等人，还有那两千多名冲虚弟子。

    听到陆沉这段话语，都是身体一颤。

    紧接着，他们就像突破某种束缚一样，身体肌肤变得格外清爽，对外的感知也变得格外清晰，就连灵气运转的速度，也突然变得格外流畅。

    心境突破！

    陆沉刚才的那一段话，让他们沉寂许久的心境，直接发生了质变。

    “嘿！”

    注意到冲虚弟子的气息变化，陆沉微微一笑，右手按在首席令牌上，将灵气疯狂灌入其中。??

    一瞬间，陆沉手中的令牌，开始闪耀幽蓝光芒。

    同时，在令牌的上端，一道刺眼的幽蓝灵光直接射向天际。

    盘旋在陆沉身侧的诸多令牌，更是直接化作流光，返回到他们主人那里，静静悬浮在他们头顶。

    首席祭令！

    开启！

    看着首席祭令已经开启，陆沉轻哼一声，说道：“诸位兄弟，话不多说！”

    “前往上层的传送阵已经开启，从这里走进去，必然是异常恶战。”

    “没有人能预料之后的生死，但是，我们已经别无选择。”

    “从我归来那一刻，不管是交给你们资源，还是帮助你们稳固心境，又或者说出我最大的秘密。”

    “这一切，就是为了让你们明白。”

    “我们虽然都是凡民，我们虽然没有修行资质，但是，只要我们还有一颗变强的决心，只要我们还有守卫家园的想法，那一月一境界，十年换沉丹，便不再是一件遥不可及的事情。”

    “我青天坊陆沉，也是冲虚首席陆沉！”

    陆沉指着巨大传送阵，冲着弟子抿嘴一笑：“此刻，将会为你们开启强者试炼之路，只要你们愿意，从这扇传送结界走进去，那它也是一条无边宽阔的通天大道。”

    “这些，资源便是送给你们的践行礼！”

    陆沉轻哼了一声，右手向着下方一弹，被陆青召唤来的神树触手，便瞬间开始分化游走。

    短短三息时间！

    传送祭坛旁，如小山般堆积的空间包裹，就被放到每一个修士的手中。

    看着手中的十个包裹，肥龙等人，都是抿了抿嘴。

    这些资源，正常情况下，已经足够他们使用几千年，如果要在战斗中，长时间维持高强度损耗，那也足够他们使用几百年了。

    至于其他的情况的消耗，那也只能按照特殊情况来对待了，但是目前看来，已经足够他们，前往上层空间迎接一场不知生死的战斗了。

    更何况，现在他们得到的，还是只是一部分的资源。

    “这一次，你们心中可还有顾虑？”

    陆沉微微一笑，转身背对着冲虚弟子，已经准备要冲向传送祭坛。

    听到陆沉此刻的话语。

    不用宋平出言解释，周围的哪些冲虚弟子，都已经明白陆沉的良苦用心。

    他们不约而同的上前一步。

    虽然没有一句言语，却已经胜过了一切言语。

    这种前进，便是要战！

    冲虚弟子有如此动作，陆沉满意的点了点头，但还是象征性的开口：“我不会强行要求你们进去，但是，这次的机会只有一次！”

    “想要成为强者，想要守卫冲虚书院，便追随我一起进入传送结界，不愿去，那便带着资源先行返回，在冲虚书院等着我们事成归来。”??

