    【求订阅。】

    魂不凡的话音落下，各方势力的强者皆是落在了萧炎的身上，他们都见识过弱者挑战强者，但是唯独是没有见过强者挑战弱者。

    一个六星斗圣要挑战一个四星斗圣，这确定是挑战，而不是碾压，或者是镇压吗？

    亦或者，是这个六星斗圣想要干死这个四星斗圣？

    各方强者心中满满的疑惑，但众人皆是清楚，这下来将会有一场好戏上演了。

    面对这六星斗圣魂不凡的挑战，萧炎又该何去何从？如何选择呢？

    拒绝？

    还是同意？

    ……

    面对魂不凡的挑战，萧炎先是一愣，他没想到魂不凡会来这一出，着实是打了他一个措手不及。

    当然。

    他也并非是普通人，很快就醒转了过来。

    萧炎不明白魂不凡这是什么意思？但是他可以确定一点的便就是魂不凡肯定是不安好心的。

    直面魂不凡，脸上有着凝重，但是在这凝重之中，又透露出几分的桀骜之意，道：“我若是拒绝呢？”

    对方挑战他准是没有好事，能够拒绝，他肯定是要拒绝的。

    “呵呵…”

    魂不凡闻言，嘴角情不自禁的掀起了些许的弧度道：“拒绝？你当然可以拒绝。”

    “但是…”

    话锋一转，魂不凡的声音变得异常的冰冷了，道：“你若是拒绝，你萧炎背后的势力，星陨阁，天府联盟的强者本殿可以保证，他们没有一人能够活着离开这个妖火空间。”

    唰！

    魂不凡的话音落下，萧炎的脸色瞬间大变，同样的，萧炎身后的星陨阁，天府联盟的各方强者也是在此时脸色难看的看着魂不凡，每一个人脸色凝重，周身有着隐隐的斗气波动。

    仔细的听，还能听见这些斗气波动形成的呼啸之声，每一个人警惕的看着魂不凡，药尘，火云老祖还有其他的强者在此时上前一步，形成一个圈把魂不凡围在了其中。

    其意，不言而喻。

    魂不凡如果敢出手的话，那么他们说什么也要联手迎敌。

    六星斗圣又如何？

    他们的人那么的多? 鹿死谁手还不一定呢。

    魂不凡没有理会围过来的药尘等诸多强者，他的一双炯炯有神的眼睛一直都是盯着萧炎? 除了萧炎之外，他的眼中再也没有旁人了，旁人在他的眼中就是蝼蚁，是空气。

    而萧炎在他的眼中，也不过就是强大一点的蝼蚁。

    但是这只蝼蚁? 又和其他的蝼蚁不一样。

    他道：“萧炎? 你考虑好了吗？是拒绝？还是同意，你可要考虑清楚? 星陨阁，天府联盟的诸强的生死都是在你的一念之间。”

    “你可千万不要怀疑我所说的真实性? 毕竟我可是有这个实力的。”

    “我…”

    萧炎脸色铁青，这是赤裸裸的威胁，光明正大的阳谋? 他丝毫不怀疑魂不凡的实力? 和他话中的意思。

    五星斗圣的先祖也不过在对方的手里面坚持了一招罢了? 对方若是大开杀戒? 星陨阁，天府联盟的强者? 皆是保不住了。

    而他们这些人可都是星陨阁? 天府联盟的顶尖强者? 一旦他们都彻底的陨落在这里的话。

    外面的星陨阁和天府联盟? 哪里还有实力抵抗整个魂殿呢？

    所以。

    他们这群人? 不能有事。

    萧炎环视一周，想要从各方势力之中寻找盟友? 联手将魂不凡镇压，可环视一周，每当他的目光所及之处? 各方强者都是完美的躲开了。

    很明显。

    他想要寻找盟友的计划落空了，这在场的各方势力根本就不愿意得罪魂族? 他们怕了。

    怕得很明显。

    “一群软蛋，怂包。”萧炎心里面把各方势力都骂了个遍，一群鼠目寸光的家伙，魂族的野心如此之大，他们还不团结，联手合作，简直就是愚不可及。

    ……

    魂不凡也是注意到了萧炎的“求救”目光，但他没有丝毫的理会，在场之人都是垃圾，是蝼蚁。

    全部一起上又如何？

    他魂不凡岂会怕了他们？

    他魂不凡可不是孤军奋战，他背后有人。

    魂不凡道：“好了吗？萧炎。”

    “我的大刀早就饥渴难耐了。”

    说着。

    手中不知道何时多了一柄大刀，手握大刀，刀身入土三分，而魂不凡的一双手就这般的放在了刀柄之上。

    一股恐怖的刀势从其周身爆发席卷，而他衣袍飞舞，霸气侧漏，威武不凡。

    魂不凡周身有着恐怖的劲风席卷，而他整个人便就是如同一柄刀一般，刀势冲天，刀意凌人。

    围在他四周的药尘等人，都是感应到了一股极其强大的压迫感，脸上的凝重之色愈发的浓郁。

    ……

    “嗯？”

    魂秀看着眼前画面之中的魂不凡，刀意冲天，刀势惊人，脸上浮现一抹惊色的道：“魂不凡这家伙，什么时候还用上刀了？”

    “以前从未见过他用刀。”

    魂族之中少有强者用兵器的，尤其是到达斗圣之后，便就很少有人用兵器了，这无论是在魂族，还是在大陆之上。

    在各方强者看来，实力到达斗圣，兵器这等辅助之物不要也罢，强大的实力足以弥补兵器等辅助之物带来的帮助。

    但魂秀在魂族之中本就是无数之人的偶像，追赶的存在，魂秀自出道以来一直都是在用剑，哪怕是到达斗圣之后，依旧也是在使用长剑。

    这让得魂族之中，原本不喜武器这等辅助之物的人，也开始使用武器了。

    魂风用枪。

    魂玉使棒。

    魂不凡用刀。

    这都是为了“响应”魂秀。

    而这一切魂秀都是不知情的，魂秀若是知道这一切的话，肯定会觉得好笑，他用剑，乃是因为他的剑不是凡物，轩辕剑，代表最强力量的剑。

    对他有很大的帮助。

    这斗气大陆之上，少有武器能够和它相提并论，“异火恒古尺”倒是一件，可惜，没有得到陀舍古帝的传承，这“异火恒古尺”也不过就是一柄“玄重尺”罢了。

    “呼…”

    魂秀身后，净莲妖火的停了下来，长长的吐出一口浊气，在他的手中，原本的妖火本源，此时已经是变成了一朵纯白色的莲花。

    这就是天地之间第二朵的“净莲妖火”。

    第二朵“净莲妖火”诞生，消耗了净莲妖火太多的力量，净莲妖火的身上的气息变得虚弱。

    这一切都是为了成全第二朵“净莲妖火”的诞生。

