
　　看着不断成交的卖单，瑞郎的买入价格很快又从0.6651变成了0.6650，陈凡和郑小胖相视一眼嘿嘿笑起来。

　　别看刚才他们在0.6652买了不少手单子，但是那些单子才值几个钱，对于他们来说，瑞郎这会跌得越厉害越好，跌得越多他们建仓成本才会越低，毕竟现在是大资金的操盘手了，不是去年那样几笔单子就满仓的小散了。

　　随着价格跌到0.6650，郑小胖和陈凡又开始大单买进，开始的时候还担心单子太大又把价格撬上去了，过了一会发现0.6650这个点位似乎纹丝不动，陈凡终于还是大着单子开始加单，直接把单子放大到50手，这样做了两次后，交易系统价格也终于上涨到0.6651。

　　郑小胖这会没动手，就看陈凡在那里放大单子买入瑞郎，“看来这回卖瑞郎的人不多了，才百多手就把价格撬上去了。”

　　陈凡还没说话，系统报价就再次上跳到0.6652。

　　陈凡这会没再继续动手，想了想才说道：“等会，我总感觉这个价格有点高了，而且咱们这样操作似乎也很麻烦，不能按照咱们期货那个思路来做。”

　　“你想怎么做？”郑小胖在一边诧异的问道。

　　“我想想再说，其实瑞郎在外汇市场上本来就不算什么主要货币，市场上交易最多的还是米元和英镑、马克，还有日元吧。”陈凡随口说着，眼睛也盯着电脑屏幕，看着最新的报价。

　　很快瑞郎的走势线又开始上翘，交易价格也变成了0.6649/0.6653。

　　“擦，又开始升了，现在是不是继续买进？”郑小胖看到最新的报价说道。

　　“再等等，现在咱们卖出去还是亏钱的，别急。”陈凡说着就继续看盘，短短几分钟时间，他已经大概想明白了，这个外汇交易和他原来做的股票和期货啥的差别很大，别看现在价格似乎在涨，但是作为上家，也就是金信公司这会才在他们的交易上赚到钱了，而自己却现在还是在亏钱，因为现在卖出的价格是0.6649，不是0.6653，中间的点差就是金信和他的上家收取的手续费。

　　如果外汇没有大的波动的话，进行外汇交易还真不一定能赚到钱，怪不得外汇市场是趋势市场，而且对各类信息反映非常的灵敏，一般都是按照一个趋势运行很久，没有这个趋势的话，投机有个屁用，钱都赚不到几个，而对信息反应灵敏主要也是为了制造盘中出现足够的波动空间，不然短线资金根本赚不到钱。

　　其实所谓的新闻消息对外汇汇率影响不大，但是架不住外汇市场上资金庞大，一个不大不小的消息，可能随着这个消息进出的资金就是几亿几十亿，再考虑背后可能的杠杆，一个破消息引起的市场波动就足够当天的走势线上蹿下跳的，让参与作对方向的资金赚上一笔了。

　　如果死水一潭，那汇率波动小了，对资金吸引力下降，因为无论你怎么操作，只要不是实实在在需要这个外汇，那你进行买卖都是亏损，因为有点差的存在。

　　想来想去，陈凡不由得咧咧嘴，“这个外汇市场咱们以后还是少参合，除非有重大事件，这个市场完全就是大资金控制的，没有足够的钱根本影响不到那些中间商的报价，想想那些中间商是谁，都是国际知名的大银行，咱们1个亿米元在他们眼里就是小虾米。”

　　郑小胖这会还在纳闷陈凡犹豫什么，听了他的话才反应过来，“那个是后话，咱们以后确实可以不参合外汇市场，但是现在已经建仓了，是不是继续加仓还是什么，总不能半途而废吧。”

　　“先等等，虽然看好瑞郎，但是咱们也不能就这么冲进去。”陈凡还是有点犹豫，不知道为什么，他心里总有个想感觉，现在价格有点高了，可以等等。

　　没来由，就是有这么个感觉，陈凡也搞不清楚为什么会有这个想法。

　　直觉还是盘感，他也搞不清楚，源自本心，还是等等看吧，反正瑞郎的亮度足够支撑它走到0.7以上，没必要在乎现在这点点数。

　　就这么看了一会儿了，瑞郎的汇价走到了0.6654，然后是0.6655......

　　陈凡巴拉这饭盒和郑小胖有一句没一句的瞎扯，张扬这会走在电脑那边看着汇价。

　　“看分析报告的时候热血沸腾，感觉瑞郎这是要爆发的节奏，可是看了一天走势太菜了，现在感觉真没什么意思。”郑小胖咽下嘴里的饭菜对陈凡发着牢骚。

　　“没有消息刺激，这个价格做起来确实蛋疼。”陈凡摇头说道，“怪不得学校里老师也就简单讲了讲外汇，没怎么深入，这个玩意真不是一般人玩的，找不到运行趋势的话，怎么做都是白干，帮经纪商打工的。”

　　“嗯嗯，搞了一天我也算想明白了，没有大钱还是不碰这个东西了。”郑小胖附和着，转头对张扬喊道：“扬子，什么点位了？”

　　“6654，没啥变化，就在53和54间徘徊。”张扬在那边有气无力的说。

　　“现在咱们卖出去应该可以保本了。”郑小胖悠悠的说，他有点烦外汇交易了，波动太小了，今天赚的那点点差还不够交手续费的。

　　“嘿嘿嘿，那是咱们没找对品种，要是参与的英镑或者马克，你没看到那些品种的波动吗？早就把那些点差赚出来了，不过空间也小的很，以后没有很好的机会，真没必要进来做。”陈凡干笑两声解释道。

　　先前在瑞郎上暂停买进以后，他就观察了一阵米元对欧罗巴其他货币和对日元的走势，感觉那些主要货币的波动似乎更大一些，而且买卖的点差也小，应该是因为交易很活跃的缘故，交易商承担的风险就比较小一些。

　　看都晚上11点钟的时候，最新瑞士法郎/米元汇率依然维持在0.6653，陈凡猜测今天可能就这样了，既然已经打算观察一下再考虑下一步的交易，陈凡就没有急于再次进场，稍安勿躁，等两天观察一下市场，熟悉以后再决定交易点位。

　　招呼郑小胖和张扬说打算回家睡觉了，这倒是让他们感到惊讶，没想到陈凡居然要回家休息。

　　“我打算观察两天再交易，现在这个点位我感觉有点高了。”陈凡这么解释。

　　不过最后还是耽误了半个多小时才离开，离开前三人又去交易室看了看正在熬夜交易米股的交易员，随口问了下持有的网景股票，知道已经在39米元价格出掉了，陈凡倒也没多说什么，反正超凡投资这边也没有安排交易，买的也少，无所谓了。天籁小说网

　　第二天，陈凡来到公司在办公室看了下最新的分析报告，看到也没什么需要处理的公务，陈凡就起身去了核心交易室，在那里打开电脑关注瑞郎的走势。

　　昨晚离开以后，瑞郎最终也没有往上突破，而是维持在0.6655附近震荡了一晚上，就是到现在亚洲交易时段，外汇报价依然是0.6655，基本上就没有怎么变化。

　　只是价格在0.6653-0.6657之间来回波动，但是看不出今天会向下还是向上，要是继续这样横盘的话，陈凡感觉会郁闷死。

　　现在这个价位上他是不打算进场了，要么向上突破，或者向下，总要有个方向才好进场。

　　陈凡看了一会就不想看了，谁愿意守着这么个没有波动的品种看，把旁边电脑切到国内股市界面，看了一会儿波岛股份的走势。

　　这两天陈凡都没看到马云波，因为现在他正在复制操作波岛股份。

　　现在波岛股份的行情也走到比较关键的位置了，现在价格在13.82元附近，已经在14块关口下方呆了两天，但是马云波都没有选择向上突破。

　　从张扬那里了解到，马云波想着既然他们也算是波岛股份场内资金里比较强的一股势力，而且貌似歪打正着又是首先开始拉升股票的势力，所以，计划尽可能把股价推的更高一点，拉高后续资金推高的高度，像这梯次的拉升，大家其实都还是很保守的，拉高一般也就一成多。

　　这次超凡投资打算大幅拉高股价，特别是在股价突破13块以后，担心的卖盘并没有出现，这无疑大幅拔高了他们对波岛股份股价的预期。

　　现在场内的几家资金应该都是目标长远的，至少都是打算等年报出来以后，根据波岛手机业务数据进行评估后才会考虑是走还是留。

　　在这样的情况下就没必要继续小心翼翼的拉高了，把股价推高一点，再推高一点。

　　这两天申证指数已经走稳了，按说就应该趁着现在拉升股价，但是，一般发现这波行情拉起来后，实际上盘面卖出的股票很少，如果现在突破的话，很可能还是会无量空涨，到时候为了保持图形，超凡投资闹不好还有自己进行对倒交易，所以这次他打算反其道而行之，要等大盘走弱的时候开始拉升，目的嘛，一是为了洗盘拉升，让获利筹码能够尽可能的换手，提高场内资金的持股成本，二就是为了能让波岛股份成为明星股，吸引更多投资人的关注。

　　所以他们选择让波岛股份在14块下方进行调整，等待大盘走弱。

　　对于已经翻倍的股票，陈凡到是没发表对这个操作计划的意见，他觉得无所谓了，怎么都是血赚，真没必要在意这些细节，让他们多玩玩也好，积累点坐庄的经验。

　　不过他也关注了下大盘，最近大盘有筑底的迹象，所以现在陈凡担心的是等不等得到大盘再次走弱的机会，要是大盘就此筑底马云波会怎么操作？

　　顺势而起还是什么......

　　上午就这么无声的流逝了，期间郑小胖开了两次，看瑞郎没什么动静就跑到小交易室去了，他去看马云波那边的操作了。

　　不过听郑小胖的意思，似乎马云波也修改了操作计划，和他想的差不多，如果大盘不继续下探而是在这里完成筑底回升的话，马云波似乎就是顺势而起大幅拉高股价，现在还有近3万手的份额可以动用，如果大盘走好，相信能够把波岛股份的股价推高到15块下方，甚至冲破也有可能，毕竟现在市场上的浮筹太少了，越拉波岛股份的盘子越轻。

　　到下午快3点的时候，欧罗巴那边已经马上就要开市了，瑞郎这样的欧洲货币的成交量很快就会再度活跃的时候，外汇市场终于还是出现了一点波动，随着刷新出的交易量，陈凡猜测沽出瑞郎的资金可能开始增加，因为瑞郎的汇价此刻开始缓缓下跌。

　　想到瑞郎马上就要进入到欧洲交易时段，有资金开始试图打压瑞郎的汇率，那么陈凡开始猜测也许今天瑞郎汇率会出现一定的下跌，确实几天时间瑞郎汇率从0.6486升到0.6655涨幅太快，很多技术指标都没来得及反应汇价就起来了，这其实也意味着瑞郎有回调的需要，修正下技术指标。

　　昨天陈凡看了一天瑞郎的交易才反应过来为什么总感觉到怪异，外汇交易主要显示的是走势图和技术指标，他电脑上显示的交易量其实只是他这条线上的成交情况，没办法了解其他结算行之间的交易情况，可以说，成交量其实并不全面。

　　这也是他感觉怪异的地方，明明看到买单超多，但是汇价一点反应都没有，依然维持横盘甚至下跌，现在想来就是结算行在交易这些买单的时候有其他结算行的客户在大量沽出，所以才会有这样的情况出现。

　　今天开始陈凡就更多的关注短线技术指标，以此预测瑞郎的下一步走向，目前看到的是KDJ指标作为最敏感的指标已经被拉到高位，有见顶的迹象，而MACD才刚刚形成金叉，其他指标都差不多的情况下，陈凡才明白昨天为什么感觉汇价有点高了，应该是瑞郎有回调的需要了，底部起来太快，不扎实。

　　只是因为陈凡长期没有依靠技术指标作盘，全部靠作弊的方式和一些基本面分析来指导交易，所以他对技术指标并不熟悉，盘中分析也是完全靠盯着买卖价位和交易量作出判断，所以初进外汇市场就感觉到极度不适应......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，296改变交易习惯免费阅读。https://xs.23sk.com 