    这一刻。

    洞玄不由自主的回想起。

    此前，他在陆沉面前夸下海口的那一番豪言壮语。

    剧烈的反差感，让洞玄差点快要窒息。

    “闹剧，也该结束了。”

    陆沉嘴角微动，目光穿透道光，平视瑟瑟发抖的洞玄。

    而后。

    他微微抬起双臂。

    掌心之间，一道道金色的道光缠绕凝聚。

    恐怖的力量绽放，万丈道光好似要贯穿天穹。

    灰白色的精神世界，被金色的道光形成的海洋沐浴。

    随若陆沉的动作，头上盘旋的那一尊万丈高的仙神虚影，也随之做出了相同的动作，百丈宽的双掌缓缓的对着前方虚空。

    下一秒。

    陆沉双手做出了，像是撕碎某种物体的动作。

    双手硬生生的在身前空荡荡的空间，进而开始撕扯。

    恐怖的事情发生了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一阵阵尖锐刺耳的声音，开始响彻于这一方空间。

    恐怖的画面，无比清晰的呈现在洞玄的眼眸瞳孔之中。

    他满脸惊骇的注视着。

    这一方精神世界......

    竟然，被前方沐浴于道光之下的陆沉，仅凭双手硬生生的将其撕裂开了！

    是的！

    这里那薄弱的空间，被陆沉蕴藏着道光的双手，硬生生的撕裂开一道道裂痕，崩碎的刺耳声音响彻四面八方。

    “空、空间，被硬生生撕碎了？！”

    洞玄喉咙干涩，双目惊恐而骇然的望着发生在眼前的一幕幕。

    他惊呆了。

    他的整个脑门思维，都变得一片空白。

    这，到底是什么情况？！

    精神世界......

    被撕裂开了？！

    紧接着。

    让洞玄更为震撼的是......

    随着陆沉撕裂了这一方空间的动作，头顶上方盘旋的那一尊散发映照万里长空的仙神虚影，伸展出百丈宽的金色佛掌。

    然后。

    对着前方空荡荡的虚空，双掌开始撕扯。

    轰！

    无与伦比的恐怖力量，震荡了这一方被道光沐浴的精神世界。

    整个空间开始产生了剧烈的颤动，看似随时都有可能要坍塌。

    原本脆弱的空间被撕碎了。

    这一切，都让洞玄表示难以置信。

    轰隆隆！

    天旋地转。

    空间崩碎开一道道裂痕，裂痕扩散的越来越远。

    洞玄只感觉。

    站着的地方像是迎来了一个大地震，四方环境剧烈的颤动着，而他自己的身体，也随波逐流的在颤动之中不断歪倒。

    “这，这！”

    洞玄双目瞪大滚圆，满脸震撼之色。

    他始终都不敢相信。

    他的叩心问道......

    居然会被人以这种方式毁掉！

    硬生生以绝对纯粹的力量道法，把精神世界给撕碎了！

    这是何等恐怖的手段？

    颠覆认知！

    超乎世俗常理！

    又一阵颤抖波动。

    洞玄瞪大双目的看着......

    空间坍塌！

    四方环境，寸寸俱裂。

    空间像是化作了一块块琉璃镜片，反射映照出他自己那狼狈而震撼、惊恐的面容，让他看到了。

    此时此刻，他自己是多么的狼狈而不堪入目！

    堂堂纯阳道宗三千年来第一道子，却显得格外的怯懦。

    咔嚓！

    咔嚓！

    虚空崩灭。

    破碎的空间化作镜子碎块，疯狂的散落于四面八方漂浮。

    这个精神世界......

    正在不断的坍塌！

    一切，都在化为乌有。

    灰白色的精神世界，被陆沉驾驭着一尊万丈高的仙神虚影，硬生生凭借着双手就撕裂了空间。

    把空间强行的碾压崩碎破裂！

    这等手段，绝对是洞玄这辈子第一次目睹！

    洞玄心情狂震不已，还没来得及反应，就只感觉身体不受控制，像是被卷入了海流漩涡之中，根本无法操控自己的身体。

    周围的环境也迅速的发生变化。

    原本灰白色的精神世界，彻底的崩碎湮灭于虚空之中。

    一块块空间碎片，消散于洞玄的目光之下。

    一切的一切，都烟消云散！

    只感觉身体一个天旋地转，目光开始变得模糊，视野也被强行的阻隔，只到下那充斥双目瞳孔的璀璨金色道光。

    最后保留在洞玄脑袋里的画面就是......

    那一个浑身沐浴于阳光之下的年幼身影，以及这个身影头上盘旋着，那一尊伟岸万丈高的仙神虚影！

    对比之下。

    洞玄这辈子第一次的产生一种。

    自身渺小如蝼蚁的感觉。

    时间仿佛定格，静止在这一瞬间。

    这一幕，成为了洞玄最后脑袋里残存的画面。

    毫无疑问。

    今日所看到的这个画面，会让洞玄这辈子都记忆深刻，必然会成为他内心最大的心理阴影。

    轰隆隆！

    最终，所有的一切尽数崩灭破碎。

    洞玄瞬间惊醒。

    他额头冷汗狂飙，如同黄豆般的汗水疯狂从额头外溢流淌，从脸颊两边疯狂的流淌滑落，下坠于脚下的这一方土壤。

    咕噜！

    洞玄喉咙干涩，情不自禁的咽了口唾沫，脸色苍白得毫无血色，整个身体都在剧烈的颤抖着。

    就像是刚做了一个恐怖至极的噩梦。

    而他，便从噩梦中惊醒过来。

    四周围......

    一如既往还是那个御虚仙门！

    还能看到数万名御虚仙门的弟子，以及御虚仙门的高层长老、掌门。

    还有不远处站着的，由灵苦所率领的纯阳道宗上百号弟子长老。

    一双双充满好奇的目光眼神，纷纷汇聚于洞玄的身上。

    不乏御虚仙门的掌门、长老、弟子，以及纯阳道宗的灵苦等众长老弟子。

    “回、回来了！”

    洞玄看到熟悉的环境之后，虽然心情稍微冷静了些许，但那股残存的浓浓震撼与恐惧，却自始至终都无法消散。

    这股恐惧感，犹如梦魇般死死的扎根于他的脑海中。

    呼！呼！

    洞玄不断地呼吸，调整着自身的呼吸节奏，脸色发白，浑身都无法掩饰的颤抖，汗水已然侵打湿他的背部。

    这是洞玄自从踏足御虚仙门以来，最狼狈而不堪入目的时刻。

    一回想起，刚才所经历的那一幕，洞玄就感觉自己像是做了异常噩梦。

    只不过。

    与噩梦唯一不同的就在于。

    噩梦醒来了之后，有关于噩梦的记忆就会开始慢慢的消散。

    然而。

    这次却不同！

    所有的记忆都无比深刻地，扎根在洞玄的脑海中，让他完全无法忘却刚才所遭遇的那恐怖事件。

    非但无法忘却，甚至还无时无刻都徘徊浮现于脑海中，成为了他心中巨大的梦魔，缭绕心房。

    “他，到底是何方神圣？！”

    “御虚仙门的陆沉道子，到底是个什么妖孽！”

    “才年仅七岁啊！”

    “他怎么可能身怀如此恐怖而高深的道法？！”

    洞玄眸子充满惶恐和畏惧，不由自主的望向前方的那个年幼的身影。

    对比起洞玄瑟瑟发抖，且冷汗连连的狼狈姿态。

    反观对面。

    陆沉一如既往的保持着淡然而从容的姿态，脸上挂着一抹淡淡的笑意，目光平静直视洞玄。

    两者一对比，剧烈的反差感就无比醒目且突出！

    此前无比高傲的纯阳道宗道子洞玄......

    于此刻，显得狼狈不堪。

    站在陆沉的面前，洞玄发自灵魂深处的感到惶恐，无法遏制身体而剧烈颤抖，眸子充满畏惧、恐慌。

    他永远也无法忘却。

    精神世界，被那一尊万丈高的仙神虚影硬生生撕裂的那一幕。

    像是形成了巨大的恐怖梦魔，深深的扎根在洞玄的心中。

    让他至今为止都依稀回想起。

    在那一尊万丈高仙神虚影的面前，他自己那渺小而微不足道的滋味。

    如同沧海一粟！

    又像是沙漠里的一粒尘埃！

    同一时间。

    四面八方的声音缓缓响起。

    “谁赢了？”

    “不知道啊......”

    “会不会是陆沉道子师弟赢了？”

    不少御虚仙门弟子激动的猜测。

    “不可能吧？那位纯阳道宗的道子道法如此高深莫测。”

    “陆沉道子师弟想赢的话，难度可不低。”

    也有弟子冷静分析。

    毕竟。

    周言、林定惨败的那一幕，仍然历历在目的徘徊在他们的脑海中。

    纯阳道宗道子洞玄的道法之恐怖，已经给他们留下了无比深刻的印象。

    包括长眉掌门在内，御虚仙门高层长老目光纷纷汇聚于陆沉的身上。

    “结果如何？”

    长眉紧握着双拳，内心也感到了几分忐忑和拘谨。

    能赢吗？

    还是已经输了？

    另一边。

    以灵苦为首的纯阳道宗上百号弟子、长老，则没有这么大的紧张感。

    相反。

    他们则觉得。

    这一场论道，他们已经赢了！

    “不！”

    "不对劲！”

    就在纯阳道宗的一些弟子准备为胜利欢呼之时，灵苦这位地仙三品的顶尖强者，率先察觉到了事情的诡异之处。

    他眉头紧锁，面容微微有些变化，空洞洞的眸子紧盯着前方洞玄所站着的地方，虽然看不清洞玄此刻的表情。

    但作为一名地仙三品的顶级强者，他自然有其他手段，可以一清二楚的洞察到洞玄的异常状态。

    很虚弱！

    并非生命力的虚弱，而是精神上的虚弱！

    这让灵苦心里暗感不妙，大惊失色。

    事情，好像并没有按照他想象中的发展。

    “洞玄的状态......”

    “很差！”

    “前所未有的差！”

    灵苦空洞洞的瞳孔微微一缩，脸色巨变。

    心急之下。

    灵苦立刻身形一闪，横跨数百米的距离，当场遁入了虚空之中。

    地仙三品的恐怖实力，一瞬间展现！

    下一秒。

    灵苦便凭空出现在洞玄的身旁，并且赶忙伸手抓着洞玄的手臂，迅速查探洞玄此刻的身体异常状态变化。

    刚一查探，结果就让灵苦大吃一惊。

    当触碰到洞玄的手臂，灵苦就感觉到。

    入手一片冰凉凉的，像是没有任何的温度，显得格外冰冷。

    此外。

    他还触碰到了冷汗，来自于洞玄身上流淌外溢的冷汗。

    “到底怎么回事？”

    灵苦忍不住赶忙询问。

    这种状态下的洞玄，就连灵苦都从未见过。

    这是赢了之后的表现？

    不！

    很明显。

    是输了！

    这个结果，让灵苦整个人表示难以置信。

    “灵苦师叔祖......”

    “弟、弟子，输了！”

    “惨败！”

    “让您失望了，也让纯阳道宗失望了......”

    洞玄无法控制身体的瑟瑟发抖，望着灵苦的眼神充满绝望。

    目光一转。

    他望向不远处站着的那个年幼身影。

    恍惚之间。

    他好似从后者的身上，再次看到了那一尊耸立于云端之上的万丈仙神虚影，情不自禁的心脏一颤，苍白干涩的嘴唇微微一抖。

    “从他的身上......”

    “我，看到了太上道祖！”

