    董淳洁、戴兰君匆匆赶往枣园新村时，因为堵车的缘故，居然比行动组一行晚了一步，发现地位于小区13幢九层，确认很长时间没有住户出入后，外勤技术开锁，大致看了下，随即上报了，在很短的时间里，自小区至楼层，都被低调地封锁了。

    门口就驻着国安的人，戴兰君和董淳洁匆匆上楼，亮着证件进了门，屋里的勘察已经开始了，这个真正的安全屋，可比高铁仓库布置的演习现场要精致很多，房间的隔断奇石古玩数件，一间卧室和储藏间，已经搜罗出来了多件高精测绘仪器，在伪装成工具箱的部件里，外勤已经发现了拆成零件的枪械。又一件东西被搜罗出来，却是两套旅行箱子，箱子里，齐刷刷摞着护照。

    没错，中野惠子和田上介平的护照，数个不同国籍，不同身份的护照。

    “这运气好得要逆天了啊。”王卓拍着照，赞叹不已地道。

    仅仅是得到了晋红交待的一个手机号，圈定了基站覆盖的范围，谁成想到，这几位当过“商业间谍”嗅觉如此灵敏，直接就摸到老窝里来了。

    “确实是啊，找到一个间谍的安全屋难度可不小。”李小众也赞道，这明显不是撞破的，而是用三天时间一点一点摸到了。

    至于更惊讶的陈傲，正在听着两位外勤叙述着追查的经过，听到就那么进小区，一家一家问，陈傲明显皱眉头了，好像并无甚出奇之处吗？唯一让他意外的是，用水电费用得几乎最少，交得最准时来定位，咦，一下子就逮着了。

    “这是什么意思？”陈傲一下子没反应过来。

    “他说，鬼子的文明素质比咱们国人高，在这方面很守信、守则、守时。”一位外勤道。

    陈傲被刺激到了，不信地问：“就凭这个？”

    “啊，就凭这个，好像确实是这样，大部分住户能拖就拖，能赖就赖，这个‘薛子惠’连着几年，都是同一天准时交了各类物业费用，我们一查就着。”另一位外勤道。

    “嘿哟，这样也行！？”陈傲郁闷了，恐怕他无法接受一个局里盯上的目标，用如此白痴的方式解决。

    老董背着乐了，他出声提醒道：“现在你们是不是庆幸，谁也没跟我打赌？”

    “嗨，老董，你等等……我说你找的，这……这究竟是些什么人啊？履历上看不出有这么大能耐啊？”陈傲狐疑地问。

    “徐沛红的履历上还没写她是内奸呢？靠张简历判断啊？怪不得你一直跟在我屁股后走呢？这个我得给你上一课了啊……实践才是检验真理的唯一标准，过分依赖技术和设备，你迟早是要碰壁的……过分相信应试教育的成果，你同样是碰壁的……就你们那些外勤，那个不是摸爬摔打出来的？老陈不是我说你啊，这个眼光该变变了……”董淳洁心情大好，免不了要挖苦陈傲一堆。

    陈傲听得丈二和尚摸不着头脑，拦着话头问着：“等等……你给我上课，到底想说明什么？”

    “你看你这人，别人说话你总觉得有目的……我能有什么目的，哦，对了，顶多打击打击你的自信。”董淳洁开着玩笑道，一句惹得众人皆笑，陈傲也哭笑不得地道着：“你随便打击吧，我反正已经体无完肤了……哎，老董，过来过来，我跟你说个事……王卓，你也来。”

    三个人凑到一角，戴兰君知道恐怕是见才起意，果真如此，陈傲让王卓介绍，王卓呢，极力赞扬了那位“黑客”一大堆，加密解密和入侵，以他看来，这是个水平相当高的民间黑客，这种人啊，大部分时候都是可遇不可求，陈傲的意思就明显了，直问着：“老董，我可以交给你随便打击……但是，这几个人给我怎么样？我打报告，大不了特招嘛。”

    “等你明白过来，黄花菜都凉了，告诉你吧，这事我早办了。”董淳洁得意地道，说了说四人的情况，这真把陈傲听得有点小兴奋了，不过再听那两位，也莫名地有点挽惜，说着的时候，戴兰君插了句嘴问着：“咦？他们人呢？”

    “噢，不是说完事，他们就撤离么，刚才走了。”一位外勤抬头道。

    “胡闹，怎么把人放走了……哎呀呀……快快，走走，兰君，那四个活宝，可比这屋里的东西值钱……”董淳洁一听急了，嚷着戴兰君，两人边拔电话，边往楼下走。

    “看来，长安之行的收获要大大超过预期了啊。”

    陈傲想想要招的人，看看这一大堆战果，由衷的自叹了句。

    …………………………………………

    …………………………………………

    人没走远，董淳洁和戴兰君追出小区门外时，正看到了远处，仇笛揪包小三，摁在树上，一脚一脚踹包小三，指不定又出什么妖蛾子呢。

    “怎么了这是？”戴兰君喊着。

    “怎么打人家三儿呢？”董淳洁也大惊小怪地道。

    两人追上来，管千娇和耿宝磊笑着两不相帮，仇笛放了包小三，董淳洁拉着包小三护着，不悦地问着：“三儿，又咋啦？”

    “他皮痒。”仇笛斥了句。

    “他手贱。”包小三纠正了一句。

    这个中原委，恐怕两人都不会讲出来了，老董拉着两人，却是一时之间思绪如潮，不知道怎么开口了，包小三期待地问着：“董哥，你不说给钱么？”

    “没那么快，案子还没结束，放心，奖励我一定给你们申请，要是局里不奖你们，放心，我个人掏腰包。”董淳洁拍着胸脯保证了，包小三乐了，直竖大拇指赞道，见了那么多当官的，就董哥你还有个人样。

    听得戴兰君哧声一笑，一笑侧头，却正看到了仇笛瞥她，一瞬间的目光相触，她像触电一样，莫名地有点尴尬，好在老董有事交办，他把四人拉到一块，严肃地，深沉地，神圣地……把组织上这个破格的决定讲了出来。

    “特招？月入多少，有奖金么？加班费怎么算？”包小三反应最快。

    “三儿，是这样，你的事我已经努力，不过，你小子案底一堆，政审肯定过不去啊，所以呢……”董淳洁难堪地道着，拣着最委婉的话安慰可能受伤的三儿。

    却不料他想错了，包小三白眼一翻道着：“拉倒吧，让去都不去呢，案底一堆怎么了？我那是生活所迫……有案底就是坏人啊？你们可都是好人啊，你俩不差点死在自己人手里？”

    啧，刺激到了，老董和戴兰君脸上难看了，好在老董脸皮厚，直道着：“哦，这样想就最好，我这思想工作倒不用做了……宝磊，你呢……”

    “看你的表情可以直接忽略我，不用解释。”耿宝磊知趣地道。

    “谢谢理解……那么，千娇，我们郑重向你，向仇笛提出邀请，你们会很快接到通知，笔试面试局里回京后会很快安排，我希望呢……不说希望了，我肯定不会失望的，对吧？”董淳洁道。

    这一下子把四人的关系搞复杂了，耿宝磊、包小三看着管千娇和仇笛、仇笛和管千娇互视着，又看看一脸期待的老董，正式编制、一身制服、朝九晚五，不正是曾经梦寐以求的的吗？管千娇不确定地看着老董，又看看几个小伙伴，犹豫之态很明显。

    “她会去的，你放心吧。”仇笛道。

    “啊？你替我当什么家？”管千娇不悦了。

    “你个姑娘家，混得好不如嫁得好，成天介跟着我们东奔西走的算怎么回事，啊，就这么定，你去试试，他们要是不要你，再回来当商谍又不晚。”仇笛真替她决定了，管千娇显得半推半就，犹豫不决，老董却是期待地问着仇笛：“你呢？”

    “这么看重我？”仇笛笑着问。

    “非让我不吝言辞赞美你几句啊？到我们这个大舞台，你才会有更大更多的施展机会，我在京城等着你啊。”董淳洁道，伸出了友谊之手。

    仇笛和他握握，还是那副不怎么严肃地表情提醒着：“别让兄弟们失望啊，就等着你给的资金过年呢。”

    “怎么又谈钱，有点追求行不行？难道你们做这些，就是为了钱？”董淳洁不悦了。

    “不是。”仇笛笑道：“不过如果没钱，我们肯定不做……走喽，我们玩几天自己回去，就不和你联系了啊，董主任。”

    四个人估计也就等着说个再见，这说走就走的，倒把老董给愣在当地，也罢，长安的诸事未定，都腾不出手来照顾这几位，四人走得好决然，只有管千娇不时地回头看看，走了不远，她也匆匆地追上那几位的脚步。

    “这是怎么回事？好像没有给他们带来惊喜啊？”董淳洁有点不解了。

    “您这不是投李报桃，是二桃杀三士啊。”戴兰君微微喟叹了句，回头走了，心里莫名地有点压抑不住的烦燥情绪………

    ……………………………………………

    ……………………………………………

    走出小区，走到了路口，包小三和耿宝磊兀自有点愤愤不平，仇笛安慰了好一会儿，两人才暂时压制住心里的忿意了。

    “仇笛，你要去，我们不拦着你，人往高处走呢。”耿宝磊道。

    “去吧去吧，我看出来了，你巴不得当个雷子呢。”包小三道。

    “我郑重地宣布，我是不会去的……这真不是矫情啊，看看那里面人把人往死里整的环境，想想就怵啊……再对比一下，看马博、李从军人家的生活环境，特么滴，才享受了几天呢……放心吧，我不会抛弃你们的。”仇笛笑着道。

    不管这是真情还是假意，总让两位很是感动，三人拥抱在一起，这时踽踽而行的管千娇就显得取舍难定了，仇笛拉着两人说着：“我说，你们得支持千娇去啊，她一姑娘家，总得找个好归宿，不能老像咱们一样漂着不是……再说了，她要去了，以后干啥，不方便么？”

    “哎对，同意。”包小三道。

    “哥，你往国安里插内奸，这不老鼠给猫当三陪呢？找死。”耿宝磊道。

    管千娇被三人说话逗笑了，她踱步上来，有点幽怨地道着：“我也想去，又舍不得现在这些，都已经很顺了，我怕受不了约束。”

    “这个随后再谈，不管你做什么决定，我们都支持你……好了，现在我宣布，明天开始吃喝玩乐，一切开支，包小三负责。”仇笛道，包小三刚要反驳，不知道什么情况，点点头道：“没问题。”

    “哟？这怎么了？太阳要从东边落？”耿宝磊纳闷了。

    “是啊，三儿，你怎么了……哎对了，你刚才出来就打三儿，到底怎么回事？”管千娇发现问题了。

    “哎呀，这混球……你们问问他干什么了？”仇笛有点无奈地道。

    一问，包小三贼贼一笑，慢慢地拉起了上衣，耿宝磊伸着脖子看，不知道这货要干什么，管千娇刚要问就惊叫了一声，包小三手直接伸裤裆里了，一掏，一卷放到耿宝磊手里，一掏，又是一卷，放到仇笛手里，耿宝磊惊得嘴唇一哆嗦喊着：“我.操，你在那屋里偷钱了？”

    “可不，这混球就在人外勤眼皮子底下，往裤裆里的塞。”仇笛凛然道。

    “不拿白不拿……给，娇，我还有好几卷。”包小三掏着一卷，管千娇呲牙咧嘴不要，不过再一看，是绿色的钞票，她直接拉开包，让包小三放包里……恶狠狠地咬牙切齿说着：“看在美元份上，我就不骂你了啊……仇笛，不会有事吧？”

    “差一点，幸好那俩只顾找设备和武器………没注意这个……见者有份啊，自个心里有数就行了。”仇笛笑着道。

    也就微微有点不适应，跟着一数这一卷，二十张，都是百元美钞，仇笛和耿宝磊拿着钱，盯上包小三了，耿宝磊训着：“老实交待，到底偷了多少？”

    “都拿出来，平分……别以为我没看到，你还偷了块表。”仇笛道。

    两人说着，动手就抢上了，包小三急得直捂下半身，管千娇在一旁哈哈笑得前附后仰，不一会儿，拦上了出租车，四人挤拥着，商量着去哪儿嗨了，兴冲冲地上车走了…………

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    行动组在长安的办案，又延续了一周才告接近尾声。最终捋出来的来龙去脉是这样的：

    中野于十年前就以高校交流的方式进入长安大学读书，之后留校任教，没错，她就是个间谍，不过以她的身份明显无法接触到有价值的情报。直到她和段小堂相遇之后，其时段小堂已经是个有点名气的涉黑人物，许是受了内地官场黑白勾结的启示，中野惠子找到了她最好的切入点。

    一个有资金优势，一个有地缘优势，强强联合于是就有了佰酿的奢靡享受，就有了他们精心安排的莺莺燕燕，在金钱加****的攻势下，段小堂可以轻而易举地通过要挟官员，拿到西北多地的经济、重工、甚至军事类敏感的情报，他不但用情报换来了大量资金，而且铺就了大量的人脉。对于中野，不但在经济上竭力扶持，而且从本国招来了田上介平，明面充当段小堂的杀手，多次为其清除对手，暗里在不断发展自己的势力，他们建立的自有测绘人员队伍，已达数十人之多。

    这其中有两个关键的角色，一位晋红，她是段小堂和中野交易的中间人；另一位是马博，他是段小堂的钱囊和智囊，这两方既紧密合作，又相互防范，一经拿到情报，会由马博鉴别价值，再通过晋红输送给中野惠子，甚至连中野需要人手，马博都会利用父母的工作便利，从劳动就业保障资料里，为他们挑选适合收买的人物，于就是有人大量军警退役人士被李从军在佰酿约见，纷纷落水的现象。

    数年间，这个情报网络发展壮大，甚至有蔓延到京城的态势，仅从马博的黑账里就发现，通过中野支付给段小堂的非法资金就有数千万。

    这个暗藏的地下网络不是没有人发觉，数年前国安行动组根据境外的线索一直追查回国内，行动人员刘一民扮成美籍华人买家和京城的贩子接上了头，不过可惜的是被识破。

    识破刘一民的不是别人，正是徐沛红，在刘一民追查之前，徐沛红正负责追查西北非法测绘的案件，同样嗅到了嫌疑人，根据非法资金的流向以及非法测绘人员的来源，追查到了马博，并一度对其传唤，这个知道太多又掌握钱袋的人，段小堂不得不救，他一方面通过官场的人脉拉拢，一方面又重金铺路，成功地把徐沛红拉下了水，仅行动组查实徐沛红的来源不明资金，就超过了一千万。

    其时刘一民已经诱到了段小堂安排在京城的棋子，那个棋子人物是负责兜售情报，以掩盖在长安真正来源的事实，那也是一步投石问路的棋子，可以测知是否被安全部门盯上……在段小堂发现刘一民的真实身份时，接踵而来的就是田上介平出手，灭口。

    那时候，段小堂和徐沛红以及境外两个间谍，是同气连枝的。

    之后发生的事，就全部是意外了，徐沛红的角度无法得知局里保密级别更高的“X”方案，董淳洁一行直入西北腹地，而且被田上介平盯上，当他知道这一组的真正配置之后，当然是欣喜若狂，抓到一个安全部门的高级人物，可比拿到一份情报更值钱……于是他精心安排，结果……失手被擒！

    正如所料，出事后就是洗底，惶惶不安的徐沛红唆使段小堂，清除了重要人物中野惠子，谁可想上级的追查仍然没有停止，而且那个“线人”几乎触及到了这个情报网的核心，等她觉察到无法控制后，于是又一不做二不休，联合马博、晋红，清除了段小堂……那两位慑于安全部门权力的威胁，早对徐沛红已经言听计从了，关键时候，出卖了段小堂，朝段小堂开枪的。正是他最倚重的女人：晋红。

    整个故事一言以敝之，背叛与出卖。出卖别人的，最终没有逃脱被出卖的下场。

    残孽尚余数个高价收买的杀手，被一一挖出，追捕。

    涉案的官员最终数字是个谜，不过西北数省市不少要害部门悄无声息的来了个大换血是真的，很多领导干部接到学习交流的通知后就去向不明了，很快又或空降或提拔的补上空缺，上任的第一件事就是强调保密意识。

    案件的最终结果恐怕也会成为一个谜，不过为了堵住悠悠众口，最终还是在媒体上出了一则消息，标题是：《长安市破获境外间谍网络，抓获涉案人员数名》

    内容删了又删，改了又改，最终这份新闻稿摆到董淳洁的桌上时，是地方已经准备欢送会即将开始的时候，戴兰君送来的，董淳洁看了又看，戴兰君提醒着：“陈局和新任齐局长特意嘱咐，最终稿务必请您过目签发。”

    老董犹犹豫豫地拿着笔，不知所想，最后一笔在他手如重千钧。

    “简化和谈化是必须的。您是不是有夜锦夜行的感觉？”戴兰君微笑着道，这个职业，永远不会有丰功伟绩。

    “错，是劫后余生的感觉。真入这一行，未必是幸事啊。”董淳洁铺开稿子，签了名字，他递给戴兰君问着：“马上就要回京了，你有什么打算？”

    “你问公事，还是私事？”戴兰君问。

    “公事还用问吗？升职，换地方，对了，你以后可以脱离外勤了。”董淳洁看着戴兰君手，满脸歉意，他笑着问：“私事呢？”

    “你在拐弯抹角地想问仇笛的情况？说说你的建议，在俞世诚和仇笛之间，我该怎么选择？一个家教良好，有车有房，工作轻闲……另一个呢，以上条件都不具备。”戴兰君笑着问。

    “这个好像并不难选择，我觉得世诚更适合你。”董淳洁很客观地道。

    “那再做一个工作上的选择，你和陈傲之间，一个专业熟练、独掌大权、有能力有魄力有眼光……另一个以上条件都不具备。你们俩在执行同一个任务，谁更适合？”戴兰君笑着问。

    “这不能混为一谈，我能办到这件事，纯属运气。”董淳洁谦虚道。

    “其实是一码事，男女之间的事，最终和谁在一起，也有运气的成分……那叫缘份。”戴兰君嫣然一笑，很洒脱地拿着稿子退下了。

    董淳洁想了想，旋即摇头了，其实自己的生活都一塌糊涂，又有什么资格给别人建议呢？不过他作为过来人感觉得出来，小戴和仇笛的故事，应该没有结束，否则她就不会这么纠结了。

    是夜，简到极致的新闻稿刊发，长安谍案，由此画上了一个句号………R1148