    温宴姐妹听见动静，亦聚了过来。

    屋子里，也不晓得曹氏怎么与桂老夫人说的，婆媳两人笑得开怀。

    温婧挑了帘，让温慧进去，又看向温宴。

    温宴正欲跟上，就见温辞冲她眨了眨眼睛。

    机灵的温婧莞尔一笑，帘子落下，她自个儿先进屋了。

    门外，温辞笑道：“看榜的时候，我遇上霍大公子了。”

    温宴便问：“他可榜上有名？”

    没想到，温辞却是答非所问，道：“他跟我说，纳采前一夜，四公子激动得一宿没有睡。”

    话音落下，他就见自家向来机敏的三妹愣了一愣。

    里头，桂老夫人催着唤“辞哥儿”。

    温辞应了一声，进去了。

    只留下温宴一人，站在外头，好一会儿，才明白过来。

    纳采前一夜，不就是秋闱考完的那一天吗？

    也是，上辈子，霍以暄被柒大人算计，喝下毒酒的那一天。

    虽说表症是染了风寒，霍以暄撑了几天才病故，那一日并不是他的忌日，但一切皆从那日而起。

    那日是因。

    明知道局已经破了，霍以骁依然怕出现无法挽回的变故。

    他一夜没睡，不是因为激动，而是他放心不下。

    霍以暄不知缘由，以为是因着纳采之故，还说给温辞听，以此来向温宴的人家证明，这门亲事是两厢合宜，想让定安侯府莫要担心……

    温宴越想，越忍不住笑。

    难怪骁爷总说“暄仔是个憨憨”，而且，骁爷当真是不爱解释。

    说的很少，做的却是那么多。

    那个憨憨还能活蹦乱跳，实在太好了。

    一面笑着，温宴一面撩帘子进了正屋。

    桂老夫人的眼中都是笑意。

    大抵是近日得意，她看谁都顺眼，哪个都成了心肝宝贝。

    “原就想试一试，没想到，辞哥儿这般争气，”桂老夫人笑着道，“我们定安侯府，论文，老婆子三个儿子，各个高中，现在孙儿也接上了，辞哥儿争气，珉哥儿、章哥儿也一定不会差！”

    曹氏满面红光，知道老夫人爱听什么，顺着就往下说：“论武，是我们侯府建功立业的根本，皇上前回教导得极是，无论是哥儿还是姐儿，得把老祖宗的本事都捡回来。以后啊，文能提笔写文章，武能舞枪战八方。”

    这话吹得过了。

    文章是能写，毕竟这些年走的都是读书的路子。

    战八方哪有那么容易，骑射只是基础，杀敌，这一个个的，连鸡鸭都没有杀过。

    曹氏知道，桂老夫人也知道，但今儿就是高兴，哪怕吹牛上天，还不许做场美梦？

    做梦，不花银子，还浑身得劲儿。

    桂老夫人与曹氏道：“辞哥儿中举，得给杜老先生备一份谢礼。还有临安那里，他前些年一直跟着凌先生念书，那份谢师礼也不能忘了。”

    曹氏连连点头。

    温辞坐在一旁，笑容里透了几分腼腆。

    温宴上前道了声喜。

    “也是运气好，名次靠后，”温辞这时候才回答了温宴先前的问题，“不及霍大公子。”

    霍以暄亦中了。

    虽不是解元，但名列前茅。

    他向来看得开，知道自家斤两，也没有奔着连中三元去，能榜上有名，就很是高兴了。

    高兴过后，依旧勤奋，只空闲时，听人说些城里热闹。

    比如，某位考生过于激动，不顾秋日露中，跳下河游了一刻钟才喘着大气爬上来；

    再比如，那日杏榜之下，有富庶商人榜下择婿，听说那商人家的姑娘很是娇俏。

    一场秋雨后，温子甫搓着手进了顺天府。

    他近来亦是同僚们羡慕的焦点。

    儿子中举、侄女议亲，哪个遇上他，不得拱手道喜？

    温子甫倒是想谦虚，尤其是温辞这个举人，本来只是试一试，没想到……

    可过分的谦虚只会显得欠打，即便是真话，也还是说不得，倒不如大大方方接受。

    御书房里，皇上召见了几位皇子。

    观政已经三月了，少不得问些心得。

    虽说是写了厚厚的折子，还是得当面听一听、问一问。

    问完了政务，皇上只留了霍以骁，要说一说之后纳徵告期事宜。

    皇子们依次出去，外头，忽然的一阵冷风拂面。

    “秋天也没有多长了，”朱茂缩了缩脖子，道，“每年这时候，我就馋羊肉锅子。炖了好几个时辰的羊骨汤，羊腿羊腹也炖得软烂，再配几盘小菜，一口肉、一口酒，浑身都热乎。”

    朱钰目不斜视地往前走，好似全然没有听见。

    朱茂也不在意，揽住了朱桓，又与朱钰道：“你们嫂子旁的手艺都不成，就炖羊骨汤，又鲜又香。怎么样，今晚上去我府里，一块喝一碗？”

    朱钰哼了声，瓮声瓮气的：“羊骨汤还能炖出花儿来？”

    “怎么不能？”朱茂很是自信，“就靠这羊骨汤，你们嫂子让我往东，我绝不会往西。还是娶了媳妇儿好，难怪以骁急着办六礼。”

    朱钰嗤笑。

    “四弟年纪小，不懂，”朱茂说完朱钰，转头与朱桓道，“你却是不小了，还是赶紧挑个中意的，免得昭仪娘娘心急。让以骁赶在前头娶媳妇儿也就算了，等四弟开窍时，你还孤家寡人，那可怎么是好？”

    朱桓皱了皱眉头，没有搭腔。

    朱钰的视线在朱茂、朱桓身上转了转，显然对朱桓这木头一样的反应很是不满，他一甩袖子，大步流星地走了。

    朱桓看着朱钰离开，这才与朱茂道：“大哥把我也说馋了，既然嫂子备着羊肉锅子，我就去喝两碗。”

    这话一出，朱茂反倒是一愣。

    他信口一说，府里今日哪有什么羊肉锅子。

    朱钰被气跑是意料之中，但朱茂没有想到，一向不怎么凑热闹的朱桓竟然会答应。

    他只能哈哈笑着应下，道：“我先去衙门，待晚饭时候，你直接去我府里。”

    两人在宫门外分开。

    朱茂的笑容消失，绷着脸交代亲随赶紧去买。

    买上一大锅，还得是京城里数一数二好吃的。

    啧！

    朱桓看来是转个性子了，竟然不按常理出牌。

