    大概半分钟后，刘典史用刀柄敲了敲那人形冰块，然后由衷赞叹道：“挺结实的！我看三五个时辰内都化不开，诚意李家的‘寒息烈掌’，真是名不虚传！”

    他身后一位捕头也‘啧啧’有声：“传说三百年前初代诚意伯曾一刀封冻三百里淮河，我只当是神话传说听。如今才知道，这是卑职坐井观天了。”

    江含韵则用看陌生人的眼神注视李轩，一直到李轩头皮发麻的时候才收回视线。

    “你总能让我吃惊，四重楼境界的术武双修，居然也能被你一掌冻住。四天前你的‘寒息烈掌’，远没这么厉害。你哥哥李炎二重楼境界的时候，也比你弱得多了。”

    之前的李轩，也曾一掌冻住了张进。

    可接近四重楼与真正的四重楼境，是完全不同的概念。第四重楼‘灵丹境’属于第二门，第三重楼则是筑基境，还是第一门的范畴，这是一个大境界的差距。

    而他们眼前这位四重楼的修士，被冻得额外厚实。

    李轩却有气无力的叹着：“此人重伤在身，强弩之末，何足以言勇?”

    他现在是真的一点都高兴不起来，这次他之所以能够封冻此人，身后那位红衣女鬼是出了大力的。

    可李轩也因此付出了代价，他心脏处的寒痹之感为之激增，到现在都没缓过来，甚至出现了些许刺痛之感。

    李轩还没来得及看胸膛处的那块绿斑，不知这斑是否有变化，可他预计情况会很不乐观。

    江含韵斜睨了他一眼，一时搞不清楚他是在谦虚还是在自得。

    “此人是强弩之末不错，可正因如此才更加危险。所谓穷鼠啮狸，他做困兽之斗的时候，便是我都要稍作退避的。”

    江含韵说到这里，就把接下来的话吞了回去。

    她担心自己赞誉太过，会让李轩得意忘形。

    尽管这家伙确实很了不起，这一掌寒力十足，竟在这位修士的体外结出三寸寒冰。

    就她所知，整个大晋朝四重楼以下的武修，没一个有李轩这样的本事。

    而此时的李轩，则在注目看冰块中那人的双脚，当那一双皮屦入眼，李轩顿时就心神一松，知道没抓错人。

    这人脚下穿的皮屦，与死者记忆中看到的鞋子一模一样，就连大小都别无二致。

    “对了！”李轩又想起了一事：“刚才尸检的事情，有一件事我感觉很奇怪。那死者的心脏肝肾都被挖走吃掉了，就连食道也被扯走，可下面的肠胃却大部残留，稍后请校尉大人务必就此事查问清楚。”

    他知道冰里面的这位四品术修没死——别看这家伙被冻住了，可李轩那一掌的寒力只有一小部分真正浸透入此人的肺腑与脑部。

    而修为到了四重楼这个境界之后，都能够掌握龟息之法。在无氧环境下，活过二十四小时都没有问题。

    不过江含韵与在场人等听了他的话之后，却是一脸的懵懂，不明所以。

    那位随后跟过来的仵作，则是再一声冷笑：“巡检大人，野兽的确都喜吃肠胃，胜于心肝，没道理吃了心肝却放过肠道。可你焉知这家伙是否有洁癖，强令他驭使的这些野狼放过？”

    李轩无言以对，他也认为这位仵作先生说的极有道理。

    ※※※※

    大概一刻时间之后，李轩制造的这块寒冰就在刘典史的努力下完全化开了。这位修的恰好是火系真元，虽然功法方面不是太强力，控制力却堪称绝佳。

    他不但化开了李轩的寒力，还保证了冰层中的术修无隙可乘。之后他手下的两位捕头，各自将一根镇元钉打入了此人的琵琶骨，也就是肩胛骨。

    那镇元钉大概半尺长，上面刻录着精密的符文，是大晋朝的工部专为修士锻造。只要将这东西钉入到肩胛骨内，七重楼以下任是武修术修都会失去所有的气力，任人宰割。

    可接下来的讯问不太顺利，此人从冰块里面出来之后就禁闭着眼，不发一言。哪怕刘典史等人对他动刑，也是无动于衷，一声不吭。

    所以江含韵在主持一阵审问之后，就将后续事宜交给了刘典史，直接走人了。

    托近日南京城大案频发的福，六道司的人手已困窘到了极点，也使得江含韵在最近几天中都忙到脚不沾地，没功夫耗在这位术修身上。

    这次她之所以抽时间带李轩赶来，缘由也与揽月楼一案相同，一是无人可用，二是江宁县在传信飞符中点明了案情没有疑点。

    可由于李轩发现的线索，他们在这里已经空耗了两个多时辰。

    不过二人在准备归程时，李轩才发现自己的坐骑受伤不轻。这头地行龙的心脏肺腑都被部分寒力凝结，导致它的血脉不畅，如今连站稳都很困难。

    李轩用脚后跟去想，都知道这定是之前他与那位术修交手的时候，由于自身对真元的控制力不足，使一部分寒力往下侵入到了他坐骑的体内。

    “与我共乘一骑吧，这头畜牲就先丢在这里，让江宁县的人代为照料。”江含韵身姿利落的翻上了地行龙的背，然后向李轩伸出了手:“不过你对真元的控制力，是真得下功夫练一练了，否则以后要吃大亏的。”

    李轩犹豫了片刻，还是抓住了她的小手借力上马。

    他现在也急于返回朱雀堂，刚才江含韵等人审问那位术修的时候，李轩已经抽空看过自己的胸膛了，果然那块绿斑大了一圈。

    只是当李轩上马之后，却还是不由自禁的生出了些许旖旎之念。江含韵没有涂脂抹粉，可那自然体香，却更加的动人心弦。

    可仅是霎那，李轩就又心若冰清。有身后红衣女鬼这个可能致命的祸患在，他现在哪里还有心思投入这男女之情？

    “我急着赶回去，速度会有点快，你注意抱紧了！”

    而且他眼前这位，可是一头真正的人形暴龙，自己不想活了才会去招惹她？

    随着江含韵策动缰绳，他们身下的地行龙当即飞窜而出，并在极短的距离内，加速到极致。

    李轩当即面色微变，感觉这地行龙的速度，至少达到了时速二百五十码，堪比现代的跑车！

    他原本还在迟疑要不要听江含韵的话，可仅仅三秒不到，李轩就从心的抱住了女上司的小蛮腰。他心想这就是一位女汉子，自己真没必要与她客气。

    而在江含韵策骑飞驰的时候，李轩频频回首。

    他在观察身后的红衣女鬼，后者就在他后方三步之外飘荡着。哪怕他们身下的地行龙跑到了二百多码，也没法将她甩开哪怕一步。

    李轩在想之前这女鬼伸展出来的那些丝线是怎么回事？还有从背后进入他体内的阴寒之气，又是什么缘由？

    她是在帮助自己吗？她是否有自己的意识？如果有，自己该如何与她交流？没有的话，女鬼今天的三次异动原因何在？

    一时间满脑子的疑问，在李轩脑海里面盘旋。

    李轩暗暗自哂，心想说不定这女鬼才是他穿越过来后最大的金手指，可惜是要命的。

    ※※※※

    PS：日常一求，求推荐，求收藏，求点击，求投资，各种求。大家如果喜欢这书，请随手帮帮忙！开荒在这里诚挚感谢！

