    　　学生会的老师和学生领着那些教授，到指定的位置坐下。

    　　十分钟后，面试厅里只剩下京大医学系的座位还空着。

    　　一个齐耳短发的女生睁大眼睛，看着里面，奇怪的问：“京大医学系怎么还没来？”

    　　“不知道。”另一个男生往外面瞄了一眼，“你们说京大会不会让郁院士来？”

    　　“想多了吧你。”那女生用痴人说梦的眼神看他，“郁院士人家是医学系的名誉院长，还是医学组织的元老级别，怎么可能管这种事。”

    　　男生就很遗憾，“虽然知道郁院士很厉害，我不配，但是见一次真人也好啊。”

    　　听说两年前中东那边爆发了一场疫病，死了几万人。

    　　最后他们求助到郁院士跟前，郁院士只用了十天的时间，研究出了克制办法。

    　　不到一个月，研发疫苗正式投入治疗。

    　　速度那叫一个快！

    　　中东那边还给郁院士做了个蜡像纪念。

    　　而他们口中的郁院士，正在和他们的同学顾芒聊天。

    　　“医学组织的人？冲你去的？”郁仲景那边，刚观察完新医疗技术临床试验的结果，没达到预期的效果，还得继续研究。

    　　收到顾芒的消息的时候，他也惊了惊。

    　　医学组织那帮子眼高于顶，做事张扬的很，去一个小小的明城，挺意外的。

    　　顾芒歪着头，散漫的打字，“可能吧。”

    　　郁仲景摆摆手让两个学生回研究室，回复消息，“我觉得一定是！”

    　　秦遥之看了眼面试厅门口的学生，都贼紧张，盯着面试厅里面的那些知名教授。

    　　只有她们芒姐，表情很平静，握着手机，不慌不忙的换了条腿曲着站。

    　　顾芒漫不经心的回了郁仲景一个“哦”。

    　　郁仲景想了想，问道：“对了师父，你还没想好去哪个学校？”

    　　“没有。”

    　　郁仲景看着屏幕上两个字，目光很复杂，“那你跑到面试厅干嘛？”

    　　顾芒掀了掀眼皮，看了眼面试厅里面，回复：“玩玩。”

    　　郁仲景被她噎了下，半晌，才继续打字，“那师父您玩着，我那实验又失败了，你有空来帮我看看到底哪里的问题吧。”

    　　顾芒打了一个字：“嗯。”

    　　她收起手机。

    　　秦遥之看着面试厅里面的情况，啧了声，“芒姐，你看别的教授都在打招呼客套，医学组织那两个人就坐在那，别人找他也爱答不理的。”

    　　医学组织地位之高，从座位安排就可以看出来，最中间的C位啊。

    　　左边世界第一学府H大，右边是代表华国的京城大学。

    　　不过H大的教授也是享誉国际的，医学组织态度还那么傲慢，真眼睛长头顶上了。

    　　沈欢掩着嘴小声说：“感觉医学组织的人都好难接近，他们应该是冲芒姐来的。”

    　　秦遥之点点头。

    　　五分钟后，京大医学系的人才姗姗来迟。

    　　两个人直直朝顾芒那边走过去，微微一笑，“顾芒同学，我是京城大学医学系的杨天明，你好。”

    　　说着，他拿出自己的名片。。

    　　白色的名片，很简洁的设计，右下角有“京城大学”四个小篆字。

