    “同一个目标，”孟若琴看了沈靖之，“你也要进千叶楼。”

    “这千叶楼我倒是不感兴趣，但。我要找到这灵力线的目的地，既然它穿过千叶楼，我自然要进去，”

    “你能看见？”

    “看见什么？”

    “这灵力线！”

    “当然可以，我又不是瞎子，孟姑娘这话说的！”

    “宿主这个沈靖之绝对有问题，灵力线虽然出现，但怎么可能被这个世界的人看见，沈靖之肯定有问题，”

    “我知道他有问题，蓝蛊虫在他身上不但没有出现任何意外，反而造就他突破自我灵力提升，而他明明被黑暗灵力所附身过却丝毫没有问题，那一晚的事也完全不记得，这沈靖之绝对有问题，我几次三番对他下手都没有成功。既然时间短点出现，世界磁场异常，不如趁这个机会，除了他。

    “宿主，我们要快点了，的灵力越来越大，再这样下去就会消失不见的，我们就找不到这剧情的关键点了，”

    孟若琴握紧了拳头对沈靖之说道：“好啊。我们一起。”

    “一起…”沈靖之笑了笑，玩世不恭的笑容中带了一丝微不可见的阴森，“一起这个词可真浪漫呀，孟姑娘好，那我们一起去找找。这地狱之门究竟在哪里？”

    “地狱之门，”孟若琴一怔，“什么地狱之门，”

    沈靖之笑了，笑容中带有一丝疑惑：“难道孟姑娘不知道。这灵力线所幻化的星图是地狱之门的标记吗？”

    孟若琴看着地面，这才发现刚才的灵力线逐渐幻化成一张星座图，

    “这是什么？”孟若琴第一时间询问系统。

    “宿主，这应该是一个星座图，看起来像北斗七星，至于地狱之门。系统中没有出现过相关的剧情，我还要仔细去探索查找一下，看是不是有所疏漏。”

    而此刻苏忆晨感觉的体内暴虐的。妖化之力不断的冲击着自己的身体，但是因为有夏晴岚之前给的蛊药而没有立刻的妖化，但是这妖化之力压抑在体内成了强大的反噬力，让苏忆晨每走一步都十分难受，

    但正是因为这强大的妖化之力，似乎给苏忆晨指引着方向，他越难受就离目的地越远，他手中抓着的是烟儿曾经给他自保的灵石，而那灵石现在正在指引他找到烟儿。

    苏忆晨顺着身体的感觉，一直骑马往城外走去，整整一天的路程，苏忆晨走到了一个偏远的山坳里面，这个地方十分偏僻，没有任何人烟，如果不是刻意找寻，根本不会有人走进这个地方。

    可是苏忆晨走到山坳里面，他才发现这个地方根本已经被阵法封闭，如果不是因为自己拿着烟儿的灵石，而异样的灵石，此刻正散发出诡异的光芒，将自己完全包裹。

    苏忆晨才发现身后的路和这前面的路根本不能衔接上。也就是说，如果正常人经过这个山坳的附近，跟不过发现有这么一个山坳存在的这个地方。可能就会直接走过去，这个地方被封印与世隔绝，不会有任何人发现。

    苏忆晨辰踏进这。结界区之后才发现连周围的树木都换了颜色和种类，这周围的树是和这山坳外面的树完全不同的种类。

    而这个树是苏忆晨从来没有见过的树种，至少在没有出现过这个种类的树木，这些树长得非常的奇怪，它们或矮或高，但是树枝都是弯曲的，像是柳树的树枝长成了固定的模样，下一秒就要将你勾去，

    而在苏忆晨踏进这树丛中的时候，手中属于烟儿的灵石瞬间炸裂，有几个碎成了粉末，为苏忆晨挡住了突然从地上袭来的阵法灵力。

    苏忆晨看着手中的灵石，烟儿为了护住自己给自己留了不少灵石，但是如今在进入这阵法的过程之中，已经被震碎了不少。所以才能感觉到自己离烟儿越来越近，可是就当他看到前面有些许火光的时候，他想顺着那个火光探寻而去找到，前方或许就是烟儿所在之地。

    可是此刻从树林里突然有波动的声音，苏忆晨站住了，他看着从郁郁葱葱的树林里出现的白色身影，等到身影在自己面前站定时，苏忆晨才开口说道：“

    “明姬，怎么是你？你怎么会在这里，”苏忆晨看着女子问道。

    “这句话应该我问你，”身穿白衣长裙的女子冷漠的看着苏忆晨，

    明姬打量了一下苏忆晨，又看了一下苏忆晨身边所碎裂的灵石，逐渐消失，明姬皱了一下眉头，很快消失不见，

    明姬又恢复冰冷的模样，明姬看着苏忆晨说道：“结界还没有关闭，你现在离开还来得及…”

    “我在问你，明姬你为什么会出现在这里，”苏忆晨又重新的问了一句这样的话。

    “这不重要，重要的是如果你再不走，过了时辰你就离不开这里了。”

    “是大皇子让你来这里，对不对烟儿失踪的事和大皇子有关。”苏忆晨再次见到明姬，这么久次以来，明姬第一次叫了苏忆晨的名字，竟然让苏忆晨有一些恍如隔世的感觉，

    苏忆晨往前走了一步，但。明姬却往后退了一步，他伸出手制止了苏忆晨靠近自己，明姬说的：“不要过来，”

    苏忆晨这才发现，当自己越靠近明姬他手中那灵石的波动就越大，仿佛就要挣的灵力牵引就越强，

    苏忆晨终于意识到什么，他看明姬说道：“你知道烟儿在哪里对不对？明姬不要错下去了，烟儿不过是一个无辜的女孩，你们抓着他没有任何意义，你们想让她做什么？威胁没妙芬吗？”

    “无辜的女孩天真善良，没有任何意义，”明姬重复着苏忆晨的话，“所以你认识的烟儿这么久，都不知道她身上有冥府的力量吗？”

    “冥府的力量，”苏忆晨突然想起很久以前在金九巷的时候自己妖化之后。烟儿挡在自己面前保护自己，那时候似乎也提到烟儿的身上有冥府的力量。可是那会的苏忆晨心思并不在这身上，如今从明姬的嘴里说出来这样的话，苏忆晨倒是放在心上，认真的思考了一下，

    苏忆晨他说的：“你是说烟儿同冥府有关。”

