    

    第二百六十九章以牙还牙

    “我要让你帮我对付秦家的人。”

    王浩然现在有些哭笑不得，整个人都傻眼了，甚至在怀疑秦风是不是在跟自己开玩笑。

    让他现在去对付秦家的人，他说的是真的吗？

    “你不要吓唬我好不好，谁不知道亲家的人非常的可怕，我不是他的对手。”

    “既然你没有利用价值，那就别怪我对你不客气了。”

    他的声音很冷漠，也不愿意跟对方的手直接伸出右手，把他的脖子给紧紧的掐住，然后猛然用力，清脆的响声传来，他脑袋一偏没有了生命气息。

    “真是我低估了你。”

    转眼之间他便永远的闭上了双眼。

    “你没事儿吧？”

    来到她的面前，秦风说道：“我承认这一次的确是我不好，是我来得晚了一些，你不要介意。”

    “来了就好，不要跟我说这么多，咱们两个之间完全用不着那么客气。”

    秦风瞥了她一眼说道：“你刚才说的倒是轻巧，你知不知道没有看见你我有多着急。”

    姜嫣双眼一亮连忙来到秦风面前，用非常认真的口吻说道：“能不能告诉我为什么着急？是不是因为你喜欢上了我？”

    “我……”

    秦风不知道该如何回答。

    经过了这段时间的朝夕相处，如果说对于眼前这个长相漂亮的女孩，没有任何心动是绝对不可能的。

    可是。

    秦风想了想尽量让自己保持平静，不要去思考那些问题。

    “别说了，咱们先回去吧。”

    看见秦风不愿意正面回答自己刚刚所提出来的问题，后者赶紧上前开口说道：“为什么不回答我？你到底喜不喜欢我？”

    “我应该是喜欢吧。”

    “什么叫应该是喜欢？”

    ……

    两个人的声音在夜空中不断的飘荡，但是依然没有得出来一个确切的答案。

    老爷子现在非常的开心，昨天晚上发生的事情他知道了一部分，那就是秦风孤身一人去找马浩然。

    后面的部分尽管他并没有听说，不过也能够猜测出来，现在秦风肯定已经被马浩然给杀了，不可能出现其他的可能。

    不管木质的手段究竟有多么的厉害，也绝对不可能是马浩然的对手。

    就在这时，外面的老管家突然间冲了进来，脸色苍白的可怕，现在后者表现的格外紧张，站在他的面前，身体也在轻微颤抖。

    “先不要着急，究竟是怎么回事儿，有话慢慢说。”

    那个老管家把额头上面的汗水擦干，犹豫了片刻之后，吞吞吐吐的说道：“我刚刚得到了一个相当确切的消息，据说……”

    后面的话实在太过惊悚，令人有些不敢说出来，所以他身体在轻微的颤抖，而且说话的语气也是吞吞吐吐。

    “不要跟老子唧唧歪歪，快点说到底是怎么回事儿，不要跟我浪费时间。”

    他毫不犹豫的回答道：“据说昨天晚上秦风一个人把马浩然的整只队伍都给全部杀了，一个活口都没有留下。”

    管家刚才说的话让他感到有些难以置信，他猛然从椅子上面站起来，迅速冲到他的面前说道：“你刚刚说的是真的吗？”

    很显然这件事情给他带来的冲击不是一般的大，让他短时间之内有些接受不了，如果说连马浩然那样厉害的高手都不是他的对手，这就代表秦风的本事已经厉害到了一定程度。

    “我说的当然是真的，并没有开玩笑。”

    老爷子的面色变得极度的难看，他的身体僵硬在那里，仿佛在一瞬间已经失去了所有的知觉，不知道自己还能够说些什么。

    那接下来该如何是好？

    “我知道了，你先下去吧。”

    听到老爷子这么说，他也是轻轻的点头，并没有再继续说些什么，直接转身离开了房间。

    看着对方逐步转身的背影，后者依旧只是站在那里想起刚才发生的事情，扔就觉得有些不寒而栗。

    看样子真的是自己低估了他。

    那接下来到底该怎么办？

    该利用怎样的办法才能够把秦风给打败？

    不是说过这只不过是个废物吗？为什么转眼之间就已经脱胎换骨，创造出了如此奇迹？

    不行。

    他必须要赶快把家族里面的人给召集起来，让他们好好的商量一下，到底采取怎样的办法能够把秦风给干掉。

    当他们几人再度来到老爷子房间里面的时候，都是满脸的得意，在他们的想象当中，现在秦风肯定已经死了。

    这是一个根本不用考虑的问题。

    “爸爸您找我们过来有事儿吗？”

    老爷子的神情相当的阴沉，她坐在旁边的椅子上许久都没有说话。

    “为什么不回答我们的问题？”

    老爷子有些无奈说道：“我害怕把这个消息告诉给你们，恐怕你们所有人都会被吓到。”

    他们脸上流露出满不在乎的神情，很显然不管是谁都觉得老爷子刚才说的话根本不值得相信。

    “您不是在开玩笑吗？”

    其中一个人对老爷子说道：“我告诉你，我们是绝对不可能被吓到的。”

    “我们家族什么大风大浪没有经历过，您就不要拿我们开玩笑了。”

    老爷子开口说道：“昨天晚上秦风一个人把马浩然和他手底下的一百多号兄弟全部杀了，一个活口没有留下。”

    “我问你们，你们说这件事情值不值得让你们胆战心惊！”

    简单的一句话，顿时让所有人的身子都僵硬在了原地，他们一个个目瞪口呆，眼神当中满是震惊。

    这怎么可能？

    这件事情给他们带来的冲击的确不是一般的大，所有人都呆呆的站在那里，许久都反应不过来。

    他们想不明白为什么事情会变成这样。

    “觉得难以置信，是不是？”

    他站在那里很无奈的说道：“我告诉你们吧，一开始我的想法，也是跟你们所有人一样，可现在我才发现是我低估了秦风。”

    “那我们到底该怎么办？”

    老爷子握着拳头说道：“一不做二不休，既然那个臭小子真的有点本事，那我们也只能够让我们家族的高手出马了。”

    其他人犹豫了片刻，也都是无奈的点头。

