    “算了，宫殿里面的环境还不错，在里面待着也挺好。”鹿柒柒傲娇地哼了一声：“至于那个二傻子，没死就行。”

    话说得难听，但能听出关心。

    鹿柒柒大大咧咧地说：“说吧，这次喊我出来要我帮你做什么？”

    她扭头望向不远处的伏羲军团战舰。

    唐煊讪讪地说：“没事就不能喊你吗？”

    鹿柒柒撇了撇嘴：“哪次你喊我没事？”

    从她被【战争英灵之主】唤醒以来，每次出来都有任务。第一次被喊出来是问她有关古神时代的问题，那就是最清闲的一次了。

    唐煊有些小小的尴尬。

    他也不想这样，但他的生活节奏太快，不停地遇到麻烦事，而英灵们每次出战后都要在英灵圣殿中休养生息，所以就造成他喊人必有事。

    他无奈地说：“这次之后就带你去度假。”

    鹿柒柒没把唐煊的话放在心上，倒不是不信唐煊，而是她早就习惯以战斗度日了。

    她点头道：“现在是什么情况，我又感受到了古神的气息。说起来，你怎么总是找古神的麻烦，背后有人罩也不能这么跳呀，真不怕死吗？”

    “都是任务罢了，这次这个古神有点麻烦，祂的神国已经进入半展开状态了。”唐煊叹气，“现在麻烦你帮我看看前面的战舰里是什么情形，有没有战斗痕迹和幸存者？”

    鹿柒柒讶然道：“神国半展开——已经有古神恢复到这个程度了吗，那你们以后的日子可难过了。”

    唐煊点头：“走一步看一步，我不是很担心，毕竟我们也不是原地不动。”

    鹿柒柒鼓励道：“加油，人类之光！”

    她原地蹦跳了两下后做出起跑的姿势。

    她面朝伏羲军团的战舰，不回头地说：“等我，马上回来。”

    话音落地，她的身周荡开一层淡紫色的神秘光辉。光辉一闪，形成一个横贯太空的细长的锥状冲击波，眨眼来到战舰旁。

    鹿柒柒对唐煊挥了挥手，然后转身借助英灵的特殊性质钻进战舰外壳。

    唐煊忐忑地等待着鹿柒柒的回信。

    他不担心鹿柒柒的安全，因为从死后世界中归来的英灵不会再死一次，被重创至多回到英灵圣殿休憩。

    他想知道伏羲军团的现状如何，是否所有人都已经阵亡？

    伏羲军团是联邦顶级军团之一，在星际社会中有极高的知名度。伏羲军团全军覆没势必会引起全社会的恐慌，进而产生诸如交通瘫痪、哄抢物资、谣言暴发等问题。

    在唐煊紧张的目光里，鹿柒柒从战舰中出来，她的声音在唐煊脑海中响起：“没有战斗痕迹，但是人都不见了。”

    唐煊心中一沉。

    人不见了......

    他想到自己方才被传送进游戏的经历。

    难道伏羲军团全员都被传送进游戏了？

    那样就太糟糕了。

    现在距离他们失联的时间已经太久，不知道进行了几轮游戏。除了戮神司的几名执行官，其他人生还的可能性几乎为零。

    “我再去别的战舰看看。”

    鹿柒柒调整方向，飞向更远处的伏羲号旗舰。如果这里有一艘战舰可能免受神国侵袭，无疑是这艘凝聚了联邦最高科技结晶的伏羲号旗舰。

    “咦？”

    唐煊听到鹿柒柒的惊疑声。

    他紧张地询问道：“怎么了？”

    “这艘战舰好像没有被神国侵蚀，让我凑近看一看。”鹿柒柒顿了一会儿，“这艘战舰周围好像有什么声音，被神国隔开了，听不太清楚。”

    声音......

    唐煊脑海中忽然迸出一个名字。

    吴良！

    一定是吴良，他在伏羲号上！

    唐煊激动地说道：“进去看一看，这艘战舰可能没被影响！”

    他至今都对吴良那手神哭鬼泣的唢呐印象深刻。

    在暗之子艾利和一号助战角色殡仪馆PK的时候，吴良吹唢呐，震得这两神脑壳嗡嗡的，直接打断了他们的战斗节奏，还崩碎了艾利的神国投影。

    只有吴良在这里，伏羲号才能被保下来。

    鹿柒柒穿过伏羲号的外壳，进入伏羲号中，下一秒她惊喜道：“这里有很多人！”

    唐煊心中的石头落下了。

    伏羲军团没有全军覆没就好。

    他低声道：“告诉他们，联邦的救援来了，我现在要带九十九个人上船，让他们准备接收。”

    “好。”

    鹿柒柒向前穿过无形的光膜，刚进入战舰就被精神高度紧张的士兵们包围了起来。

    “你是谁？！”

    伴随一阵枪械上膛的声音，许多漆黑的枪口对准了她。

    鹿柒柒环视身周，她低声道：“你们不用紧张，我是联邦派来援助你们的。我们刚刚救了九十多个人，你们开门接一下。”

    援助？

    士兵们闻言大喜，稍稍压低了枪口，不过也没有因此丧失理智，他们追问道：“有什么凭证？”

    “稍等。”

    鹿柒柒在心中询问了一下唐煊。

    “麻烦和阴华藏将军和吴良上等执行官通传一声，就说唐煊来了，他们认识的。”

    “好的，请稍等。”

    士兵们立即联系上级。

    援助的消息层层上达，最终到达指挥室。

    “终于有援助了。”阴华藏看着大屏幕上显示的画面说，“唐煊来了，走，我们去看看。”

    时移世易，阴华藏在出发前就知道唐煊已经不再是一个普通的戮神司执行官，而是一位掌握着中子战星的古神代言人。

    虽然被古神代言人援助有些古怪，但唐煊的到来还是让他紧张的心情放松很多。

    他觉得唐煊一定把中子战星带来了。

    根据联邦科学院的推测，中子战星的各项数值都强大得难以想象，很可能战胜这里的古神。

    这一切终于要结束了！

    角落里坐着一个握着唢呐轻轻吹的男人。

    正是吴良！

    他一边吹唢呐一边点头，站起身，跟在阴华藏身后走了出去。

    他们很快见到鹿柒柒。

    阴华藏沉稳地问道：“你是谁，唐煊在哪？”

    “我是唐煊召唤出来的英灵，他救了九十九个人，正在朝这边靠近，你们开一下门。”鹿柒柒顿了一下，“大概再过两分钟他就到了。”

    阴华藏扭头望向吴良。

    吴良微微颔首。

    他的唢呐声可以遏制神国入侵，即便战舰门户大开也没关系。

