    沈益假意皱着眉头思考了下。

    其实这件事根本不需要思考，益民集团目前所拥有的账面资金一共是五百万左右，每月的正常收益是一千五百万，三个月后会再累积四千五百万，刚好足够返还给同市银行。

    这对沈益来说实在是太巧了，巧到沈益都有些怀疑这其中是不是有什么阴谋存在。

    但益民集团发展到如今，又有什么样的阴谋足够威胁到益民集团呢？

    看了眼满脸紧张的钟大伟，沈益不由为自己内心的疑神疑鬼感到有些好笑，故意斟酌半天后才道。

    “这件事我答应了，钟先生，我们签订合同吧。”

    这话一出，钟大伟脸上瞬间浮现出与年龄不符的激动之色，上前握住沈益的手不断摇晃道。

    “谢谢，太谢谢沈先生了！您真得是帮了我一个大忙，以后贵公司有其他其他需要，您可以直接来找我，我一定会在能力范围之内，全部给您办好的！”

    沈益笑着符合他，不一会儿，两人就当场拟定了合同。

    钟大伟将合同仔细观看了几眼，对沈益确定道。

    “按照这份合同规定，沈先生以繁花电子作为抵押，向我们银行贷款五千万，三个月后如数归还，这一点沈先生确定没有问题吧？”

    毕竟所涉及的金额不小，沈益也认真看了好几遍，最后签下了自己的名字。

    “没有问题，我现在就等着钟先生将资金打入繁花电子的账户了。”

    “好！”

    钟大伟毫不犹豫签下了自己的名字，最后看着签订好的合同，重重舒了口气。

    陆词宏在旁边静静看着这一幕，等到钟大伟将事情完成，他便对沈益笑着道。

    “沈先生果然是做大事的人，五千万说借就借，即便是我，当初借来这五千万的时候，也做了好几天的相关调查呢！”

    沈益笑笑没有说话，如今这种恭维之语对他来说已经完全无法让他的心绪升起丝毫波动了。

    “那事情既然已经办成，我们就不过多打扰沈先生了，今天一见已经完全满足我的心愿，沈先生，十分期待我们之间后续的合作。”

    陆词宏继续说着客套之类的话，之后便干脆利落地与钟大伟一起向沈益辞别离开。

    沈益此刻也没有多少心情继续留他们下来招待，等同市银行那边按照约定将五千万的款项打到繁花电子的账户里，他当即调用这笔资金将自己原本所看重的那四块地产购买下来。

    之后便是常规发展，得到这四块地之后，益民地产彻底取代大发地产一跃而成为同市房地产行业的新任翘楚，展现出无比充足资金的益民地产，其强大实力和发展潜力也让同行业所震惊。

    但这件事还没有让同市的百姓们多关注一段时间，三天后，另一件出自电视机领域涉及更加广泛影响也更大得多的事情，就一下子便将所有人的注意力都拉了过去。

    以长城电子为首的国内电视机协会，发布了一项声明。

    为了抵抗外来电子品牌对国内市场的占领，也为了更好的反馈广大消费者，电视机协会决定，从7月1日起，凡是协会中所有的电视机品牌，都将大幅度降价，以长城彩电为代表，原本2299元的售价直接降至1699，其他品牌的降价规模也以此类推。

    此次降价幅度之大，堪称国内电视机领域的历史事件，影响之大也极其深远。

    据说东尼电子那边听到这个消息之后，连夜召开了紧急会议，企图想出办法来对抗这次突发事件引起的危机。

    而除了东尼电子之外，还有一方势力也感受到了极大的噩耗。

    这方势力就是繁华电子。

    与黑白电视机不同，因为生产所需要的最关键的源部件三色显像管需要从海外企业进口，所以彩色电视机的成本高居不下，以繁花S2型彩电为例，即便沈益运用大量手段削减成本，每台繁花S2的造价成本也在一千两百块左右，再加上广告宣传和人工成本等其他支出，每售出一台繁花S2，纯收益也只在六百块钱。

    沈益不知道长城彩电的造价成本是多少，但想来不会比繁花S2低上多少。

    在这个基础上将售价调低到这种程度，只能说褚俊贤这些人都已经疯了！

    这种杀敌一千自损八百的事情，也只有疯子才能干得出来。

    而他们会杀掉的还不止东尼电子这种海外品牌，繁花电子同样也在被杀之列。

    不对！

    沈益突然想到了什么。

    不会繁花电子才是电视机协会最主要的目标吧？

    这件事不是没有可能。

    如果是在平常时候，繁花电子所做的无非就是跟着降价，虽然每台彩电的纯利润较以往大有所降，但销量却会迎来爆发，据沈益估计，繁花电子的收益虽然会随之变少，但每月也还是会有至少三四百万的纯收益，不至于会因此直接导致公司崩盘。

    但那是平常时候，现在繁花电子身上可是背着一笔巨债呢！

    收益缺口这么大的话，三个月之后繁花电子是无论如何也无法偿还上这笔贷款，其会导致的严重影响，沈益也无法预测。

    再加上这如果是别人给他设置好让繁花电子来钻的套，就算到时沈益想通过卖地的方法重新筹集资金，估计也很难达到自己想要的目的。

    为了确定这一点，沈益特意打电话联系了钟大伟，但果然，对方拒绝了他想要延迟还款的要求。

    苦笑着放下电话后不久，以宋志远为首，益民集团知道这件事的相关高层就聚集到了沈益的办公室中。

    这次繁花电子所即将经历的危机，连他们都感到很是棘手。

    “沈先生，这下子我们应该这么办？”

    沈益看着眼前这些人担忧的眼神，知道自己这时候千万不能慌乱，他前世遇到过多次类似的危机，也从来没有被困难打倒过。

    沈益觉得这次也是一样。

    他深吸口气，缓缓对众人道。

    “首先第一点，不管怎么样既然其他电子企业的产品宣布降价，繁花电子也只能跟着降价。”

    “老宋，这件事你来负责，将具体的造价成本摸查清楚，然后保持每台繁花S2型彩电有一百块钱的纯收益就行！”

    随着沈益安稳的声音传递开去，宋志远等人的情绪也逐渐稳定下来。

