    那人觉得，

    慕医生不开心，

    慕医生不高兴。

    慕医生很生气。

    “还有什么事？”慕深回眸，瞥了一眼坐在餐桌旁的女孩，绷着线条优美流畅的白皙下颌，问。

    “没，没。”那个人结结巴巴地答。

    “把病人资料以及其他资料一并传到我的电脑上，今天上午我不接听任何电话。”慕医生严谨的整了整袖扣，语气中透着公事公办的冷淡秩序感。

    “好！”那人立刻应道。

    “挂了。”身姿颀长的漂亮男子，淡声道，嗓音透着冷然的程序意味。

    还不能那人继续说话，慕深就已经挂了电话。

    他慢条斯理的推了推鼻梁上的金丝眼镜，绯色唇瓣勾起一抹恰到好处的笑意，走回去，好脾气地道：“抱歉，等久了。”以后不会了。

    “嗯？没事。”染白端着牛奶喝了一口。

    “你刚刚要说什么吗？”慕深长睫微垂，问。

    “也没什么。”染白眨了眨眼，话被打断了，现在也没法说出口。

    嗯。

    等找个适合的机会……

    染白瞄了一眼面前温润绝美的美人，心底严肃敲定。

    就和慕深求婚！

    慕深显然不知道染白所想，他骨节分明的手扯了扯领带，一向浅色的眸子微暗，压下心底莫名的烦躁，慕医生斯文地道：“现在要走吗？”

    少女低哼一声，眉眼弯弯：“当然。”

    湛蓝的天空，一片晴朗，

    游乐园静沐在阳光之下，染上了浅薄的淡金色。

    丝丝柳絮随风飘扬，簇簇花朵枝叶幽暗，空气中弥漫着清新又干爽的宜人花香。

    “慕医生，你来过游乐园吗？”染白正儿八经地问。

    这是她删选出来的结果。

    如果说，

    慕医生是一个，藏着粉红少女心的美人。

    那染白感觉，

    挺适合去游乐园的。

    慕深默然片刻，他答：“没。”

    他从来没想过，要把时间浪费在这种无聊又无用的事情。

    只是现在……

    慕深瞥了身旁的少女，唇角微勾，浅色眸底氤氲着笑意。

    似乎现在这样，也不错？

    “那我带你玩去，你想玩什么？”染白一脸严肃的看着慕深，一本正经。

    “都听你的。”

    “呃……”染白迟疑了下，歪头道：“要不，过山车……”

    她也没什么想玩的，纯粹是因为带着慕深过来。

    “好。”慕深眨了眨眼，应道。

    “走吧。”染白自然而然的牵住慕深的手。

    白衫黑裤，衣冠楚楚的慕医生顿在原地。

    染白回眸，疑惑的看着他，“嗯？”

    慕深温雅的摇了摇头，“没什么。”

    他跟上少女的步伐，紧紧的牵住少女的手。

    十指相扣，能够清晰的感觉到对方的温度。

    慕深长而卷的浓密睫毛轻轻垂落，镜片下那双浅色茶眸，晦暗不明。

    “你等我一下。”看着前方的东西，染白眼神一亮，对着慕深说道。

    慕深微怔，他严谨的整了整袖扣，点了点头，“嗯。”

    染白走到前方，对着小贩说道：“来两个棉花糖，嗯，两个。”

    小贩收了钱，把两个粉白的棉花糖递给染白。

    染白一手拿着一个。

