    “信仰有毒……”宋健沉默下来。

    在他看来，神祗们需要拥有神格，神职和神国，在他手中，就有一个陨落神祗的神国，虽然只有不到五分之一的面积，但那确确实实也是一个神国。

    “那些燃烧信仰之力的半神们，他们凝聚神格，点燃神火，创建神国，其目的就是为了接引信徒们死后的灵魂，让他们在神国内继续信仰，继续提供信仰之力！”巴斯福德冷笑道：“这样的神级强者，在我看来，才是伪神，它们的实力，它们的性命，全都系在信徒们的身上，一旦信徒数量减少，他们实力就会大减，一旦信徒消失，它们甚至连性命都保不住！”

    “但是他们太强大了，而且联合在了一起，封禁了半神级晋级的道路，这次，我希望能在你这里，获得晋级神级的方法！”巴斯福德对宋健说道。

    “晋级神级的方法吗？”宋健笑着，并没有拒绝，但也没有一口应承下来。

    虽然巴斯福德毫无保留的将他知道的都告诉了宋健，但谁也不知道，他如果真的获得了晋级神级方法后，会不会变成另外一个人。

    “你现在虽然处于传奇境巅峰境界，但想要迈出这一步，也不知道需要多少年，不过，如果你能帮我获得晋级神级的方法，那么我可以告诉你，领域之力晋级为法则之力的心得！”巴斯福德说道。

    “不够！”宋健摇摇头，拒绝道。

    巴斯福德脸色微变，身体周围的火焰猛的升腾起几丈高，周围的空气，也变得炙热起来，温度一下提升了一百多度，方圆数十米区域内，立刻变成了火焰领域? 空气都变得扭曲起来。

    法则之力弥漫? 笼罩了周围数百米的区域，而巴斯福德身体周围数十米区域? 火焰元素几乎已经快要凝为实质? 仿佛一堵墙般，挡在了巴斯福德的面前。

    “凡人? 不可贪得无厌！”巴斯福德的声音震耳欲聋。

    宋健身处在巴斯福德的法则之力笼罩范围内，但却没有丝毫压力? 时间领域已经悄然展开? 虽然在法则之力的压制下，无法向外蔓延一寸，但护住宋健不受火焰法则之力侵蚀，还是能够做到的。

    宋健能够感觉到? 时间领域之力在快速消耗着? 几乎是以平时的十倍速度消耗着，再这样下去，他也坚持不了多久。

    “你是想和希望之城为敌吗！”宋健右手一扬，召唤出了破天剑，一抹璀璨的混沌剑气绽放开来。

    “你竟然能够抵挡火焰法则之力？”巴斯福德眼中浮现一抹惊色? 领域之力在法则之力面前，就好像雪和冰之间的差距? 比三阶战力巅峰和传奇境之间的差距还要大。

    巴斯福德的脸上，露出了慎重的神色? 火焰法则之力，也悄然收敛了一些? 周围的火焰? 全都收敛进他的体内? 原本暗红色的铠甲，顿时隐隐散发出一抹亮色。

    “宋城主，只要找到传说中的遗迹，我只要晋级神级强者的方法，剩下的，可以全都归你！”巴斯福德一脸慎重的说道：“而且如果我真的晋级为神级，如果将来有神级强者与你为敌，我答应，替你出手一次！”

    轰隆~

    天空中响起了一声惊雷，同时，宋健的系统信息中，也出现了一条提示。

    同时，虚空中出现了无数气流，凝聚成了一张略显破旧的羊皮卷，漂浮在宋健和巴斯福德之间。

    系统：“火焰之子”巴斯福德向你允诺，如果你帮助它寻找到希望之城隐藏的秘密，找到晋级神级的方法，在探索过程中，其他东西都将归你所有。在巴斯福德晋级为神级之后，你有一次强制召唤它为你战斗的权利！

    巴斯福德脸色微变，他没想到，自己的话，竟然变成了一张神圣契约，虽然契约里的内容，和他承诺的一模一样，但是对于巴斯福德来说，还是有些不太舒服。

    “言出法随吗，半神级强者都如此强悍？”宋健有些疑惑，但很快，有游戏系统就给出了解释。

    原来，半神级强者太过强大，和玩家们做出承诺后，玩家们并没有实力保证承诺的完成，因此游戏系统为了保证玩家们的利益，在半神级玩家做出承诺后，会自动出现神圣契约，来保证玩家最终的权益。

    这相当于是巴斯福德给宋健发布了一个任务，系统需要保证任务奖励能够发放到玩家手中。

    这是对玩家的福利，对于游戏中的NPC职业者们，可不会有这样的保证！

    看到眼前这一幕，巴斯福德顿时醒悟过来，他面对的，可是神眷者，受到创世神的庇护。

    神圣契约飘到了宋健跟前，上面的文字是一种非常奇怪的文字，有点像拉丁文，宋健并不认识，但看在眼中，却瞬间明白了其中的含义。

    宋健点点头，在他需要签名的地方，伸手轻轻按了一下，顿时，一个红色的手印，浮现在契约上。

    接着，契约又飘到了巴斯福德面前，等待着它的签订。

    巴斯福德看着契约，确认契约上的文字是创世神文，顿时沉默了下来，片刻后，巴斯福德心中暗叹了口气，伸手在契约上按下了属于自己的指印。

    这份契约受到创世神得监督，即使将来巴斯福德成为了神级强者，对这份契约的内容，也不可能有一丝违背。

    轰！

    两人都签署了神圣契约后，契约化为了一团火焰，消失不见，宋健的任务栏中，出现了“协助火焰之子”的任务，而巴斯福德的脑海中，也多出来一份契约束缚。

    看完任务栏中的任务描述后，宋健脸上浮现了一抹笑容，问道：“尊敬的火焰之子，巴斯福德阁下，不知道，我应该怎样帮助你，才能找到你口中的遗迹？”

    巴斯福德静静的看着宋健，并没有说话，许久，才露出了一抹笑容，点点头道：“我需要你允许我在希望之城中自由行动，感应遗迹的入口，我相信，要不了多久，我就能找到。”

    ……

