
“接受现实吧。”

恩佐摇了摇头，烙印已经留在绮罗的灵魂深处，除非她选择死亡，否则就不可能抹除。

“你休想！”

绮罗脸上浮现一丝冷笑，试图触碰灵魂深处的烙印，但却感受到剧烈的痛苦。

恩佐面无表情，也不再废话。

失去自由对于不朽的神灵来说，的确是一个难以接受的事情，但烙印已经留下，就无法被抹除，他直接消失在原地，留下巨蛛之神绮罗独自清醒。

……

转眼之间，又是半年时间过去了。

遗弃之地的战争，已经蔓延到每一个角落，原本处于上风的巨树教会，因为哭泣女神赫拉雅的加入，也渐渐失去了主动权。

而反观黑夜教会一方，则不断发展壮大。

依靠一位真神的帮助，他们占据绝对优势，从赫拉雅加入战争开始，便一直在压着巨树教会。

这一天，红堡王国。

通体由红色岩石打造的建筑内，到处都是身披黑色长袍的教徒，曾经的红堡王宫，如今已经成为黑夜教会的根据地，那些属于巨树教会的痕迹，都不断被抹除。

王宫中央的广场上。

几十名巨树教徒被押解着，准备进行审判，黑夜教会的主教面色严肃，数落着异端的罪责，但那些被绿树之神革翁控制的信徒，却已经完全失去自我，丝毫不因为即将死亡而恐惧，反而透着一股慷慨的表情。

王宫之内，一座塔楼顶部。

赫拉雅脸上透着一丝慵懒，摇晃着手中的红酒杯，望着下方接受审判的巨树教徒们，眼底泛起一丝冷笑，似乎在嘲讽凡人的愚昧。

这时，身后忽然浮现一团阴影。

“主人。”

赫拉雅连忙转身，半跪在地上，距离上次与恩佐分别已经半年。

“起来吧。”恩佐淡声道。

赫拉雅站起身，眼眸中光泽微闪，她心底有些忐忑，想要询问关于露西莱丝的事情，但却又怕引起恩佐的厌恶，因此导致自己受到惩罚。

“局势如何了？”恩佐开口问道。

“一切都在顺利进行，这片大路上巨树教会的势力，已经被不断铲除。”赫拉雅沉吟片刻，摇头道“：不过，绿树之神革翁那边，还一直没有动静。”

恩佐眉头一挑，脸上浮现一丝诧异。

“遗弃之地九座岛屿，一百二十一个王国并存。”赫拉雅开口讲述道“：包括那些仅有一座城池，甚至几千人组成的王国，这一百二十一个王国，都已经传播信仰，其中半数以上属于巨树教会的地盘。”

“不过，随着战争的开启。”

“黑夜教会的武装力量，目前已经不断壮大，巨树教会的地盘也被不断清缴，如今只剩下二十多个王国，还在巨树教会的掌控之中。”

“遗弃之地还信奉巨树教会的信徒，目前恐怕只剩下不到三百万了。”

赫拉雅讲述着遗弃之地目前的局势。

恩佐脸上浮现一丝思索，遗弃之地的总人口两千万，由于最近爆发的信仰之战，至少几百万人因此而死，随着信徒们不断死伤，巨树教会的人心也开始浮动起来。

按照原本的计划，巨树教会应该不会坐以待毙才对。

但现在，绿树之神革翁，却迟迟没有动静，难道他已经有所察觉。

恩佐眼眸中光泽微微闪烁。

他思索是否自己太过着急，不该让赫拉雅加入战争，因此才导致绿树之神革翁察觉到异常，躲在暗处不露面。

“不过，还有一种可能。”

忽然，恩佐眸子一眯，喃喃道“：那就是，当初从失落大陆逃离时，绿树之神革翁承受了太大的代价，因此导致他现在不敢路面，那怕信徒们遭到灭杀。”

“如果这样的话，就有些麻烦了。”

恩佐有些头疼，如果绿树之神革翁，因为伤势太过严重已经陷入沉睡，那么他就算继续绞杀巨树教徒，恐怕也是毫无作用。

“难道要放弃？”恩佐有些不甘。

北境议会的猎神计划已经开始，对于万灵巫师来说，任何一个神灵的价值都很珍贵，虽然这次遗弃之地，恩佐已经捕获了三名神祇。

但绿树之神革翁，却是更珍贵的存在。

那是一位远古神灵，全盛时期的战斗力，甚至比露茜莱丝还要强大，如果恩佐能将他捕获，那么无论是炼化给翡翠之鸦吞噬，还是收为奴仆都将受益匪浅。

“算了，才等待一些时间吧。”

恩佐脸上浮现一丝无奈，如果绿树之神革翁，铁了心躲藏起来，那么自己也毫无办法。

不过，如果绿树之神革翁，还处于清醒状态，那么他就绝不会看着自己的信徒被灭杀，因为只有足够的信仰之力，才可以让他恢复伤势。

就在这时，赫拉雅忽然眸光一闪。

“怎么了？”恩佐察觉到赫拉雅的异常，于是开口问道。

“是黑夜教会的信徒传来消息。”

赫拉雅脸上泛起一丝古怪，道“：他们在进攻一处巨树教会据点的时候，发现原本应该拥有几万名信徒的城市，现在却空无一人。”

“这不是很正常的事情吗？”恩佐眉头一挑。

巨树教会与黑夜教会之间的战争，已经维持了一段时间，在感受到黑夜教会的强大后，巨树教会战略性撤退，也是很正常的事情。

赫拉雅却摇了摇头。

“主人，您可能有所不知。”

赫拉雅轻声道“：巨树教会的信徒，之所以对绿树之神革翁保持忠诚，都是因为在加入教会的时候，被绿树之神革翁的力量所影响。”

“在他们接受绿树之神力量的时候，就已经注定永远被革翁控制。”

“而革翁对待信徒，可丝毫没有怜悯之心。”

“巨树教会与黑夜教会开战的日子里，从未有过巨树教徒投降的情况发生，这应该是绿树之神革翁给他们下达的命令。”

恩佐脸上浮现一丝思索。

赫拉雅的话还没有说完，但他却已经反应过来，既然巨树教徒们完全效忠绿树之神革翁，那么这场战略性撤退，大概率也是革翁的命令。

“事情发生在那里？”恩佐开口问道。

“鲜血荒野。”赫拉雅回答道。

恩佐点了点头，同时脑海中调出鲜血荒野的地图，随后便化作一道阴影消失在原地。

片刻之间，他已经来到鲜血荒野。

一望无际的荒芜原野上，地面呈现出血般的红色，偶尔可以看到一些碎骨与残骸，这里之所以被称之为鲜血荒野，就是因为曾经发生过一场战争，死伤人数太多，导致大地都被鲜血染成了红色。

原地，恩佐目光眺望远方。

几千米之外，是一座城市，但此刻已经空无一人，甚至连任何生命都不存在。

恩佐再次化身阴影，出现在城市之中。

这里显然是一座信仰绿树之神革翁的城市，空荡荡的城市之中，到处都是巨树教派的痕迹，所有建筑的外表，都被涂抹上绿色汁液。

“这是？”

恩佐走到城市中心广场上，一座巨大无比的青铜树，正屹立在大地之上。

青铜树没有任何能量波动，但却仿佛象征着某种信号。

恩佐闭上双眸，用心感受青铜树。

刹那之间，他仿佛被拉入幻术空间，一望无际的鲜血荒野上，数以万计的绿树教徒，麻木的朝着一个方向前进，就如同失去灵魂的躯壳一般。

“难道是绿树之神革翁的藏身之地？”

恩佐心中一动，青铜树出现在城市之中，就仿佛代表着绿树之神革翁的神谕一般，对这座城市的信徒造成印象，驱使他们前往某个区域。

而吸引他们的很可能就是绿树之神革翁。

受伤严重的绿树之神革翁，需要吸收力量来恢复自身，信徒的灵魂也是能量的一种。

随后，恩佐挥了挥手。

一团阴影凝聚而成的火焰，朝着青铜树袭去，刹那之间，强烈的火焰吞噬了青铜树，原本平平无奇的青铜树，竟然发出一阵尖锐而凄厉的叫声。

原地，恩佐皱起眉头。

被黑炎灼烧的青铜树，发出仿佛婴儿的啼哭一般，但却并未散发出任何生命迹象，漆黑色的外表，流淌出丝丝鲜血，天空中投射出一副虚幻的画面。

这副画面就是恩佐之前看到的。

鲜血荒野深处，一座巨大的深坑里，由血肉与内脏凝聚而成的巨树正在不断生长，周围大量绿树教徒，正前仆后继的献出自己的生命。

恩佐脸上浮现一丝阴沉。

用芯片搜索血肉巨树，却得不到任何信息，但即便眼前的画面只是虚影，但恩佐却依旧可以清晰地感受到，血肉巨树散发出诡异而邪恶的气息。

显然，这不是什么好东西。

恩佐并不清楚血肉巨树代表着什么，但推测应该是绿树之神革翁收割灵魂的一种方式。

“或许……是分身？”恩佐心中推断。

随后，恩佐便摇了摇头，在幻象中根本无法推断出血肉巨树代表着什么，他必须亲自前往鲜血荒野的深坑，才能了解到底发生了什么。

下一刻，恩佐化作阴影消失。

对于掌握了规则之力的万灵巫师来说，距离已经不是一种限制，几次空间跳跃，恩佐便出现在鲜血荒野上，化身为一道阴影浮在空中。

目光朝着下方望去，是一座巨大的深坑。

足有几百米深的巨坑之中，鲜血仿佛海浪般翻涌，一株千米高的血肉巨树，已经生长出来，主干之上，仿佛人类老者的面孔双眸紧闭，正处于沉睡状态。

周围，数以万计的信徒，飞蛾扑火般走向巨树。

他们脸上透着麻木的表情，在靠近血肉巨树时，就会被巨树身上延伸出来的蔓藤缠绕，而后生生抽干血液，最终化作巨树的养料。

“这是什么鬼东西？”

恩佐望着深坑之中的血肉巨树，竟然感受到一丝威胁，对方似乎已经达到四阶生命体的程度，但并未真正觉醒，还在不断的吞噬信徒血肉。

“难道是绿树之神搞出的分身？”恩佐心中思索。

随后，他眼眸闪烁。

“亦或者，是利用深渊力量搞出的怪物？”

“不对，这株血肉母树，虽然气息十分诡异，但似乎并不属于深渊。”

恩佐摇了摇头，推翻了自己的想法。

血肉母树看上去扭曲而诡异，但并没有散发出属于深渊的气息，也不是绿树之神革翁，到底用了什么样的方式，才创造出这样的怪物。

要知道，绿树之神革翁，虽然是一位远古神，但本质却只是四阶神灵，即便他想创造出一个四阶生命体，也需要付出极大的代价。

而从失落大陆归来时，绿树之神革翁已经重伤。

所有的力量都用来恢复自身，依旧无法达到全盛时期，此时绿树之神革翁，应该没有能力，制造出血肉母树才对，跟别提用信徒来饲养它。

正当恩佐思索的时候，深坑之中忽然传来异动。

血肉母树仿佛感受到了恩佐的存在，主干之上，那闭合的双目，缓缓睁开了眼睛，赤红的眼睛之中，迸射出诡异而邪恶的光泽。

下一刻，血肉母树发出一阵沙哑声音。

“……鲜血……死亡……吞噬！”

仿佛初生的婴儿一般，血肉母树的声音十分怪异，并且晦涩难懂，但在恩佐耳边响起时，却如同催命魔音一般，忍不住皱起了眉头。

紧接着，血肉母树挥舞起漫天枝条。

犹如毒蛇一般的蔓藤，直接朝着天空中的恩佐袭来，散发出血红色能量。

“阴影之炎！”

恩佐挥了挥手，魂之骨魔杖释放出一团黑炎，与血肉母树的蔓藤相互触碰，火焰立刻灼烧起来。

片刻之间，袭来的蔓藤已经化作灰烬。

但血肉母树却不在意，脸上的表情依旧充满贪婪，更多的蔓藤朝着恩佐袭来。

“好吧，不管你是什么。”

原地，恩佐摇了摇头，淡声道“：既然生命等级已经达到了四阶，那么应该有些价值，先将你的灵魂灭杀，之后再慢慢研究吧。”

说罢，恩佐手中魔杖一顿，阴影立刻化作潮水朝着四周扩散开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70602256"  chaptername="第六百六十四章：血肉母树">加入书签</a>
</div>
