    陆峰说出那话的时候，许星辰的脸唰的一下就红透了。

    “我……”

    陆峰上前一步，看着他，很认真的说：“我倒是知道许星哲有个弟弟，但是好像不怎么爱出门。以前我倒是不太信，可如今倒是信了。”

    “为什么？”许星辰抬头看着陆峰，忍不住好奇的问。

    “你太白了。”陆峰直截了当的回答，“一看就是没怎么出过门的样子。”

    许星辰的脸看起来好像更红了。

    “我家二哥才不是不想出门呢。”许星瀚有些不高兴的上前一步说。

    陆峰回头扫了他一眼，“所以……”

    “我二哥那是因为身体不好才不能出门的。”许星瀚气呼呼的说。

    陆峰嗯了声，“说的是，但这能改变结果吗？”

    这下许星瀚说不出话来了。

    就连许星辰也是一副尴尬的说不出话来的表情。

    “男人天生要强壮，纵然不比战斗士，但至少要有保护女人的能力。弟弟，你还小，还不到出来闯荡，还不到挺身而出帮女人的时候。”

    “听我的，先回去，换你大哥过来。”

    陆峰苦口婆心的劝了许星辰几句后，抬手在他的肩头轻轻拍了下，“如何，想明白了吗？我现在送你走？”

    许星辰呆呆的坐在轮椅上，半天都没能有什么反应。

    陆峰微微拧起眉头，“还没想好？”

    “不，我想好了。”许星辰突然开口。

    陆峰眸中快速闪过一道亮光，但却又极快的掩饰住了，他一本正经的说：“如何？”

    “我要留下。”

    陆峰的脸瞬间阴沉下来，犹如暴风雨的前夕。

    “陆大哥你说的对，男人都要成长起来才能顶天立地。我现在就缺少锻炼的机会，而这次就是我锻炼的机会。”

    “你锻炼也不一定要留在这里。”陆峰快速说，“若是你需要锻炼机会，我可以送你回去，然后告诉你大哥，相信你大哥会给你锻炼机会的。”

    许星辰微微笑着，像是明媚的太阳，“可我觉着在这里就挺好。而且，我这次出来也是经过我大哥同意的。陆大哥不用太担心我无法撑得住，更何况，还有婉儿在，她也会帮我的。”

    “你跟婉儿关系很好？”陆峰忍不住有些别扭的问道。

    都已经好的能称呼婉儿了？

    想他当初也是过了好久才能这样称呼曲婉儿呢。

    心里不由得开始酸溜溜起来。

    “那是当然了。”许星瀚在旁边又冷不丁的助攻，“我们二哥跟婉儿姐的关系可好了，以前不是说，救命之恩当涌泉相报吗？我们二哥就是来报恩的。二哥，不如你以身相许来报恩？”

    “胡说！”

    “星瀚，不要乱说！”

    许星辰跟陆峰两人异口同声的喊出来。

    两人喊出声之后，都有些意外。

    他们对望了一眼之后，气氛变得冷滞下来。

    片刻之后，许星辰才开口说道：“陆大哥，你别生气，星瀚一向嘴无遮拦，不是故意的。婉儿已经结婚了，我怎么可能……”

    说到这里，他禁不住的发出一声苦笑。

    是啊，一切都晚了。

    他也从未想过要怎样，只是单纯的想要帮帮她。

    他的想法很简单，她能幸福就是他最大的幸福！

    “很好。”陆峰扬起手在许星辰的肩头拍了拍，“拎得清，很好，继续保持。”

    许星辰被夸的一愣一愣的。

    为什么他这被夸了心里也挺不是滋味呢？

    就在这时，曲婉儿回来了。

    随她一同回来的还有张翠花他们。

    “许星辰。”曲婉儿心情极好的喊了声，“你有地方住了，就在我张姐家里。”

    她刚刚跑去跟张翠花商量了一下，就让张翠花先过来她这边注意下，让许星辰他们暂时住在张翠花那边。

    对于曲婉儿的请求，张翠花那就没有不答应的，当即直接收拾了几件衣服就跟过来了。

    “我都听你的。”许星辰一副全都是你做主的模样。

    曲婉儿看着他那乖乖弟弟的模样就觉着好笑，“那你们行李呢，是不是还在宾馆？这样吧，许星辰，你留下，我跟许星瀚去帮你们拿行李。”

    “我跟他去吧。”陆峰看着曲婉儿那不是特别好看的脸色，有些心疼，“你脸色不好，留在家里休息。”

    “我没……”曲婉儿下意识的想拒绝，不想麻烦人。

    陆峰微微沉了沉脸，“就这样定了，许星瀚，我们走。”

    “哦。”许星瀚糊里糊涂的答应了声，都不等他开口询问许星辰，直接就被陆峰给扯着出了院子。

    曲婉儿目送着那两人离去的背影，唇角泛着浅浅的笑容。

    许星辰看着她，视线在她唇角那一丝浅浅笑容上打了个几个转儿，心头有苦涩滋味渐渐升起。

    看来，就算他想要试试也是没什么机会的。

    万幸他从未表露过什么，否则，可能真是连朋友都做不成了。

    曲婉儿很快回神，当下就带着许星辰去了张翠花那边。

    到了那边一看，许星辰也非常的满意，干净又整洁，可不比住宾馆差。

    最重要的是，这里距离曲婉儿近。

    以后，他可以每天都能见到她了。

    想想都开心。

    曲婉儿可不知他心里想什么，安排好了他的住处，让他留下来休息，她便马不停蹄的带着张翠花去张罗做饭。

    陆峰跟许星辰都在，中午这顿饭可不要好好吃一顿。

    那边曲婉儿刚带着张翠花准备饭菜准备到一半，陆峰就回来了。

    他一进厨房，二话不说，撸起袖子就开始帮忙。

    闷不吭声就是干的模样，看的曲婉儿心头软乎乎的，唇角也是止不住的勾着笑容，当然，这一切她自己都不清楚。

    三人一起忙活，这事情做的就快，饭最好后，曲婉儿让小鬼去叫许星辰他们。

    等人来了，曲婉儿招呼着小鬼他们一起帮忙开饭。

    片刻后，所有人齐聚堂屋，曲婉儿端起杯子，看着大家笑着说：“首先欢迎许星辰能来我们这帮忙，热烈欢迎！”

    “热烈欢迎！”大家一起高喊。

    许星辰受宠若惊，这种热闹的场景是他从未经受过的，顿时觉着自己的世界都变得不一样了。

    一顿饭吃的宾主尽欢，直吃到下午才结束。

    许星辰因为不太会喝酒，竟然被一杯曲婉儿自己酿制的果酒给喝醉了，被大家好一阵笑话。

    饭后，曲婉儿让陆峰送许星辰他们回去，自己则跟张翠花留下收拾善后。

    这中午吃的晚，到了晚上这一顿自然就随便了，弄点稀饭，两个小菜，再来点馒头也就搞定了。

    吃了晚饭，曲婉儿跟陆峰带着两孩子在村子里散了会儿步，这才带孩子们回家洗澡睡觉。

    忙了一天，曲婉儿也是真累了，几乎沾床就睡。

    也不知睡了多久，迷迷糊糊的，曲婉儿听见有人砸门的声音。

    她愣了一下神之后，立刻翻身坐起，披上衣服就快步出了房间。

    到了院子，果然听见有人在外面砸门，还很着急的样子。

    曲婉儿心头一沉，立刻跑过去打开门，“星瀚，你怎么突然来了？出什么事了？”

