    第106章沈·心机·郁

    秦初远在一边休息区的沙发上躺了足足五六分钟还是没能缓过来，再次腾的一下坐起身，不愿意相信的问：“你真的被包养了？”

    沈郁坐在一边，还在回唐阮的消息，头都没抬：“你最近理解能力不太好？”

    秦初远：“……”

    艹了！

    依然是他兄弟说话的人风格，没被人魂穿。

    没被人魂穿，脑子也没病,怎么好好的就被人给包养了呢。

    “来，沈郁，你和我说说，唐阮包你她花了多少钱，小明星的收入能撑得住吗？”

    秦初远再次好奇的问。

    沈郁抬眼扫过去，唇瓣轻掀：“我很费钱？”

    秦初远：“……”

    斜着眼给了他一个自己体会的人眼神。

    你费不费钱,自己心里没点逼数吗！

    “那我现在挺好养的。”沈郁身子往后靠了靠，淡淡的说：“一个穷学生,也花不了多少钱。”

    秦初远：“……”他的三观在这短短的几分钟里再次被刷新了一遍,这人不要脸的下线还真是越来越低了。

    “所以你是看上人家，然后去装穷求包养了？”秦初远翘着二郎腿问。

    沈郁没说话，只是轻微的挑了下眉梢。

    “可真有心机。”秦初远给出了一个非常完美的总结。

    他甚至回忆起上次在宴会上的场景，那次他还以为这人随口说的包养只是用来挡桃花的借口，没想到，还他妈是被人给包养了。

    他还是第一次见吃软饭吃的这么理直气壮的。

    “你说说你，装穷骗人家一个小姑娘，你怎么好意思。”

    沈郁淡淡的开口接：“有一点我需要纠正你。”

    秦初远瞬间将眼皮抬了起来：“什么？”

    “那位，是姐姐，我才是弟弟，所以……”沈郁微微停顿：“小姑娘这个词语不适合她。”

    秦初远：“……”沉默了两秒之后，嘴角狠狠地抽搐了几下,是真抽。

    每当他觉得这人已经够不要脸了的时候，他总能突破下线给人带来,惊喜！

    沈郁不想和别人说太多感情上的事情，所以只是大致的交代了一下，免得这人别在唐阮那儿说露馅了。

    秦初远在狠狠的怀疑完人生之后，努力的平复了一下自己的心情,毕竟沈郁被包养这件事情在他看来那可真的是，离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。

    为了忽悠个女朋友，可真拼命。

    “对了，上次你说的陈慎的事儿我找人查过了。”秦初远靠在一边说：“别说，不查还真不知道，那人玩的还挺野。”

    沈郁闻言，抬起眼眸淡淡的瞥了过去。

    秦初远接着说：“他这才红不久，人就开始飘了，像上次的那种手段已经不是第一次用了，之前就有些女明星中过招，不过这样的之前她们也不敢拿出来说，就这样咽下去了。”

    听到这儿，沈郁的表情瞬间冷了下来：“还有呢。”

    “这还是其次，主要他逃税漏税，甚至迷.尖过女星，最离谱的还男女不忌。”说着，秦初远自己都狠狠的皱了下眉。

    想到别人发给他的照片和视频都有些生理性的反胃。

    “有一次差点被爆出来，是他的公司给压下去了,这不,才安分了几天，又开始搞事了。”

    沈郁越听，周身的气压越冷，要是那天他没赶到……

    嘴角扯起一抹冷笑：“那就让他这次压不下去。”

    秦初远缓缓的点了下头，他明白沈郁的意思，这样的人就应该让警察叔叔好好的教一教。

    小的事情出来肯定会被他的公司给压下去，要做，就要把事情闹大，闹到没有人敢趟这趟浑水。

    “说到这儿，我突然想起来，下面的人和我说还有人在查陈慎的事儿，估计也是他得罪的人。”

    “是唐阮。”沈郁压了下眼皮，淡淡的说。

    从早上宋清酒说的时候，他就知道了：“陈慎那边也有人找我了吧。”沈郁不紧不慢的说。

    “这你还真说对了，还真找过你，你给下了那么大的面子，他怎么可能咽得下这口气。”

    “还真被人找到你是江大的了，要处理吗？”

    沈郁在江大也是校草级别的人，天天在荣誉墙都能看见，有心人想找还是能找到的。

    但没有人知道他的身份，他也从来不高调，所以在大家的心里，他就是一个长得帅的，学习好的，难以接近的——高岭之花。

    就那些高冷男神的形容词都用来形容他，虽然他本人和那些词完全对不上号。

    “不用管。”沈郁无所谓的说。

    “也是，估计陈慎也蹦哒不了多久了。”

    “说起来，上次你打架我还真是没有想到。”秦初远当时看到沈郁动手的时候整个人都愣了一下，尤其是还被伤到的时候。

    瞅了一眼他到现在还泛着青色的伤，疑惑的问：“不过，你竟然能被伤到，酒瓶子抡到背上的那个，我还以为你能躲过呢，毕竟你都看到那人动作了，不……”应该啊

    说着说着，秦初远瞬间哑声，眼睛不可置信的看他：“你该不会是故意受伤去博同情的吧？”

    沈郁没说话。

    秦初远：肯定是，这人TM装穷求包养的事情都能干的出来了，别说故意受个伤博同情了。

    真的是太狗了。

    秦初远正要吐槽他，然后就见沈郁从位子上站了起来：“怎么，要走了？”

    这才来多久就要走了，都还没开始午夜场呢。

    沈郁将手机拎出来，在秦初远面前手指轻曲敲了下屏幕，不紧不慢的说：“有人喊我回家了。”

    上面的消息是唐阮发的：【沈郁，你什么时候回来。】

    【该换药了。】

    他后背上的伤严重一些，早上宋清酒走后，他们还去了趟医院，医生重开了些药，需要定时换。

    秦初远反反复复的将消息看了两遍，紧接着就见沈郁将手机收了起来：“走了。”

    秦初远：“……”

    这人果然是故意的，好心机啊。

    ——

    家里，唐阮在给沈郁重新涂药，男生和在外面的时候完全就是两幅样子，安安静静的坐着，偶尔指尖收紧一下。

    唐阮看到就会放轻动作，轻轻的吹一吹，让他忍着点。

    (本章完)

