    第三个女人疑惑地询问：“你们说，斯家到底得罪了谁，年轻一辈里，最出色的两个人相继出事，斯洛裘不知死活被捉了，听说用不了多久，法庭就要宣判了，坐上十几二十年的牢，这个是必然的了。可怎么连斯少将也突然被调任到别的星球去？”

    有人认同：“我觉得斯家得罪人了，不然也不会突然在这个节骨眼被调职，还是调去鸟不拉屎的星球驻守！”

    有人压低声音爆料：“传闻是总统查出来，老元帅的死，跟斯家有关……”

    “不会吧。不是说，遇到敌国潜入的奸细？”

    “我就是听说……”

    “……”

    三人八卦了一会，又转移到别的话题。

    这时，墨允娇正想着另外一件事。

    斯家，斯洛裘，斯少将……

    斯家有多少个斯少将？好像只有一个啊！

    不过，她们是在讨论斯洛安吗？

    斯洛安被调职了？

    难道是斯洛裘做错的事情，导致斯洛安被牵连呢？

    不会吧，帝国的法律据说很健全。

    所以牵连什么，不太可能吧……

    墨允娇又想起了先前坑人的事件，还有斯洛安曾给过她一个军用的微型通讯器。那个通讯器，当时她藏到哪里了？这个还要回去好好找一找。

    蓦地，墨允娇又想起羽靳北。

    那一双仿若洞悉一切的眼睛，难道——是他做的？

    墨允娇想到自己挖的坑，难道真把斯洛安坑了？

    想到这个，她有点幸灾乐祸了。

    不过很快的，她又摇头了。

    墨允娇不是智多近妖的人物，有点小聪明，还很懂得审时度势，认清自己的立场。通俗点说，她是一个很有自知之明的人。羽靳北可能会教训斯洛安，但也不会做得太过。例如，想让斯洛安调任，也会有一个由头，让斯洛安心甘情愿过去。

    当然，不是她这样想，就真是这样。

    还有那么一点点的可能，是斯洛安真的被她连累了……想到这个，她倒是心生了几分内疚。毕竟，她当时是一时冲动，并没有想把事情搞得这么严重。

    断人前程，这可是造孽啊！

    等那三个女人离开。

    墨允娇才出去。

    直接回到了羽靳北的办公室。

    站在办公室门口，墨允娇冷静下来。

    若她这样去质问羽靳北，岂不是又会招惹到羽靳北？羽靳北喜怒不定。但是，若她提起这个事，她敢肯定，她一定讨不到好。可这事，总不能憋在心里不问吧。再者，她在这里无亲无故，又没有一个朋友，想请别人帮忙查一查，都没机会。

    墨允娇有点小纠结地，愣在门前。

    而一门之隔，她并不知道，办公室里的羽靳北，目光正盯着刚打开监控画幕。自动生成的三维影像上，正如实反映了墨允娇的情况。

    只见，墨允娇终于低头按了按光脑。

    羽靳北很快发现自己收到短讯。

    墨允娇：我听到一个八卦，说斯洛安调任了，还是调去一个鸟不拉屎的星球驻守。这是不是你做的？

    羽靳北：是。