    人间界！

    天地灵气骤然之间，开始迅猛狂飙。

    一改往日柔和，短短一个时辰之间，天地中的灵气，浓郁了何止一两倍。

    深山之中，一头斑斓猛虎，黑色条文清晰明亮，毛发浮现出着淡淡的光泽，此时横卧于一处空地之上。

    天地灵气迅猛狂飙，此地宛如一处旋涡，不断吞吐四方灵气，大量的天地灵气开始冲涌而来，自无形之体，化为有行之体。

    肉眼已经能够看清，天地灵气冲入而来，如同雾气一般，弥漫于猛虎周身。

    猛虎迷茫的双眸，突然清澈下来，一声咆哮的虎啸传出，声音震动四方，山林之中飞起一只只飞鸟。

    张口一吐，一道风刃，自口中吐出，呼啸的冲出，如同利刃，切割开了一颗高耸的树木。

    猛虎已经成功踏入精怪之列，开始诞生了灵智，化为了一名妖怪。

    这一幕，并不止于此地。

    天下间濒临精怪行列的太多太多，但他们却是差那最后一线，却是无法突破，要是正常节奏下去，他们终生也无法突破。

    但如今灵气突然骤然增长，一下子浓郁的如同实质，却是诞生了造化，让他们成功的度过了这最后一关。

    神国！

    河流浩浩荡荡的流淌，河岸边一只懒散的玄龟，此时静静的横躺着，正躺在地面把腹下龟壳露出，此时正晒着永不熄灭的神光。

    天地灵气增长，神国之中却也产生变化。

    浓郁的灵气不断衍生出，神国开始吞吐四方的灵气，宛如无底洞一般，源源不断吞噬四方的灵气，浓郁的灵气不断流入到神国中。

    神国中浮现出稀薄的雾气，这完全由灵气组成，雾气开始变的浓郁，缓缓的大雾参天，神国之中的视野，已经完全被灵气这趟。

    天地之中一片白茫茫，灵气已经如同实质。

    玄龟此刻轻轻的晃动着脑袋，压在身底下的龟壳，上面迸溅出璀璨之光，上面生出了一个个符文，按照打尽，而是有目的性，这只能够证明九皇殿在末法之时，也是力有不逮。

    每当姬命介绍一位，夏方都会称赞一声，一位位称赞下来，最后来到应龙身前，夏方郑重一拜，语气喜悦讲道：“此番有应龙大人在，九皇殿必定全军覆没。”

    话语刚刚说起，夏方就已经悍然动手。

    不光是夏方，一旁的吕凤仙也随之动手，二人动手时间不分先后，极为整齐，显然是心有默契。

    二人动手，姬命不敢置信的讲道：“我们是来帮助夏方你一统天下的，夏方你怎么会动手？”

    “愚蠢，你竟然如此昏聩愚蠢！”

    “你难道连好坏都分不清？”

    