    房间内的气味让人作呕，但是邓勇和熊翰却又不得不忍受着，并且还要毫无表情的忍受着，展现出军人的刚毅和忍耐。

    听到马克西米利安一世的话，众人也是齐刷刷的再次看向眼前的两个东方面孔，黑眼睛黑头发，高挺的身材，坚毅的面容，再加上这一身经过特别设计出来的高级军官礼服和牛皮制成的军靴，看起来比起在场的这些贵族们更加的高贵，更加的绅士。

    这就是来自遥远东方强大帝国的军人，和他们相比，欧洲的这些骑士更像是地痞流氓，相形见绌。

    这些年，伴随着和大明帝国的往来越来越频繁，对大明的了解也是越来越深。

    这个遥远东方的强大帝国，远比想象之中的还要强大、广袤、富饶，至于他们的军人，那更是有着无敌的神话。

    现在压着欧洲人喘不过气来的奥斯曼帝国，大明帝国仅仅以二十万大军就揍的对方不得不割地赔款。

    “马克西米利安陛下，诸位英勇的骑士们~”

    邓勇听到马克西米利安一世的话，和熊翰也是立即敬了一个军礼，身板挺的笔直。

    马克西米利安一世也是笑着点点头，他起初有些不习惯大明军人的这种礼节，在他看来，这是很没有礼貌的，最郑重的礼节应该是跪下来亲吻自己的鞋子，即便是贵族，那也是要脱帽弯腰的。

    但是大明人没有这种礼俗，而且大明军人更是不可能向异国君主跪拜的，一个军礼已经算是最高的敬意了。

    至于其他人也是笑着微微点头，不能失去贵族的礼仪，更何况是在大明人的面前。

    邓勇看向中间的沙盘，巨大的沙盘将双方之间的地理位置和兵力部署都标注出来，非常的清楚，一眼就能够看的清清楚楚。

    “各位，目前联军这边拥有诸多的优势，兵力上的优势、地势上的优势，更重要的是你们还具有骑士的精神，有一颗捍卫自己家园和信仰的心。”

    “我相信你们一定能够取得胜利，至于其它的，我们也没有什么可说的。”

    邓勇的意思其实很简单，自己不想参合进你们和奥斯曼帝国人之间的恩怨。

    大明在这件事上，一直都是保持着光荣中立的原则，绝对不支持任何一方，当然，军火生意还是要做的，无论是哪一方，只要给银子，我们卖武器给你们。

    “将军何必如此见外，我们也并无其它的意思，只是想听一听你对眼前战局的分析。”

    “我们都知道将军是大明皇家军事学院毕业的专业军事人才，所以大家都想要听一听你的一些看法，见识下大明皇家军事学院高材生的军事素养和水平。”

    马克西米利安一世心里面忍不住要骂了出来。

    现在这个时候表示不参合我们之间的恩怨，你卖军火武器给奥斯曼帝国的时候为什么不这样说？

    要不是你们大明帝国的那些武器装备，欧洲联军也不用打的如此吃力了，强大火炮和火枪之下，坚固的城堡土崩瓦解，英勇的骑士不堪一击，你竟然说不参合？

    要不是打不过你们大明人，又实在是离遥远的东方太远了，他都想要挥师攻打大明了。

    “马克西米利安陛下~”

    “眼前的局势对你们来说还是很有利的，你们只需要按照现在的部署，必然能够大胜奥斯曼帝国大军，捍卫自己的家园和信仰，捍卫骑士的尊严与荣誉！”

    邓勇再次非常认真的说道。

    激将法对我没有任何用，上头早就已经严令禁止他们参与进双方之间的战局，即便是发表一些意见和看法也都只能够私底下和自己人交流。

    其实邓勇也是已经猜测到上头这边的意图。

    奥斯曼帝国之所以不断的往西扩张，这也是大明帝国这边在主导，通过买卖奴隶的方式，同时又堵住了奥斯曼帝国往东、往南、往北的方向。

    在东边有大明帝国支持的波斯帝国，波斯帝国同大明帝国的关系很不错，手中更是有一支强大的全大明火器组建起来的大军。

    往南则是和大明关系很不错的埃及马穆鲁克王国，现在都合伙在修埃及运河，据说明年差不多就可以修通了，到时候往来欧洲和大明就可以近很多了。

    往北同样也是大明帝国支持的克里米亚汗国，和奥斯曼帝国关系极差，毕竟是反叛了奥斯曼帝国的控制，同时也是大明帝国最为重要的奴隶供应商。

    这奥斯曼帝国能够前进的方向就只有西边欧洲了，奴隶的价格高涨，自然而然刺激着奥斯曼帝国通过掠夺人口、贩卖奴隶的方式来偿还巨额的战争赔款，同时也可以获得大明的先进军火武器。

    支持奥斯曼帝国搅乱欧洲，掠夺欧洲的人口，这是大明帝国最上层制定的政策。

    尽管邓勇并不是很明白，高层为什么要制定这样的政策。

    欧洲人和大明人之间并没有任何的恩怨，反倒是奥斯曼帝国在河中地区屠戮了几万大明人，有着血海深仇。

    至于掠夺人口当做奴隶使用，这全世界范围内，到处都有的是人，有大量的人可以当奴隶使用，为什么偏偏要针对欧洲。

    邓勇想不通，但这并不妨碍他执行上面的命令，不参合就是不参合。

    听到邓勇的话，马克西米利安一世不满的微微皱眉，但是房间内其他的人却是一个个满脸笑容，很是享受邓勇的话。

    骑士精神在这里还是很有市场的，上至贵族，下旨平民，都崇尚骑士精神，邓勇的话，让在场的这些贵族们很喜欢。

    这可是从大明军官嘴里面说出来的，觉得他们必胜，岂能不高兴？

    “好吧，谢谢两位将军~”

    马克西米利安一世知道对方不会发表什么真正有用的东西。

    说实话，他确实是很想从对方这里看一看大明军人的指挥水平，眼前的一战，尽管有着诸多方面的优势，但是他依然还是很忐忑，并没有十足的把握。

    可是，这一战又关系着未来欧洲的走势。

    如果奥斯曼帝国赢了的话，整个欧洲都将陷入无比的地狱之中，不仅仅各国的人口会被大规模的贩卖给大明人当奴隶，而且被奥斯曼帝国所占领、统治的地区，他们将会失去自己的信仰，这是他们最无法接受的事情。

    如果欧洲联军取胜了，他们不仅仅可以借机收服东欧和巴尔干半岛上面的大片土地，甚至于还可以趁势攻入亚洲，向着圣城的中东进军，犹如十字军东征一般，再次去光复圣城。

    等邓勇和熊翰离开，马克西米利安一世换股一圈，他出身哈布斯堡家族，而此时的哈布斯堡家族正如日中天，在欧洲各国都有着极其强大的影响力，这也是他能够成为联军总指挥的重要原因。

    没办法，西班牙国王是他的亲家，葡萄牙国王和他算是远亲，至于奥地利、匈牙利、意大利这些地方的王国，很多都是直接在哈布斯堡家族的控制之下，他自己本身又是圣神罗马帝国皇帝，他不当谁当？

    “诸位勇敢的骑士们，这一战关系欧洲的未来，关系着我们的信仰，也关系着我们的荣誉！”

    “三日之后，按照计划发动攻击，这一战我们不仅仅要将奥斯曼帝国的大军全部歼灭，我们还要顺势将奥斯曼帝国赶出欧洲，将他们赶回小亚细亚半岛上去牧羊。”

    马克西米利安一世的声音非常响亮，不断的回荡在房间内，让在场的这些来自欧洲各国的贵族们，一个个都挺直了自己的身板，抬起了自己的头颅，目光之中露出了坚毅之色。

    “上帝与我们同在！”

    “我们必胜！”

    接着马克西米利安一世又大声的喊了起来。

    “上帝与我们同在！”

    “我们必胜！”

    其他人也是跟着齐声的喊了起来。

