
　　“欧成被石化了，马哥一个Q挂上中毒效果，随后EEE，双生毒牙疯狂的输出着！”

　　“小段莫甘娜街上控制，一个Q继续给欧成续上控制！锤石想要扔Q想要限制马哥输出，但是马哥身上有莫甘娜的护盾啊！”

　　“锤石往后给上灯笼，而马哥洒下了剧毒迷雾，缚地效果触发！EZ奥术跃迁不了闪现也交不出来！甚至连灯笼也捡不起来！”

　　“莫甘娜又挂上大招，锤石反倒是只有交闪逃跑了，那这样一来，欧成应该是必死无疑了！！”

　　管泽元解说的那叫一个激情昂扬。

　　随着司马老贼最后一口双生毒牙咬死了Rekkles。

　　管泽元的嗓门也到达了顶峰。

　　“马哥，线杀了Rekkles！！！”

　　【我草，我草，燃起来了。】

　　【不是，怎么突然整的像是夺冠了一样？】

　　【管泽元这B究竟是多想欧成死啊？】

　　有人晒出了图片。

　　图片上的欧成和余霜两个人正相互拥抱着，两人笑的相当灿烂，显得非常的亲密。

　　【破案了，真的难绷。】

　　【哈哈哈，太搞了，我透。】

　　镜头给到Rekkles，那张男模一样的脸上，此刻写满了麻木。

　　他用手指轻轻挠了挠眉毛，知道这一把已经走远。

　　而事实也如他们所料。

　　在游戏进行到31分钟的时候。

　　RW以14:3的人头比和一万块的经济差，轻松结束了这场战斗。

　　RW也成功下班。

　　郭嬴望着FNC爆炸的基地终于送了一口气。

　　在从医院出来的第二天，就高强度打了四场bo1。

　　虽然四场都是碾压局，但你要说不累，那几乎是不肯呢个。

　　【郭子哥，MSI迄今为止依然全胜！】

　　【我草，要是能个人全胜夺冠，算不算创造历史了啊！】

　　【有可能啊，今天四场全是碾压局，把把给对面爆成渣，国产中单居然能有这一天，我直接泪目。】

　　【我宣布，从今天起，RW才是真正的国电。】

　　一群人看见状态如此火热的RW，忍不住开始畅望起了美好的未来。

　　今年，有没有真的，可能是最有希望的一年呢？

　　【差不多得了啊，打赢欧美就开香槟了？这就想碰瓷EDG了？】

　　【EDG是MSI冠军3:2拿下的巅峰SKT，你们这才小组赛出线，根本还没赢过一次LCK，就碰瓷了？】

　　【只怕是欺软怕硬，到时候被LCK爆杀了就笑死人了。】

　　仍有不少的观众，觉得现在RW状态虽然好，但没赢KZ，就根本没有含金量。

　　打不过LCK，一切都无济于事。

　　最后一场比赛打完。

　　不得不说，欧洲哥们的心态调整还是不错的。

　　在最后一场加赛中和闪电狼鏖战了四十分钟，终于啃下了对手。

　　闪电狼今日破天荒的一场都没赢。

　　此刻LMS那边的阴间论坛，已经开始过年了。

　　状况堪比，国足一比三输给越南队一样。

　　满是冷嘲热讽。

　　不过FNC的众人也依然高兴不起来。

　　半决赛的赛程已经排了出来。

　　下周五，将由KZvsFW。

　　而周六将由RWvsFNC。

　　周日就将是本届MSI最后的决赛。

　　RW因为排名第二的缘故，大概率是要打背靠背的决赛。

　　当然，如果FNC爆种干翻了RW，那也不需要打决赛，只是，FNC现在自己都有点不信，自己能够打的过FW。

　　甚至目前有些欧洲观众对于FNC的期望就是，FNC在下个bo5中能撑到第四局就算成功。

　　而在赛场之后。

　　谷</span>官方也举办了一个活动。

　　请来了一群解说，来聊一聊MSI，并且预测一下后面的赛事过程。

　　算是为下一周造势。

　　而做客该活动的，则是目前三个节目效果最搞的解说。

　　王记得，管泽元，以及有米指导之称的米勒。

　　“如何评价MSI小组赛最佳阵容。”记得作为控场的嘉宾念起了导播给他们准备手卡。

　　此刻后方的屏幕上，浮现出了官方小组赛最佳阵容。

　　最佳上单：KZKhan

　　最佳打野：KZPeanut

　　最佳中单：KZBDD

　　最佳AD：KZPraY

　　最佳辅助：KZGorillA

　　“这....”几个解说望着屏幕上清一色的KZ选手，一时间有些语塞。

　　“怎么全是KZ啊。”米勒有些不满，这官方也太捧着LCK了。

　　这张表一出来，其实官方的意思就很明确了。

　　基本是要钦定KZ为本届MSI冠军了。

　　“额....”王记得也是汗颜。

　　想要说不合理，但好像也没有反驳的空间。

　　从成绩上来说，KZ目前确确实实的是小组赛第一，尽管他今天输了一场北美捞比。

　　而从历史上来说，从S5的EDG夺冠之后。

　　这个名叫英雄联盟的游戏便进入了LCK漫长的统治。

　　S5S赛冠军，S6MSI冠军，S6S赛冠军，S7，MSI冠军全都属于那个叫做SKT的王朝。

　　而S7世界赛冠军，则是被另外一个LCK豪强，三星给夺了过去。

　　EDG那个冠军过后已经快三年了。

　　然而，所有官方的世界级赛事，LCK都是毋庸置疑的冠军。

　　而有第二赛区之称的LPL。

　　甚至.....在这三年中，别说夺冠，连一次决赛都没进过。

　　就连去年在鸟巢举办的决赛，最终也只是两个LCK队伍的内战。

　　“我觉得挺合理的。”管泽元倒是先一步开了口，这个b胆子一直都很大。

　　毕竟对于这个家境无忧的二代来说，解说只是一份兴趣使然的工作，而不是一个没了它就活不了的饭碗。

　　所以他一直都很敢说。

　　被冲也无所谓的。

　　“毕竟人家成绩和实力都摆在那里嘛，KZ真的....很恐怖的。”

　　管泽元一直有在解说LCK的比赛，很清楚，KZ他们在LCK的统治力。

　　而在管泽元的认知之中，统治LCK就等同于统治世界。

　　“要知道，就是去年的S赛冠军，三星也是没有战胜KZ的，要知道三星一直是有LCK内战幻神这一说法的，他们真打不过KZ的。”

　　管泽元虽然很不喜欢三星输，但他也能看得出来，KZ就是硬实力强于三星。

　　这个理由一出，就变得更加合理了。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离现在最近的一个世界冠军都打不过他，那最佳阵容是他们也很合理。

　　“确实，本来其实我是觉得....郭子哥或许在小组赛的表现能和BDD比一下的，但郭子哥只打了一天的小组赛，没办法。”

　　记得用郭子哥的表现安慰着LPL的粉丝们。

　　因为确实，从其他四个位置来说，RW真的挺难和KZ比的，唯一能比的，就只有中路。

　　至少咱们还有一个郭子哥嘛！

　　“确实，郭子哥的表现从今天来看，是很出色的。”管泽元点了点头，毕竟郭子哥今天爆杀了全场，

　　光是零龙塔的局都打了两场。

　　管泽元还等着之后半决赛也要等着郭子哥送欧成回家呢。

　　“那你觉得KZ和RW打决赛的话，几几开。”

　　管泽元不假思索的回答了三个字。

　　“零十开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百一十九章 零十开！（祝福大家，元宵节快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com  