    于夫罗原为南匈奴单于羌渠之子，羌渠在位时，立他为右贤王，封持至尸逐候。

    于夫罗曾代表南匈奴部，被东汉政府征调，率部入中原协助镇压黄巾起义。

    但在中平五年（公元188年），因为南匈奴国内不满被东汉政府征调兵力，休屠各胡发生叛乱，杀死了单于羌渠，拥立须卜骨都候为新任单于。

    率部在外的于夫罗闻听这个消息，盛怒不已，但自身兵力不足，只得请求大汉发兵助他复国，但当时灵帝病重，于夫罗的计划只能搁浅。

    随后，于夫罗便率领自己的部下和西河白波谷的黄巾余党勾连在了一起，意图劫掠太原、河东等郡，奈何各地百姓为求自保，武装起来，让于夫罗与白波军无功而返。

    去年（189年），得知须卜骨都候病逝，兵力受损的于夫罗打算回到国内，被拒绝，无奈，留在了河东，和白波军互为守望。

    年底，响应袁绍等十八路诸侯，吞并河东，威胁雒阳京畿之地，贾诩则通过李儒建议董卓迁都长安。

    如今，除猥琐在西河郡的于夫罗外，群龙无首的南匈奴以上上任老单于为主事，实则置诸部王，助为扞戍。

    韩氏骨都候屯北地；右贤王屯朔方；当于骨都候与五原；呼衍骨都候屯云中；郎氏骨都候屯定襄；左南将军屯雁门；栗籍骨都候屯代郡，皆领部众为郡县侦罗耳止。

    也就是说，除了于夫罗这个不被认可，实则是名正言顺的南匈奴单于外，其余的南匈奴部，大致上分为七方势力，各自占地自守。

    而这七方势力，也是互为守望，王家交易的对象，也是这七方势力共同主导的。

    张世平经秦耀授意后，带着上千具匈奴人的尸体回去复命，将所有罪责，都推到了王家身上，告知南匈奴，杀匈奴人的是王家人，并扬言王家如今兵强马壮，不日将率兵北上，平定南匈奴各部叛乱！

    这一下子，性格暴躁的南匈奴哪能忍？尤其是他们极为看重的物资这次也没换回来，相当于是断了他们许多子民的生路啊。

    愤怒，再加上生存所需的物资，南匈奴部都不用做多的考虑，正好集结了准备接收物资的七部人马，这一下子就全部带过来攻打晋阳城了。

    在张世平捎来的信件中，此次率领大军攻向晋阳城的，正是七部之中，地位最低，但也是离太原郡最近的左南将军部，并其余六部人马，率领足足三万大军，只带了数日的口粮，一路烧杀抢掠，朝着晋阳而来。

    “汉明？”刘备见秦耀发呆许久，轻声询问道。

    秦耀回过神来，抱歉地拱了拱手。

    “主公，我先前正在想些事情，没有听到诸位的讨论，可有决议了？”

    有郭嘉、荀攸、徐庶在，秦耀自问出谋划策这方面，用不着他白费脑细胞，南匈奴兵马虽然强盛，己方虽然大多为未见过血的新兵，但以逸待劳之下，再加以关羽这些个超一流武将坐镇，还真不用过多地畏惧他南匈奴。

    但现在，为了完成封狼居胥的成就，他也不得不暂时放弃咸鱼的生活。

    刘备点了点头：“几位先生建议，在南匈奴立足未稳之时，先遣先军攻其不备，打乱其阵脚之余，再拖行他们的行军速度，以此来完善晋阳城的布防，你意下如何？”

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，疲兵之计，永远是减少己方伤亡的最好办法。

    但秦耀听完，皱了皱眉。

    三位谋士内心咯噔一下，互相对视了一眼。

    刘备问到：“汉明觉得不妥？”

    秦耀沉吟片刻，才缓缓道：“三位先生之意，我能理解，这样能够大幅度地降低我方的伤亡，但主公可曾记得张世平信件中的一点？”

    刘备重新拿起信件看了一遍，看完之后眼皮一抖。

    “主公，南匈奴此次南下，只携带了数日口粮，我军若施行疲兵之计，固然能削弱对方实力，拖缓其行军速度，但南匈奴口粮用尽之时，承受这份罪孽的又是谁？”

    “是沿途的百姓！”秦耀掷地有声道。

    三位谋士脸色一白：“若无汉明提醒，险先失了大义！”

    秦耀摆了摆手：“于行军布阵上，自然还是需要几位先生出谋划策，但我在这里说几点。”

    “汉明请直言！”刘备认真道。

    秦耀点了点头：“此战，我军必须胜利，且要胜得明明白白，打的他南匈奴痛不欲生！”

    “而此次南下的匈奴兵马，说多不多，说少也不少，有几位先生谋划，胜不难，难的是如何将有限的战果扩大到最大。”

    “这是主公收服晋阳乃至太原，乃至整个并州民心的大好机会，也是我们新练之军，最好的一次练军机会，因为以后，我们要面对的，是整个盘旋在并州境内的南匈奴，北望，还有更强大的对手，更高的目标等待我们去实现，我们没有足够的时间给手下的新兵训练的机会了，所以只能以战养战！”

    “以战养战！”几位武将沉声道。

    “更强大的对手……更高的目标……汉明你指的是？”刘备问道。

    秦耀一笑：“自然是燕然石勒，封狼居胥！”

    众多武将的眼眸中迸射出了前所未有的火花。

    试问哪个武将不想获得大汉骠骑将军一般的荣耀？

    秦耀眼底轻蔑之色一闪即逝，寒声道：“区区受降于我大汉的南匈奴部算什么？若是换做汉武、光武帝两位雄才大略的大帝在时，哪容得这些宵小放肆，不过是趁如今大汉困顿，趁乱打劫的无胆匪类罢了，休说他如今群龙无首，连单于之子都被逼的南遁西河郡，纵使须卜骨都候还在世又如何，凡我军铁蹄到处，让他只得仓皇而逃！”

    “诸位将军难不成会把这些两面三刀的宵小视作对手？”

    “元直，我传你的八张阵图，不是让你束之高阁的，实践才是检验真理的唯一标准，无脑低智的南匈奴，不正是你施展所学的大好良机？”

    “奉孝、公达，你们看不上如今风头正盛的袁绍，投于主公麾下，为的只是和南匈奴玩过家家的游戏吗？拿出你们的真本事，让那小觑我大汉雄军的南匈奴看看，大汉虽颓，却依然不是他们可以肆意欺凌的！”

    “枉你们一个个自诩武艺惊人，学艺有成，区区三万狼崽子，又有何惧，主公，秦耀请战，此战，我原为先锋官，斩将阵前，杀尽来犯之敌，愿立下军令状！”

    秦耀杀气腾腾地说到。

    刘备愕然地望着秦耀，这还是他认识的那个能躺着绝不站着的秦耀嘛？为什么今天像是打了鸡血一样？

    一众武将鼻息沉重，典韦怒吼一声，宛如恶龙咆哮：“杀！”

    “杀！杀！杀！”

    三位谋臣面红耳赤，可怜他们自问为饱学之士，却在对抗南匈奴的策略上，采取了最保守的打法。

    对啊，怕什么，就那些没脑子只会打砸抢的狼崽子，又有何惧！

    徐庶站出来，抱拳道：“主公，庶愿于晋阳城外布下八门金锁阵，保管他南匈奴来多少人，定叫他有来无回！”

    郭嘉急忙道：“主公，嘉认为，当先遣一军，袭扰南匈奴部，做诈败之策，诱敌深入，以灭其势！”

    荀攸沉声道：“主公，攸愿于后方，为诸位将军安排好一切事宜！”

    几位武将一看，也忍不住站了出来。

    关羽、张飞齐声道：“我愿领军杀穿敌军！”

    黄忠哈哈大笑：“我手中震天弓已忍耐久矣，愿以手中弓箭，射杀敌首！”

    吕玲绮和黄舞蝶两位女将站在角落，交换了一下眼神，站出来道：“主公，我等愿意为大军准备馒头等干粮！”

    见帐下文武一片齐心，刘备内心大定。

    “好，诸位有这等雄心，我心甚慰，那依几位先生之见，行诱敌深入之策，当派何人前去？”

    三位谋士犹豫了一下，几位刚刚请战的武将也有些讪讪，毕竟，这支诱敌的部队，是需要佯装战败的，纯纯吃力不讨好的任务啊！

    输给那些狼崽子，哪怕是假输也不得劲啊。

    “主公，我建议……”提出诈败之策的郭嘉正欲说话，一旁一袭白袍的赵云站了出来。

    “主公，赵云愿领一军诈败！”赵云面色不变道。

    秦耀嘴角露出一个笑意，不愧是完美无双的赵子龙，别人不喜欢的差事，他没有任何的心理负担。

    刘备迟疑：“子龙，你所部是我军仅有的骑兵……”

    “主公！”秦耀站了出来：“我认为由子龙率领那三千轻骑行诈败之策，最为妥帖！”

    郭嘉也是附和道：“汉明所言极是，主公，敌军皆为骑兵，子龙麾下三千骑兵，并不足以改变大势，但已经配备了马鞍马蹄铁的轻骑兵，更适合脱身，由子龙将军率兵诈败，最合适不过了！”

    “主公，我愿与子龙同去！”秦耀道。

    有了秦耀说话，刘备没有任何迟疑：“好，就依诸位之见，子龙，这个重担就交给你了，汉明，你为其掠阵，但切记要保护好自己！”

    秦耀内心一暖：“主公放心吧，世上能打败我的，除了远在长安的老吕之外，其他人都在这个大堂里了！”

    众将哈哈大笑。

    “主公，原本落王村村民布下的防御，在我军连日加固之后，已可御敌，子龙将军诈败之后，需将南匈奴骑兵引至设有埋伏的峡谷，于此处，可由关将军、典将军率五千刀兵埋伏于左，黄小将军率五千弩兵埋伏于右侧险峰，再由黄老将军率一万盾弓兵绕后截其退路，让其不得不一路南下，再配合元直所设阵法，毕其功于一役！”荀攸做出了整体的战略设想。

    “公达，那俺呢？”张飞急道。

    徐庶站出来笑道：“烦劳主公、张将军，还有两位女将军，率领剩余兵马，随我布下八门金锁阵！”

    “好！”

    众志成城之下，众人皆领命行事。

    赵云和秦耀率领三千轻骑出城，先人一步朝着南匈奴的骑兵杀去。

