    14、念力

    转眼，一年的时间悄然而至；

    霜月村，按照刘浩和郑直统一说法，是要出去闯荡一番，原因自然是两人各方面都达到了瓶颈期，想要突破，就必须出去闯荡了；

    耕四郎很地道，关于如何突破剑豪的方法，也告之了二人，在他看来，刘浩两人也确实需要出去找人战斗才行了；

    剑客的道路就是不断的挑战之中突破自我，他很认可刘浩两人的理由，也没有阻拦的意思，到底不是什么海贼世界的主角，自然没有捞到什么宝剑的赠送；

    刘浩倒是无所谓，要知道耕四郎赠送索隆的佩剑，本身是他留给古伊娜的；

    对于古伊娜，在几次对练当中，刘浩已经发现了古伊娜无意识的加强了自己出剑速度，这让他心情变得更加舒畅起来，也算冲淡了离别的愁绪；

    下次见面，真不知道会到什么时间了，要知道，自从索隆出海之后，就再也没和耕四郎见面了，海贼世界，很可能告别就是永别；耕四郎看的看开，古伊娜没有这方面的认识，估计在她的想法之中，用不了多长时间就会再次看到刘哥哥；

    小庄村，刘浩和郑直都做了后手，有没有用看天意了；

    龙国基地岛屿，重新返回的两人，从一个小白脸变成了古铜色的精神汉子，可以说是这里肤色色差最突出的一个；

    返回地球，没有想象的那么难，进去的轻微眩晕感依旧存在，让刘浩有些郁闷，本来感觉自己神属性提升了这么多，至少该消除这点眩晕感了，还是高估了自己；

    一个隔间密室，例行的情报收集，对于付出次元名额的军方来说，这很合理，对于得到名额的刘浩来说，同样相当合理；

    “我和郑直这一年来，只在两个岛屿晃荡，一个是小庄村，一个是霜月村；

    霜月村是为了学习基础刀法，锻炼全在小庄村，也从道馆的耕四郎老师那里得到一些消息；

    次元空间世界里，战斗力很高，以海军为例，500道力只不过是军官的起点，最高职位是元帅，其次是大将，当然，这里面还有一个隐藏的boss卡普，据说他的战斗力比元帅还要高；

    从耕四郎老师那得知，次元空间世界里有三色霸气的修炼，属于较高端的修炼方法，分别是武装色霸气、见闻色霸气和霸王色霸气；

    他们之间的区别在于……”

    刘浩没有多说，另一边的郑直和刘浩的陈词几乎雷同，而郑直其实大多数还是从刘浩口中得来的消息；

    对于这趟海贼王次元空间的收获足以让刘浩消化很长一段时间了；

    修炼从来不是一蹴而就的，特别是现在刘浩还处于打基础的阶段，就更不能着急；

    作为一个各大小说网站的常客，刘浩也有自己的总结，不管这些个体系如何，基础永远是基石，基础牢靠、永固的，往往才能走的更远，战斗力突然间飙升的，很多时候都是被踩脸的那种

    猥琐发育，别浪！

    军营内房间，刘浩看着手机上的日历有点唏嘘，虽然基地告诉自己目前两个空间的时间流速不同，可真正查证了依旧不免茫然；

    地球空间一年内无法进入海贼次元，很可能一年后，海贼次元已经过了5-6年；

    目前的比例是1:6，地球这里才过了两个月，而海贼王已经过了12个月，按照军方的说法，这个比例还会降低，等到两个空间流速趋于相同的时候，很可能就会完全融入到地球中；

    换句话来说，等到下一次满一年再次进入海贼王次元空间的时候，古伊娜已经是12岁左右了；到时候该怎么向她解释呢？地球1年后，自己如果进步不大的话，耕四郎老师会怎么想呢？如果到时候自己还是这样的菜鸟，还真不敢去见耕四郎了。

    躺在床上，刘浩打开个人属性面板，不管其他，现在还是先开心一下吧。

    一年下来，进步真不是一般的大，脱胎换骨也不为过；军方这么多年的名额锁定，最高战斗力会达到什么层次？还真难说。

    刘浩

    精：1020

    气：880

    神：2610

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（精通），军体拳（精通），基础刀法（大成）

    太祖长拳在一年里基本没什么练习，太极拳反而多些，目前已经摸到了大成的边缘，突破只靠机缘了，军体拳比太极拳熟练度要少一些；

    最后的基础刀法，这里的大成也有四个多月了，大成的基础刀法同样的力量，一刀比精通阶段同比要增加接近一倍的杀伤力；

    也是从这点对比上，让刘浩坚决了心中想法，在基础刀法圆满之前，不去修习什么刀法类，甚至武器类的技能，踏实目前基础再说；

    返回大学的途中，刘浩也了解了许多地球的变化，和家里通话一番之后，总算放心下来，还真是挺想家的，穿越重生的时间在地球才三个月不到，如果加上海贼王次元空间的话，已经一年多了，不想才怪了；

    中海大学；校长黄海东办公室，照例提交了一分报告，校长表示很满意，私下给了一本小册子，全手写，这让刘浩非常感动；

    黄海东本身就是神修，对于校内神属性数值最高的刘浩照顾一下也是清理之中，这册子是他的修炼方法、技能以及一些心得；

    此前，龙国没有推广技能，他还有些顾忌，现在的他，巴不得刘浩实力更高一些，战斗力更强一些，他可是知道，这次十所获得次元名额的大学之间似乎想搞一个挑战赛，具体教育部门是否批准还是个未知数，但不妨他先开个小灶，提起做一个准备；

    《冥想法》，修炼方法的名称和学校教导的一样，看起来却多了许多内容；不用说，肯定是高级货；

    《念力掌控》，这属于技能类，效果自然是如何发挥自己的神属性数值，对于自己这个属性点最高的发挥，目前的刘浩只不过是时灵时不灵的霸王色霸气，还无法做到掌控，念力掌控这个技能可以说是雪中送炭；

    在不打算继续学习精属性技能情况下，神属性的开拓短时间内甚至可以让刘浩实力大增；

    至于气属性，这个最低点的刘浩，除非遇到能够排出查克拉副作用的方法，坚决不去触碰；

    挂着微笑回到宿舍，发现空空如也，郑直这个家伙肯定找家人朋友炫耀去了，陈小林和曾建良同样不在，倒是让刘浩有些奇怪，转眼一想，又释然了，地球剧变的情况下，这两家伙肯定也在玩命了；

    坐着床上，稍微尝试了一下高级冥想法，刘浩表示效果至少3倍往上，完全沉入修炼，很可能还会增加倍数，不过眼前，还是先学会念力掌控这个技能要紧；

    念力，按照黄海东的解释就是精神力的外放使用，虽无形无态，但确确实实是真实存在的，最简单的使用之法就是抓取物品，相当于释放到体外的双手；

    黄海东的解说当中，念力只是神属性的最简单用法，换句话来说，念力只是神属性的一种用法，不是神属性的全部，按照黄海东的猜测，和身体一样，灵魂也同样具备某些特性，每个人的灵魂都不一样，这也就意味着灵魂同样具备各种不同的天赋；

    身体天赋更多的是血脉天赋，灵魂天赋目前无法摸索出天赋出自哪里，该如何激发，但肯定有，而一旦激发，很可能比念力的使用还要强大；

    刘浩看到这里，微微一笑，他不知道黄海东有没有进入过死神次元空间，如果进入过的话，他这个解说就属于不想透露秘密的情况下，故意说出的猜测；如果没有进入过，那么黄海东的神属性天赋绝对惊人的高；

    死神斩魄刀具现化，本身就是灵魂天赋具现化的使用方法；可以说是神属性的一种用法；

    之所以刘浩不敢肯定是否比念力高级，是因为，他看过一拳超人里的战栗的龙卷这个念力怪；还有一方通行这个结合科学使用的计算反弹，号称只要解析成功，就能反弹一切；

    这么一对比，孰强孰弱还真难说，不过，对于目前的刘浩来说，比较这个没有多大意义，毕竟手头上只有念力这个技能的修炼方法；他目前也不可能为了等待可能的死神斩魄刀而放弃念力；

    龙国目前的念力师，大多数都是支配性使用，打造武器，通过念力控制武器的神出鬼没和超高速来达到杀伤的效果，不能说不行，控制好了本身也足够强；

    刘浩对此其实挺称赞的，不管杀伤力如何，勤加练习的话，肯定对自身的念力掌控度提升有着很大的帮助；掌控度的提升，再用来开发其他念力用法的时候必然也快，杀伤力肯定也更强；

    目前来说，刘浩也不准备开发其他用法，什么念力风暴之类的，等掌控度精细化了再说；

    细细看完修炼方法，结合黄海东的心得体会，刘浩平复了情绪，开始集中注意力，感受着自己的精神力；

    不多时，刘浩抓住了这股感觉，就好像弥漫在自己周围的一层薄雾，而自己，需要将这层薄雾掌控起来，调动他们，先赋予他们各种形状，等到自己能随意捏合各种形状之后，就可以进入二阶念力的修炼之法；

    二阶念力，需要控制这些精神力达到抬起物品的效果，重量的极限是五百克，最长距离是500cm，也就是五米；突破这个极限就是进入三阶；

    三阶和二阶基本雷同，极限重量两公斤，极限距离20米；

    四阶的变化就大了，极限重量变成50kg，极限移动距离变成500米；可以说四阶是一个巨大的提升；从四阶开始，战斗力开始飙升了；

    刘浩目前处在四阶这个位置，突破三阶不久，练的好的话，还是挺具备战斗力的；唯一让他觉得可惜的是，四阶还无法飞行，需要到五阶才能控制着自己到处飘荡；实现个人单体飞行，对人类来说是一个绝大的诱惑；

    盘坐在床上，刘浩闭着双眼，没有急着去捏合念力，而是针对自己的念力感受每一丝每一毫；

    刘浩认为，同样是捏合，只是单纯的取出念力的部分捏合，和将这些念力全部捏合完全是两个概念；后者定然要比前者具备更多的战斗力；或许这方面的战斗力体现是速度；

    两者控制同样一把飞刀，能完全掌控自己所有念力的那一个，很可能将这把飞刀的速度提升的更多；

    黄海东的心得里没有提及，但根据念力技能里的战斗方法，速度本身就是决胜的一个重大标准，刘浩需要好好试验一番；

