    东方玉等人看的是目瞪口呆，这么一只看上去强悍凶残的铁羽雷鹰，就这样被柳飞歌训得服服帖帖了，这可是化凡九品的元兽啊！

    “哈哈，小铁啊，你真是不识眼色啊，竟然敢招惹柳老弟，怎么样，碰到铁板上了吧，这次老实了吧！”

    姬无法哈哈大笑道，他刚才之所以没有阻止铁羽雷鹰，也是存心想要考量一下柳飞歌如今的实力，如今一见之下，自然是放心百倍了，要知道，就是一般的地玄境界武者，想要折服这生性高傲的铁羽雷鹰，不大费一番周折是不可能的。

    有了柳飞歌开头，东方玉等人自然也不再害怕，纷纷跃上了铁羽雷鹰的背上。

    铁羽雷鹰身形庞大，双翅展开，足足有二三十丈宽，载个二三十人毫无问题，早有姬无法的随从在那铁羽雷鹰的背上安置了两排座位，大家纷纷做好，最前面的位置，自然是留给了柳飞歌和姬无法二人。

    姬无法和柳飞歌分别坐在了最前排，地面上，东方渐亮等云中郡四大家族的家主都来了，皇甫家族的皇甫启思也在，大家都有子弟要前往晋阳郡，自然都要过来送行。

    这些在云中郡位高权重的权贵们，对柳飞歌都是笑容满面，不敢怠慢，都托柳飞歌照顾自己的子弟，毕竟姬无法无法进入秘境，一旦进去之后，他们这些子弟最大的倚靠应该就是柳飞歌了！

    而且东方渐亮等人，为了拉近和柳飞歌的关系，也都学着皇甫启思，悄悄给柳飞歌塞了不少的储物袋，里面装的都是灵石和奇珍异宝。

    柳飞歌不好推辞，只好全盘收下，倒是又赚了个盆溢钵满，只是对着这些送礼的人也不好清点，只好将那十几个储物袋全扔进了混沌圣殿中，等以后慢慢整理。

    告别送行诸人之后，铁羽雷鹰扇动着巨大的翅膀，缓缓升空，穿过云层，朝着晋阳郡的方向，疾飞而去。

    柳飞歌这是第一次飞这么高，俯瞰着下方的山山水水，感受着迎面吹来的疾风，心中豪气勃发，若非周围很多人看着，都想仰天长啸一番了！

    自己这一路走来，从剧阳郡来到云中郡，又从云中郡前往晋阳郡，所到的地方越来越大，自己的实力也越来越强，面对的敌人也越来越凶悍！

    可也只有如此，自己才能尽快地强大起来，他可没有忘了，自己有百花神宫那般强悍的对手要对付，更有天外魔族那般凶残的敌人威胁着沧浪境，自己想要永远自由自在地翱翔于九天之上，那自然就是要让自己迅速的强大起来，让这天地再无桎梏能够限制自己。

    飞了足足四五个时辰，天色已晚，夜幕降临，一轮金色的圆月从东方升起，月色洒落在众人身上，宛若披了一层洁白的轻纱，大家飞在高空之中，自然觉得那月亮似乎比平日里更近了几分。

    一时间，在月光的笼罩下，乘着雄鹰翱翔在深蓝色的夜空之中，大家都沉浸在一种崭新的体验之中，谁也没有说话，都是静静地出神。

    “哈哈，这些天忙得都已经忘了，今日是我晋国的传统节日中秋节，当为大家设宴庆祝才是，只是这鹰背之上，没有佳肴，却有美酒，大家对付着用吧！”

    姬无法看着那轮明月，突然想起了什么，说着，从储物袋中取出了十几壶美酒，自己亲手递给柳飞歌一壶，然后让随从将剩下的给众人分发下去。

    柳飞歌很少饮酒，尤其是当初在那柳家凉亭之内，自己喝下了柳家放着迷药的酒之后，被剖腹挖晶，差点儿就此了结，自那之后，自己似乎还没有好好地喝过一顿酒呢！

    柳飞歌拿着酒壶，出神地想了一会儿，嘴角泛起一丝苦笑，微微晃了晃脑袋，似乎是想把那些惨痛的往事晃出去一般，低下头，看了看手里精美的酒壶，拔出酒塞，一股浓郁的酒香顿时扑鼻而来。

    “好酒！”

    柳飞歌嗅着浓郁的酒香，不由地出声赞了一句。

    “哈哈，柳兄弟还是识货啊，这是我晋国皇室珍藏的佳酿，是南方产酒之地贵阳郡的六粮液，乃是整个沧浪大陆的举世名酒，当然是好酒了！”

    姬无法哈哈大笑着说道，脸上满是自得之情。

    “咕噜咕噜！”

    柳飞歌举起酒壶，凑到嘴边，咕噜咕噜连灌了几大口，一股热烈顿时顺着喉咙进入腹内，然后又很快传到了四肢五骸之中，浑身上下一阵暖洋洋。

    “果然是好酒，比起自己家乡剧阳郡的梨花春似乎还有浓烈几分！”

    柳飞歌暗暗赞道，仰起脖子，又是一阵猛灌，几口下去，已然是半壶酒进了肚。

    “咯儿！”

    柳飞歌没有刻意用元力压制酒意，不由打了一个酒嗝儿，一阵酒意上涌，借着酒劲儿一跃而起，一个闪身已然是踏在了铁羽雷鹰的脑袋之上。

    那铁羽雷鹰感觉有人站在了自己脑袋上，顿时大怒，想要使劲将脑袋上的人摆脱，却是感应到此人身上的气息，正是刚才那个霸道无匹的青衫少年，那个简直不是人的人，顿时一阵气馁，不再动弹，只是在心中悻悻然地想着，这也太欺负鸟了，都欺负到头上了！

    “伤害性不高，可侮辱性极强啊！”

    铁羽雷鹰愤愤然地想道，却是将头颅挺得笔直，不敢有丝毫的异动，生怕被头顶的那个可怕的青衫少年当做是不愿意，然后一脚将自己脑袋给踩碎了。

    柳飞歌自然不知道铁羽雷鹰心中的愤愤，迎着扑面而来的西风，一桩桩往事袭上心头，张口漫吟道。

    “西风起兮莫道愁，

    岁岁中秋，

    今有中秋，

    盈盈月华满衣袖。

    一袭青衫一壶酒，

    爱也悠悠，

    恨也悠悠，

    万里霜天任去留！”

    柳飞歌自幼修炼不说，期间也曾饱读诗书，这一曲《采桑子》虽然不算工整，倒也押韵，高声吟出，倒也朗朗上口。

    柳飞歌朗声高诵，声音激昂，宛若金石相击，响遏行云，自有一番气度。

    尤其是此时的柳飞歌，独立鹰首，凌万顷之茫然，一手背负身后，一手举着酒壶对月高吟，青衫随风猎猎作响，浩浩乎如冯虚御风，飘飘然有神仙之概。

