    “爸爸！”

    见父亲这幅凄惨模样，宁若雪心如刀割，大叫一声，就要冲进病房去。

    陈南一把拽住了她的胳膊安慰道：“别急，我先去看看情况。”

    说着，陈南迅速走入病房，围着宁超农转了一圈。

    病床上的宁超农面色发青，脖子上有三道乌黑发青的圆圈，好像是被人用绳子勒住了一般。

    陈南又翻开了宁超农的眼皮看了看，发现他的瞳孔深处居然有一个不认识、面容如同骷髅的老头盘腿坐在那里。

    “好恶徒！居然敢用影魂术控制我岳父的神志。”陈南大怒。

    一般做法害人的人是不敢露出真容的，这个人居然敢在宁超农的双眼中露出真容，显然是对他自己的实力很自信。

    或者说根本就没把他陈南放在眼里。

    陈南冷笑一声，从怀里摸出三根银针想用三才镇魂先把这老头对宁超农的控制迫出体外。

    就在这时，病床上的宁超农突然睁开眼睛，犹如傀儡一般坐了起来，一只乌黑的手臂刷的一下就向着陈南的脖子掐来。

    砰！

    陈南毫不犹豫，一巴掌就拍在了宁超农的额头上。

    邪气已入了宁超农的灵海穴，不把这邪气飘出来，陈南根本没办法给他治病。

    宁超农身子应声倒在了床上，瞳孔里的那两道人影也是一阵乱晃，有了消散的痕迹。

    “啊！！”本来，病房的门口站着一大堆的医生、护士看着陈南救人，看到这一幕，顿时惊呼起来。

    宁梦云更是大骂道：“陈南，你这个混蛋，你为什么打我爹？”

    说着，宁梦云就要冲进去，却被身边的乔梦蕊一把拽住了胳膊，小声道：

    “宁小姐，你冷静一点，我相信我师父不会害宁伯伯的。”

    “你又懂的他？”宁梦云没来由的就对乔梦蕊发了脾气。

    他早就对陈南的这个女徒弟不满了，现在自己这个正牌未婚妻在这，哪里有这小姑娘说话的份。

    “哦。”乔梦蕊被吓了一跳，讪讪的松开了自己的手。

    这时，病床上的宁超农突然开口说话了，喉咙里发出的竟然是一个陌生人的声音，阴冷而无情。

    “小子，你就叫陈南是吧，老夫费云，因为这宁超农不识时务得罪了不该得罪的人，老夫特来取他的命。”

    “我劝你乖乖站到一边，不要多管闲事，要不然小心你的小命。”

    “啊！”这等奇怪的事情顿时叫病房门口的人毛骨悚然，宁梦云更是惊呼出口。

    虽然大热的天，不少人都是吓出了一身鸡皮疙瘩。

    虽然他们都是受过高等教育，但是眼前的事情根本无法用科学解释。

    陈南倒是不慌不忙，冷笑道：

    “老家伙，不要在这吓唬人，宁超农是我岳父。”

    “他的命我保定了，你若不服，尽管放马过来。”

    “呵，无知者无畏！”留下这么一句阴冷的话，病床上的宁超农也就不再说话，而他双眼中的两道虚影也慢慢散去了。

    陈南的心情有些沉重，他知道自己这次是遇到真正的道术高手了。

    刚才他在宁超农头顶拍的那一巴掌其实有个名堂，叫做“惊魂拍”，一般的邪祟附体，或者风邪感染，被自己这么一拍，肯定会被拍出体外。

    可那老头居然能够牢牢控制着宁超农的心神，还能通过宁超农的嘴巴给自己传话，可见道术高深。

    想了想，陈南走出了门外一脸严肃的对宁梦云道：

    “宁梦云，你现在给我去准备一只大公鸡，一只狼毫笔，和半碗白米过来，待会我要用这救人。”

    “陈先生，你要用公鸡干啥？”经过刚才的事情，医院里的人早已被今天的事情吓的一愣一愣的，但是还是有人忍不住好奇问道。

    “因为鸡血是至阳之物，我要用鸡血写符保住宁伯伯的命。”陈南无奈的解释了一番，又立即对宁梦云催促道：“快去，晚了来不及了。”

    宁梦云现在已经是有些六神无主了，只能把陈南的话当做金科玉律，赶紧打电话叫人准备陈南所需要的东西。

    很快陈南需要的东西送了过来。

    一只活蹦乱跳的大公鸡。

    一只精美的狼毫毛笔。

    半碗糯米。

    陈南仔细的检查了一番，满意的点点头，一只手提着公鸡的翅膀，一只手端着糯米就要进去救人。

    一个二十四五岁，穿着白大褂的年轻人急匆匆的赶了过来，冲着围观的人群呵斥道：

    “大白天的都围在这里做什么呢，是谁把公鸡带到医院来的，现在流行病这么严重，不怕传染鸡瘟吗？”

    陈南无奈只好转过头解释了一句。

    “这位医生，你好，我叫陈南，病房里的是我岳父，鸡是我叫人带来的，我打算用这公鸡救我岳父的命。”

    “啥？用公鸡救命？你是在开玩笑吧？”

    这医生显然是新来的，根本不了解宁超农的病情，也不了解现在情况的紧急，一脸不耐烦的冲着陈南呵斥。

    “快点把你这些乱七八糟的东西都给我带走，医院是讲科学的地方，不是叫你乱搞封建迷信的，再不走，小心我找保安赶你出去。”

    “这不是封建迷信，这是玄术。”陈南一本正经的解释。

    “什么玄术，就是封建迷信，换个说法就想蒙人，你以为别人都是傻子吗？”

    这个医生冲着陈南冷笑，看着他就像是看着个傻子。

    就在这时，乔梦蕊站了出来，脸色平静的说道：

    “刘主任，请你不要再这阻难我师父治病救人，他的医术已经高到无法想象的地步，我相信他是不会乱来的。”

    “你是什么人，居然敢替骗子说话！”刘主任随口反驳一句，抬头一看站在自己面前的居然是医院里医术最为精湛的乔梦蕊。

    刘主任立即脸色大变，讪讪道：“乔主任，怎么是你啊，你刚才说，这小子居然是，你，你的师傅？”

    “没错。”乔梦蕊一脸认真的说道。

    这时，宁梦云也站了出来，轻声道：

    “刘主任，我是宁梦云，病房里的人是爸爸，我相信我……男友的医术，你放心，出了事不会叫你们医院负责的。”

    “这……”刘主任有些脸色发红，但还是嘀咕道。

    “虽然你们说的都有道理，但这里毕竟是医院，万一……”

