    许治国讲了他怎么骗叶楠假结婚，还讲了在叶楠快生的时候，他忍无可忍当着她的面烧掉了闫伯川的照片。

    导致身体本来就不好的叶楠生气的产时差点儿大出血没了。

    抹掉方兰欣和叶美联手毒死叶楠一事，说叶楠因为产后太虚，最终没有熬过去。

    只是想不通，明明埋下去的是尸体，后来却是一口空坟。

    闫伯川听许治国说完，拳头紧紧攥着，青筋暴起，要不是极力隐忍，都恨不得掐死许治国。

    双目猩红地瞪着他：“叶楠是怎么受伤的？”

    许治国摇头：“我不知道，她也没说，不管怎么说还是我救了她，还有，我把她从滇南带到甘省，顿顿有白面给她吃，生活上也没亏待过她。”

    当然，叶楠也没让他吃亏，随身带了一个皮箱，里面装了不少宝贝。

    许治国没钱，就给他一个首饰，让他拿到黑市上换钱。

    闫伯川紧紧咬着后槽牙，才压住心里升腾的火气，也不能全怪许治国，他给叶楠说自己原单位在省城，谁知道后来调防就去了川北。

    他和叶楠就是在互相寻找的路上错过。

    许治国见闫伯川真的怒了，生怕他不给钱，赶紧补充：“我和叶楠之间可是清清白白，虽然做了假夫妻，我没碰她一指头，而且小时候的卿卿很难养，我可是买了不少营养品给她。”

    闫伯川心里堵得难受，起身看闫季川：“把钱给他。”

    闫季川：“?!!”

    所以这钱，最后是他给？

    许治国拿了钱还有些不敢相信，迟疑了好一会儿离开，到临走才看见周晋南，心里明白，许卿怕是已经和亲生父亲相认。

    好在这些年，没有虐待过许卿，过分的事情也都是方兰欣做的。

    就算闫伯川报复，那也是找方兰欣不是找他。

    瞥了眼周晋南，抱着钱快速离开。

    闫季川也不管大哥难受不难受，开始追着要钱：“你昨天让我准备两千块，合着你一分钱都没准备？不过这钱你要还给我，毕竟我也不容易。”

    闫伯川没吱声，沉默了一会儿：“要想办法查一查叶楠当年是怎么受伤的，还有这件事暂时不要跟卿卿说。”

    周晋南却不赞同：“卿卿已经猜到不少，把详细的经过告诉她也没问题，还是说，不要说有个女人给你寄过东西？”

    闫伯川瞪了周晋南一眼：“以前怎么没发现你话多？不是像个闷葫芦一样不吱声吗？现在怎么这么多废话！”

    周晋南耸耸肩：“我答应过卿卿不能再骗她。”

    闫伯川呵呵冷笑两声，懒得理他朝外走去。

    闫季川挑眉看着周晋南：“可以啊，把老岳父气得跳脚，你也不怕回头他收拾你。”

    周晋南看着闫季川，一本正经地开口：“你是领导，能看着我被人欺负？”

    闫季川想想也是：“也是啊，我还是你小叔呢，肯定不能看着你被人欺负。”

    两人打着嘴仗出来，闫季川先送闫伯川回去，再送周晋南和徐远东。

    路上，闫伯川才知道周晋南要带着许卿和冯淑华去疗养院，气得瞪眼，他在省城一共就待这么几天，结果还见不到闺女。

    最后一想，袁华还在，不见也好，免得让许卿心里难受。

    他可以想办法调职到省城来，到时候就能天天看见女儿。

    实在不行，就办个提前退休，可以专心找叶楠，也可以以后帮许卿带孩子。

    心态瞬间就变成了老年人。

    周晋南和徐远东回去时，冯淑华和许卿已经收拾好东西，在院里剥玉米。

    今年刚下来的新鲜玉米，许卿和冯淑华闲着没事剥一些，回头去磨坊磨成面，留着冬天吃。

    许卿见周晋南和徐远东又一起回来，还有些惊讶：“我还以为你们要谈一下午工作呢，远东晚上想吃什么？”

    徐远东笑着摆手：“嫂子不用客气，晚上随便吃点就行。”

    说着过去搬了个凳子坐下帮许卿剥玉米。

    就见他一手拿个玉米棒子，一手掌心握着个玉米芯，交错一起搓着，玉米粒就扑簌簌往下掉。

    速度要比许卿快很多，一看就是经常干农活的。

    许卿看了一会儿，好奇问道：“远东，你和我家周晋南谁大？”

    徐远东只当许卿聊家常：“他大我两岁多，我今年快二十五了。”

    “那你有对象没有？”

    徐远东摇头：“我一个大老粗又是个兽医，没人能看上。”

    许卿笑起来：“你可真是谦虚了，你很优秀的，我家中午吃饭的那个小秦，你看着咋样？”

    徐远东这才反应过来，许卿是要给自己介绍对象，瞬间不好意思起来：“挺好的。”

    许卿也觉得秦雪梅挺好的：“秦雪梅今年二十，虽然是临时工，不过工作很认真，以后会有机会转正，再不济，我还打算拉着她一起做生意呢。”

    徐远东赶紧摇头：“嫂子，你别误会啊，我可不挑工作，我的工资能养活一家人的，就是人家是城里户口，不一定能看上我。我家是甘北山里的，兄弟姐妹六个，条件很不好。”

    许卿倒是觉得这不是问题：“主要还是看你的态度，你要是所有的钱都贴补家里，小家的日子难熬，确实不行。”

    虽然这是孝顺，可是许卿站在秦雪梅的立场上是不愿意的。

    兄弟姐妹之间互相帮助可以，可着一个往死里坑肯定不行。

    徐远东没吱声，他现在的钱确实都贴补了家里，两个妹妹要上学，大哥还没娶媳妇，二嫂身体不好。

    许卿见徐远东不说话，觉得挺难办，也不可能说你不要管家里。

    可是秦雪梅嫁过去，以后的事情太麻烦。

    索性换了个话题聊了两句，起来拍拍手去擀面条，晚上做浆水面吃。

    周晋南转了一圈，去厨房帮许卿烧火，顺便提醒她：“你不是当媒人的料。”

    许卿白他一眼：“我不是看徐远东人不错啊。”说着又压低声音：“而且雪梅看上徐远东了。”

    周晋南原本不是八卦的人，被许卿带得也八卦起来：“徐远东竟然还有人能看上？”

