    

    还在回家路上的沈绵绵，并不知道家里发生的事情，因为快期末的缘故，两天的双休，变成了一天，明天不上学。

    她多买了俩馒头放书包里，预备明天的口粮，正好碰到也来买馒头的陆思远，两人就结伴一起往回走。

    大雪已经停了，路面又滑又冷，两人走在没被踩过的雪面上，发出咯吱咯吱的声音。

    陆思远买的有五六个馒头，拿在手上随着他的走动晃晃悠悠，和一个半大的孩子，她也没啥可聊的，两人各走各的，也没说啥话。

    快到马树屯时，他却冷不丁的蹦出一句，“你明天去不去城里？”

    她一愣，下意识反问，“去城里干嘛？”心思一动，她又继续追问，“你明天去城里？”

    去城里可不近，路没修，交通不便，骑自行车起码要半小时。

    现在大雪天，自行车肯定是没办法骑了，赶牛车要四五十分钟，不过这可不是谁家都有的。

    陆思远答非所问，“有牛车，不用走路，你去不去？”

    “去。”

    这次沈绵绵回答的特别干脆。

    上辈子她没胆子没文化，不知道这个年代钱是最好赚的，重生一次，比别人多了一些经验，不好好利用赚钱，老天估计都看不过去。

    沈建华这人心活，做什么不坚定，总是摇摆不定，现在同意她读书，但只要发生点什么事情，周兰芳姑侄俩再一吹吹风，他立刻就会改变想法。

    她自己手里有了钱，才有话语权，命运才能掌握在自己手里。

    陆思远就是随口一问，没想到沈绵绵真会去，这一下子给他整不会了，再一想沈家那情况，八成是不会给她出来的。

    “明天早上七点，我到你们村路口等你，你准时点，我就等你十分钟，见不到人我就走。”

    他明天去城里可不是去玩的，没时间在她身上浪费。

    “行。”

    沈绵绵没什么意见。

    周兰芳和周思雨吃完饭，就去别人家看电视了，最近村里最有钱的那户买了一台黑白电视机，一到晚上，屋里挤满了人。

    沈绵绵对看电视没兴趣，写完作业又看了一会书，就上床睡了。

    周思雨看到夜里十点钟才回来，一上床，就闻到一股香味，她嫉妒的要命，这死丫头，也不知道把东西藏哪了，她在家里翻过好几次，想要偷偷抹点香脂，就是找不到。

    天气冷，她也懒习惯了，脚也不洗就钻进了被窝，故意把脚压在沈绵绵身上，以为沈绵绵睡的死不知道，却被一下子推了下来。

    “你想让学校的同学，都知道你不洗脚睡觉吗？”沈绵绵冷冰冰的声音，从被窝里传出来，她知道，周思雨这人最爱面子，很在意别人的目光。

    “我洗了，谁说我没洗。”

    周思雨怕沈绵绵真的会乱说，也不敢太造次了。

    一个女孩子，不洗脚睡觉，可不是什么光彩的事情，陈老师上课都特别讲过，学生要爱干净，尤其是女孩子。

    她可不想变成班里的笑柄。

