    凌王朝。

    黄泉第一层就没有哪个势力不知道这个王朝，自极西而来，强势无匹，由一座冢，逐步形成现在这等规模。

    须臾王朝俯首。

    殒王朝悲剧。

    就是海王朝都在顷刻间灰飞烟灭。

    现在的凌王朝坐拥的疆土实在太广阔了，先不说须臾王朝、飞泉王朝这些王朝，单就殒王朝、海王朝这两个大王朝，其疆土就已让人咋舌。

    简单的来说。

    如今的凌王朝可匹敌一座星河。

    当这座星河内，大多生物不过天神级别，天道生物并不多，而天尊生物还是内鬼的情况下，那这座王朝就真的很危险了。

    凌风在离开后，冷幽、飞泉王、武王等则充当门面，处理一些事物。

    可惜，它们格局不够，远没有把控一座超级王朝的能力，在短时间内就已焦头烂额，而像它们这样的生物是没有资格调动殒王、海王的。

    殒王、海王乐得自由，因为这更有利于它们“活动”。

    目前，凌风已离开凌王朝三个月了，即便殒王、海王再白痴，这个时候也发现了问题，那就是凌风并不在凌王朝。

    “好机会！”

    殒王、海王的眼睛亮了，先前他们一直在隐晦的“活动”，就是担心凌风发现。

    要知道，凌风可不是冷幽、飞泉王这些生物，那是一位可怕的人物，动不动就祭出屠刀。

    冷血而无情。

    在凌风面前，无论是殒王还是海王都跪过。

    凌风的深不可测早已将海王、殒王镇住，让他们轻易不敢对凌王朝祭出屠刀。

    但。

    凌风不在凌王朝，情况立刻就变了。

    只要他们能够在短时间内，将凌王朝打下来，届时凌风回来都只能哭。

    这个时候不动手，更待何时？

    “让阴天门动手，届时少不得他们的好处。”

    海王激动的说道。

    “虽然半个殒王朝让我有些心痛，但总比什么都没有的好。”

    殒王阴沉着脸说道。

    翌日。

    凌王朝便遇到了麻烦，而且是天大的麻烦。

    极西方向，忽然间出现了一股精兵，由神陨冢出世，一个个地打掉凌王朝的力量，沿着凌风当初打下殒王朝的方向，向着殒王城而来。

    八日功夫，须臾王朝等多个王朝便失守。

    一个月功夫，凌风在极西建立起来的势力尽数崩塌。

    而当那股力量向殒王城这个范围攻击而来时，冷幽、飞泉王尽数束手无策，它们不是没有卖力，亦曾调动精兵进行压制，但那股力量实在太强，仅仅一个接触便将它们打的灰飞烟灭。

    而且。

    它们也得到了消息，动手的是阴天门，这可是比殒王朝、海王朝更深不可测的一个势力。

    在这样的势力面前，它们脆弱的就像是一张白纸。

    “怎么办？”

    飞泉王、武王尽是麻了爪子，不知道该如何应付这样的局面。

    “我们要等到凌王回来。”

    冷幽倒是有点信心，虽然它并不知道凌风的去向，但心中却在固执的坚信。

    它们不同于殒王、海王，它们早已没有了退路，只能和凌风同生共死。

    “那就坚持住！”

    武王森冷的说道：“我总觉得这是殒王、海王做的，没有它们，阴天门不会这般对我凌王朝下黑手。”

    “可惜凌王太善良了，竟然不管制殒王、海王，这是要酿成大错啊。”

    飞泉王头疼又悲伤的说道。

    先前，它们都曾劝说过凌风，隐晦的点出殒王、海王不可靠，但凌风像是听不懂一般，放任殒王、海王，不管不问。

    而今，两位生物磨刀霍霍，要宰掉凌王朝这只肥硕的猪羊了。

    “让殒王朝的精兵上，无论如何都要先压制住一些时日。”

    三位生物一同做决定，强硬的命令殒王朝的精兵，但得不到回应，它们实力还是太弱了，殒王朝的精兵根本就不正眼看它们。

    而且。

    殒王那面已经有命令下来了，让它们按兵不动，坐等阴天门攻城。

    “没有殒王朝的精兵，我们可挡不住啊。”

    武王皱眉，情况变得棘手了，它们想要去请出殒王，只有这位人物才能够调动殒王精兵。

    可惜，遭到了殒王拒绝。

    殒王、海王老神在在，满脸堆笑，正在看好戏呢。

    “按照这个速度，阴天门想要打下凌王朝，要不了多久了。”

    殒王笑着说道。

    “那个白痴打的太快，根本就没有心思梳理各大王朝，这才出现了现在的局面，外强中干，我们这一招趁虚而入，来的正是时候。”

    海王说道。

    “我现在很想知道那位白痴回来时是个什么表情。”

    殒王揶揄的笑道。

    凌风辛辛苦苦打下来的凌王朝，耗时颇久，结果被人一朝横推，届时凌风回来，就要直面多个势力的围剿。

    没有凌王朝。

    没有无尽阴兵。

    仅凭凌风那个实力吗？

    阴天门可不弱啊，里面光是天尊生物就有三位，想要对付凌风可就容易太多了。

    “城头变幻大王旗，我们坐等他回来！”

    这一日，海王搬了一把椅子就坐在殒王城头，看着满城肃杀，更看着远方浩荡的气势。

    凌王朝的精兵还是输了。

    凄惨而回。

    它们再也没有力量防守了，冷幽、武王、飞泉王望着远方，只能沉沉的叹息，它们尽力了。

    “是它们。”

    它们目光落在城头正在闭目养神的海王、殒王，双目中隐晦地闪过一抹冷光。

    这两位生物根本就是在坐等阴天门精兵打过来啊。

    当然。

    殒王、海王则美其名曰是在防守。

    半个月后，阴天门的力量接近了，远方卷动着满天风尘，如同一头巨龙撞向殒王城。

    “你等速速防守，我来守住城门！”

    “莫要担心，我来压制禁制。”

    殒王、海王配合相当默契，但飞泉王等则无语望天，因为它们知道禁制和城门都要失守了，但这个时候谁能够阻止这两位生物呢？

    果然。

    就在阴天门的精兵出现在殒王城下时，殒王城上的禁制骤然瓦解，而后城门亦被轰出了一个大洞。

    “哎呀，力量失控，竟然把城门轰破了。”

    殒王“大惊失色”的说道：“实在对不住，不过现在不是说这个的时候，我们先应付眼前的局面吧。”

    “……”“我本想压制敌人的，可谁知道竟然攻破了禁制。”

    海王一脸“吃惊”的说道：“不过没有关系，即便禁制破了，我们凌王朝一样能够压制对手。”

    “……”武王、飞泉王满脸漠然，感觉自己被当白痴一样。

    它们有这么白痴吗？

    不过，现在追究两位生物的责任也没有什么用了，在城门与禁制被破的时候，其实就没有什么可说的了，它们并没有攻击，这个时候攻击就是找死啊。

    它们还不想替凌王朝捐躯。

    然而。

    就在这时，一个声音突兀的在虚空中炸响。

    “嘿，殒王、海王干的漂亮，这个计策生效了，将阴天门引来，本王当奖赏你们。”

    虚光朦胧，当黄泉生物抬首的那一刻，一个个忍不住颤栗。

    不同的是冷幽、飞泉王、武王是激动的颤抖，而殒王、海王则是吓的直哆嗦。

    那噩梦一般的人物竟然在这个时候回来了。

    是的。

    凌风、神烈、獒龙回来了，正漂浮在半空中，满脸狂喜地盯着阴天门的精兵门。

    那感觉可一点都不像是是被攻城，而像是请君入瓮一般。

    “嗯？”

    阴天门那一方为首的生物是一位人形生物，只是耳朵硕大，看着有些另类。

    它直勾勾地盯着海王、飞泉王，眼神充满了质问。

    这两位生物暗中活动，找上了阴天门，要复国，并且为了表达诚意，更是愿意付出半个王朝的疆土及力量，此后成为阴天门的附庸。

    那现在是什么意思？

    请君入瓮？

    “干的不错，一点破绽都找不到。”

    凌风飞了过来，落在了殒王的身旁，笑着拍了拍殒王的肩膀，说道：“放心，只要他们过来，那就一个都别想回去，你也不用担心阴天门和其他势力的报复，一切有我们呢。”

    “而且过了今天，它们都要陨落。”

    “殒王、海王，你们是不是要解释一下？”

    对方冷冷的逼问，这要真是个瓮，只怕它们的下场有点凄惨啊。

    讲实话，阴王是不太相信的，殒王、海王还没必要这般做。

    但，这样的局面又不得让人多想。

    可惜。

    可怜的殒王、海王早已被凌风骇人的气场压制，动弹不得，差点跪下了，哪里能够开口？

    它们只能和凌风并肩而立，脸上还带着笑意。

    “呵呵，白痴一只。”

    凌风笑呵呵的说道：“殒王、海王莫要担心，我们一起上，干掉阴王，而后便攻向阴天门。”

    说完。

    他气场蒸腾，隐晦而行，带动着殒王、海王飞向了阴王。

    就画面上来说，殒王、海王就像是攻击向阴王一般，气势变得强盛了，脸上的笑意也变得狰狞起来。

    那是海王、殒王想要压制住凌风力量导致的。

    “海王、殒王，你们这两个吃里扒外的东西，真当我阴天门杀不掉你们吗？”

    阴王彻底怒了，它可不知道凌风的厉害，本能的感觉到了危险。

    

