    “白毛金刚，你计划不变，设宴，宴请哈迪斯与拉斐尔，必须要把技术拿到手，拿不到，就杀了他们两个！”衡一左相说道。

    “嗨！”白毛金刚低头，脸上出现了残酷的笑意。

    他有一股强大的自信，那就是自己已经半只脚迈入到了天王战神的领域，接近两百万的战斗值，比卡姆还要强一点。

    除了桑乡国的这些人，自己应该可以横扫整个山海市吧？

    山海市国际机场，哈迪斯与拉斐尔一起，开始迎接奥斯曼战神学院的古教授一行。

    远远的，他就看到了一个胖胖的秃头老男人，背着背包，一脸吊炸天地走在机场通道中。

    身后，还跟着三人。

    哈迪斯心中无力吐槽。

    因为这就是每年都要在总部讹走十几个亿的古教授！

    奥斯曼战神学院的九星战神！

    古教授也远远地看到了哈迪斯，对旁边的学生说道：“看，那就是我们的金主。”

    三个学生都是男子，也都是七星战神的实力，三十多岁的样子。

    几人眼前一亮，加快了脚步。

    “哈迪斯先生，拉斐尔先生，好久不见！”古教授哈哈大笑，“介绍一下，这是我的三个学生，都是战神，我的得意门生。”

    哈迪斯伸出手，想要握手。

    但三个男子都是一脸吊炸天的样子，眼神中尽都是不屑。

    在他们看来，这二人就是暴发户和行走的钞票。

    如果不是看在钞票的面子上，他们是绝对不会多看这几人一眼的。

    “废话也不多说，我们直接去参加宴会吧，解决完你们的困难，我们还要赶下一个场子。”古教授直接开口说道。

    哈迪斯道：“不急不急，对方可是桑乡国的人，为了保险起见，我们还邀请了一个大人物，我们一同前去吧！”

    古教授愣了愣，而后面色不悦：“哈迪斯，你这是在不相信我的实力吗？我可是九星战神，没有必要再邀请其他人！”

    哈迪斯小心翼翼地开口：“我这不是害怕吗，我已经跟人家联系好了，一起去一下没事的，你们的价格不变！”

    古教授这才面色稍微地缓和了一下。

    但心中还是不太高兴，道：“白毛金刚是慕尼黑战神学院毕业的，实力我是知道的，以前还是我的手下败将。”

    他说的都是真的，这也就是他听说是桑乡国的人来了后，第一时间自告奋勇的原因。

    不能只拿金主的钱不干活。

    干活也要挑软柿子捏。

    哈迪斯也听说过这件事，稍微放心了一点。

    “今晚的晚宴设立在离海岸线的月亮岛，小心海中有埋伏。”拉斐尔好心地提醒着。

    古教授冷哼了一声：“我乃是九星战神，我的感知力异常强大，任何埋伏，都逃不过我的眼睛！”

    哈迪斯与拉斐尔顿时不想说话了。

    下午七点，天已经黑了。

    而唐北已经来到了海边，面对着海风，遥望着月亮岛。

    岛上有一个雅致的酒店，叫做月亮岛酒店，是山海市翻译社的产业。

    哈迪斯一行与唐北碰面了。

    唐北首先看到了古教授，一眼就看出了他的实力。

    九星战神的实力，换算成战斗值的话，大概在90万左右，而白毛金刚，则是在93万，明显要强。

    古教授的学生四周看了看，最后将目光注视在了唐北的身上：“你说的大人物呢？”

    哈迪斯立刻道：“就是这位唐先生……”

    话还没说完，古教授顿时不高兴了：“哈迪斯，我怀疑你是病急乱投医，他才多大，二十五六岁吧，会是白毛金刚的对手？”

    “唐先生，很不凡的。”哈迪斯解释。

    古教授道：“你这是在让他送死，他也是在骗你们的钱！”

    身后的三个学生也是面带不善地看着唐北。

    一个乳臭未干的小子，会是白毛金刚的对手？

    开什么玩笑？

    就算是山海市翻译社的那些工作人员，恐怕都能够轻易将他击杀吧！

    哈迪斯无奈地道：“古教授，我说了，不管我今晚带多少人去，价格不变！”

    “算了算了。”古教授不耐烦地说道，“就是那座岛屿吧，我先走了，你们自己想办法！”

    哈迪斯急忙喊道：“慢着啊，游艇还没发动呢！”

    “游艇？”古教授轻蔑一笑，“要那玩意儿干啥？”

    说罢，他纵身一跃，就冲入到了海浪中，然后施展出了铁掌水上漂的功夫，踏浪而行，速度极快，眨眼间就拉出了一道长长的白线！

    哈迪斯与拉斐尔的眼珠子都快瞪了出来：“握草，这就是九星战神的实力吗，踏浪而行啊！”

    这一刻，他们才感受到了九星战神的强大！

    “我们也先走了！”那三个学生则是从背包中取出了冲浪板，猛然掷入到了海洋中。

    咻！

    咻！

    咻！

    破空声响起，三人就如同离弦之箭，速度极快地向月亮岛冲了过去。

    哈迪斯的双眼瞪得更大了，感觉到了世界观都是被冲击了。

    拉斐尔小心翼翼地看着唐北：“北王，您能够做到这一点吗？”

    唐北笑而不语，没有回应。

    如果自己告诉他，自己能够御空飞行，不知道他是什么反应？

    唐北和哈迪斯、拉斐尔二人上了游艇，也是向月亮岛赶了过去。

    这家酒店的风格还是很小清新的，到处都是桑乡国的风格，岛上还栽满了樱花树。

    或许是因为某种高科技的原因，外界的樱花早就已经落了，但这里却是刚刚盛开，落英缤纷，很是漂亮。

    “几位先生，请跟我来。”一个桑乡国的服务生走了过来，开始迎接，“金刚先生很快就到。”

    来到了宴会厅，古教授一行四人正坐在那里，打开了窗户，欣赏着外面的海景。

    见到唐北进来，古教授讥讽地看了一眼：“小屁孩还是快点回家吧，等下一旦爆发大战，余波都会将你撕成碎片！”

    三个学生也是面带不屑。

    什么阿猫阿狗都敢自称高手了？

    “你们国家的人啊，就喜欢自称高手！”古教授摇摇头。

    外面，忽然响起了海浪声。

    哈迪斯只看了一眼，就头皮发麻，心脏都控制不住地跳动起来！

