    第263章 苏醒

    后续的发展果然没有出乎秦元的意外。

    就在白玉离开不久后，便是有一队兵火速包围了客栈，在客栈内吃饭的人都被清空了，本来有些人不乐意离开，吃饭吃的好好的，就被人突然请走，有的刚刚菜上完，自然不乐意走，毕竟在这个前提之下就是要付账，不管吃没吃。

    有的刚准备反抗时，结果却是看见那些护卫身上穿着的是张家的衣服，顿时怂了，在掌柜那里交完饭钱之后就离开了。

    虽然说掌柜一个劲的抱歉，表现不用交钱，但这些人可不敢，任谁都知道，这是张家的产业，谁敢在张家的地盘吃白食啊，那简直就是活腻歪了。

    护卫队长走到掌柜身边，一脸凶狠的说道：“那一伙人呢？”

    他不敢做的太过于放肆了，将刀放在柜台之上，就没有了其他动作，多少有些收敛。

    掌柜面色平静的指了指二楼的某个房间，而后说道：“老爷的吩咐？”

    护卫队长点头道：“要不然我有掌柜胆子吗？这可是老爷的产业，你也知道，老爷最喜欢钱了，若是没有他的吩咐，我就这么打扰他的生意，他非得将我剥皮喂狗不可，话说，你知道那一伙人是什么来头吗？”

    见着护卫队长询问，掌柜摇摇头，他望着那一扇紧闭的房门，内心始终惴惴不安。

    他做了这么多年的客栈掌柜，什么人都与他打过交道，三教九流，人中龙凤，或者是低贱如尘埃的乞丐。

    所以他练就了一双慧眼。

    而他发现，那几个人却是气质不凡，尤其是领头的那个叫什么秦元的，其身上更是有一股压倒性气势，就像是久居高位一般的气质不凡。

    想到这里，掌柜最后还是将自己的担忧给说了出来。

    谁知，那护卫队长听说之后，嗤笑一声，不屑的道：“就他们，我呸，说他们是达官贵人，那我还是大王呢，他么也配，趁早回家乞讨去。”

    护卫队长不听劝，掌柜的也是无能为力。

    只能默默评价评价一句，“头脑简单，四肢发达。”

    还有一句就是好言不劝该死鬼。

    不过掌柜觉得这么下去可能会发生难以预料到的后果，还是趁早知会张老爷一声。

    于是，他与护卫队长打了一个招呼之后就离开了。

    护卫队长只以为掌柜的是贪生怕死了，亦或是胆小怕见到血，便也没有多想，就让他去了。

    再说客房里面。

    如今也只剩下秦元、方琳，还与许奕、陆言这一对了。

    即便是身处困境，底下有几十个人要置他们于死地，陆言仍是没有表现出丝毫的害怕来，毕竟对于陆言来说，只要许奕在身边，那就是小事，换句话说，只要许奕在她身侧，就不会让她有任何危险。

    许奕也不着急。

    这么多年大风大浪都过来了，难不成还会怕这些虾兵蟹将。

    至于秦元，那就更加不急了，且不说已经派出白玉去搬救兵了，就说他这么多年见过多少腥风血雨都没能击垮他，如今这点算什么。

    若是连这个都怕，那他就枉为秦王了。

    虚弱的方琳本想让他们不要管她，赶紧走，但是见着这几人面上依旧是悠闲悠哉的，尤其是那许奕，还一个窜在陆言身边，不时捏捏脚揉揉肩啥的，一幅悠闲的样子。

    不知为何，见到这一幕，她的心也放下了。

    于是便也不准备开口说话了。

    从某种程度上说，这些人都是她的救命恩人，她绝对不能连累。

    想到这里，她便是已经做好了舍身的准备了，她自己可以死，绝对不能让这些救他命的恩人受到牵连。

    秦元一眼看过去，目光落在方琳身上，他只看了一眼，就知道方琳是什么心思。

    或许是没有经历过险恶的毒打，以至于内心很干净，有什么是心思，或者是说内心在想什么，一眼就看得出来。

    他开口道：“你不要想那些有的没的，大可放心，有我在，可以保你安全。”

    方琳虚弱的笑了笑，点头说道：“我相信你。”

    这时对于陌生人的一股信任。

    或许之前他张老爷那如畜生一般的行径摧毁了她对人的信任，但是温文尔雅的秦元，却是将那道裂缝给缝合了。

    内心里充满感激。

    想到这里，她便是甜甜的笑了出来。

    许奕则是在一旁不在意的撇嘴道：“元子啊，你可要记得，你可是有妻室的人。”

    秦元一记眼刀划过去，说道：“我说你脑子里整日在想什么啊，我这不过是救人罢了。”

    妻室。

    楚国与秦国的联姻已经定了下来，就在下月初九。

    还有十几天。

    秦元下命令，让钦天监挑选的良辰吉日，而且，还让人是用王后的礼仪准备的。

    一开始让楚莹儿为王后，诸多大臣皆是反对。

    其中就包括了秦柱和张锋。

    几位心腹之中，也只有曾经的太子府老人没有反对。

    以往的他，都是十分听秦柱和张锋的话，一旦有什么事情这两个人一致反对的话，秦元多半会放弃。

    毕竟年轻的他自然不如这些人年老毒辣，看事情的眼光也要比他长远的多。

    但是对于这件事情，秦元却是异常执着，丝毫不退让，虽然这些人说的那叫一个冠冕堂皇，但他就是不听。

    视线拉回来，想到楚莹儿，秦元的脸上也露出一抹淡淡的笑容。

    秦元说道：“我已经让许叔全面对接相关事宜了，还有徐衡带着十万大军赶赴边疆，若是魏国此时敢突然袭击，我就要他有来无回。”

    他说着，眼眸闪烁着红光。

    很显然，他这是动杀心了。

    对于他来说，楚莹儿就是他的全世界，是他奋斗下去的目标。

    任何人都不能阻挡他去迎娶楚莹儿，任何人都不行，两世三生，这是他距离收获完美爱情最近的一次。

    想想便是觉得激动。

    现在的他已经是秦王，统御万方，有这个能力和实力，没有人在敢对他说一个不字了。

    “你是秦王……”

    那病榻之上的方琳忽然开口说道。

    秦元看过去。

    他这才发现，房间内还有一个人。

    刚才太过于投入了，以至于都忘记方琳的存在了，这些话都没有避人。

    (本章完)

