    如果闭上眼睛，艾伦会错以为自己正站在一道龙卷风前面。这道狂暴的气旋如同连接着天地般，空间四周的源力也为之带动、旋转、并不断被吸入其中以壮大已身。

    铁狱里当然没有什么龙卷风，可此刻芬迪身上释放的源力之强之盛，便如那自然之威般狂暴凛厉。空间不同属性的源力被他疯狂吸纳，又转化成自己的源力，从而让气机不断壮大。这是冲破三十级大关之后，支配级强者有别于低层强者的区别。

    能够抽调空间源力，使之为已所用，这正是支配二字的真正意义所在。说到抽调源力，艾伦亦可办到，他的天火源力便是来自虚空，虚空源力又要比普通的空间源力强大太多，天火源力可是虚空源力里以破坏力著称的一种。论质量芬迪此刻抽调的空间源力拍马也赶不上艾伦，可若以当量论，却又超过艾伦太多。

    现在芬迪几乎是在鲸吸牛饮，不但抽调了整个地底空间的源力，就连地表之上，源力也不断渗透了地面汇聚而来。如此大规模的源力抽调，整个监狱的电力系统顿时受到影响。活动场上所有照明先是骤然亮起，电流嗡嗡窜动，接着一根根灯管炸开，场间的光线又迅速暗淡下来。

    在昏暗的光线下，愈发显得芬迪那透体而出的血红源力色泽浓郁。他身上那如同生体铠甲般的武装开始蠕动起来，一个个血苞争先恐后地从铠甲表面生起膨胀，不过眨眼的功夫，芬迪整个人已经淹没在疯狂生长的血苞里。它们组成了一个巨大的孢子，接着从其中刺出了根根骨骼。

    一付骨架正在形成，骨骰在生长的同时，飞舞的神经线也随着延伸扩展。接着生物基层形成最基本的组织，然后是肌肉，最后出现角质层构成的外壳将血肉覆盖……

    艾伦他们就这么看着从最开始的血苞里头生成这么一只怪物，它的腹部如同蝎子，具有分节的身体以及三对粗壮的对足，那高高昂起的尾部长有漆黑的毒刺。上半身则是类人，有着近乎完美的身体比例和线条分明的肌肉，但和下半身一样，那身体乃至肌肉全被血红色的外壳所覆盖，这个怪物更拥有六条手臂，只是每条手臂的末端均是锋利的刀锋。至于脑袋，则像没有眼珠的沙虫。当它张开嘴巴的时候，可以看到里面布满圈圈巢牙。

    这头怪物足有六米的高度，不比炎魔小多少，而它的压迫感则远在炎魔之上。艾伦可以感觉到，这只怪物的形态和萨格拉斯大同小异，它并非真正的生物，而是由浓郁到极至的源力所模拟出来的一种生物形态。当芬迪的脸在怪物胸前浮现之后，艾伦更加肯定，这只可怕的拟形怪物，事实上可以看成芬迪另一种形式的刻印武装！

    芬迪居高临下地看着艾伦几人，桀桀怪笑道：“怎么样，我这付姿态美丽吧？”

    “如果力量既美感的话，你的确漂亮极了。可在我看来，它仍然丑陋无比。空有力量，可支配它的心灵却已经扭曲了，这不正是你的写照吗？”艾伦提刀指去。

    “能说会道的小子，希望你呆会还能说得出话。”芬迪那如同怪物的身体微微前倾，一股惊人的压迫感便往艾伦三人冲去。仅是气势外放，便让活动场的地面节节拱起！

    贝尔摩德双手摊开，无以数计的黑色流火从他身上四散飞掠，在半空交织出繁复的轨迹，纷纷扬扬向芬迪轰射而去。每道流火之中，皆有一把形态各异的漆黑兵器破火而出，上百把混沌之刃扑天盖地向芬迪掠去，刀刃如雨，洋洋洒下。

    趁着混沌之刃干扰芬迪的视线，萝拉冲刺而去。刹血周身射流激荡，一刀便向芬迪那昆虫般的下半身斩去。

    芬迪冷笑，那沙虫般的脑袋张开了嘴巴，发出低沉的啸音。六条手臂同时扬起，挥动着末端巨大的刀锋，拉出丝丝缕缕的血色闪光。那道闪光皆蕴含着恐怖的源力，无以数计的血色闪光倾刻间形成一团源力风暴。混沌之刃撞在这团风暴上，兵刃纷纷解体，释放的负能甚至无法穿透这股风暴，便给弹开湮灭。

    萝拉一剑眼看要斩在芬迪虫躯之上，突然一截刀锋横亘，挡住的刹血。芬迪其中一条手臂用力挥出，萝拉脸色一变，当下给那刀锋上传来的巨力弹了开去。

    芬迪怪笑一声，下半身的虫躯以和身体完全不相称的速度灵活闪移，疾快无比地绕了半圈之后。三对足肢同时弯屈，用力在地上一压。金属地面凹陷了下去，芬迪则跃上了半空，如同一片红云般朝贝尔摩德压去。他狂笑着挥臂斩下，贝尔摩德凛然后退，背后悄然生出一团黑色气雾。他撞进了雾团中，另一团黑雾在十几米外的地方出现，贝尔摩德从那里面钻了出来。

    “想跑到哪里去，虫子！”芬迪那蝎尾猛然刺出，追着仍末消失的黑雾扎了进去，从另一团雾气里钻了出来，向贝尔摩德的后背刺去。

    贝尔摩德终于色变。

    突然气浪掀来，一只手将他推开。艾伦取代了贝尔摩德的位置，赤王横格，挡住芬迪的毒刺。那锋利的毒刺在赤王刀身上擦出一串火星。艾伦眯了眯眼，另一手带起黑虹，死亡赞歌扫过蝎尾，连同毒刺一起斩了开来。芬迪痛叫一声，收回蝎尾。那断节的尾巴收回来时，一层灰色正从断节处扩散延伸。死亡赞歌的异力同样作用于芬迪这身另类的刻印武装上，用以拟形的源力不断消散，可随着断尾处光焰冲出，既把那死亡之力冲散。

    掉在艾伦身前的尾端散成了无数猩红的萤光，萤光呼啸飞去，重新在芬迪那断尾处汇聚，又重新补全了那根蝎尾。艾伦向芬迪，那一边萝拉和贝尔摩德又和他交上了手，但面对两人的猛攻，芬迪显得游刃有余。他的刻印武装蜕变成现在这付形态之后，芬迪无论是力量、身体强度、反应、速度等各项数据均远超之前，而且对武装的破坏作用极其有限。由于不是真正的生命体，他现在这具身体纵使给斩断了肢体，也可通过抽调源力迅速再生。

    “联邦上将果然没一个是容易对付的啊……”艾伦嘴上这么说，可脸上却有一丝笑意溢出。

    PS：今天爆发下，祝大家六一快乐，哈。

