    先驱被异形皇后带着异形拿下，迷雾开菊兽那边更加是抵挡不住夏墨的黑龙号。

    虽然说迷雾开菊兽对付起来比较麻烦，迷雾能够干扰信号并且具有特殊的腐蚀功能，但是对上了黑龙号不亚于遇上了克星。

    它最为强大的迷雾完全没有作用，身体的强度也才相当于五级开菊兽，与黑龙号肉搏之下，完全没有胜算。

    夏墨这边操控着黑龙号给迷雾开菊兽上去就是一顿暴揍，消耗它的体力，并且将它的伤势削弱到轻伤的程度。

    等到迷雾开菊兽几乎没有还手之力的时候，黑龙号身上的变形元素开始涌现，然后变化成了锁链大网将这迷雾开菊兽困了进去，一如之前的被活捉得开菊兽一样。

    先驱那边有些麻烦，虽然夏墨也有韦兰德他们打造的特殊牢笼，但是先驱毕竟具有念动力，单单是牢笼还真的未必能够将他阻挡住。

    夏墨只好将先驱用念动力打晕过去，然后才用牢笼将他锁起来，尽可能将他的行动能力限制起来。

    做完了这一切，夏墨将异形军团收回到农场空间当中，然后才是动身向着军港方向赶回。

    军港当中，澳国的中通皮特此时脸色已经开始隐隐显露出了几分担心。

    “邵小姐，夏墨先生真的没有问题吗？已经入迷雾半天了，我想还是派出机甲部队进去协助一下会更好。”

    皮特很担心这次行动的成败，的确情绪低迷的澳国需要英雄振奋人心，但是比起这个他们更担心失败会带来更加沉重的打击。

    虽然说的确见过黑龙号活捉开菊兽的强大战斗力，并且也知道夏墨的神奇能力，但是他依旧担心出现意外。

    邵丽雯听到澳国总统皮特的询问，轻轻摇了摇头，说道：“皮特先生，不用担心，如果他不能成功，我们派遣再多人进去只怕都没用。”

    一众高层虽然不知道邵丽雯的自信来自哪里，但是她这么一说，其他人却是不好再问，只好命令部队更加关注迷雾边缘的消息。

    “总......总统先生，夏墨将军回来了！”

    然而没过多久，忽然一个神色激动的通信兵快步向着他们跑来。

    前线阵地的消息，夏墨的黑龙号抓着一头活体开菊兽正在向这边飞来。

    皮特这些人一听，悬着的那颗心顿时放下，脸上露出了喜色，当即命令道：“快，快准备迎接仪式，宣传部门跟上。”

    澳国需要这样一场鼓舞，人类社会也需要这样一场胜仗鼓舞士气。

    皮特郑重对邵丽雯道：“邵小姐，囚禁活体开菊兽的设备就麻烦你们了。”

    皮特虽然激动，但是也明白想要处理好活体开菊兽还得邵氏工业出手才行，要不然挣脱出来就是个麻烦。

    邵丽雯道：“特制集装箱和相关的抑制设备都应准备好了，皮特先生放心。”

    一众高层将迎接的命令下达下去，自己也是走出了指挥室，亲自到停机坪迎接。

    因为是军港的缘故，迎接仪式也没有什么花里胡哨的。

    两派军人正气的列队站在周围，两侧军车同样是正气排列，列队欢迎。

    没多久夏墨的黑龙号出现在了天边，随着黑龙号的越飞越近，黑龙号龙爪手中勾着的金属网也是越发的明显。

    微微挣扎的开菊兽就在这金属网当中，模样与当初悉尼沦陷的时候，透露出的迷雾开菊兽情报极为相符。

    “夏墨先生真的成功了！”

    如果说之前的通信兵仅仅是告诉了他们夏墨安全回归的消息，那么现在皮特已经看到了澳国收复国土的希望。

    他知道只有将这极具危害的迷雾驱散，才能够将故土收复，但是想要驱散根本避不开那个迷雾开菊兽。

    现在好了，夏墨将迷雾开菊兽抓了到手了，他们澳国有救了。

    邵丽雯看了嘀咕着的皮特一眼，然后对着耳机吩咐道：“牢笼准备，打开顶部入口，准备关押迷雾开菊兽。”

    “收到”

    随着邵丽雯的声音落下，停机坪上一个将近两百米的特殊集装箱牢笼，缓缓地打开了顶板。

    集装箱是关押的开菊兽用的，内部不仅是包含了变形元素打造的关押系统，更是包含了吴博士研究出来的开菊兽抑制系统，为的就是方便捕捉开具兽后方便运输。

    以前都是一个不过三十米的集装箱模样，为的是方便捕获小型开菊兽，眼前这个是特制的。

    夏墨操控着飞龙号飞到了集装箱牢笼的上空，心念一动，龙爪山的金属网直接打开了一个口子，迷雾开菊兽从网兜中落下。

    “轰隆”

    一声巨响，沉重落地，直接掉落在了集装箱牢笼当中。

    迷雾开菊兽不过一百多米，牢笼按照两百米打造，容纳它完全不是问题。

    “吼！”

    进入牢笼之后，迷雾开菊兽还发出了一声低吼，然而没多久，集装箱的顶板缓缓关闭。

    内壁当中，变形元素也是疯狂地涌出，变成了一根根粗大的锁链将迷雾开菊兽死死地捆住。

    当迷雾开菊兽被捆得严严实实之后，集装箱牢笼当中开始释放抑制气体。

    原本还有几分精神的迷雾开菊兽迅速地变得虚弱起来，挣扎无力，眼睛半开半合，再也没有反抗地余地。

    夏墨这边停放好了黑龙号之后，就是出了驾驶舱。

    皮特等人很快地迎了上去，恭维和感谢的话语不断，夏墨有一句没一句地应对着。

    宣传人员也是迅速到位，开始了对现场的拍摄和对夏墨的采访。

    应付了好一会功夫，最后是邵丽雯出声，说是让夏墨好好休息，这才解了围。

    “丽雯，准备飞机，我们回去牢笼基地一趟。”

    休息室内，夏墨接过了邵丽雯泡的茶，然后忽然对邵丽雯吩咐了一句。

    邵丽雯有些意外，问道：“我们不跟着迷雾开菊兽一起回去吗？”

    为了保证万无一失，迷雾开菊兽将会通过空运的方式，由大型运输机协同拖拽运回牢笼基地，并且还会配上海面航母舰队护航。

    若是按照原计划，他们要回去自然是跟着航母舰队一起返回。

    夏墨道：“有个比较重要的东西交给吴博士研究，有了他我想抑制剂的研究可以更进一步了。”

    邵丽雯闻言露出了好奇的神色，问道：“怎么难道还能比迷雾开菊兽更加重要？”

    夏墨嘴角一扬，说道：“如果说，我活捉了一个先驱呢？”

    “什……什么！”

    邵丽雯心中一震，面上满是震惊，地球怎么可能会出现先驱。

    夏墨见到她如此意外，解释道：“这次的澳国沦陷行动，别后有先驱指挥。”

    邵丽雯闻言，眉头一皱，然后沉声道：“这倒是解释得通了，不过你抓了先驱，那么接下来先驱种族只怕会有大变动。”

