    　　除了道纹之外，其他炼制方法大体相同。

    　　无需为邪刃另类打造，天地一体境，已经拥有自主意识。

    　　原本缺少一种主材料，单靠紫电神璃就够了，加上大地息壤，可以说是事半功倍。

    　　紫电神璃是一种罕见的琉璃物体，坚硬无比，看似琉璃，却蕴含极强的雷电之力。

    　　只有经过雷电一万次锤炼，才能形成琉璃的形态。

    　　而大地息壤，同样是产自大地深处，蕴含极强的厚重之力。

    　　两种截然不同的力量，突然碰撞到一起，必定溅起无尽的骇浪。

    　　柳无邪双手不停地结印，数之不尽的道纹，犹如瀑布一般，融入邪刃当中。

    　　金光大盛，雷电闪烁。

    　　邪刃经过雷神之锤改造之后，里面拥有强横的雷电意志。

    　　加上神龙之血，邪刃既有龙器的能量，同样蕴含毁灭般的雷电之炎。

    　　“融入！”

    　　一声大喝，被魔焰煅烧的那些材料，加持了道纹之后，变得更有灵性。

    　　奇怪的是，这一次没有雷劫降临。

    　　应该是邪刃得到了诸天的认可，允许它存在这个世界上。

    　　眨眼间的功夫，数十种材料已经融入邪刃当中。

    　　一股澎湃的气势，从邪刃深处奔涌而出。

    　　此刻外面，已经到了深夜时分，前来炼器的弟子没剩几个了。

    　　时间还在悄无声息的流逝，此刻一道人影，出现在通宝院炼器室门外。

    　　柳晟只用了大半天的时间，将长剑炼制出来，不愧是通宝院的圣子。

    　　炼器水平极高，柳霖一直守在外面，看到心仪的长剑，放在掌心那是爱不释手。

    　　“哥，有个人找你。”

    　　柳霖这才想起来，连忙收起长剑，朝大哥说道。

    　　“谁找我？”

    　　柳晟眉头微蹙，这大半夜的，谁会来找他。

    　　“他说等你出关了，让我带你到那边说话。”

    　　柳霖指了指远处一个阴暗的角落，那边没有人，就算有人路过，也不会注意那边。

    　　一处阴暗的角落，站着一名中年人，四周的黑暗，遮挡住了他的容貌。

    　　柳晟大步走过来，在通宝院，还没有人敢在这里公然斩杀圣子，安全倒不是很担心。

    　　走进那个偏僻的角落，柳晟果然看到一个黑影，背对着自己，看不到面容。

    　　“你是谁，找我何事？”

    　　柳晟能感觉出来，站在他面前的黑影，实力深不可测。

    　　起码也是高级地玄境，要是对他出手，毫无胜算。

    　　“我是谁不重要，重要的是我能帮助你。”

    　　黑影依旧背对着柳晟，不让自己的面孔暴露出来。

    　　“你我素不相识，凭什么说帮助我。”

    　　柳晟也是心高气傲之辈，岂能因为对方三言两语，就感激流涕。

    　　“你不用认识我，但是我能帮助你在明天大战中活下来。”

    　　黑影接下来的一段话，让柳晟眉头微蹙。

    　　“真是笑话，明日我必定亲手杀了他，无需前辈操心了。”

    　　柳晟不愿意继续交谈下去，说完就要转身离开。

    　　“不知天高地厚，你真以为他的实力仅有如此，实话告诉你，半年前他就拥有斩杀灵玄五重的能力。”

    　　黑影接下来的一段话，让柳晟如遭雷击，整个人怔在原地。

    　　看来柳无邪斩杀乌尔还有魏王的消息，已经在小范围传开，大多数人还不知道而已。

    　　这些信息，只有那些绝对的高层才知晓。

    　　柳晟整个人犹如魔怔了一样。

    　　他也不过灵玄五重，半年前柳无邪就具备斩杀灵玄五重的能力，那如今实力岂不是更加恐怖。

    　　“前辈所说千真万确？”

    　　柳晟还是要确定一下。

    　　如果真是这样，明日一战，胜算还真的不大。

    　　“千真万确。”

    　　堂堂高级地玄境，自然也没有必要欺骗一个后辈。

    　　陷入沉默，柳晟没有继续说话。

    　　明日一战，已经不可避免，而且战端也是他引起的。

    　　不是他主动挑衅，柳无邪也会定下约战。

    　　“前辈打算如何帮我？”

    　　柳晟深吸一口气，语气变得恭敬得多。

    　　要是有地玄境相助，击败柳无邪的概率，真的很大。

    　　“东西都在这里面，切记不到万不得已，不要轻易使用。”

    　　黑影丢给柳晟一枚储物戒指，东西都装在里面，让他回去自己慢慢查看。

    　　柳晟迅速收起来。

    　　等到他再次抬头的时候，面前的黑影神秘消失了。

    　　仿佛从未出现过一般，如果不是身上多了一枚储物戒指，柳晟一定认为自己在做梦。

    　　从黑暗的角落走出来，柳霖还在远处等候。

    　　“哥，是谁找你？”

    　　刚才黑影出现的时候，柳霖也没看清，只是让他传话而已。

    　　“没人，你看错了，我们回去吧。”

    　　柳晟的心性，绝对要比柳霖好太多。

    　　让他不要胡说八道，两人迅速离开炼器室。

    　　天色渐渐亮了，邪刃也逐渐进入尾声，距离道器，只有一步之遥。

    　　“准备晋升！”

    　　紫电神璃还有大地息壤，迅速融入邪刃。

    　　融入的那一刻，风云色变，整个炼器室传来咔咔的响声。

    　　石壁上的那些器纹，全部活过来，直接钻入邪刃之中。

    　　这个景象，让柳无邪骇然不已。

    　　等他炼器结束，这座炼器室基本算是报废了。

    　　这也是没办法的事情，谁会想到，邪刃强悍到这种程度，将周围的器纹全部同化掉了。

    　　像是一尊饕餮巨兽，任何金属物质，还有器纹，统统被吸收。

    　　柳无邪来不及做出处理，任由邪刃吸收。

    　　双手结出神秘的印记，含有一丝丝仙纹的气息。

    　　柳无邪炼化了一尊完整的仙纹，一直盘踞在身体内部。

    　　调动一丝，倒不是很难。

    　　得到仙纹的气息，邪刃突然光芒大作，释放出万丈金光。

    　　犹如一柄滔天巨刀，漂浮在柳无邪面前。

    　　无与伦比的刀气，震得炼器室都要炸开了。

    　　石壁上出现大量的裂痕，此刻又是早上，很多弟子前来排队，等候炼器室。

    　　这边出现的举动，惊动了很多人，纷纷朝这边聚集过来。

    　　“你们快看，那边发生了什么事情，炼器室好像要炸开。”

    　　前来的那些弟子，一脸的惊恐之色，连一些长老，都纷纷驻足观望。

    　　无法自己炼制兵器，只能请那些长老出手。

    　　“大家快退！”

    　　有人意识到不对劲，炼器室上的裂痕越来越大。

    　　一旦炸开，地心火焰肯定肆虐，有可能伤到他们。

    　　众人退到远处，就算有其他炼器室打开，也不愿意进去，想要知道发生了什么事情。

    　　“轰隆！”

    　　还没等众人反应过来，偌大的炼器室，陡然炸开，化为无数碎片，激射四周。

    　　幸好众人退得及时，不然会有很多人因此而受伤。

    　　整个炼器室，消失一空，一团火焰，腾空而起，将原本的炼器室全部包裹。

    　　里面如果有人，早就被火焰烧死。

    　　“是谁在里面炼器，竟然连炼器室都炸开了。”

    　　连那些灵玄境都惊骇不已。

    　　炼器室上面雕刻大量的器纹，就算是巅峰灵玄境，都无法将这些器纹毁灭。

    　　失去了器纹，等于炼器室失去了支柱，倒塌也属正常。

    　　只是倒塌的那一刻太恐怖了，直接炸开，像是一股无形的气浪，活生生的将炼器室掀开。

    　　火焰已经失去了控制，还在朝四周蔓延。

    　　“你们快看，火焰中间还有个人。”

    　　刚才大家以为炼器的人早已被炸死，如此恐怖的火焰，就算是灵玄境，都有可能化为灰烬。

    　　“此人是谁，好可怕的气息。”

    　　因为火焰包裹，看不清楚里面发生的一切。

    　　气息并非从柳无邪身上散出，而是从邪刃的刀身上。

    　　“那是刀意！”

    　　无穷的刀意，从火焰之中钻出来，涌向四周。

    　　一些实力较低的弟子，根本承受不住，纷纷被刀气切中，发出痛苦的惨叫。

    　　“这明明是道器，为何散发出的气息，超出道器的程度。”

    　　很多高级灵玄境说不清楚。

    　　从邪刃的刀身上散出来的气息的确是道器，而刀气却超出了道器的范畴。

    　　地心火焰还在燃烧，不断的喷出。

    　　邪刃突然消失，接着一道人影从火焰之中走出来。

    　　在他周围形成一股气场，那些火焰无法靠近分毫。

    　　“真玄境，这……”

    　　那些高级灵玄境一脸愕然。

    　　他们以为是某尊强大的巅峰灵玄境在这里炼制兵器。

    　　谁会想到，居然是小小的真玄境，这也太不可思议了。

    　　“他就是柳无邪，今天傍晚在星月谷跟柳晟约战。”

    　　有人认出柳无邪，小声的说道。

    　　今日星月谷有场约战，许多人都收到消息，就是不知道是谁。

    　　“真玄五重对战灵玄五重，开什么玩笑，他脑袋有问题吗。”

    　　不少高级灵玄境嗤之以鼻，认为柳无邪不自量力。

    　　“这你们就不知道了，半年前也在星月谷，柳无邪斩杀天龙峰祁阳，那个时候，他才真玄二重而已。”

    　　半年前一些事情被人挖出来。

    　　这么久过去了，柳无邪突破真玄五重，战斗力提升提升好几番。

    　　没有理会周围的谈论，柳无邪迈着脚步，朝远处走去。

    　　邪刃炼制成功，而且要比他想的还要强大的多。

    　　没有返回天门峰，直接朝星月谷走去。

    　　距离约战，也就一个多时辰了。

    　　韩非子早早赶往星月谷，一睹究竟。

    　　此时的星月谷，聚集很多人。

    　　圣子交战，还是比较吸引眼球的。

    　　目前柳无邪排名人榜第四，前面三位一直没有变化，到底是何许人也，如此强横。

    

