    “你们坐，给你们倒茶先。”宁凡说。

    两女这才坐下，宁凡赶紧给他们倒茶，道：“不打不相识，不打不相识，喝茶。”

    “宁凡，有什么事就说吧。”

    “好的好的，你家以前是不是也是武者家族？”宁凡问。

    凌菲回答：“曾经是，但现在不是，当年的事情我家不愿意再提。”

    “你们是不是跟护龙山庄有冲突啊？”

    “不知道。”

    宁凡挠了挠头，说：“那能不能带我去你家见见你爷爷，我想知道一些事。”

    聂老杀圣说凌家可以帮到自己，那么他们一定是掌握着某种厉害的东西，或者是强者。

    这个人极有可能就是凌菲的爷爷或者父亲。

    “可以，但你先告诉我，到底想干嘛？”

    “是这样的，我们要收拾掉......”

    听完宁凡所说，凌菲起身道：“那走吧，带你们去。”

    “嗯！”

    这个时候，不远处传来了一个气急败坏的声音：“你个死狗，给我站住，竟然敢偷吃我的草药......”

    几人看过去，只见陈道玄拿着一把锄头正在追着什么东西。

    这个东西行动速度很快，仔细一看不就是小黑嘛，刚才一下车宁凡就把这小家伙给忘了。

    小黑嘴里面叼着一根草药，化作一道黑影不断的窜来窜去。

    “小东西，哪里跑。”

    很快，陈道玄就发现这小东西异于常狗，单手凝聚内力，一掌排出。

    宁凡赶紧冲上去，一拳将陈道玄的掌风挡住，后退了一步，拱手道：“前辈，请息怒。”

    小黑立刻可怜兮兮的抱着宁凡的脚踝，躲在身后，还不忘嚼着嘴里面的草药。

    “小子，这是你的狗？”陈道玄指着小黑。

    宁凡有点头疼了，说：“是的，前辈，真是不好意思，刚才把这小家伙忘了。”

    “你可知道那些草药我种了多久嘛，竟然被它给糟蹋了。”陈道玄气急败坏。

    听到这话，宁凡汗颜，赶紧抓住小黑拎起来，给它的小屁股上面来了几个巴掌。

    啪啪啪！！！

    嗷呜嗷呜......

    小黑惨叫着，还流出了泪水，可怜兮兮的，很人性化。

    “我不管，赶紧赔。”陈道玄说。

    宁凡把小黑扔到一边去，然后假装从兜里面拿出三块上等的元石，说：“前辈，这些够吗？”

    “哼，这次看在你份上，扫过你，不然今天就是吃狗肉。”

    一把拿过元石，陈道玄才满意的离开。

    宁凡将小黑揪起来，说：“小黑，我可是你的主人，不是花胖子，不要学那家伙偷鸡摸狗，知道吗？”

    小黑虽然通人性，但终究只是狗而已，自然也不会点头啥的。

    “走吧走吧。”

    几人上车离开，小黑趴在桌椅地下嚼着草药，乐此不疲。

    回到了市区，凌菲说：“我父亲可能不在，你们进来坐。”

    “嗯！”

    凌家的院子很大，老管家走出来微笑的说：“小姐，您怎么回来了？”

    “我父亲呢？”

    “在书房。”

    凌菲点点头带着宁凡两人进入别墅。

    现在是白天的时间，凌硕和凌菲的母亲还在上班，没有回来。

    如今只有凌南风退休了在家休息着。

