    ……

    合金异形皇后此刻的战力已经突破2200，比之以前要有了不少提升，这还是因为之前它吞吃了那个巨龙将尸体的缘故。//www.  //合金异形皇后这种被认为是完美的生物，它是可以通过进食来强化自己和修补自己基因当中的弱点。

    对于它来说，‘吃’就是最好的强化手段。

    自从上次吞吃了一个巨龙将的尸体后，合金异形皇后身上的金属外甲壳就出现了一种奇特的纹路，战力提升了200点。林飞想，如果以后让合金异形皇后多吃一点诸如巨龙、泰坦之类的生物，它的成就怕是会不可限量。而到那个时候，它必将成为自己不可或缺的战力。

    而显然，合金异形皇后此刻虽然战力不高，还达不到‘次级神灵’的地步，但在身体强度和力量上，却已经绝对不逊于一个次级神灵了。

    这也是为什么，林飞敢接下‘勇士决斗’这个隐藏任务的原因。

    至于如何对付这个手持铁棒的因罗斯将军，林飞也有了他自己的计划。依旧是出其不意，一剑袭杀。

    现在林飞也看出来了，自己虽然掌握了强大的近战技巧，但身体太弱，力量太弱，还不如让合金异形皇后顶在前面，而自己则伺机攻击。

    想到这里，林飞下令让异形皇后上前纠缠，而他自己则是左右挪步，身形飘忽，突然一下，他的身影消失在所有人的视线当中。

    要知道关注这一场决斗的可是有无数双眼睛，但是却没有一个人看得清是林飞怎么消失的。

    “那个人不见了？”

    “肯定是逃了，懦夫，败类，和那些斯巴达人一样恶心！”

    “放屁。该死的因罗斯杂种，再胡说，我会将你的脑袋丢到粪坑里！”

    不少人的讨论声起，有的时候。双方的士兵还会互相叫骂。

    自然，双方也有很多有见识的人，看到林飞之前用奇特的脚步移动，然后猛的消失在众人眼中，便知道这是一种特殊的技能。

    “这应该是某种刺客、盗贼和隐匿者的技能，而且这人运用的极其熟练，简直出神入化。会召唤巫术，还有这种隐匿身形的能力，难道他也是一个神灵？”因罗斯王国的一个将军面色沉重。

    “好高明的刺客步伐，在实力不如对方的时候用这种游击刺杀战术是最好不过得了，哈哈，伟大的战神，这个强大的刺客战士是您派来拯救我们的吗？”斯巴达国王则是一辆兴奋。

    场面上，合金异形皇后利用强大的金属外甲壳和爪牙在和那因罗斯将军战斗。要说机动性和灵活性。合金异形皇后绝对是比对方要强了很多，它基本上都是匍匐在地，四肢移动。利用可以横扫一切的尾巴在和对方的铁棍抗衡。

    而因罗斯将军虽然每一击都可以造成极大的力量，但偏偏没法子一下子砸中对手的要害，总是在关键时候被对方的尾巴干扰，然后偏离攻击轨迹，砸到了一旁。

    不但如此，这因罗斯将军还要眼观六路耳听八方，来提防不知用什么手法隐匿身形的林飞，对手打定主意在自己不注意的时候进行攻击，这种战术他也看出来了，自然是要时时刻刻提防。只是这样一来。他就没法子将注意力全部集中在和合金异形皇后的战斗中。

    一心二用，又如何能赢？

    唰了一下，合金异形皇后先是用尾巴挡开因罗斯将军的棍击，随后趁对方愣神之间，一爪攻去，在对方的铠甲上划开了三道深深的划痕。

    “好。干的好！”斯巴达一方马上是呐喊助威。

    聪明的人马上就看出来，林飞这个战术相当高明，一人隐匿身形，做出随时偷袭的姿态，而明面上则是用召唤物和对方战斗。这样敌人心中有了顾忌，便无法全力以赴，自然是处处受制。

    “哼，下三滥的手法，波龙将军，你不要被那个垃圾吓到，他只是在用这种无耻的手段来牵制你，牵制你的力量，蒙蔽你的眼睛，而他根本没有实力对你怎么样！记住，你秉承的是巨龙神的神力，任何敌人在你面前都是被屠戮的对象，杀死他，碾压他，镇压他，不要让巨龙神为你蒙羞！”因罗斯军队中实力最强的大将军这个时候出声狂吼道。

    这一声怒斥如同当头棒喝，让正在和合金异形皇后激战的因罗斯将军身子一震。

    “是的，我波龙作为一命巨龙神麾下的将军，身体里有巨龙神赐予的神力，这样强大的我，又怎么会被那种垃圾伤害到？对，这一定是对方的诡计，他要用这种手段来牵制我，从而影响我的注意力，该死，狡猾的垃圾，我会让他知道戏弄我的后果！”波龙将军感觉到自己受到了羞辱，极大的羞辱。

    他现在已经认定，对方的本体用某种卑鄙的手段隐匿，然后做出随时袭击自己的假象，然后再用那个强大的召唤物和自己战斗。如此一来，自己势必是投鼠忌器，要时刻防备对方的偷袭，这样自然不能专心对付面前的敌人。

    这就是对方的目的和诡计，想通了这一点的他，被深深的激怒了。

    他很愤怒，自己竟然没有及早的发现对方的阴谋，导致自己仿佛白痴一样被对方玩弄于股掌之间，而且更是在两军阵前，这面子可是丢大了。以后，在自己的人生里，这将会是一个污点，耻辱。

    这不但是对自己的羞辱，也是对伟大巨龙神的羞辱。

    抬头看了看云层之上依旧在和战神激战的众巨龙神，波龙将军便脑间充血，他知道，这种耻辱只能用敌人的鲜血来洗刷。

    想到这里，他狂吼一声，身上的神力气场猛然爆棚。

    轰隆隆！

    他脚下的岩石都被这一股神力气场给震的四分五裂，这就仿佛戳破一个巨大的气球，恐怖的力量汹涌而出。

    在这一股力量之下，合金异形皇后的动作都慢了许多，似乎也受到了强大气场的影响。而天空云层之上正在和战神奎托斯激战的几个巨龙神，似乎也感受到了这一股力量。

    顿时，一股遥远、古老而且威严的声音传递了下来。

    “放心大胆的干吧，巨龙将会碾碎一切，击溃那些斯巴达人，杀死他们，让奎托斯看看，反抗巨龙的下场！”

    显然，连天空上的巨龙神都注意到了这一场决斗。

    一瞬间，因为所崇拜的神灵发了话，因罗斯一方的士气达到了爆棚，所有的士兵，队长，将军都发出了胜利的狂吼，声浪一阵一阵，这是最好的鼓舞士气的手段。

    波龙将军也是受到极大感染，尤其是他受到了巨龙神的关注，却是让他感受到了无上荣誉。

    “我向您发誓，一定会将我的敌人消灭！”

    他说完，却是将力量提升到了最强，随后凝聚在了武器上，一瞬间，他的铁棍上开始冒出犬牙交错的尖刺，并且散发着一股炽热的红光，明显是被灌注了巨大的神力。

    “死吧！”

    他开始对合金异形皇后狂轰乱炸，这一下，合金异形皇后便落到了下风。本来，异形皇后在战力上就不如对手，这一下对方气势最盛，更是毫无优势，一下一下的被击中，身上的合金外甲壳也出现了裂纹和凹陷。

    “哈哈，你的主人胆小如鼠，不敢出来，我就先将你宰了！”波龙将军士气凶猛，他身后因罗斯军团在他每一下攻击后，都会发出震天狂吼。而反之，斯巴达一方则是面色阴沉，士气大跌。

    “完了，这召唤物若是被波龙杀死，那便没法子翻盘了，那人一直躲也不是办法，迟早还是会被杀死！”

    “不管了，他如果失败，咱们拼死也要抵挡因罗斯军队的进攻，我们身后就是家园，绝对不能让敌人踏过，除非，是踏着我们的尸体！”

    现在的情况已经很明显了，波龙占据了绝对的优势，他的胜利，也是毋庸置疑，因为此刻的他，等于是在最为强盛的状态下。

    嘭！

    又是一下，合金异形皇后一条手臂被铁棍砸的变形，它的外甲壳直接破裂，哗啦一下，一大片带着腐蚀的血液喷洒而出，落在了地上，开始腐蚀岩石。

    而波龙的铁棍上也沾了一点异形皇后的腐蚀血液，顿时上面也冒出了一股股白烟，虽然腐蚀血液没有腐蚀掉这铁棍，但是也是上上面加持的神力有了一点削弱。

    波龙将军马上加大了神力的灌输，他打算再接再厉，准备一举击杀对方。而正当他举起铁棍，施展最强一击的时候，却是异变突起。

    在他的身后，突然爆出一股破空气波浪，随后一把爆发着闪电的雷剑突然出现。

    这就像是突然从平静的水面冒出来的鲨鱼，危险、致命，又像是准备狩猎的猎豹，一秒前是极度的安静，下一秒，便是疯狂的杀戮。

    随着空气的波纹，一个人影瞬间出现，以极快的速度一剑刺向了波龙将军的后脑。

    毫无疑问，这个突下杀手的人，自然就是林飞。