    这一切都在电光火火石间发生，别说是这两个正在对决的人了，就算是其他正在观战的人都来不及反应。

    因为实在是太快了，一点反应的机会都没有。

    这一掌瞬间就来到了周青面前，似乎下一刻就要拍到他的脸面上。

    这个叫天师的人，明显是个觉醒者，不仅可以在瞬间就将自己的速度提升很多，而且他的力量体能等等都不是普通人可以达得到的。

    这种能力一般人根本想象不到，这已经不是单纯的套路或者技巧上的对决，而是牵扯到超能力的领域。

    超能力者是否究竟存在，答案是肯定的。

    自从一百多年以前，由于长期的经济影响以及各个国度之间的恩怨，爆发了第三次的世界大战，滥用核武器导致全球很多地方都受到了核辐射的影响。

    也因此出现了很多变异的动物植物，这些变异东西的存在已经不像是以前那般温顺，可以被人类所驯服，在遭到辐射感染，以后这些动植物的能力大大加强，紧接着就是攻击人类。

    兽潮，环境恶化，以及人类自相的战争，接连导致了好几场大灾难，人类也从最初对世界的统治地位被拉了下来，生存空间也缩减至不足以前的几分之一。

    在这个过程之中，动植物受到辐射变异，人类自然也难免会出现一些得到了超能力的强者，在这些强者的带领下，幸存的人类开始重新组建，各种各样的新型技术，也在当时那样困难和绝境的情况下，被研发了出来，以及各种各样关于超能力的系统的培育方式，也都被人类发明了出来，人类开始逐渐扩大了生存空间，经过几十年的斗争以后又迎来了后科技时代。

    也就是现在人类重新统治世界的时代。

    这个时代，主要是由超能力者统领，当人类的生死危机解除以后，自然就会对其余的超能力者加以防备，强者都会担心遭到别人的坑杀。

    当时处于统治地位的超能力者，立马就下达命令，对其余的超能力者进行捕杀，不让这种人过多的出现，就算有也要接受系统的调度，以此才能尽量维持住他们的统治地位，巩固自己的势力。

    也对相关的超能力的觉醒和修炼的方法加以销毁，超能力也慢慢成为了一种禁止的东西，对于普通人来讲，他们根本没办法接触到这么多的东西，终其一生浑浑噩噩，都只能做个普通人。

    当然和钞能力一起伴随而生的就是新型的创新后科技在生物医药领域，量子科技领域以及人工智能领域，都得到了很好的维护发展，这些东西存在的意义丝毫不比以前的科技时代时候的地位要差，依然影响着人类生存的方方面面。

    无论是机甲还是新型的科技，都属于普通人可以接受和理解的范畴，而超能力的人类The是很多人都无法理解的，在他们看来人体是有极限的，很多事情都不可能做到。

    不过对于周青来讲，他所掌握和了解到的东西，当然比这些要多很多。

    普通人不能接受不能理解的那些事情，在他看来也是相当正常，完全可以接受的了。

    包括超能力者的存在，而这些觉醒了超能力的人也被称之为是觉醒者。

    面前这人就是个觉醒者，他的超能力虽然并非是什么罕见的种类，效果也没有那么惊天动地，但是却是实打实的对体能的提升，已经突破了人体的极限。

    可以说面前这个人虽然是个老者，但是他却隐隐约约可以触摸到普通人无法接触到的领域，身体的各项指标，都比那些参加专业运动的运动员要更加强悍。

    就算是职业格斗手，在他面前也撑不了几招，力量和速度会被全方位碾压，根本斗不过这个老头。

    老头的速度突然加快，周青只是微微一偏头就躲了过去。

    其余观战的两个人就算想惊呼都来不及，这速度已经快的让她们赶不上了，就连观战都有些来不及，一眨眼就可能会错过重要内容。

    “你！”

    周青这么快的反应，明显让天师有些意外，可是震惊的话还没说出来，突然感觉胸口传来一股巨力，周青直接出拳打到了他左胸口上。

    天师立马后退，将这股力量卸去大半部分，但是余下的力气，还是让他噔噔噔后退了好几步。

    他用一脸震惊的表情看着周青，刚才动手的时候，他基本上已经是动用全力了，可是在周青面前却好像还是不太够看。

    突然加快了那一掌已经是他动用所有的速度的效果了，却被周金用那么随意和轻松的动作给躲了过去，现在他心中也开始怀疑，他真的能赢得过这个年轻人吗？

    他怎么觉得有点悬？有点斗不过呢？

    “你究竟是什么人？”

    在这种情况下，他也不敢托大，周青所展现出来的实力不太像是一个刚刚步入觉醒者门槛觉醒超能力的人。

    反倒是一个拥有着丰富的经验，并且超能力很强的年轻人，虽然两个人交手到现在，他都没感觉到周青的超能力具体是什么。

    可是对方却这么轻飘飘地就能将他给打回来。

    “果然有两下子，继续！”

    他有些受不了，这种情况下，周青能赢得过他，那就是对他的一种羞辱。

    在他看来，他年龄比周青大，觉醒时间比周青长，所以无论从各个角度上来讲，都应该是他完胜周青才对。

    现在发生这种事，已经让他有点无法接受了，要是今天真的在这里输给周青，他有何颜面？

    他又继续冲了上来，和周青缠斗到一起。

    周青发现此人所觉醒的超能力，并非像他一样可以进行时空延迟那样的变态，而是在战斗过程中可以将自己的速度提升，甚至可以在瞬间提升好几倍的速度。

    要知道在战斗过程中突然提升几倍速度很容易会让对手措手不及，反应不过来，这个超能力虽然算不上特别变态，但也绝对不差。

    好在周青这些年来早就已经将格斗术钻研到一种变态的地步，何况他的战斗技巧早就已经并非格斗那么简单，更多的是杀人技。

    毕竟在混乱战场上，什么事情都有可能发生，保证自身安全的最好办法，就是要保证可以在最快的时间内将对手格杀，只要敌人一死，自己就自动脱离危险了。

    所以，并非是天师能力不强，相反他的能力如果单用作战斗的话，绝对是非常好使的。

    只是他遇到了变态的人，变态到一般人根本没法抗衡的周青！

    在周青面前就算他可以瞬间提升速度，可是周青的高超技巧也可以做到在关键时刻化险为夷，他的那点东西当然起不到任何作用。

    咚！

    周青又一拳打在了他的身上，又让他后退了好几步。

    事实上周青已经留情了，他能感觉到这个人来找他，并没有想将他除掉的想法，更多的是一种切磋，似乎是想印证什么。

    所以他出手的时候自然也没有用杀招，要不然的话他这一拳若是换做掌刀，带来的瞬时瞬间的爆发力，这老头根本没法化解，半边身子都会失去战斗力。

    “你且看好，这是我最强攻击！”

    久攻不下，让天师面子上也有点挂不住，最后提升精气神，将自身状态调整到绝巅，瞬间朝着周青冲了过去。

    这次他不仅是出拳的速度，就连身体移动的速度都提高了很多。

    旁边的刘云海和陈林都看呆了，这是什么情况啊？

    这种速度他们根本无法想象，若是换作他们来跟天师对决的话，根本撑不到现在，就算能撑到现在，就算现在还是以全盛状态面对天师的进攻，也绝对不可能撑得住。

    现在，天师出手任何保留，直接就是他最强的手段，将速度提升到最大，与此同时力量没有丝毫减少，他的一拳就算比起一个重量级的拳击手都不差。

    速度和力量兼具！看似并不出彩的超能力，在关键时刻也可以爆发出意想不到的力量。

    就在此时，周青也将身体状态调整好，主动迎了上去。

    其他两人根本不敢眨眼，生怕会错掉任何一个细节，因为现在双方的速度快到眼睛都快跟不上了，眼睛可容纳的速度的极限，都没这么快。

    甚至他们觉得那都是残影在交战，并非是真人。

    很快，天师又节节败退，往后面退了好几步，脸色潮红，呼吸不畅。

    他能感觉到周青刚才留情了，打在他身上的力量和交战时候和他拼击力量，完全不是一个级数的，明显放水了。

    “师傅，你没事吧？”

    其他两个徒弟都有些紧张，主动迎接上来。

    尤其是陈林，虽然对师傅有着足够的信心，可是从之前和周青短暂的交手，他就感觉到那个人明显比师傅还强。

    原本他就有这种担心，害怕他心中高高在上的师傅也不是重新的对手，可是出于对于师傅的信任也怀疑，可能是自己对周青判断失误，并没有阻拦师傅过来找周青的麻烦。

    “可恶！”此时的天师看上去没有仙风道骨的模样，紧紧咬着牙关，看着面前的那个年轻人，他无法想通，他都一把年纪了，在觉醒者的道路上更是踏出相当大一步了，为什么还是斗不过前面那个人？

    而且更加惆怅的是，他心中肯定周青一定是个觉醒者，但是交手到现在为止，这么长时间过去，他都感觉不到那家伙的超能力究竟是什么，究竟觉醒了哪方面的能力。

    “罢了罢了！”

    最后他一甩袖子，做出一副无奈的样子。

    “是老朽输了，技不如人，小友果然功参造化，天赋异禀！”

    一边说着，他一边朝周青这里装模作样地拱了拱手。

    刘云海脸色惨白，他找来的师傅，他的靠山在周青面前连朵浪花都没能翻起来，就失败了吗？

    “没事了吧，没事就快滚！”

    周青摆手，就像是打发苍蝇一样说道。

    今天这些人频繁出现来找他麻烦，在他心中确实和苍蝇无异。

