    

    
第4754章

    
“是吗？”

    
“助纣为虐！”

    
“死不足惜！”

    
章美子根本就懒得理会杜格格说了什么，她脚步迈出，手中的岛国长刀挥动，向着叶昊的面门处落去。

    
气势可怕！

    
她的速度比起刚刚还要快了三分，似乎一刀就要把叶昊砍死在场中之处一样。

    
见到这一幕，杜格格双手握着双截棍再度冲出，整个身子挡在了叶昊身前。

    
“锵——”

    
又是一声巨响，杜格格再度横飞而出，这一次落地的时候幸好有杜光启及时出手接住，她才没有摔倒。

    
可是哪怕如此，杜格格的口中也是有一口浓血喷出。

    
只是杜格格生性倔强，她把这口血硬生生的吞了下来，然后才重新站了起来，想要出手。

    
“杜格格，你们西南天门寨的人，还是一如既往的废！”

    
“你们杜家一脉更是如此，什么天门拳，在我眼中如同笑话一般！”

    
此刻的章美子真的是意气风发，她眯眼看着杜格格，单手指点道：“最后一次警告你，你最好马上滚蛋！”

    
“不要在我面前碍眼！”

    
“否则的话，我没办法保证不弄死你！”

    
那些岛国人则是一个个耀武扬威的看着叶昊，脸上都是毫不掩饰的不屑之色。

    
身为男人，却需要躲在其他人的背后之处，简直窝囊废到了极致。

    
杜格格此刻长吁一口气，咬牙道：“章美子，放马过来吧！”

    
“好！既然你要死，那么我就成全你！”

    
见到杜格格如此的不知道死活，章美子显然不准备继续顾念旧情了，而是准备直接弄死杜格格。

    
“记住了，我接下来不会继续手下留情了！”

    
“我第一刀，会断了你的双手。”

    
“第二刀会断了你的双腿！”

    
“第三刀，我会直接砍断你的脊椎！”

    
此刻的章美子，风轻云淡的说着残忍无比的话语。

    
她分明是大夏人，但是脸上的表情却和岛国人一样的阴毒。

    
“三招，只需要三招，你就会变成彻底的废物！”

    
“一辈子都只能和植物人一样瘫软在床上！”

    
“至于你这个不成器的爹，他敢出手的话，我连他一起砍死！”

    
杜光启脸色微微一变，就准备走上前来阻拦。

    
他深知自己的女儿不是章美子的对手。

    
就在他准备自己上的时候，叶昊却笑了笑，伸手拍了拍杜格格的肩膀。

    
这一拍，不但平定了杜格格的内息，最关键，还有一股内息涌入了杜格格的体内，直接冲破了她之前一直堵塞的经络，让她恢复到了巅峰状态，甚至实力更上层楼。

    
而且，叶昊的这一缕内息还引导着杜格格体内的内息运转，直接让她对天门拳的领悟更上层楼。

    
“杜格格，就按照我们这位假东洋人的说法来吧。”

    
“第一招，断她的双手。”

    
“第二招，断她的双腿。”

    
“第三招，让她彻底残废！”

    
“而且，对付这样的人，不需要用什么双截棍，赤手空拳打她的脸，不爽吗？”

    
听到叶昊轻描淡写的话语，全场都是微微一愣，一个个都有点反应不过来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->