
　　虽说金克丝前期战斗力偏弱，比不得小炮这种强度可以去打单人线的英雄，但毕竟金克丝出门就比其他ADC多几十点的血量，再加上金克丝的Q技能又可以提供额外射程，初始攻击距离比炮形态金克丝高的ADC屈指可数。

　　王梓旭这场又是个璐璐，选软辅出来肯定要在前期打出压制效果，而且牛头恰好又是个一级没什么作用的辅助，所以滔博双人组一级打得很凶。

　　Gala一开始还不服气，仗着自己带了丛刃可以迅速引爆E技能，直接反手给金克丝挂上了爆炸火花，准备跟杰克辣舞对点。

　　但刚点了一下，他就看到金克丝身上多了一层护盾，来自于璐璐的守护者符文。

　　打掉这层护盾之后，金克丝又出现一个护盾，来自璐璐的E技能【帮忙，皮克斯】。

　　这个时候，Gala终于发现事情有些不对劲了，对面金克丝、璐璐和皮克斯三个人打他一个，而一级的牛头只能在旁边给他加油助威！

　　小明气得人都快晕了，他一开始就没想打，因为对面下路两个长手，他们换血肯定换不过对面，可是Gala觉得自己战斗力很强，非要点出那四下爆炸火花，却被璐璐的护盾抵消了部分伤害。

　　作为一个职业辅助，小明自然不会犯下一级随便学技能的低级失误，小炮和金克丝对拼的时候，他也不是没想过直接Q闪上去强开，奈何璐璐很注意自己的站位，一直跟金克丝保持着一个很暧昧的距离。

　　小明不确定自己的Q闪能不能把璐璐和金克丝全部击飞，看着小炮的血量不断下降，他只能点出了野蛮冲撞，用W技能先把金克丝顶走。

　　但这样一来，牛头便成了金克丝和璐璐的集火目标，被触发了致命节奏的金克丝一顿猛点，打出优势的滔博下路得势不饶人，甚至追过兵线去点人，大有一级就把对面压出经验区的意思。

　　看着退到塔前的RNG下路双人组，王梓旭忍不住在心里暗道一声可惜，Gala这波虽然补不到第一波的兵线，但这几个兵的经验肯定还是被对面给吃到了。

　　如果按照以前那个经验获取范围，RNG的下路双人组这波会直接被他们打出经验差来，到时候可能就会出现金克丝压着小炮打的画面，而不是像现在这样只能在一级的时候小压对面一波。

　　但即便如此，他们这波前压也让解说台上的哇哇看得目瞪口呆：

　　“我滴个乖乖，滔博这下路什么情况？金克丝这里居然压着小炮打，直接一级不让小炮吃线了，这么凶的吗？Gala和小明这个血量必须要嗑药了，但是嗑了药血量也回不满，这波换血RNG很伤很伤啊。”

　　“Gala这里有点不小心了，软辅英雄在对线期的压制力肯定比硬辅要高，而且牛头一级又没有什么威慑力，滔博这边两个长手肯定要追着凶一波的。”

　　“幸亏小明细节学W把金克丝顶走，不然这波RNG可能要交召唤师技能了。”

　　“今年滔博引援了新辅助之后，你可以明显看到杰克辣舞在下路的压制力提升了很多，滔博这前十五分钟能打出两千七百多的经济差，感觉下路这里起码要占一半功劳。”

　　米勒先是客观分析了一波，为RNG下路先解释了一下，然后又猛夸了一波滔博，算是两边粉丝都不得罪。

　　但场上的形势是实打实的，仗着一级打出的血量优势，滔博的下路双人组疯狂前压，把金克丝+璐璐一个后期组合，硬生生打出了德莱文+锤石的压制效果。

　　王梓旭丝毫不担心他们这么前压会引来对面的打野，因为通常乌迪尔为了提高刷野效率，技能加点基本都是一级学R两级学Q，只有凤凰和猛虎两个形态，不会点出E技能熊的力量。

　　除非RNG开局就设计了要点E两级抓下的套路，否则乌迪尔这个英雄几乎不可能二级抓下，何况这局他们的辅助还是一个一级没有留人能力的牛头。

　　兵线推到RNG塔下后，王梓旭和杰克辣舞把饰品眼往河道和三角草丛一插，短时间内就可以放心大胆的压线了。

　　小虎此时正在上路舒舒服服地欺负369，杰斯打塞恩对线基本没有压力可言，因此他可以时不时地切屏观察队友和对面的动向。

　　嗯，Cryin的沙皇很稳，打奈特的发条依旧拿到了线权。

　　Wei的乌迪尔也正在一路往上刷，这把小威依旧是那个Wei来守虎者，即使是杰斯打塞恩这种轻松的对线，他也要保证上路可以高枕无忧地压制对面。

　　至于下路，小虎原本是没打算切屏看的，毕竟Gala实在太稳健了，对线基本没出过什么问题，只是对线打塞恩实在太无聊，他还是忍不住看了一眼下路。

　　结果这一眼看下去，小虎顿时感觉自己的血压都上来了——你们小炮+牛头，是怎么被金克丝+璐璐压在塔下的啊？

　　“不是，你们下路这个血量怎么回事？”

　　“一级换血出了点问题。”小明言简意赅地解释道。

　　小虎有点无语，你们下路两个残血打对面两个满血，这尼玛是对线出了“一点”问题？

　　Gala瘫着脸没有说话，看似他是在专注对线，其实是不好意思说自己刚刚犯病了。

　　小明其实也不想说话，自从一级那波对拼之后，他的血压就一直没下来过，可这个时候他必须说话，主要是要叫打野来下路帮忙处理一下兵线，好让他们找个机会回城。

　　但Wei这个时候才刚刚刷完第一轮野怪，正准备回城更新装备呢，短时间内是来不了下路了。

　　一级团站位的时候，RNG又没有派人去滔博的野区里做眼，不知道人马的刷野路线，小明实在担心人马刷到下路之后会直接来越塔，于是只好顶着兵线和镀层的损失直接回城。

　　游戏时间不到四分钟，上路和中路的防御塔镀层保护都没有消失，下路就直接掉了一个镀层。

　　RNG的休息室里，主教练Tabe看到这个画面，感觉自己的血压也上来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第七十一章 血压拉满！免费阅读。https://xs.23sk.com 