    第772章天高皇帝远

    “你回去好好伺候世子就行，追出来干嘛。”何氏看着侄女。

    现在侄女已经是世子院的何姨娘了，对此她还是很满意的。

    只是在唐芙蓉这个世子夫人手底下讨生活，就她那个抠搜劲只怕是不容易。

    “如水回去就要订婚备嫁，别的我没有，但这一对是我亲手绣的鸳鸯枕套，还有这个玉镯子，是前些日子世子赏我的，也给如水添一份嫁妆。”何美玉给了一对枕套，又褪下手腕上的玉镯子。

    “有心了。”何氏一看这玉镯子质地很不错，也有些满意。

    “那我就先回去伺候世子夫人了。”何美玉说道。

    “去吧。”何氏颔首。

    何美玉一走，何氏就道：“你看，她一个世子夫人比美玉这么一个姨娘还不如，这几匹布缎还是去年的老布，亏她拿得出手！”

    对唐芙蓉的嫌弃之情溢于言表。

    姬如水也赞同，“要不世子怎么不喜欢她呢，也不是没理由的。”

    母女俩个还过来慕玄院这边跟慕容妤道谢，完了才一块回家里去。

    李倩笑着说道：“可算是死心回去了，不然真是要被她烦死。”

    慕容妤笑了声，至于给姬如水的那些东西，虽然是多了点，但她就是要堵姬如水跟何氏嘴巴的。

    当然，她也知道姬如水肯定不会说她给那么多的，等姬如水出嫁，有机会了她会跟何氏讲。

    也是要叫她们知道，慕玄院会让利，但世子院却不会。

    宗族那边想要向着谁，为谁说话，心里就得好好想想，看世子院有没有她慕玄院大方。

    “定北这边的风土人情也多是京城没有的，得了空就出去好好逛逛，不用在定北候府拘着。”慕容妤跟她说道。

    李倩笑着点头，“如斐明日要过去不夜地那边，我打算跟她一块过去。”

    不夜地那边的盐场已经正式开始经营，需要的人手不少，尤其需要一个可以管账的。

    所以李牧就写信过来请将，想让姬如斐过去坐镇一些日子，他好腾出手去办别的事，等他办好就可以继续管，姬如斐就能回来了。

    慕容妤接到信件就喊姬如斐过来问，姬如斐没意见。

    别看她自小在定北长大的，但是在慕容妤嫁过来之前，她连出定北候府的次数都屈指可数，更别说去不夜地那边了。

    对于外边，自然是有着向往之心。

    而且也是过去帮三哥的盐场管一管账目支出，姬如斐没理由不应。

    慕容妤说道：“给你们分派了十个护卫，都是精卫，要出门办事，就带上。”

    李倩一笑，“在定北候府，谁敢对我们放肆？定北候府的马车出门，别人家都得绕着走。”

    徐妈妈忙道：“表小姐，这话可不能说。”

    李倩回过神来，忙点点头，“我知道，是我口误了。”虽然这是事实，但的确不能说。

    哪怕她是女眷，不掺和朝堂上的事，可她都知道，皇上是忌惮几大家族的，定北姬家也是其中之一，有些话是不能够说的。

    慕容妤对此倒不算太在意，毕竟……天高皇帝远的。

    (本章完)

