
　　“过得开心了，每一天都是生日。”

　　生日！

　　这个玩意易初三也很少过，不过，因为和妹妹是双胞胎的缘故，故而，每年正月初三，都会吃好的。

　　当然正月初三正是过年的时候，都是吃好的，也说不上过不过。

　　只能说自己的生日比较特殊。

　　却也是比较欢快。

　　“嗯？”

　　“你该不会找你的老情人过吧。”

　　“那什么张静怡，你们的老家距离很近吧。”

　　扫着初三一脸平静无妨的面上，萱颜晴随即心中一动，又想起了什么，没有人陪？

　　也不一定。

　　近距离之下，那个张静怡不就是很合适。

　　还有那个于真真。

　　如果去汝阴的话，还有其她人。

　　哼！

　　人还真多。

　　“你也是人才。”

　　易初三觉得很有必要将晴晴好好的收拾一顿。

　　八竿子打不一块的事情。

　　“哼！”

　　“不是老情人是什么？”

　　萱颜晴白了易初三一言。

　　还初恋？

　　还初中就认识了。

　　“晚上就让你唱征服！”

　　“让你没有力气说话。”

　　易初三给予浅浅威胁着。

　　“切！”

　　“谁怕谁啊！”

　　萱颜晴再次轻哼道。

　　“话题打住打住！”

　　尚思雅单手压下。

　　因为晴晴现在又有了一种想要飙车的趋势。

　　都谈论的什么话题？

　　就不能换一个！

　　“那个张静怡……还挺漂亮的。”

　　周佳涵也是笑语道。

　　“那个老情人还欠你五十万吧。”

　　“万一人家不准备还了，准备以身相许怎么办？”

　　萱颜晴闪烁一双卡姿兰大眼睛，对于这个话题越发感到有趣了。

　　“扯犊子！”

　　易初三觉得自己应该换个话题了。

　　“万一呢？”

　　萱颜晴觉得还是有这个可能呢。

　　以初三的性情，说不准以身相许，五十万就没有了，天下间这样的好事可不多。

　　“兔子不吃窝边草！”

　　易初三摇摇头。

　　“我们还一个班的呢。”

　　萱颜晴嘴角一撇。

　　“……”

　　“我说不过你。”

　　易初三是彻底服气了。

　　啥事都能扯到张静怡。

　　虽然易初三承认初中的时候对她有那么一丝丝的好感，可是后来高中的时候，就淡下去了。

　　如果不是于真真，怕是和张静怡仍旧没有任何联系。

　　“吃个饭都堵不住你的嘴！”

　　易初三摇头叹道。

　　“看来以后不能啥事都说了。”

　　也怪自己，将当年的事情说了一嘴。

　　接过记到现在。

　　这就是经验和教训。

　　“别啊。”

　　“大不了我以后少说点。”

　　萱颜晴嘻嘻一笑。

　　“你就是一个不省心的。”

　　易初三抬首点了一下。

　　“初三，你别生气嘛。”

　　“要不……晚上我给你穿jk？”

　　“我又专门定做了几套，很漂亮的，想不想看？”

　　萱颜晴不在多言，面上还是欢喜的。

　　看着初三郁闷的模样，又是嘻嘻笑道，话锋一转，面上微红，提及另外一件有趣的事情。

　　“额。”

　　“这个……这个可以有！”

　　易初三眼中一亮。

　　“我买的还有丝袜。”

　　萱颜晴更是低语。

　　“这个……这个也可以有！”

　　易初三眼中更为亮光闪过。

　　“别想了。”

　　“晴晴明天还要练车。”

　　尚思雅觉得晴晴也令自己头疼。

　　总是喜欢开车。

　　“这个……，我可以只出三分力的。”

　　易初三兴趣已经起来了。

　　明天练车？

　　那就不折腾一天一夜了，几个小时还是没问题的。

　　“呸！”

　　尚思雅轻啐一口，不要脸。

　　还三分力！

　　“下次你们再吃饭，不用叫我了。”

　　周佳涵越发之尴尬。

　　貌似自己都可以听得明白。

　　jk制服？

　　初三喜欢这个！

　　网上好像说男孩子都喜欢这个。

　　那个衣服自己不太喜欢穿，感觉……怪怪的，而且木兰电脑上的一些艺术片，也有那个衣服。

　　虽然自己不算外人，都很熟悉了。

　　可是……这样的聊天，真的很尴尬唉。

　　祝霜霜也是面上红红的，自己和晴晴住在一块，晴晴要是倒霉的话，自己也得倒霉。

　　******

　　中午吃过饭，易初三便是开车前往极拳武馆了。

　　都提前和矛静说过了，想来矛静也和武馆内的一些学员说了，三个小时的时间，不长也不短。

　　指点指点还是可以的。

　　而且自己现在实力也步入一个瓶颈期了。

　　在大梦之力的加持下，自己的实力进步很快，梦中世界也锻炼许多，化劲之上，是为丹劲！

　　自己已经做到了。

　　丹劲之上，是为罡劲！

　　自己也做到了！

　　至于罡劲之上，有小梦的存在，一些珍贵的东西也被小梦从网上扒拉出来了，貌似被一些很特殊的部门看管着。

　　而且，还有一些武者的档案信息。

　　罡劲之上，便是打破虚空，见神不坏！

　　说的挺玄乎，其实就是做到对于自己身体的完美掌控，洞悉体内的一切存在，把握一切种种。

　　至于更进一步，唯有一些典籍上记载的打破身体桎梏了。

　　貌似……无人可以做到。

　　起码只有传闻仙神一般的人才可以做到。

　　这个境界……易初三也不知道自己是如何突破的，总之在睡梦中修炼大梦根本印的时候，一觉醒来，便是突破了。

　　同时，第一层的大梦根本印也掌握了。

　　大梦之体第一层圆满，可以修炼大梦根本印，一共有九个手势，完美的施展出来，便是大梦根本印。

　　接下来随着大梦之体的继续推进，不出意外，肯定还有大梦根本印的后续。

　　至于大梦根本印的作用，貌似还没有发觉。

　　打破虚空！

　　见神不坏！

　　的确很奇妙，加持大梦之力，无论是六识，还是感知，还是对于肉身筋骨百脉的感知。

　　都达到一股别样的境界。

　　至于此刻自己的力量！

　　一拳打出！

　　不知道世上是否有人可以抵挡！

　　这个世界……并无超能力，也没有小说上的异能。

　　偏偏自己入梦其它世界的时候，可以历经超凡的世界。

　　不知道是何缘故？

　　却是……那也没有什么值得惊诧的，梦入南柯……自己所修便是大梦之体，无论大梦之体是否可以通向永恒。

　　却是继续走下去，绝对有好处。

　　前提……自己在现代社会的身体足以支撑自己走到那一步！

　　身体枯萎，与之相连的大梦之体便是溃败！

　　距离下一次入梦，已经不远了，自己很期待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1723章 打破虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 