    体验馆开场准备的惊喜瞬间点燃了玩家们的热情，原来除了各个单独的门店之外，整座体验馆都可以作为战斗场地，而进入了体验馆之后，玩家们的手环便自动生效了，随时可以进入战斗状态，角色属性自动同步游戏内的数据。

    只是玩家们的消耗品并不会与游戏内同步，比如说各类药品之类的东西，需要玩家自行在体验馆内购买，可以使用星币也可以使用游戏币。

    单就开场这一个巨型蜥蜴的BOSS，攻防属性明显得到了加强，增加玩家们对战乐趣的同时，也是为了多卖些消耗品罢了。

    当然体验馆为了鼓励玩家们积极参与体验馆的公共活动，对结算时造成伤害最多的玩家，还有最后一击的玩家会给予奖励，每个参与的玩家也会得到小小的纪念品。

    “不愧是尹氏集团和圣域强强联手，这种场面我都想上去参与参与了。”高明杰感慨道

    “我倒是挺佩服那个刘月盈，这才过了多久时间，居然跟孙凌云混到一块去了。”高明倩心思却还在月盈星痕身上。

    “能够充分的利用自己的姿色，也用不着瞧不起人家，毕竟作为一个平民家庭，想要快速翻身这也算是捷径了。”高明杰倒是看的很开。

    郑义更是早有心里准备，前世的月盈星痕就是玩弄了自己，并且到最后还踩了自己一脚，重生后本想通过她找出幕后真凶，虽然在她身上没找到什么线索，可到最后还是投靠了自己的敌对，看来有些事情在改变，但有些人还是没有变。

    “你们俩在玩一会，我打算回去了。”

    郑义已经没有了心情，虽然并不怕孙凌云找自己麻烦，但是秩序老人说过自己的时间并不算多，还是要抓紧提升自己的实力才行，被孙凌云纠缠住难免会没完没了。

    “来都来了，多玩一会被，有我在没人能威胁到大家的安全。”高明杰意犹未尽的说

    “呵呵，是啊贤侄，来都来了多玩一会，也给尹叔叔提提意见。”

    尹天正忽然出现在几人身侧，因为大厅中人员嘈杂，所以郑义等人还真没注意他的接近。

    最开始郑义对尹天正印象还行，只不过后面的一些资本家做派，让郑义有些反感，所以现在都是敬而远之的状态，此时人家笑脸相迎，郑义也只能笑着打招呼回应。

    “好，尹叔叔去忙就好，我们自己转转。”郑义避免过多废话，也没有继续执意要走，这样一来免得互相谦让。

    尹天正笑着点了点头便直接离开了现场，反而是孙凌云没有了踪迹，不过郑义也没有太在意。

    体验馆内各类魔法技能纵横，充满了玩家的嘈杂之声，喜欢凑热闹的都在攻击巨型蜥蜴，觉得自己没机会获得奖励的玩家，也都开始三五成群的去各个小副本门店体验，现场因为人数众多显得异常混乱。

    郑义忽然警觉的向后看去，只见一名举着砍刀的玩家向几人冲了过来，看其满脸笑意且步伐笨拙的样子，郑义也觉得是自己太过敏感了。

    可当郑义刚刚回过头继续闲聊时，那名玩家忽然发难，竟直接向郑义后颈砍来。

    郑义本就是有所警觉，虽然后面放松了警惕，但也没能让其完全得手，那名玩家一刀砍到了郑义后背，留下了一道十几厘米的伤口。

    此时高明杰还在一旁笑道：“大哥，这人八成是认出你的身份了，想来挑战挑战你的权威。”

    整个体验馆都在攻击打闹，玩家受到攻击流血显得也很正常，可只有郑义清楚，自己的后背是真真正正的被砍伤了，冲过了的哪里是什么玩家，分明是被派来杀自己的人，其手中武器也不是手环幻化出来的，而是真真正正的砍刀。

    “你们两个快走。”郑义严肃的说道

    高明杰见郑义一脸严肃，顿时也警觉了起来，赶忙将高明倩拉到自己身后，并嘱咐其赶快联系保卫队。

    “大哥，怎么回事？”高明杰凑到郑义身旁问道

    郑义摸了摸自己后背，发现已经流出了不少鲜血，精神力向四周扩散，发现自己三人已经被暗暗的包围起来。

    “没想到他们居然敢在这里动手。”

    高明杰也看到了郑义手中的鲜血，环顾了一下四周，这才明白事情的严重性。

    攻击的人根本不是什么玩家，而是早已经安排好的打手，不过看这群人的实力，应该只是普通的打手，并不是杀手组织的人，可能杀手组织也怕这么公然的暴露出来不太稳妥。

    高明杰天真的启动了变身，接着便提着自己的‘刀锋杀手’冲了上去。

    “快回来。”郑义没想到高明杰如此冲动

    刀锋杀手巨剑直接砍在了打手身上，但是却没能给对方造成任何伤害，这毕竟不是双方在PK，拟化出来的武器根本造不成实质性伤害。

    打手们并没有为难高明杰，直接分出几人将高明杰围住，其他人便冲向了郑义。

    郑义也顾不得许多，反正周围都是魔法纵横，自己也开始聚集起魔法元素来，但周围的魔法元素太过稀少，凝聚出的小火球根本不足以重伤打手，使用拟态出来的魔法又无法对真人造成伤害。

    没有更好的办法，郑义只能依靠自身的身体来攻击，精神力捕捉四周打手的攻击轨迹，利用自己多年来养成的战斗经验躲闪，还好游戏内的身体被金丹强化过后，郑义本身也被增强了不少，依靠拳头竟也暂时保证了自己不被重伤。

    但是打手却越聚越多，周围有玩家甚至还以为这是什么表演，有不少人甚至开始驻足观看起来，时不时的还有叫好之声。

    “放我出来。”忽然郑义脑海响起了小乖的声音。

    来不及多想，郑义直接将小乖释放出来，小乖出现顿时再次引来围观玩家的惊呼，洁白无瑕的光明独角兽，足以惊艳全场。

    小乖利用精神冲击直接对周围打手进行了精神攻击，让打手们大脑陷入短暂的空白，郑义趁机向门口冲去，路过高明倩身旁时将其一同带走。

    “明杰，你自己想办法撤退。”郑义高喊一声，知道这些打手并没有为难高明杰的意思。

    小乖一直跟随郑义二人来到体验馆门口，直到郑义冲出体验馆大门，小乖也直接消失，而郑义也恢复了现实世界的样子。

    馆外的阳光异常刺眼，若不是郑义后背还流着鲜血，刚才发生的一切根本让人分不清是现实还是虚幻。

    二人不敢停留，直接叫了辆车跑回了高明杰的公寓，还好路上没有再次遇到危险，估计这次体验馆的刺杀也都是临时起意，所以没有后续的追击。

