    第5091章 ；感悟，混沌力量

    萧逸笑笑，“即便前辈你这般说，但我还是做好了心理准备，这恐怕会很难。”

    那位点了点头，“是会很难，全凭你自己的本事。”

    “去吧。”

    萧逸点了点头，行了一礼，而后退去。

    ……

    天源地境，天源湖处。

    萧逸就地盘膝坐下。

    事实上，天源地境这里，就如同各大天域里的天帝家族之禁地。

    混沌神元力量，就在这里。

    萧逸开始细细去感悟这份力量。

    要踏入帝境十重，需要的，是掌控一种混沌力量。

    而这种掌控，当然不是单纯掌控操控这么简单，而是去感悟、悟透，从而自己可以诞生出这种力量。

    就像各大天帝，他们在自家天域里，可以随时调动混沌力量，为己所用；那时，他们是半神战力。

    可出了自家天域，他们本身并无法凝聚出这种混沌力量，所以只是个帝境九重，天帝战力。

    萧逸也一样，他要操控混沌神元力量，并不难；在天源地境这里，凭借八龙焚火炉，只要那位允许，他随时可以调动混沌神元力量。

    但一旦出了炎龙域，他自身无法凝聚混沌神元，根本无用。

    此时的修炼，便是悟透这种力量，从而自身可凝聚。

    而这份修炼的个中难度，其实不言而喻。

    各大天帝就是最好的例子。

    他们在自家天域内，无时无刻都可以感受混沌力量，可经过漫长岁月，他们始终卡在帝境九重，而无法踏入帝境十重。

    他们甚至本身就无比契合自家天域的混沌力量，有着极其强烈的共鸣。

    如寒境天帝，自己本身就是寒冰一道的生灵，而所修之一生武道，也定然是和寒冰有关的武道。

    可以说，无论是其所修武道，抑或其本身生灵特质，都和混沌神冰力量完美契合。

    别的天帝定然也一样。

    如泰坦天帝之于混沌神力，雷霆天帝之于混沌神雷等等…

    但即便如此，各家天帝，耗费了极度漫长岁月，却始终未能成功突破。

    那么，他萧逸呢？

    他只是道普通生灵，他的一身武道也所修驳杂。

    但有一点可以确定，他一路走来的武道之路，是一条布满荆棘，但他却坚定而行之路。

    一天…

    两天…

    三天…

    萧逸一直细细感悟着，可至始至终，连半分感悟都无法得到。

    混沌力量的层次摆在这，本来就是极难去感悟、悟透的东西。

    想要动辄以‘天’算来衡量感悟与否和感悟多少？那无异于天荒夜谭。

    萧逸渐渐稳下了急躁的心神，暗暗思索着，“即便我再如何急切，可欲速则不达。”

    “与其我这般急着掌控混沌神元而无所收获，浪费时间；倒不如，我一步步来。”

    萧逸霎时有了方向。

    “所谓混沌力量，便是阴阳融合。”

    “混沌神元，由寿元法则与帝阳法则和虚空力量融合而成。”

    “帝阳法则我以前参悟过，问题不大。”

    “也就是说，我而今单纯参悟寿元法则即可。”

    事实上，在混沌力量修炼上，萧逸有三种选择。

    混沌神元、弑神力量，以及混沌神土。

    三种力量，其中两种属于第一代魂帝以及两位魔祖，分别在弑神剑与两位魔祖肉身之内。

    唯独混沌神元，他只能在这里感悟。

    而且，他是炎龙域武者，对于炎龙域特有的混沌神元，或许他的共鸣会更深也不一定。

    萧逸暗暗想着，再度开始了感悟。

    当然，他还可以有第四种选择，混沌神体力量。

    他的这具肉身，就是以混沌神体力量塑造的，按理说，共鸣会更加强烈。

    不过，他只是在万荒天域时调动了这些混沌力量来塑造肉身，却并不代表他理解了个中玄奥。

    每一种混沌力量，都是这片虚空中最高层次的强大力量，拥有着最强烈、最深奥的玄妙。

    一天…

    两天…

    三天…

    半月后…

    萧逸对混沌神元的感悟，还是几乎为零。

    倒是对寿元法则的参悟，有了几分眉目。

    但恰在此时。

    咔…

    一声清脆的破裂之音，猛然打断了萧逸的修炼。

    萧逸一惊，连忙从乾坤戒中取出一块破碎的玉佩。

    一看之下，脸色大变。

    “是我给总殿主们的玉佩，糟。”萧逸顾不得什么，瞬间凝聚轮回法则，身影瞬间消失在原地。

    只一瞬之间，他便已回到血炎界界主府中。

    萧逸本以为是天魔来袭，故而挪移回来一瞬，瞬间爆发了一身气势。

    但而今，环视周遭，并无天魔的身影，八位总殿主也好好的。

    倒是大殿内，多了七道身影。

    “七大天帝？”萧逸先是疑惑地看向八位总殿主，而后扫视着七大天帝。

    “小子，吓到了？”猎妖总殿主会心一笑，“抱歉，直接捏碎你的玉佩，不是我们有事，但也确实是有急事。”

    “你外公还有无垢天帝来了，五大天帝也已经醒了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，松了口气，八位总殿主没事就好，别的无所谓。

    只要八位总殿主安然无恙，那么让他萧逸多受几次惊吓，多跑几回，那都是值得的。

    萧逸看向寒境天帝以及无垢天帝，“外公，无垢前辈。”

    二人会心一笑，点了点头。

    此时。

    五大天帝忽然起身，齐齐对着萧逸行了一礼，“谢萧逸界主救命之恩。”

    雷霆天帝语气感激道，“过往多有得罪，承蒙萧逸界主不计前嫌，本天帝佩服。”

    萧逸摆摆手，“说正事，你们什么时候醒的？”

    “额。”五大天帝霎时脸色尴尬。

    猎妖总殿主直接道，“单凭五大天帝自己，恐怕还要不知多久才能醒来。”

    “是无垢天帝赶来血炎界后，将他们唤醒的。”

    “哦？”萧逸惊疑看向无垢天帝，“前辈有抗衡天魔之控的手段？”

    无垢天帝轻笑点头，“小子你不知道吗？老夫的无垢法则，是一切心魔的克星。”

    萧逸一阵惊喜，“如此甚好。”

    寒境天帝出言道，“今日来，是要与你商量，还有告诉你寒渊之事。”

    “恐怕，寒渊没我们想象的那般简单。”

    无垢天帝也出言道，“过往岁月里不探查不知道，而今一探查，连老夫都吓了一跳，着实诡异无比。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

