    “该死的青云峰！”魔龙宗老者忍不住破口大骂。

    这一次的青云峰之行，可是让他损失惨重，不禁徒儿没了，修为和根基也全部废了。

    按照魔龙宗残酷严肃的制度，他这样子回去魔龙宗，下半生在魔龙宗的日子恐怕不是很好。

    “青云峰！等我回去告诉宗主，我就灭了你们全峰！”

    他把怒火，全部撒在了青云峰的身上。

    “哦，你要灭谁啊？”

    就在此时，一个清俊的少年出现在了他的面前。

    老者正准备跑，却发现对方的气势已经彻底锁定住了他。

    “魔龙之心，燃烧！”

    魔龙之心熊熊燃烧，却发现依然逃脱不开！

    强，绝顶的强！

    这股威压，老者只在魔龙宗的老祖身上察觉到过。

    不，比魔龙宗的老祖还要强！

    “你，你是洛何？！”

    老者想到了什么，不禁大叫起来。

    那么年轻，实力居然如此恐怖？

    老者不禁笑了起来，他笑自己居然如此不自量力敢来到青云峰。

    眼前的青云峰，怎么可能是敬云宗最弱的山头。

    相反，极有可能是最强的地方只是隐藏了实力而已。

    洛何一笑：“你刚刚说要灭了我青云峰，是真的还是假的？”

    “假的，自然是假的，洛何长老神勇无敌天下无双我怎么可能会打您的注意呢。”

    “不打我的主意啊，那行吧。”

    老者一喜，认为洛何准备放自己走了。

    谁知道，洛何冷冷一笑：“但是我喜欢打你的主意，你还是去死吧。”

    清冷的声音刚过，一道金光闪烁，老者的身形居然直接被打出了敬云宗。

    “啊！洛何你不得好死！”魔龙宗发出一道险恶的诅咒，然后身形直接就飘散了。

    不过，那老者的灵魂却还是存在，老者催动灵魂秘法，直接逃走了。

    洛何看到了也没有管他，只是在那里静静地站着。

    这让老者心中大喜，当即催动灵魂赶快逃窜，一时间没有任何思考。

    远处，三道流光赶了过来，正是宋储风三人。

    “师尊，你没事吧。”

    洛何跟看白痴一样地看了一眼孙启天，然后没有说话。

    此时，孙启天的脸也是忍不住一红。

    也对，师尊实力强大无比，别人有事他都不可能有事。

    “师尊，是徒儿无能，让他跑了。”

    宋储风对着洛何抱拳道。

    宋语嫣也上前道：“师尊，对方是魔龙宗的人，如果他将我们的秘密泄露给魔龙宗。恐怕魔龙宗会直接过来啊。”

    洛何的脸色有点冷，显然也是知道这件事情的严重性。

    不过，他刚才可不是失误才放走魔龙宗的老者的。

    他自然有自己的打算。

    众人见洛何一直没有开口，心都是有点紧张。

    并且看到洛何那阴沉的脸色，就知道这件事情没有那么好混过去。

    当即，宋储风就直接跪了下去：“师尊，是我擅离职守，没有看护好青云峰，我作为首席大师兄，这个责任我准备扛下。您要处罚，就处罚我吧。”

    “大师兄……”一旁两人看到宋储风这样子也是忍不住感动起来。

    然后，孙启天一咬牙，也是跪了下去：“师尊，是我的不对，我明明修为最高却没有拿下魔龙宗的人，我该罚。”

    宋语嫣见状，就要下跪。

    却没有想到，一道灵力直接将他们全部托了起来。

    “行了，我也不是在生气。”话刚说完，洛何就回到了自己的别院。

    三人对视一眼，脸上出现了欣喜之色。

    洛何此时的心中也是比较安慰，看来那三个徒弟还是比较团结的。

    不过，事情可没有就这样子结束了。

    “阵阵，有没有什么阵法可以直接笼罩一方地域进行围杀的吗？”洛何对着隐藏在虚空之中的先天百阵图说道。

    他的心中，有了一个巨大的计划。

    “主人，我这里有混元诛杀镇、九霄雷云阵、无上天魔阵。”

    洛何大喜，这些阵法听名字就很厉害啊：“那就把这些阵法给我把。”

    阵阵摇了摇头：“主人，这些阵法起码修为达到元婴之上方才可以施展，你现在施展不了。”

    洛何：那你还给我推荐阵法？

    阵阵又想了一想：“主人，以你现在的修为，可以满足你的杀伐大阵只有清雨鸣凤阵了。”

    “那你就把这个阵法给我。”

    阵阵很快就把阵法传给了洛何，洛何接过一看，随即大喜，心中已经有了数。

    不过，这些都仅仅只是第一步。

    洛何说过，进行任何战斗都需要进行战斗模拟，来保证成功率。

    于是，洛何就拜托阵阵来给他辅助一番。

    阵阵很快就化成了先天宝盘，在上面铭刻阵法可以模拟战斗之中发生的各种情况。

    洛何开始了模拟。

    嗯，第一次。

    完胜。

    第二次，开始。

    嗯，完胜。

    第五十八次，开始。

    完胜，

    最终，洛何模拟了一百次，确定了一百种可能出现的情况，认为这一次的行动必然没有任何的问题了。

    主要是阵阵并不是真正的先天宝盘，只能幻化而已，要是获得真正的先天宝盘，洛何可以推演的可能是更多的。

    不过，一百种应该也差不多了。

    当然，还是需要稳健一点，这一次洛何亲自出手，并且带上先天百阵图。

    等到一切都准备就绪了，洛何就把宋储风他们给叫了过来。

    “拜见师尊。”三人齐声道。

    洛何点点头，然后说道：“你们在青云峰里面修炼了那么久，现在就是检验你们修炼成果的时候了。”

    “师尊，莫非是有什么大行动了？”三人激动道。

    “好啊，潜伏多年，我青云峰今天终于要出世了。师尊你放心，我一定会好好宣扬我们青云峰，让我们青云峰名扬整个天龙皇朝！”

    却发现，洛何的眼神一变，直接揪起了宋储风的耳朵：“还名扬天龙皇朝呢，我们青云峰的规矩你是全部忘了是吧。就你们这么点实力，要是真的被气运之子得知你们不仅没死还在天龙皇朝蹦跶，相信对方不介意把你骨灰扬了。”

