
意识到是梦的一瞬间，王秉煦瞬间松了一口气。

还好，还好笑笑没事……

他揉了揉头疼欲裂的脑袋，即使很困也没了任何睡觉的心，他现在只想赶紧去看看北笑笑。

他慌慌张张地跑下床，却在推开北笑笑所在的卧室门的瞬间，整张脸都黑了下来。

“怎么回事？笑笑人呢？”他看着卧室空无一人的大床，冷着脸质问站在一旁的米兰。

米兰刚被北笑笑气到，面对王秉煦的质问，她顿时没好气道：“醒了就跑了。”

王秉煦握紧了拳头，眼底隐隐有怒意：“我不是告诉过你，她醒了你就马上来叫我吗？！”

米兰被王秉煦这么一吼，顿时气不打一处来：“你凶我干什么？腿长在她身上，我还能绑着她不让她走吗？”

王秉煦沉着脸看了米兰一眼，二话不说转身往外跑去。

……

与此同时，市中心的一家五星级酒店。

包间内，曼莉笑逐颜开地举着一杯酒和北青心碰杯。

“我们母女两个辛苦了这么久，总算是把北笑笑那根贱骨头除掉了！我的好女儿，我们母女两个的好日子可是要来了！”

北青心的脸上也是抑制不住的喜色：“妈妈，你等着，我晚上就回家跟爸爸说情，一定尽快把你接回北家！”

这时，门口忽传来“砰”一声巨响。

门被踢开，几个穿着警察制服的人一下子冲了进来。

曼莉的脸顿时一白，她颤抖地放下酒杯，一边往后退一边道：“警察同志，你们是不是走错地方了？”

警察怎么会忽然来这里，她的计划百密而无一疏，不可能被警察知道的啊！

为首的一个警察寒着一张脸走到她面前，亮出工作牌便道：“警察办案，你是叫曼莉吧？”

曼莉哆嗦着往后退：“是……是，怎么了，我可是良好公民，我可没犯什么事！”

“你涉嫌一起买凶杀人，我们奉命带你回去调查。”为首的警察说着，给了身后的几个警察一个眼神。

一瞬间，几个警察顿时冲上前将曼莉钳制住，压着她拷上了手铐。

曼莉见状，顿时慌了，她剧烈地挣扎着，大喊大叫起来：“你们说什么胡话呢？我怎么可能买凶杀人？别以为你们是警察就可以胡乱冤枉人，小心我去告你们！”

警察们不为所动，压着她就往外走：“你有没有买凶杀人，到了警局就知道了。”

曼莉顿时更慌了。

不可以，她绝对不能就这样被警察抓走，她要是进了警局，一切就都完了啊！

一瞬间，她把希望放到了一边的北青心身上：“青心！青心，快救救妈妈，告诉他们妈妈没有买凶杀人，妈妈是被冤枉的啊！”

北青心被忽然冲进来的警察吓愣在原地，听到曼莉喊自己，这才回过神来，她忙得冲上去抱住曼莉，楚楚可怜地哀求着警察：“警察叔叔，你们放了我妈妈吧，她不可能做那样的事情的，一定是有什么误会！”

不想几个警察根本不吃她这一套，分明是一副铁了心要将曼莉抓走的样子。

北青心争执不过警察，只能眼睁睁看着曼莉被带走。

她红着眼眶呆愣在原地，半晌后忽地眼睛一亮。

对了，去找爸爸北震天，只要能用钱把曼莉赎出来，就一定会没事的！现在这个世界上也只有爸爸北震天可以救曼莉了！

这么想着，她赶紧往家赶去。

一回到北家，北青心就马不停蹄地冲进了北震天的房间。

“你回来做什么？”北震天冷着脸开口。

“爸爸，求求你救救妈妈吧！”北青心一把抱住北震天的胳膊，梨花带雨地哀求道。

北震天看着忽然冲进来的北青心，眼中滑过一瞬的不耐，他挣脱开对方的手，冷漠道：“你什么意思，什么叫救救你妈？”

“妈妈她被警察抓起来了，现在只有你可以救她了。”北青心擦着眼泪抽噎道。

北震天的眼中滑过一瞬的不屑：“无缘无故警察为什么要抓她？我看是那个女人做了什么下贱的事情吧？”

北青心动作一僵，下一秒瞬间哭得更加动容：“不……不是的，怎么会呢？那些警察说妈妈买凶杀人，可是……可是妈妈怎么可能做那样的事情，爸爸你和妈妈相处了这么多年，你还不了解她吗？”

北震天一听到这话，顿时面露厌恶：“我了解她？呵，我要是能了解她，也就不会让她背着我给我戴了那么久的绿帽子了！既然她没杀人，那怕什么，让警察查去呗，除非她真的买凶杀人，不然她怕什么！”

北青心一听到这话，顿时被堵的哑口无言。

她看着北震天决绝厌恶的模样，心知对方绝不可能救曼莉，只好失落地离开了。

犹豫了半天，她最后决定往医院赶去。

当时凌思倩可是说过拿一笔钱资助她的，现在她也只能寄希望于凌思倩身上了。

来到医院，刚好凌思倩病房里只有她自己一个人，北青心便把曼莉的事情说了一遍。

凌思倩一听见曼莉败露了，脸色顿时冷漠了下来：“你跟我说这个有什么用？又不关我的事，你自己母亲干的好事，来找我做什么？”

北青心怎么都没有想到，凌思倩不帮忙就算了，竟然还企图把她自己摘得一干二净！

一瞬间，她的表情顿时变得阴狠无比：“你怎么可以这样？！昨天明明是你说愿意给我一笔钱，让我去找人处理北笑笑的，现在竟然翻脸不认人！”

凌思倩激动地从床上坐起，紧张地看了眼门口，见没人，这才没好气开口：“北青心，你可不要乱说话。你有什么证据证明我说过这样的话，别自己出事了就想把责任往我身上推，想要用这个来威胁我帮助你妈妈，想都别想！”

“你！”北青心红着眼看着凌思倩，眼底满是愤怒。

凌思倩不耐地赶她：“没事了就赶紧离开，阿司马上就要回来了，你可别再坏了阿司的好心情。”

这些话可不能让阿司听见，要是阿司听见了，那可就完了……

可她不知道，殷寒司此刻正铁青着脸站在门口，北青心刚刚说的话，他一句不落地全部都听见了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866727"  chaptername="第378章  想都别想！">加入书签</a>
</div>
