    穆林觉得我疯了，就算我再能打可外面人多势众，再说现在没有援兵不代表等一下没有，如果援兵越来越多，那我们这群人总有力竭之时，甚至于穆林还往更不好对付的方向上考虑，要是一些社会上有头有脸的大人物来了，甚至是一些在这个国家都能叱咤风云的上层人士到场，那就不是武力能解决的事儿了。

    毕竟金达集团以及金玉成真正可怕的地方在于其丰富庞大的人脉关系网。

    “老板，在这里耽搁不好吧，我看还是你们先走，然后我……”穆林想劝我离开。

    我却摆了摆手然后对其他人喊道：“穆林你背着小羽躲在车子里，车子停到仓库角落里去，其他人跟着我，咱们今天不管来的是真人还是天师，通通干掉。”

    大门不断遭到撞击，落下的卷帘门已经被撞的扭曲变形，下一秒整个卷帘门突然朝后方拉扯便听见“嘭”的一声巨响，卷帘门被重重拉开，门外走进来八个人，带头的是个大胡子此人便是厉钢之前看见，拥有真人境界的修士，其他众人也大多在四卦五卦的实力。

    大胡子一眼便看见了站在仓库中央的我，冲我嚷嚷道：“小王八蛋，你把我家家主藏哪里去了？”

    我冷漠地回答：“你可以自己找找。”

    这时候他身后一名人手握罗盘走到了大胡子身边，低声说道：“家主手上的灵物有反应，家主就在这里。”

    大胡子点点头，从腰后拔出了一把短斧，斧面闪着赤色红光，大胡子一握住斧头整个人看起来变的狂暴不少，杀意也浓了许多，他提起斧头对准我大声喊道：“把家主交出来，不然你连全尸都留不下。”

    我轻蔑地看了他一眼说道：“你还不够格，让外面的天师进来，他才有资格和我交手。”

    “你这嚣张的小子，我撕烂你的嘴。”大胡子一把将斧头甩了出去，短柄斧头极速旋转带着赤色红光朝我飞了过来，就在斧头冲向我面门的刹那，被一拳打飞，斧头飞出去后居然在空中调整了方向，然后扭过头来飞回了大胡子的手中。

    厉钢戴着指虎走到了我的面前，伸手指着大胡子说道：“你要交手是吧，那行啊，我陪你打。”

    大胡子打量了一下厉钢后眼神一变说道：“你就是圈子里传闻，拜师三次又被逐出山门三次的那个灾星吗，原来你在这小子手下讨生活，还真是应了那句老话，老鼠总喜欢和上不了台面的东西为伍。”

    厉钢拍了拍手冲大胡子只说了一句话：“过来，受死。”

    大胡子转动手腕，在被厉钢挑衅之后如同发狂的野兽直奔我们而来，厉钢早就摩拳擦掌等着一战，索性主动迎了上去，几秒之后二人在仓库内爆发大战。

    剩下的七人则各持灵物朝我而来，可他们依然没能走到我的面前，雷光和如风一般的身影同时出手，大牛与鹿猿这两头顶级灵兽拦住了这七名修士，别看数量上他们占优势，可真打起来他们七个加起来都未必是鹿猿一个的对手，更何况再加上一个更强的大牛。

    其实我打从一开始就没打算和这八个人掰扯，我真正的目的始终是外面坐在车子里的那位“大人物”。

    在这个圈子里，一个宗族之中能出一位真人便能在圈子里站稳脚跟，而如果这个宗族里能有一位天师，那便迈入了圈子里大宗族的行列，虽然还不是最顶级的存在，但实力已经不容小觑，天师这个境界的修士放在任何地方，哪怕这个宗族已经有成仙的先祖存在，这名天师依然在这个宗族里享有顶级地位。

    金玉成所在的金达集团以及金家，是有一位曾经成仙的先祖，这说明金家在圈子里已经是顶级存在，只不过这位仙家老祖恐怕早就隐居不管事儿了，所以现如今金家的最强战斗力应该就是外面这位天师了。

    换而言之，现在我要对上的可能是现阶段金家的最强战斗力。

    仓库里已经打了起来，而我则走到了仓库门口门外停着的轿车中果然有一股很强的气，能感应到这一点说明厉钢的实力又有了进步。

    我抬手抱拳高声说道：“前辈，请下车吧。”

    车门打开，一个拄着拐杖的老人走了下来，此人看上去如同风烛残年一般，单看面容就像是这个人即将走到生命的尽头，他满头枯败的白发，脸上皱纹如同刀割一般深邃，他抬头看我双眼浑浊如同瞎子。

    冲我咧嘴一笑，笑容之中透出阴冷可怕之色，满口烂牙让这老头看上去更显丑陋。

