    虚默和诺兰闻音转身，只见一个身穿绿袍高约两米的光头高大女人正一脸正色地看着他们，她的面容与树面上的女人容貌如出一辙，一双深绿的眼睛中似乎藏有五色的光，让人与之对视时有种要被吸尽魂魄的感觉……

    两人的眼神被牢牢地定住了，喉咙也发不出声来，只能眼睁睁地看着这化为女人型的元神背后伸出了两道树枝，树枝不断繁衍伸长，长出了叶子，也长出了粉色的樱花样的花朵，跟早前在白茫世界及神树之上碰触的“回忆樱花”一模一样。随之，树枝中伸出一簇朝着他们伸来，最终绑住他们的双臂后，一下子穿过了他们的心脏——

    一阵巨疼使得虚默猛地闭上了双眼，等疼痛缓解，他看到过往的片段如同万花筒一般地在眼前交错旋转，虚默看到——

    -

    一个抛物线从眼前闪过，那物体落在了布满蝴蝶兰的花坛后面的草坪上，妹妹诺兰的声音在耳边响起：“这真是个弱肉强食的时代。”

    “喂喂！怎么可以随便扔书呢？在这个过度科技化的时代，你知道纸质书本是多么宝贵的东西……下午的物理考试准备得怎么样，不会又准备交白卷吧？”他看到自己合上手中的书本，转过头来教训道。

    “考试？这个时代谁还会关心考试啊，需要担心的事情那么多。”

    “今天，NOW！——我就担心考不好会被孙指导那个母老虎扔板刷，次次都被她教训你不疼吗？总是学不乖，也不知道你哪有那么多忧国忧民的事情值得想。拿出百分之十的精力放在学习上面，你会少挨多少骂啊。还是想点务实的，解决掉下午的物理考试吧。”他伸手狠狠揉了揉诺兰那头蓬松的金色卷发，皱着眉头说道。

    “学习物理有什么用，我只要知道欧米伽值等于一，今天的宇宙不会大爆炸就行了。老师给的材料都看得快睡着了，倒是最近看了一篇网络论文挺有意思的，说的是——自21世纪开始，便有科学家推测”起源“也许在无止境的”涅槃“海洋中重复发生。在这个理论之中，我们的宇宙就好比漂浮在巨大”海洋“上的一个气泡，在这个”海洋“上不断有新的气泡形成。根据这个理论，宇宙像开水中形成的气泡，在不断的产生，漂浮在一个更大的舞台上，即一个11纬的超空间”涅槃“上。越来越多的物理学家认为我们的宇宙是从一次火灾中，从一次?大爆炸中产生的，但它也与其他宇宙的永恒海洋并存。所以……随着我们?存的地球、银河系、宇宙变老变冷，生命难以继续维系，我们将不得不离开它，逃到另一个宇宙去，不同维度的宇宙去。”

    摆脱掉虚默放在头上的魔手，诺兰捂着被揉乱的头发，噘着嘴建议，“怎么样，虚默?我们抛弃现在这个四维空间，逃到新的世界去吧。”

    虚默?奈地笑了起来：”我们能逃到哪里去啊，你真是长不大的小孩……你是看最近网络上面吹嘘的那个什么’SOS’外星殖民计划新闻看多了吧?……那种外星球殖民计划离我们太遥远了，还是想想切实的，比如下午的物理考试……”

    “虚默！”诺兰有些生气地又噘起了嘴，“我们不能因为自己没钱就失去希望啊！……而且，现在上大学也需要很多钱的，不是吗？”

    “钱的事情交给我吧，你专心读书就好了。”虚默信誓旦旦道。

    “不用，我这么聪明，自己能搞定。这几年的生活费不也是我自己挣来的吗？”诺兰说着，立起身来，一面拍着裙子上的灰，一面说道，“为了避免孙指导看到我的考卷就生气，我决定华丽地哐考啦！”

    “你要去哪里？！不准出去打奇怪的工哦！”虚默皱着眉头也站起身来。

    “才不会呢。”诺兰向前走着，背对他右手伸长摆出一个V字手势，“一年一度的幻游猎人执照考试就要开始了。”

    “幻游猎人？”

    “是的，幻游猎人！上个月我已经十六岁了，我要成为幻游猎人！Fighting！！！——”诺兰转过头来大声的宣布。

    而虚默永远都不会忘记自己几乎是反射条件地回应与宣布道：“我也要成为幻游猎人！”

    -

    这段画面在滚动的万花筒中显得格外刺眼……是啊，虚默怎么忘的掉，这才是整场冒险的开始，从他决定要跟随妹妹的步伐成为幻游猎人的那一刻……

    随之，他看到了晴空、左慈、威特……同伴们一一出场，划过记忆碎片无数，万花筒持续地翻滚，翻动出的画面开始展现起勇者大陆的世界——