    三个人随口闲聊着，直到半小时后午餐送到。

    “哎呀，说起来，我真饿了，昨晚上根本没吃晚餐，体力又消耗太多了。”

    詹妮弗揉着小肚子搂着秦动朝餐桌走去。

    “那你等下多吃点。”

    明知道女人是故意说的，好惹得自己怜爱，也变相的表现着自己，好似为了满足男人，特意晚上不吃东西的。

    不过秦动很吃这一套，直到话说出来，才后知后觉的发现，中计了。

    不由得摇头失笑，这个女人真的很有心机啊，时时不忘表现自己，而且这才睡几次啊，竟然就抓住了自己的弱点了。

    “哈尼，你下午出去吗？”

    午餐也堵不住詹妮弗的嘴。

    好似激活了女人的什么属性，亦或者跟秦动熟悉了，现在很是能说会道。

    “出去，回公司看看。”

    秦动慢慢的切着牛排，随口说了一句后，又想起俩个女人都在拍摄自己公司制作的电影，于是问道：

    “你们俩个人的电影都拍摄到哪了？”

    詹妮弗咽下嘴里的食物回答道：

    “那部文艺片【闪开，让我拥抱幸福】早就拍摄好了，【饥饿游戏】已经拍到第二部了，估计一个月左右就能拍完，今年可能第三部也拍摄出来。”

    伊丽莎白跟后说道：

    “我拍摄的系列电影【分歧者】第一部也快拍完了，后续可能也是接着拍摄第二部。”

    秦动闻言很是满意这种拍摄速度。

    而且系列电影连拍，本就是秦动对公司的要求。

    别看这些演员签署的是几部合约，其实对于老外来说，一旦系列电影第一部火了，演员身家倍涨，哪怕有着合约约束，他们也有办法让后续的系列电影涨钱。

    区别在于有没有魄力，值不值得跟制作公司翻脸而已。

    美丽国的法律，有点让人蛋疼，因为他们这边每一个州都有不同的法律，所以这边律师很吃香。

    同样的一件事情，可能这一州是合法的，但是旁边的隔壁州就是犯法了。

    所以这边的人生活中离不开律师。

    盖因为普通人实在是分不清各州的律法，太多了，不是专业人士，真有点事，不请律师那百分百败诉，能亏得去路边要饭。

    ...

    黑水龙旗公司。

    总经理办公室。

    秦动坐在办公桌后的椅子上，听着汇报。

    这是一种必须要做的事情，哪怕不喜欢，也得做个样子。

    “...BOSS，目前公司就是这些事情了。”

    拉尔夫.凯撒跟秦动一五一十的汇报着最近一段时日公司的业务。

    自从凯撒影视被秦动收购后，拉尔夫一直掌管着黑水龙旗公司跟旗下的子公司凯撒影视。

    对此，拉尔夫很满意，因为秦动确实说话算数，也给放权了，他也没有敷衍，很用心的投入公司，尽心尽力了。

    “当...当...当...”

    秦动轻轻的敲击着桌面，良久后才开口：

    “拉尔夫，去让会计部的孙主管过来。”

    “好的，BOSS。”

    拉尔夫.凯撒没有一点迟疑的答应下来。

    哪怕会计部的主管是秦动安排的华夏人来监督公司的，但拉尔夫一点也不心虚，因为他不曾做过亏心事，自然不怕什么了。

    少顷，一个四十岁左右的女人来到这里，老实的讲述着公司的一切：

    “...董事长，就是这些，目前来说，公司运转正常，财务方面没有漏洞，拉尔夫这个经理也不曾做过什么有损公司的事情。”

    秦动眯着眼听着，这个自己从国内派过来监督公司的会计部主管，所叙说的跟拉尔夫的大同小异。

    不过秦动依然仔细的看了看财务报表。

    良久后才放下来，看着这个女人笑了笑：

    “孙主管，你这俩年的工作做的非常好。”

    “这样吧，再干一年，就把你调回国内。”

    孙主管大喜，她可是四十岁的女人了，有老公有孩子，有家庭的：

    “谢谢董事长。”

    秦动笑着挥挥手：

    “去吧，最后一年，要更加用心监督公司。”

    “我会的，董事长。”

    看着孙主管走出去的背影，秦动靠在椅子上，等待着。

    因为他来公司并不只是查账，巡查公司的，还有着其他事呢。

    让拉尔夫跟孙主管汇报，只是做个样子。

    拉尔夫，秦动肯定不会给予百分百信任。

    不过这个孙主管，倒是可以多信任点，当初派这个人来这边，不是瞎派的，就是认准这个孙主管家庭健全，老人，丈夫，孩子，全部都有。

    家庭和睦，这样的人，才能让秦动放心。

    要是换个单身的，亦或者家庭不和睦的，说不定天高皇帝远，人家在这边捞一笔钱，直接不回国了，那秦动就坑了。

    有家有道的，这样的人才不敢坑秦动的钱，因为这样的人回国后就是找死的，而全家移民，这种小家庭没有那么多本钱的。

    美丽国，是资本主义的天堂，俗称的有钱人的天堂，但是钱不多，亦或者穷人，那就坑了。

    枪战每一天不是开玩笑的，大多数都是在这种低阶社区地方发生，各种犯罪也是在这种普通人生活中居多。

    有钱人住的地方，这些灰色，黑色成分根本插不进去手，插进去，也得装孙子，这才是这个国家的本质啊。

    这种事其实不少，哪怕没吃过猪肉，也看过猪啊，不得不妨一手。

    “当...当...”

    “BOSS，CAA总裁马丁，跟乔.加摩尔，罗伊.布莱克俩个大律师已经到了。”

    直到很久以后，拉尔夫.凯撒敲响房间门，来提醒秦动。

    “好，我知道了。”

    秦动没有立刻起身，而是挥了挥手。

    拉尔夫懂事的关上门，对于秦动霸占他的办公室，没有一点意见。

    这个BOSS并不常来这边，所以几个月来一次，偶尔霸占下这点小事，拉尔夫视而不见。

    直到再次过了十分钟，秦动才慢慢的站起身，朝着公司的会客区走去。

    “哦，亲爱的秦，来了这边怎么不通知我去接你呢。”

    看着走进门的秦动，马丁第一个站起身，笑着张开手。

    “马丁...”

    秦动伸手阻止对方拥抱，拍了拍马丁的肩膀，不言而喻。

    “哈，我忘了，你不喜欢男人拥抱，只喜欢女人的怀抱。”

    马丁笑了，然后正色起来，给秦动介绍起来：

    “秦，你应该认识，不过我还是要给你们正式介绍一下。”

    “这俩位就是北美十大超级律师乔，乔.加摩尔，罗伊，罗伊.布莱克。”

    “俩位，这位就是你们的雇主，秦动大导演。”

    俩方人认识下后，秦动直接喊了句：

    “大军。”

    “董事长。”

    门外等候着的郑大军立刻抱着一沓报纸走进来，放在秦动手边，又默默的走出去关上门。

    “俩位。”

    秦动右手再一摞的报纸上拍了拍，脸上没有了笑容，看着俩个大律师，语气冷了下来质问道：

    “最近的报纸是什么情况?”

    “新闻在哪？”

    “是马丁没有按照我的要求叮嘱你们？”

    “还是你们觉得我是外国人，可以随意的拿着我的钱，来敷衍我？”

    气氛顿时凝固。

    谁也没想到刚第一次正式见面，秦动就直接发难。

