    “别着急，拉吉尔先生，在我说合作内容之前，有件东西，希望拉吉尔先生能够先看一看。（英）”

    听到拉吉尔开始询问合作的具体事项，白月初却十分淡然地从口袋里掏出了一份资料，轻轻的放在了拉吉尔的面前。

    “哦！我的上帝！这！这是……（英）”

    本来没有在意的拉吉尔，仅仅只看了几眼，脸色便瞬间变了。他看到了什么？手机功能应该化，独立的应用软件系统？

    虽然这份资料里记载的并不是太全面，但窥一斑而可见全豹。以拉吉尔的眼光看来，这无疑是手机发展史上的又一次革命。

    甚至如果真的做成功的话，那么其对手机的发展所造成的的影响，还要在江河的那部逆天手机之上。

    这一刻，即便是稳如老狗的拉吉尔，也不得不承认，他心动了。不！这已经不能说是心动了，拉吉尔的眼中，分明闪过浓浓的贪婪之色。

    “如您所见，这是我们华夏国研院研究出来的未来手机性能发展的方向。只可惜目前国内的科技水平还不能很好地实现出来……（英）”

    白月初看到拉吉尔已经成功上钩了，这才微微一笑，开始讲解起自己的计划来。

    在白月初的口中，这套他父亲从江河的那份报告里掐头去尾提取出来的东西，摇身一变，成为了国研院对手机领域研发的最高机密。

    而他白月初，也是看重了拉吉尔身后的诺基亚那强硬的科技水平，想要将这份技术，与洛基亚进行共享，实现双赢的局面。

    在这份技术里，手机的应用将不再只是依托于手机主系统下的一段段代码和固定的程序，每一个应用都将被独立出来，形成全新的一个独立于手机主系统之外的存在。

    这样做的结果就是，每一个程序都可以依托主系统进行有效的执行，但如果某个程序发生故障的情况下，却不会影响其他程序以及手机自身的正常使用。

    而且手机内部的程序，也不再是千篇一律的存在了，人们完全可以根据自己的需求，定制属于自己的手机页面。

    这其中所蕴含的商机和利润，仅仅只是简单地想上一想，都能让拉吉尔激动的血压飙升几十个单位。

    在介绍的最后，白月初还故作无心的提了一嘴，江河的那部手机之所以那么的逆天，与这套技术之间，有着密不可分的关系。

    由于这个时代并没有APP的概念，所以江河当初在写这份资料的时候，也就没有写这一点，更没有提及应用市场平台的概念。

    所以此刻的拉吉尔和白月初，根本就不知道，他们眼里那跨时代的理念，超前的技术，只不过是江河简略过后的产物罢了。

    他们所能想到的，也就是将手机如今拥有的功能给制作成独立的应用软件，并且搭载到手机的主系统上，实现二者的完美兼容。

    但手机上没有的东西，他们就完全想不到了。就那信息交流这一块来说，两人能想到的，也就是把短信和彩信合并到一个应用当中去，但是却绝对不可能想到，能够把OICQ这样的聊天软件，也弄成一个独立的应用。

    不过即便如此，也让两人无比的满意了。在他们看来，江河的手机性能再逆天，也绝对不可能与这种堪称手机发展革命的技术相提并论的。

    在两人看来，江河的败亡，从这一刻起，已经是板上钉钉的事了。剩下的，也只不过是时间问题罢了。

    在这份资料的刺激下，白月初很轻松地就取得了这次合作的主动权，接下来的时间里，无非就是一些利润的分成，以及具体的合作模式了。

    按照白月初一开始的想法，便是诺基亚出研发团队，自己这边出技术资料，得出的成功，双方共享，但是研发地点，必须在华夏。

    换句话说，就是拉吉尔必须把诺基亚的精英研发团队派到华夏来，供他白月初使唤一段时间，直到把这份资料彻底研发出来为止。

    面对这样的条件，拉吉尔自然是不可能同意的。他虽说是诺基亚明面上的一把手，但诺基亚可不是他的一言堂啊。

    而且像这种把人才交到他人手中的事，即便是未来的利润再丰厚，只要拉吉尔的脑子还没进水，都不可能同意。

    白月初也明白这个道理，他提出这个条件的目的，就是为了跟对方讨价还价的。虽说主动权在自己这里，但人才可是在人家的手中啊！

    没有了人才，自己守着这些资料，能当饭吃吗？所以这场博弈，双方的筹码其实相差的并不多。

    最后，经过一番讨论之后，两人最终决定，将研发地点放在一个小国境内，双方各派一队人，实行共同管理监督。

    而由于资料是由白月初从国研院“借”出来的，所以在最终的利润分配上，拉吉尔主动放弃了一层的利润，这让白月初的心里，简直乐开了花。

    夜幕降临之时，白月初和拉吉尔重新回到了一开始的地方。没有过多的言语，拉吉尔便带着手下人，在白家人的簇拥下，如同来时一般，快速地离开了这里。

    “洛斌，我父亲回去了吗？”

    等到彻底看不到拉吉尔等人的身影之后，白月初慵懒地伸了个懒腰，然后对着身边人询问起来。

    “禀家主，老太爷在您离开没一会便回去了，他让我转告您，您需要的东西，在那个抽屉内。另外，近期不要与他联系了。”

    白月初的身后，李洛斌低垂着眼眸，神色恭敬地回复着。自打来了京城，见识到了白家的实力之后，他才明白，自己之前的那点骄傲是有多么的可悲。

    同时，李洛斌的心中还有着极大的恐惧，毕竟，自己老爸的真正死因，可与自己脱不了干系啊！

    就凭借着白月初与自己那个死鬼老爸的关系，如果让他知道了事情，别说对江河复仇了，恐怕顷刻之间，他就会身首异处吧。

    想清楚了这点之后，李洛斌便摆正了自己的态度，只要白月初能帮忙灭了江河，他便安安心心的当白月初身边的一条狗。至于李家，呵呵，一个已经灭门的家族而已，与他李洛斌何干？

    “你呀！都跟你说了多少次了，你就是太死板了。算了，还是跟你说个好消息吧！江河，没几天好日子了。”

    看着李洛斌这副模样，白月初也只没有计较，毕竟是恩人唯一的血脉，对于李洛斌，白月初还是颇为包容和照顾的。

    不过当他提到江河快要完了的时候，李洛斌眼中那一抹深深的恨意，还是被白月初捕捉到了。

    看着眼前的李洛斌，白月初的脑海中，又一次回想起自己的那位如同老大哥一般的恩人。想到他最终居然落了个家破人亡的结局，拳头便不由自主地攥了起来。

    这个仇，他无论如何，都必须要报……

