    不同的环境，不同的时间，相同的人，相同的姿势，一股强大的侮辱感笼罩马晓宇，使得他瞬间失去理智，眼睛充血发红，直欲择人而噬，发出一声野兽般的咆哮：“把这个两个人杀死，不惜一切代价，立刻，马上！”

    “谁敢动一下，保证你们带回去的会是一具尸体。”刘危安的声音很平静，但是这平静的声音却让四个保安如同背负大山，脚步都无法抬起来，目光看着马晓宇，犹豫不决，马晓宇如果死，他们一个都活不了。

    “他不敢杀我的，如果杀了我，他也要死，他承受不了我们马家的怒火，你们不要怕，先把赵含情杀了，敢动我，就必须付出代价。” 马晓宇恶狠狠地道，眼神带着一种令人不安的疯狂。

    保镖听了这话，表情活络了几分，确实，在天风省，敢于正面对抗马家的人几乎不存在，即使丧心病狂之辈不顾惜自己的生命，难道还不顾家人的生命吗？马家报复起来，可是没有道理好讲的。

    赵含情脸色一白，紧紧抓住刘危安的衣服，此刻她有了一丝的后悔，不该拒绝马晓宇那么坚决。早知道此人不能得罪，就应该虚与委蛇。

    “这一次，天王老子都救不了你。” 马晓宇盯着刘危安，声音里面散发的仇恨，倾尽江河之水都无法洗净。刘危安邹起了眉头，他就纳闷了，不就抓了两次脖子嘛，用得着如此深仇大恨吗？又不是杀了老爹奸了媳妇。

    “识相的立刻把我放了，我会让你死的轻松一点。” 马晓宇咬牙切齿，眼神暴戾，浑身散发的残忍气息让隔着一个身位的赵含情感到阵阵发冷。

    “动手！”马晓宇厉喝一声，四个保镖闻言一震，相视一眼，刹那间做出了决定，同时冲了过来，两个人对付赵含情，两个人找上刘危安，找上刘危安的两人虽然同时动身，却在半路上变成了一前一后，前面的保镖握住砍刀的姿势怪异，给人一种诡秘之感，后面的保镖空无一物，却在刘危安视线被挡住的一瞬间瞬间拿出了一把手枪。

    “找死！”

    刘危安眉毛一拧，狠辣的气息喷薄而出，他可不是温室里面培养的花朵，而是野外历经生死存货下来到豺狼，对于生命的漠视绝对要强于马晓宇，冰凉的杀气犹如潮水掠过这一片空间，四个保镖同时感到身体一凉，动作不由自主就慢了半拍。

    近在咫尺的马晓宇感受更深，身体几乎冻僵，眼中的暴戾还有心中的怒火瞬间熄灭，发红的眼珠子恢复清明，这一刻，强烈恐惧占据整个心灵，死亡的气息是如此清晰，他深刻地感觉到，刘危安没有在意他的身份，那种张狂的杀意没有任何顾忌。马晓宇知道自己失算了，他狠，但是此刻遇上一个比他更狠的人。

    “救——”马晓宇怕了，无边的恐惧让他不顾羞耻喊出了救命两个字，他还没有活够，他还不想死，但是他低估了刘危安的胆子和决心。

    咔嚓——

    清脆的骨头断裂的声音回响在医馆里面，声音不大，但是不管是赵含情还是四个保镖都是身体一抖，如遭雷击，同样听到这个声音的还有马晓宇，手上的青筋瞬间暴露，瞳孔放大，绝望在刹那间凝聚，最后变成灰色，迅速暗淡下去。

    “我要死了吗？”

    脸上的表情充斥着后悔、绝望、愤怒、不甘、挣扎……如此多的情绪在死前爆发出来，让整张脸显得诡异无比。

    对于马晓宇来说，这死亡的一刹那如此漫长，但是对于刘危安来说，却只是电光石火，把捏碎了喉咙的尸体抛向冲向赵含情的两个保镖，整个人已经炮弹出膛一般射了出去。

    咔嚓——

    和保镖碰撞的瞬间，一缕血光飞射，伴随着一声骨头折断的脆响，刘危安距离心脏不足一公分的地方出现了一处伤口，而保镖握刀的手折断，软绵绵垂下，无力握着的砍刀落向地面，保镖的脚动了，在砍刀刀柄上闪电一点，砍刀化作一道白光射向刘危安的眼睛，反应速度之快，令人咋舌。

    刘危安迅速低头避开，左手挡住保镖的攻击，右手却抓住对方折断的手臂不放，猛力一扯，可怕的力量传递过去，保镖闷哼一声，汗水一下子冒出来了，身体不由自主贴向刘危安，就在这一瞬间，枪响了。那是后面的保镖。

    砰，砰！

    连续两枪，一枪击中了保镖的脖子，一枪击中了保镖的肩膀，血水喷了刘危安一样脸，保镖眼睛瞬间爆睁，瞳孔放大到极点，闪过一抹后悔之后迅速暗淡下去，已经握住了手枪的手，也无力地垂下。

    作为这一切的主导者，刘危安脸上沾满了鲜血，却连眼睛都没有眨一下，闪电夺走保镖的手枪，回头的同时，扣动了扳机。

    砰，砰！

    两枪连发。接住马晓宇尸体的保镖身体一颤，心脏部位冒起一朵血花，接着口中喷出一股血水，身体踉跄了一下，双膝一软，和着马晓宇的尸体一起，重重倒下，之后再也没爬起来过。

    另一枪打空，子弹在地板上留下一个漆黑的弹孔，冒起一缕白汽，保镖在地上连续翻滚，就在他即将跃入一张翻到的沙发后面的时候，枪声再一次响起。

    砰！

    保镖的身体如遭雷击，半空中做出了一个诡异的动作，横飞平移了几十公分，啪的一声摔在地上，身体抽搐了几下，就此不动，喉咙处，一个弹孔汩汩冒着鲜血，几秒钟的时间，地板上就变成了殷红一片。

    砰！

    赵含情惨叫倒地，刘危安大吃一惊，闪电回头，刚好看见赵含情大腿上多了一个弹孔，汩汩冒出的鲜血一下子就把紧身牛仔裤然成了红色，最后一个保镖太卑鄙，打不中他就把目标转向了赵含情，一股怒意冲上心头，几乎把牙齿咬碎，厉喝一声：“找死。”

    一脚把冲当盾牌的保镖尸体踢飞，尸体如同炮弹射出，保镖脸色大变，从尸体飞行带起的破空声他能够感受蕴含的可怕动能，不得不放弃对赵含情的打击，闪电后退。

    砰！

    退后的动作骤然停止，保镖低头看了一眼心脏部位的弹孔，露出不能置信的神色，想抬起头，努力了几次都无法抬起来，啪的一声，摔在地上。

    “你怎么样了？能坚持不？我们必须马上离开！”刘危安本想把手枪丢了，想了想，又收起来了，来到赵含情面前蹲下，小心查看伤口。

    信丰市不像安远市，更不像奴隶区，这里环境祥和，社会治安很好，大庭广众之下开枪的事情还是比较少的，医馆里面传出枪声，附近的居民也好，行人也好，早就第一时间逃走了，或者躲在安全的地方不敢出来，不少人悄悄拨打了报警电话。

    刘危安的内力深厚，已经听见隐隐的警报声朝着这边靠近。

    “我没事，没有伤到大动脉，情况不算太坏。”也许是见惯了血和伤口，赵含情表情的很坚强，但是脸色的痛楚却是无法掩饰的。

    刘危安诧异地看了她一眼，这个时候还能观察这么仔细，不愧为医生，把自己的皮带解下来，绑住了伤口的上面，小心搀扶赵含情起身：“忍着一点。”

    “好——啊！”赵含情发出低低的痛呼，刘危安已经把她在了背上，赵含情身高接近一米七，身材丰腴，看起来很有肉感，但是背在身上却不重，很轻盈。

    “有什么要紧的东西要拿吗？”刘危安问道。

    “没有。”赵含情脸色有些发白，她已经听见了警报声，从四面八方响起，朝着这里迅速靠近。

    刘危安点了点头，背着赵含情走到门口的时候，忽然想起了什么，又倒了回去，把其他三个保镖的手枪捡起来，再走到马晓宇的尸体前，伸手在怀里摸索了几下，掏出了两张银行卡，想了想，又把马晓宇的衣服给脱下来，才迅速离开。

    两人刚刚走进一条比较少人经过的小巷子里面，医馆已经被警察包围，刺耳的警报声响彻这一片区域，五彩斑斓的警报器凭空增添了无限的紧张气氛。接着就是扩音器的声音传递过来。

    “里面的人听着，你们已经被包围，请放下武器，不要试图反抗……”

    低着头，刘危安以惊人的速度狂奔了两条街的距离，在一间没有人住的房间里面把赵含情放下，以最快的速度清理掉两人身上的血迹，主要是他自己身上沾染的血太多，赵含情只是腿上有血迹，裤子是换不了了，只能在外面加上一条宽大的裙子。他自己则是换上了马晓宇的衣服。一切整理妥当之后，刘危安用了三分钟的时间在外面偷了一辆汽车，带着赵含情迅速逃离信丰市。不过，还是迟了一步，收费路口已经戒严，站岗的警察用警惕的目光观察着每一个人。

    刘危安占了视力良好的便宜，在很远的地方就发现情况不对，及时掉头。马晓宇死亡是在上午十一点左右，到十二点的时候，整个信丰市戒严，马路上到处是呼啸而过的警车，各个路口、交通要道，全是警察。

    下午一点半的时候，赵含情的照片被公布在网上，信丰卫视轮番滚播，被公安局列为嫌疑人，全城通缉。<!--over-->

