    对于从小修习剑术的星柯，以及许许多多的魔女而言。

    隐，作为魔女们的剑术祖师，剑术高超，乃是剑术冠绝千年，无人可战胜的强者，在她们心中的地位不亚于地上剑仙，有一种天然的敬畏，向往，崇拜。

    并富有极高的敬意。

    魔女要塞最初的那些人有许多是华人，自然留有东方的一些习俗，比如说立神像，每逢过节香火祭拜。

    在孤岛的一个山崖，便建有一栋神庙，里面立着四座神像，香火不断。

    魔女要塞男女老少，几乎所有人都会过去上香祈愿。

    也是一种保留数百年的习俗了。

    不止是逢年过节，隐的香火往往是最多的。

    神像根据真实相貌雕刻，隐是一位长发青年，身着古朴青衫，剑眉星目，面孔神俊，棱角分明，持剑而立，无比出尘，不同凡俗。

    其他人不是大胡子，就是中年长须，也就年轻时期的马尔兰·霍华德颜值比较高，面貌俊朗的英伦绅士形象。

    但相比之下，剑仙一般的形象，在神像当中可谓是极为突出，独树一帜，一下子就收割许多女性的芳心，男性的向往。

    人人都是颜狗，很多女性单纯就是觉得帅，相应的好感度也更高。

    何况还有极高的人格魅力。

    星柯的审美很大众，自然也不例外，内心也是极其钦佩的，除了有很大好感之外，还夹杂很多崇敬、向往之意。

    最典型的特征就是，绝不允许其他人说隐一句坏话。

    折原枫说那两句可谓是是极大的冒犯。

    星柯当下就对他有了怨气，“你什么意思？”

    “……”

    折原枫注意到她的情绪十分不爽，觉得自己似乎开启了不好的开端，当下也不想在这个话题上继续讨论，装死沉默。

    他知道女孩子的心思细腻，很容易因为一两句话而多想，想要获得基因上的进展，就需要去照顾她们的情绪。

    但这个话题。

    他不想表达什么，只觉得有些悲哀。

    “又不说话？你想说天灾？”星柯皱了皱眉，说道：“那么强的人，现在因为天灾，说不定人家因此获得极强的基因，成为一方强者呢。”

    “……”

    “我跟你说，你最好别对那四位不敬，魔女要塞的人对这些很忌讳的，换个人说，下一秒就掏刀砍你了知不知道？”

    “……”

    折原枫给了她一个关爱智障的目光。

    然后问了一下，“刚才的黑晶哪里可以获得。”

    毫无疑问，刚才那种特殊的黑晶就是魔女手册中提到的【念石】，一种可以淬炼魔女精神力的特殊黑晶，这种东西对他的帮助很大。

    因为他以后也会使用念力，自然要想办法获取。

    而这种情报在魔女手册中则一点都没有提及，貌似是机密性的消息。

    “一些突变体身上有，不是纯天然的。”星柯沉默了一会，才出声回应，她知道这家伙是在转移话题，但总觉得今天这家伙有点……

    奇怪。

    具体奇怪在哪她也说不清。

    “突变体……”

    “一种可以在空中飞行的念水母就有，这种黑晶就是它们的能量源，陆地上就不知道了，这种黑晶很珍贵，因为念水母不常见。”

    星柯解释道。

    因为之前折原枫有恩于她，所以她的态度自然有很大的改变，起码会解释详细一些。

    海洋……

    折原枫从话中提取到关键信息。

    但是海洋的话，可比陆地危险的多，不是他目前能够踏足的。

    “上次你说的话，我想清楚了，朋友确实是阶段性的。”

    看他在思索什么，星柯接上上次的话题，关于折原枫告知的人生道理，她清楚了。

    换不换朋友，完全不是她可以控制的。

    不能说是功利。

    因为世界本来就是如此。

    “对你来说，换的勤是好事。”折原枫说道。

    “也是……升入更高的层次我才能接触更多的人……”

    对于她而言，只有5级进化才能离开孤岛，去陆地执行任务，毕竟她是执法者，门槛天生就比其他魔女高。

    执行的任务也是一些执法任务。

    除非她辞去工作。

    不过，看折原枫一开始就在看这些壁画，似乎还有些别样的情绪，这是星柯第一次见，便问道：“你对这些历史感兴趣？”

    “一般。”

    “我带你去一个地方。”

    “……”

    说着，星柯便离开了密室。

    毕竟念石都吸收完了，自然没有停留的必要。

    离开密室，外面的景象阴暗，用萤石充当照明物，像是地牢，这里还有着许多这样的空间，星柯走完通道，启用念术，漂浮上升，通过一个笔直的竖井回到上面的古殿。

    折原枫有印象，应该是上次俯瞰魔女要塞时，看到的一个比较位于中央的古殿。

    一座比较典型的明朝建筑。

    然后星柯就近乘坐磁悬浮列车来到孤岛东崖。

    这里的风景极好，一条石板铺成的小路蜿蜒排布，两边都是绿油油的细叶草皮，偶然还有一朵朵鲜红的花点缀。

    小路的尽头坐落着一座古朴的庙宇，许多男男女女来往其中，表情虔诚，似乎都是来上香祈愿。

    想来是供奉了什么神明。

    “……”

    折原枫见此，若有所思。

    “庙里供奉着四位创始人的神像，以前我天天来，现在比较忙了，来的少了点，罪过罪过……”星柯合起手掌，朝庙宇拜了一下。

    “……”

    折原枫不好表示什么。

    有句话叫做，未经苦痛，不信神佛。

    大概和未经人苦，莫劝人善的意思差不多。

    没有遭受过大病大难，对这些神神鬼鬼总是不屑一顾，但当遭遇到大难时，知道什么人都帮不了自己时，便只能求神拜佛。

    当然，信仰这种东西不好评判。

    只要是正面的就没问题。

    把那几位传奇创始人的石像放到庙宇上供奉，没什么问题，也是这座孤岛上人们的一种精神寄托。

    就是不知道……

    几百年的香火供奉，神像有没有像小说那样，久经香火，石像通灵。

    “今天想起来，就带你进去看看。”

    星柯小声的说道。

    因为附近都有人来往，她的介绍都是在没人的时候说的。

    “这座庙在魔女要塞是很受欢迎的，连院长教授，还有很多大人物每周都会来一次，有些大佬甚至远在南美洲执行任务，都会抽空回来看看，你就知道有多强了。”

    提起这个，星柯便很有兴致，这个地方也是能让当地人引以为荣的一处景观。

    对折原枫这个外人介绍起来，自然话就多了一些。

    “……”

    “虽然四位创始人地位并列，但大家都比较喜欢隐，你见过神像就知道了，上面还有介绍事迹呢，你看看就知道为什么隐受欢迎了。”

    “其实这里很多人对隐都很痴迷，甚至有人对神像做过那种糟糕的事，被发现后，守庙人从此就住在庙里了，真的是什么人都有，我都恨不得砍死她，哦对了，那个家伙都赶出岛了，还是个很年轻的7级大佬……”

    “搞不懂为什么那种级别的人会做这种事，找个男人不好吗？”

    “……”

    折原枫有点无语，当然，感触不大。

    然后问道：“有没有人去找过他。”

    “肯定有，据说十年前院长就带人去和第九区交涉，然后去秦岭寻访了，好像没找到，或者有过交谈，但人家还在守墓……反正结果是没有公开的，我也不清楚，所以我打算自己去找找。”

    星柯说道。

    眼中有一种朝圣般的憧憬。

    就像***人一生中至少要进行一次朝觐。每年都有数以百万计的***前往***教最神圣的圣地。

    而折原枫刚才的话没有打击到她的一点信心。

    毕竟朱那种神通广大，道术如神的人都说过，隐是不朽之人，历经过无数岁月，怎么可能死？

    绝不可能的。

    所以她内心一直都有个愿望，希望能够在有生之年见隐一面。

    哪怕远远看一眼也好。

    两人一步一个石板，最终走进了这一座庙宇。

    迎面便见到四座高大的神像。

    “星柯来了？”

    见到星柯进来，一位坐在门边柜台前的中年女性露出和蔼的笑容，星柯的名气很大，是新一代年轻人中的领军人物，没有之一。

    因为与第二名的差距，大概还有四五层楼那么高。

    她现在是最年轻的群星魔女，4级进化就能打赢起码一半的5级进化魔女，放到陆地区域，念术更是无可匹敌，甚至能挑战一下超一流的5级进化者。

    足以看出战斗能力之高。

    魔女要塞很少有人不认识她。

    “是的，云仙老师。”

    星柯对这位和蔼的守庙人点点头，因为经常来，两人也是挺熟稔了，然后她的余光注意到折原枫走到神像面前去了。

    一个个看石像脚下的生平简介。

    倒是没有出格的举动。

    “我听说了昨天的事，霍华德确实过分了。”

    “嗯，他短时间应该不会来惹我了……”直到他走到隐面前时，星柯便忍不住走过去了，“我先上炷香吧。”

    “当然。”

    “……”

    折原枫走到隐神像面前时，目光不由自主的落在石像手中那一柄古朴的剑上。

    这一柄剑很特别。

    造型古朴，无灰无尘，银亮如新，锋刃的寒芒令人生寒。

    最令人惊异的还是剑的锋刃两侧边是堪比水晶般的透明质地，与剑脊的金属质地截然不同，像嵌上去的外刃。

    极富有观赏性。

    其实不然。

    仔细观察的话，就会发现剑脊的金属与透明质地像是相互渗透，相互交融一样，浑然一体，不像是外嵌上去的。

    “看到隐手里的剑了吗？”

    星柯走到他边上，声若细蚊，也像是上香时的祷告。

    折原枫静默着没开嗓，只是看向古剑的眼神有些怀念。

    “这是隐的佩剑，剑名星霜。三月教授剑术之后，马尔兰·霍华德临走时，隐赠予的，极其锋利，念力转化度高达95%，当年马尔兰可是用它杀过巨型海怪，而且还有灵性。”

    “自从马尔兰老了之后，把它留在这里。”

    “隐说它是地宫主人送的，所以很不同凡响。”

    “……”

    “你不拔出来用？”

    顿了半天，折原枫莫名其妙的说了一句。

    声音刚刚落下，停滞在石像手中的剑突然颤抖起来，发出清脆的剑鸣声。

    剑吟亘古，深入人心。

    声音不大，但极其富有穿透力。

    像是传说中的魔力一样，一瞬间传入了整个岛屿的人的耳朵里，许多人都听到庙宇的剑吟，顿时停下手中的动作，闻声看向东崖的位置。

    “你疯了？”

    星柯还以为是他搞的鬼，当时就吓的心脏病都要出来了，大脑一片空白。

    她想到了冒犯神像的下场。

    接下来的一幕，却差点惊掉了她的眼睛，以及在场其他人的眼睛。

    只见神像有生命一般，持剑的手掌忽然松开，随之剑刃嗖的一声，飞入半空，紧接着便落入了折原枫的手里。

    哗——

    折原枫不顾其他人的目光，横在面前端详了剑刃一眼，然后熟练的舞了一个极有美感的剑花，唰的一声，剑尖指着星柯的眼睛。

    “你……”

    星柯顿时一愣。

    随即，折原枫调转了一下持握的方式，把剑竖着递给她。

    因为其他人看不到他的身影，所以很多人就看到了那柄剑凭空飘到了星柯面前，像是发生了什么奇异的神剑认主现象。

    “接着，继续放这里吃灰吗。”

    折原枫淡淡的说道。

    眼神平静，像只是做一件很稀松平常的事情。

    “……”

    星柯听到他的话，鬼使神差的把剑接到手里。

    随后，外面出现极其尖锐的破空声，庙宇中凭空出现数个人影。

    这些人有老有少，但都是魔女要塞极其重量级的人物，他们都无外乎盯着星柯手中的星霜，面露震撼之色。

    从剑吟发出之后的五秒内，庙宇中便出现了十几个人影。

    但第一个到的，却是一个看样子十岁左右的小姑娘。

    其他人愣愣的看了星柯一会，又看了看她手里的星霜，后知后觉的注意到那名小姑娘之后，当下众人的面色大变，连忙单膝下跪，齐齐尊敬的称道：“星主！”

