    “你保证以后不模仿我的战甲，我就救你回去，不然你就飘着吧。”

    方源使用高维穿梭，跨越维度膜，落到虚空王蛇的背上，开始跟牛大志讨价还价。

    “凭啥？你又没申请专利。”牛大志还想抗争一下。

    “那拜拜了您呐。”方源说着就要转身走人。

    “等……等一下！虚空王蛇的战利品归你咋样？”牛大志开始讨价还价。

    “不要。”

    “再加十顿火锅。”

    “让你改一下战甲造型，这么难吗？”方源实在服了这家伙了。

    “我这是用自己保护你，别人如果错把我认成你，一发大招大我身上，你不就有反击机会了吗？我这么大公无私，你难道一点都不感动吗？”牛大志一副正义凛然的语气。

    方源翻个白眼，道：“你以为别人跟你一样散光？能把XXXXXL认成L？”

    “我不管，你不救我，就是见死不救，等我回总部就举报你。”牛大志装腔作势道。

    两人正讨价还价。

    虚空王蛇忍不了了，猛的回头嘶吼，一口朝方源咬去。

    方源眉头一皱，不满道：“我们还没谈妥，有你什么事？找死！”

    说着一拳把它的头打爆，收割三千怒气点，反手一抓，将一个星核抓在手中。

    定睛一看，赫然是“高维穿梭”。

    按照生物研究院给出的资料，虚空王蛇有可能是巴蛇的低阶亚种，本身就拥有“高维穿梭”能力，那么星核里有“高维穿梭”特性并不奇怪。

    不过，真正吸引方源注意力的并不是“高维穿梭”，而是另一个含量更少，闪光的特性能量，在数据面板上的名字叫做“超能特性进化”。

    这个“超能特性进化”的含量只有0.37%，非常的少。

    单从这个含量来说，几乎不可能吸收成功。

    不管能不能吸收成功，肯定要先复制下来。

    而且，通过复制的时间，也可以推测出这个特性的大概强度。

    方源抓着星核开始复制。

    是所有“超能拟态”这么多次，基本上一触碰特性能量，就能感受到大概的能级强度。

    和猜测的一样，这个“超能特性进化”能级非常高，是非常稀有的能力。

    牛大志发现虚空王蛇出了星核，立即眼睛亮闪闪的问道：“是什么特性？”

    “高维穿梭，9.8%。”方源报出了数据。

    “9.8%？我的，我的，我跟虚空王蛇大战了三百回合了，这个星核是我的。”牛大志顿时改口。

    “不对吧？刚才你说战利品都归我的，而且这大家伙明明是我打爆的。”方源指指虚空王蛇脑门上的大窟窿，隐约还能看到拳印。

    “我改战甲造型咋样？我就差一个超级牛逼的星核，我要是吸收了这个星核，就无敌了。”牛大志从虚空王蛇的腹部爬出来，从龙拳打出的大窟窿钻出来，盯着方源手上的星核，眼睛直冒光。

    “你刚才不是打死都不肯改战甲造型的吗？”方源斜他一眼。

    “生命诚可贵，造型价更高。若为星核顾，二者皆可抛！”牛大志斩钉截铁的念诗，表明心志。

    “滚蛋！星核没收。”方源转身启动闪电涡环，眨眼间消失在星空尽头。

    牛大志趴在虚空王蛇的尸体上，环视一圈，顿时咽了口唾沫。

    因为此刻他漂浮在宇宙之中，不知道被虚空王蛇带到了什么地方。

    他连忙按下通信按钮，嚷嚷道：“快来救我。”

    “你自己不会回来？我们打星兽，没空。”伊芙直接回了一句。

    “我怎么回去？方源那个王八蛋抛弃了我，我飘在太空里了。”牛大志开始控诉方源的无耻行径。

    ……

    三个小时后。

    华夏太空舰队成功攻占兽卫一。

    神舟号返航，回到星兽行星的同步轨道，停在环形山脉的上空。

    此刻。

    杨宇平还在环形山脉的临时实验室里，做着一些研究的准备工作。

    方源拿着虚空王蛇的星核，放在前线部队高层的面前。

    “刚刚拿到的星核，‘高维穿梭’9.8%，价值连城。”

    罗德上将等人都是见过高阶星核的，很清楚一个“高维穿梭”能量占比达到9.8%的星核有多珍贵。

    正如方源形容的一样，价值连城。

    “高维穿梭”是绝对的超S级异能，而9.8%这个含量，如果是放在其他事情上面，这个概率不算高。

    但是，放在“高维穿梭”这样的异能上面，9.8%的含量，已经非常夸张。

    “是虚空王蛇的星核？”罗德上将问道。

    “对。”方源点头。

    “这个提升很大，也符合你的进阶方向，现在就可以安排你吸收星核能量。”罗德上将很快就作出了决定。

    “等一下，我可能不考虑吸收‘高维穿梭’。”方源出言打断道。

    事实上，“高维穿梭”这个异能的提升确实非常大。

    虽然“超能拟态”可以复制“高维穿梭”，其实已经算是办掌握这个能力。

    不过，“超能拟态”毕竟只能复制一种能力，比如“高维穿梭”和“235U”等能力没办法同时使用。

    如果能够吸收到“高维穿梭”，那就相当于把“超能拟态”解放了出来。

    可以让“高维穿梭”和其他超S级异能联动使用，提升将会非常的大。

    罗德上将见方源犹豫，便劝说道：“你不用担心，牛大志那边会另外获得奖赏。”

    方源摇摇头，说道：“如果是这个星核里面只有‘高维穿梭’，那我不一定会要。但是，里面有另外一种能力很特殊。‘超能特性进化’，这种能力的能级超过‘高维穿梭’。”

    罗德上将眉头一挑，立即让人去查“超能特性进化”的资料。

    三分钟后，资料就出现在了大屏幕上。

    按照资料上显示，“超能特性进化”，一种几乎可以和任何异能联动的特殊能力，本身没有攻击力，但可以让其他异能产生进化。

    “这个异能我见过，当初觉醒者部队培养的一名觉醒者，还是我帮忙做的星力修炼模型，那应该是三十年前的事情了……”杨宇平指着大屏幕上的资料，想起了三十年前的事情。

