    伴随着两人身体的接近，一道狂暴的飓风吹打在他们身上。

    在华野身旁出现了一道道印记，每一道印记都似蕴藏着极为强大的空间风暴，透着空间撕裂道意。

    那一道道印记直接顺着他身躯流动，降临他手臂之上，顷刻间，华野的手臂绽放璀璨至极的大道光辉，一股可怕的大道空间飓风扫荡而出。

    他手指朝前一指，仿佛将凝聚的力量汇聚于一指之间，神山上的人只见一道毁灭的飓风指袭杀而出，前面虚空都似要撕裂摧毁般。

    顾东流，便在那股风暴的中心之地。

    这千叶城走出的身影，能否承其一击？

    顾东流周围古字环绕，以他的身体为中心旋转，和天地大道共鸣，白衣猎猎作响，感受到前面的毁灭风暴，他神色如常，直接步入风暴之中，手掌朝前拍打而出。

    一瞬间，霸道至极的轰鸣之音响彻天地。

    旋涡一指撕碎大道古字，每一个古字都像是一道大掌印，被粉碎掉来，指尖不断往前。

    然而那环绕顾东流身体的古字光辉不断垂落而下，在他身体周围掀起一股可怕的气流，天地大道呼啸，古字化印，越来越强。

    “轰、轰、轰……”华野只感觉承受着狂风暴雨般的攻击，他指尖藏道，撕裂空间，一路往前，使得空间都出现一股旋涡，崩灭大道掌印。

    然而对方的掌印越来越强，直至，一排大道古字同时排列轰杀而下，他的手指击在其上，只感觉触碰到了巍峨大道神壁，坚不可摧。

    华野看到，这是最后一道屏障，环绕顾东流身体周围的古字印，已经化为一体，全部凝聚于这一道攻击之上，只要破开，便能将他摧毁。

    手臂颤动了下，华野手臂微缩，随后再次往前，那古字印发出尖锐刺耳的声音。

    顾东流同样往前迈步，和天地一体，他手掌朝前拍打而出，八方共鸣，天地齐响，震得华野耳膜发颤，体内血脉翻滚。

    “砰！”

    一声巨响，古字印镇杀而下，轰在华野手臂之上，咔嚓的清脆声响传出，他身体被直接震飞向远方，随后摔倒在地，吐出一口鲜血。

    神山上许多人露出一抹异色，一位涅槃境的老者目露异彩。

    盖煌的弟子竟然败了，虽说这并非是完整意义的交锋，但双方的战斗也不可能真的只纯粹运用之前的领悟，有些能力是本来就有的，譬如道意强弱。

    这些，都是直接融入在攻击中的。

    关键是，这位千叶城的顾东流，之前并没有认识，没什么名气。

    而此刻看宴会中的他，身躯之上大道光辉流动，周围道意似受他身上的气息所影响，产生某种共鸣，显然这人也不简单。

    这千叶城，还真是有些意思。

    顾东流迈步走回，他们间只是切磋而已，并不是真正意义上去争夺那千字箴言石碑，自然不会一直停留在宴会中间。

    华野起身，他没有说话，转身走回，背影略显有些萧瑟。

    正如他所想的那样，他于盖煌门下修行，名声不小，如今第一战切磋，便败在千叶城无名之人手中。

    这一战，即便是老师都颜面无光吧。

    赤殇饶有兴致的看着这场争锋，才第一次切磋，便有些出人意料。

    接下来的切磋，一定会非常精彩吧。

    就在这时，一道身影迈步走出，一步步走向宴会中央。

    不少人露出一抹诧异之色，显然没有想到她会这么快走出。

    这人，赫然乃是此次得到桃花贴的三位女子之一。

    于界王宫中修行的天之骄女舒紫，他和尹天娇两人在界王宫中时常被拿来相比较。

    一位是武皇界公主，一位是舒皇之女。

    而且两人攻伐之力都是极为霸道，丝毫不像是柔弱女子。

    这位舒皇公主，她这么早便开始争吗？

    只是，她会找谁切磋。

    她从身上取出一封印有金色桃花的帖，赫然正是桃花贴。

    她是直接受邀前来参加之人。

    “我可以请教叶城主吗？”舒紫开口说道，之前华野想要直接请假叶伏天，顾东流称其没有桃花贴，拦截在前，击败了华野。

    但如今，舒紫和叶伏天，都是得到桃花贴之人。

    叶伏天有些诧异的看了舒紫一眼，今日是他第一次见到这位舒皇公主。

    她还是在桃花贴送出之后，通过名单才知道舒紫此人。

    如今，这舒紫直接找自己切磋是何意？

    千叶城，有这么有名吗。

    “舒皇被誉为雷皇，在赤龙界域，在雷霆之道上的造诣，应该算是达到了极限吧。”神山上有人开口说道。

    “嗯，以攻伐之术霸道为名了，据说这位公主，完美继承了舒皇的天赋，虽看似娇柔，但战斗之时可是一点不含糊。”有人笑着说道。

    “只是，这舒紫为何要挑战叶伏天？”

    “听说当年这位公主刚进入界王宫之时，心高气傲，被刑开教训了几次，后来便老实了不少，潜心修行，火爆的脾气也收敛了些，还会请教刑开修行。”有对界王宫了解之人微笑着说道。

    神山上的人都露出一抹意味深长之一，原来，是打出来的感情？

    这些出身高贵的公主级人物，都是心气极高，平常之人根本不会放在眼里，她们本身修为强大，天赋卓绝，能够让她们认可的，大概只有更强的人。

    一些比舒紫入界王宫修行更长时间的人则是没有感到奇怪，这段历史，他们显然是清楚的。

    裴旻笑了笑，这舒紫直接选叶伏天挑战，怕是吃亏的可能性大。

    虽说叶伏天到现在还没有真正意义上出手过，但很多人对他还是抱有很高期待的。

    叶伏天想要走出，然而却见这时，又有一人在他之前走了出去，望向舒紫道：“我和你战。”

    舒紫目光望向那走出之人，眉头微微皱了皱。

    “我想请教的人是叶城主。”舒紫声音淡漠，那走出的人，是夏青鸢。

    周围诸人则是露出一抹有趣的神色，舒紫挑战叶伏天，夏青鸢走出。

    虽然舒紫依旧强调他想要战的人是叶伏天，但这两人，似乎从身份上而言更适合切磋。

    舒皇之女，夏皇之女。

    两大人皇界的公主人物。

    夏青鸢在千叶城出手也不多，因余生和叶伏天的名声太盛，以至于这位夏皇公主都没有什么表现的机会。

    直至夏青鸢带人直接拿下了九大部族，赤龙界的人才看到这位公主的手段之果决。

    “他不懂怜香惜玉，不会对你手下留情。”夏青鸢冷冰冰的说道。

    “…………”叶伏天一脸黑线，什么意思啊？

    舒紫则是皱着眉头，见夏青鸢毫不客气的走近，她也没有再坚持，但身体周围，却释放出恐怖的气流。

    轰鸣之音于天地间炸响，耀紫色的雷霆光辉仿佛无处不在，要淹没这片虚空。

    在舒紫的身体周围，一道道雷霆道印出现，其中似蕴藏着极可怕的毁灭力量，天地间出现无尽雷霆光辉，化作一道道闪电，道意直接进入到那道印之中。

    这些道印，是他参悟千字箴言所悟，将自身之道，融入到道印之中。

    宴会中间的天地都变了，像是要被可怕的雷光淹没般，充斥着毁灭的力量。

    夏青鸢身体周围同样刮起了可怕的风暴，劫剑风暴。

    以她的身体为中心，则是出现一道道劫剑印。

    每一道劫剑印都似一道字符，上刻劫字，这些劫剑印像是一个整体般，不断环绕夏青鸢的身体游走流动。

    “轰咔……”

    一道紫色之光绽放，雷霆之声震荡于天地间，苍穹之上陡然间出现了一道道闪电之光从虚空劈下，有一道雷霆道印爆发，朝着夏青鸢袭杀而出。

    一条条粗壮的毁灭雷霆欲直接将夏青鸢摧毁，霸道至极。

    夏青鸢身体没有退，在那股毁灭的雷光之中，她脚步往前一脉，一缕缕劫剑印呼啸而出，引动可怕的劫剑意垂落而下，出现无穷劫光。

    毁灭的雷霆和劫剑碰撞在一起，两道毁灭的攻击纠缠，那片虚空都似要粉碎般。

    雷霆道印和劫剑印的威力竟是旗鼓相当。

    舒紫长裙飘动，一头乌黑的长发狂乱的飞舞着，她虚空迈步，又是一道雷霆道印袭杀而出，快若闪电，引无尽毁灭雷光杀向夏青鸢另一处方位。

    夏青鸢手指往前，又有一道劫剑印击出，拦截住那道雷霆道印的攻击。

    随后，诸人只见舒紫和夏青鸢身体周围凝聚而生的道印不断呼啸而出，朝着对方而去。

    一时间，宴会中间的那片天地像是要被毁灭的力量彻底撕裂摧毁，大地都被撕裂开来，苍穹之上更是宛若末日一般。

    桃花宴上的诸强者纷纷释放力量抵抗那股狂暴的攻击，只是余波绽放，便让他们感受到了可怕的毁灭气息。

    舒紫于毁灭的雷光中迈步，宛若雷霆神女般，霸道至极。

    她眼瞳之中都是紫色的雷电，看似柔弱的身躯此时沐浴着无尽雷霆之光，她十指伸出，缠绕紫色雷霆。

    一道更加可怕的毁灭力量绽放，这一刻，那些袭杀而出的雷霆道印仿佛和她的意志共鸣，天地间所有雷霆力量以她的身体为中心，受她驱使。

    夏青鸢所在的空间，像是被无尽雷霆锁定了般。

    “灭。”

    舒紫口中吐出一个字，伴随着声音落下，千万雷劫齐降，化作灭世光芒！

