    太史言同意了杨锦成的办法，用头巾把头脸裹个严实，只露出双眼。他的原来的光头上，已经长出了不到半寸的头发，所以也看着没那么像和尚了。但是这山府中的男子，大多留着长发，所以他不得不把头也裹上。只是他不明白，杨锦成怎么知道这些人再搜捕婉姐，还一路跟踪过来？

    　　杨锦成说：“那次在我家相聚，咱们分别之后，至今我也没再见过李师姐。前一阵，我到延良成去找她，想再次感谢她相赠之情，可是去了几次，她都不在家。她宅子里的管家说：她已经多日未归。而就在前几天，我又去拜访，却发现，李师姐家的门口，居然有我们门派的弟子在盯门。我就在远处盯着那几个弟子，竟然发现，他们是日夜换岗，在盯着李师姐家。一开始，我以为是曲定阳这家伙，又想到什么坏主意，算计李师姐。后来我跟着他们换岗下来的弟子，居然一路跟到了齐家。那时我就觉得蹊跷，李师姐可能是惹到什么麻烦，这齐家人也开始打她的主意。所以我就开始盯着齐家，后来到今天早上，我发现曲定阳也到了齐家。而后齐浩阳和曲定阳，带着三个真传弟子，一路赶往这里，我也就一路跟了过来。”

    　　太史言听的云里雾里，只觉得这山府里的事儿，怎么比在山外劫难前，现代社会里的事还乱。也许是自己那时只是个小民工，也没资格接触到什么复杂的事件。而且现代社会，有各种传播媒体，很多事一旦曝光，这事件的来龙去脉，新闻和网络上都报道的一清二楚，不管真的假的，反正让人能看得明白。

    　　此时又听杨锦成说：“我这几天一直再想，这李师姐，是绝影门的核心弟子。跟我们朔金门，唯一的瓜葛就是这个曲定阳，贪图她的美色，对她一直抱着非分之想。那次构陷小范范，也是想以此要挟，逼李师姐就范。可这次为什么是齐家出动鹰犬，来寻她的麻烦呢？后来我觉得，很可能和齐家那次银矿矿难有关，那天在我家……!”

    　　太史言听着杨锦成的讲述，其实他并没听进去多少。因为他觉得既然要裹着整个头，干脆把眼睛也闭上了。两人一路向前追踪，当杨锦成讲到此处，他已经发现了前面的五个人。在他的神念中，有两道和段云杰成色差不多，浓重的金中带紫的身影，和3道金色的身影进入他的感知范围。

    　　太史言停住脚步，急忙一举手，杨锦成虽然吃惊，但也明白这二表哥，是察觉到了什么。杨锦成心想“难道，我这二表哥，听觉灵敏？还是嗅觉灵敏？这闭着眼睛也能发现异狀，真是非同小可。他说这个变异，居然能变的如此强大！这是什么个道理？”而他转眼一看周围，发现此地已是在熔绝迷洞的附近。这里灌木从生，怪石林立，而熔绝迷洞，就在前方两里左右，一个半圆的大坑中。

    　　这是太史言对杨锦峰说道：“他们停下了，躲在一个坑边上，好像在那埋伏着等什么？”

    　　杨锦成更是惊异，心说:“娘亲嘞！要这么说，他们已经到了熔绝迷洞的坑边上。那儿距此处还二里地远呢，这你都闻的出来？关键就算你能听出了或闻出来他们在哪，可他们在干什么，你是怎么知道的？”他觉得太史言不会在这种事上戏耍他。就问道：“二表哥，你是怎么知道的？”

    　　太史言指了指自己的脑袋，他的整个头都被头巾包裹着，杨锦成也看不见他什么表情，听太史言说道：“这是我变异后的一个天赋技能，我们那的小说里，管这叫神念，一种特殊的感知技能！”

    　　杨锦成将信将疑，心里嘀咕，但还是说道：“那二表哥，既然你能确定他们的位置和行踪，咱们也就在这里盯着他们，看看他们到底要干什么？”太史言点点头说了声“好！”两人就找了块大石头，靠在石头后面，坐了下来。

    　　此时天色已经暗了下来，太史言靠坐在石头边上，先把柴刀放在一旁，然后从斜挎的包袱里，拿出个铁水壶。这山府之地，有些日常用品，已经能用手工打造的，和山外的用具十分相似了。他打开壶塞子，喝了两口水，感知道旁边的杨锦成坐在那，除了身边的那把两刃三尖刀，其他什么东西都没带。而且，看着他喝水，一个劲的咽唾沫。就连忙用袖子蹭了蹭壶嘴，然后把水壶递给了杨锦成。

    　　杨锦成也确实有些渴了，因为他从上午，一路紧张的跟着前面五个人，什么也没带，也忘了在路过河边时，喝些水。虽然习武之人，可以忍饥耐渴，但这表哥不是带着水呢吗!所以他赶紧接过来喝了几口。反正两人已经是好兄弟了，谁也不嫌弃谁。

    　　太史言又从包里那出两个油纸裹的，大饼卷咸肉，递给了杨锦成一卷。还好宁碧珊知道太史言能吃，怕他在外面饿着，一下给他带了6卷。

    　　杨锦成接过来，尴尬的一笑。他这出来跟踪人，什么也没带，也确实显得仓促鲁莽。太史言解下头巾，摇摇头撇撇嘴，然后就开始啃起了大饼。杨锦成看他吃的香甜，自己早就饿了，也跟着啃了起来。要不说：“饿食谷糠甜如蜜；饱腹饮蜜，蜜不甜，”此时，杨锦成只觉得这大饼卷肉的味道，就是一个字“真香！”

