    泉城，四季山庄别墅区

    被万人唾骂的左老贼委屈的趴在媳妇怀里，默默舔舐田……咳咳，心里的伤口，委屈得像个孩子。

    田颜却懒得搭理耍宝的未婚夫，饶有兴趣的拿着平板电脑翻看婚纱图片，眼下趁着有空，田颜打算拉着左乐拍几套婚纱照。

    左乐和田颜的结婚时期已经定下来了，2021年6月2号，黄道吉日，诸事皆宜。

    如今已经到了4月下旬，两人也开始进入备战状态。

    关于两人的婚礼，左乐和田颜商量过了，不特别大操大办，尽量保持低调，这也是很多艺人明星的选择。

    之前圈内某一线艺人，结个婚花了2亿，把大半个娱乐圈都请来当嘉宾，围脖等多家重量媒体直播婚礼，场面宏大，热闹奢华。

    当时看似风光无限，但没过多久，后遗症就凸显出来了。

    枪打出头鸟，木秀于林必催之，在这个人人敏感的社会，你过得好可以，但你不要乱显摆，否则就要做好被针对的准备。

    更不用说本就在社会风评一般的明星艺人，类似“将军坟前无人问，戏子一朝天下知”的话太多了。

    结个婚花两亿，简直是把刀递到人手里，让人往自己身上捅。

    从那以后，只要有什么的社会新闻，该一线明星都会被拉出来溜一圈。

    明星捐款捐物，无数人盯着你，少捐一分钱，就等着被狂喷吧。

    最最重要的是，国家鼓励婚丧嫁娶简办少办，崇尚节俭，你作为公众人物，带着头婚礼大操大办，这不是给公家上眼药吗。

    当然，当时这项规定还没有彻底下达文件，但类似话公家以前也没少说。

    2亿的天价婚礼，影响虽谈不上恶劣，但也绝算不上正面。

    因为这个婚礼，该一线明星饱受折磨，用了几年时间才慢慢缓过来，就算如此，现在还时不时被拉出来鞭个尸。

    也因为这位勇士的凄惨下场，从此明星结婚，全都尽量保持低调。

    一般都去国外，或者专门找个封闭式场所，躲开媒体披露，并且绝不泄露婚礼花费数目。

    2亿天价？

    你说他花了几百万，他都要出来反驳澄清一下，是亲戚朋友，旅游蜜月式婚礼，没几个钱。

    左乐如今风头正劲，在圈子里如日中天，盯着他的人不在少数，更不敢顶风作案。

    两人婚礼场所就定在泉城一个五星级酒店，邀请的客人也都是关系亲近的亲朋好友，婚礼过程全程封闭。

    低调，低调，再低调！

    ………

    “你看这套怎么样，好看吗？”

    田颜按住左乐蠢蠢欲动的脑袋，把他掰到平板电脑前，指着上面的一套粉色鱼尾婚纱，桃花眼扑灵灵的看着左乐。

    “买。”

    左乐能说什么，大手一挥，壕气冲天。

    “这套呢？我看着也不错。”

    田颜又翻出一套纯白色蕾丝拖尾蓬蓬裙，左乐瞄了一眼6位数的价目表，半点犹豫都没有。

    “买。”

    田颜再翻，不知怎么跳出来一个情趣丝绸肚兜，左乐眼睛一瞪，按住了田颜想要划走页面的手，语气低沉。

    “这个可以多买几套。”

    “呸，你想得美。”

    田颜娇嗔的白了左乐一眼，也不在询问他，躲到一旁自己挑，在左乐看不见的地方，悄悄的把肚兜图片加了收藏夹。

    一边看着图片，田颜也和左乐说起了正事：“你那电影筹备的怎么样了？“

    左乐转了个身，舒舒服服把脑袋枕在了田颜修长的腿上，惬意的闭上了眼睛。

    “剧本已经没问题了，内部场景直接用的是当初拍《武林外传》的原址，外部长庆影视基地那边有专门古城，稍一改造就能用。

    现在主要是老高那边还在拍《七剑2》，等那边杀青，沙毅、殷梨几个腾出空来，我这边直接可以开机拍摄。”

    田颜放下平板，掰着手指头算了一下：“5月1号《亮剑》首播，之前和后边都得跑宣传，跑完宣传也差不多快到咱俩结婚的时候，你时间倒腾的开吗？”

    “这回这部电影没你想的那么复杂，都是熟脸熟景，电影戏份就那么点，速度快半个月就能拍完，就算精打细作，顶天一个月搞定。

    我准备5月中旬开机，先拍十天，剧组放假，然后忙活婚礼，到时沙儿他们也得来参加婚礼，两不耽误。

    等咱们结完婚，歇两天再开拍，6月中旬杀青，一个月后期制作，不耽误暑期档上映。”左乐显然早有预谋，把时间安排的井井有条。

    关于婚礼前后还得忙碌工作，左乐和田颜之前都商量好了。

    他们两个人手上都一堆事，年中能抽出时间结婚就不容易了，蜜月假期估计得等到年尾，过年出国旅游，也是提前为此做铺垫。

    但明白归明白，田颜一听左乐这么忙，又得做宣传，又得结婚、还得拍电影，一个人分成八瓣使，难免有些心疼，少有的干涉左乐的工作计划。

    “拍的这么急？不行把档期挪后一个月，反正咱又不图票房，没必要死磕暑期档。”

    “没办法，这段时间不拍，在想聚齐人就不这么简单了。”

    左乐苦笑一下，开口和田颜解释自己这么着急的原因。

    《武林外传》这些主演，可不是当初的小明星了，如今功成名就，个个都是圈内数得着的大腕，手上工作片约无数，把他们聚集到一个剧组，并不是一件很简单的事。

    也就是左乐威望高，才能说服他们连续参演《七剑2》和电影版《武林外传》。

    所以，左乐得趁热打铁，就着大家档期富裕，赶紧把电影拍完。

    不然时间拖久了，就算演员愿意拍，他们之前签的剧组的档期也不允许。

    另外左乐还有一个顾虑，这也是他为何启动《武林外传》电影版的重要原因。

    和《七剑2》一样，《武林外传》的演员在现实生活中逐渐发生变化，现在变化还不算太明显，勉强还能套个两年后表示人物变化。

    但要是一直变下去，演员“脱胎换骨“，那这个角色就废了。

    所以左乐当断则断，抓紧启动《武林外传》电影版，在情况还没有恶劣到失控之前，把坑填完，就再也没有后顾之忧了。

    田颜听罢，这才恍然大悟，感叹左乐这个老板当得也不容易，事事都得考虑周全。

    左乐深以为然，劳心劳力，可不是不容易吗，对田颜顿生知己之感的左乐很是欣慰，抱着媳妇进了卧室，好好诉了一顿苦………

