    湿衣服不能穿。

    当然，不止是因为穿着不舒服，还因为湿衣服穿起来很透。

    不舒服倒是可以忍耐一下，

    无非是贴在皮肤上，

    无非是比较沉，像是挂了几斤沙子。

    但是很透就没办法克制了……

    深色衣服倒是还好，

    白色就完了。

    这也是为什么浴场一般都不见妹子穿白色泳衣下水的原因。

    一湿，

    里面是什么造型，

    大家都能看到。

    只要不是暴露狂，或者出来做生意，大家都不愿意穿那样的泳衣。

    嗯……

    白色裙子类似这样……

    楚幼当然也知道这些事情，但是周围没人，倒也不怕。

    再加上她不想让女闺蜜看光，

    也就穿衣服洗了。

    打算这里洗完，等等在帐篷换换衣服。

    终究比满身大汗的好。

    清澈的山泉水不知道是从哪流出来的，到这个地方的时候已经不是那么凉了，加上穿山甲这个村子这边气温还挺高，泡在里面属实是一件美事。

    楚幼一脸惬意的在里面泡着，

    水不深，

    能见底。

    腰以上都露在水面上，湿了的素白长裙贴在身上，将她完美的身材衬托了出来。

    本就是颜值顶尖的大美女，

    再加上这样的装束，

    确实有些香.艳……

    陈洛怕楚幼被那及腰的深水淹到，所以本来放风的念头都打消了，眼睛一转不转的盯着水潭里面的幼幼。

    “幸好我在这。”

    “不然这傻幼幼就被人偷看了。”

    “果然选这条路下来，很对啊！”

    树后的陈洛当然怕楚幼看到自己引起什么不必要的误会，所以躲的还算严实。

    嗯……

    其实穿山甲记忆里的这条路，

    基本没人走了。

    村里虽然不是很富裕，但是路确实修的好多了，原先的土路现在都换成了水泥路，周边一些村子有特别的产业，水泥路甚至换上了柏油马路。

    这样的情况下谁去穿山走小路？

    也就陈洛这么走了。

    避开那些粉丝，顺便走一走野路放松一下心情。

    楚幼这个澡洗舒服了，

    有闺蜜在前面路口放哨，她在这边洗的倒是挺安心。

    清冽的泉水，

    四周绿意盎然，

    虫鸣鸟叫，

    一派自然景象。

    甚至她都有了别的小心思。

    “小洛少爷不知道干什么去了。”

    “这边泉水洗澡这么舒服，他要是来泡泡就好了。”

    “有空叫他一起来洗澡。”

    她一边想，

    一边用手舀着清澈的水，

    打在白皙的脖颈上。

    当然她想的洗澡，不是那个洗澡，是很单纯的那个洗澡。

    因为在少女的想法里，

    喜欢一个人就是想把自己的好东西分享给对方。

    这泉水显然算。

    洗完以后，楚幼缓步迈出清澈见底的潭水，光洁白嫩的脚丫踩在潭边的石质地面上。

    在水里的时候，

    穿着衣服的难受劲不明显，

    但是一上岸，

    就能明显感觉到不一样。

    水里的时候，

    不管潭水深浅都有些浮力，衣服不会紧贴在身上。

    但是迈步出来的时候，

    衣服上吸足了水，

    就很沉，很难受了。

    “哗哗！”

    楚幼一身素白长裙，此刻全身湿透，出水潭时候的水从她身上疯狂冲击到了地面上。

    薄薄的白色长裙，

    随着水流紧紧的贴在了她身上。

    瞬间，

    一双大长腿的曲线就出来了……

    当然，

    这万有引力肯定不会只在腿上应验，

    前面后面，上面下面……

    都出现了吸睛曲线。

    陈洛当然也不能免俗，眼睛顿时就不动了……

    他在担心楚幼穿不动那么重的裙子，

    深怕她一个不小心落水里。

    陈洛已经做好了随时出手的准备，

    场面一度很紧张！

    楚幼当然还不知道情况这么紧张，她还在研究怎么将衣服上的水除掉一些，闺蜜还在等着，她总不能一直在这等水自己滴答干吧？

    她伸手按在身上，

    每个地方都按，

    按着滑，

    衣服在手跟身子中间，倒是挤了一些水出来。

    不过这衣服被这么一按，

    就全都贴身上了……

    画面一时间，

    没法写！

    不过陈洛倒是看到了，

    他大受震撼！

    赶紧给自己搞了一个清心符，

    长舒一口气，

    本想在山里搭帐篷的想法，

    瞬间消了大半，

    他忍不住吐槽道：“这傻丫头搁这给自己贴膜呢……”

    幸亏这会儿没人听到，

    不然就这一句贴膜，

    必须被他那群粉丝玩出花来。

    这也太形象了吧！

    陈洛在水潭旁边放风的时候，

    穿山甲早已经跟他老婆薛思玲收拾完毕，向着山里出发了。

    他这一动，

    盯着他找陈洛的那些粉丝，

    或是看热闹的人都动了。

    开车倒是快，

    十几分钟就进山了，

    但是走路的话，就有点远了。

    不过走之前，穿山甲还想着直播连线时候跟陈洛说的话，他要做饭款待一下陈洛。

    直接下地，

    在地里摘了几颗鲜菜。

    除草的老太太看着他一脸笑意，“冯小子，多搞点嘛！”

    “不了不了，够了！”

    穿山甲挥手告别老太太，带着自己老婆又来了一间养竹鼠的场子。

    打开门的汉子一脸笑容说道：

    “兄弟，来啦？”

    穿山甲嘿嘿一笑，开玩笑道：“我来看看你这边的竹鼠有没有生病的，我给开刀治治。”

    “哦呦，这只不乖啊！”

    “还打架！”

    穿山甲伸手抓了一只肥肥的竹鼠：“我去河边把他洗干净，教育一下它！”

    被穿山甲称呼兄弟的人，

    其实并不是他亲兄弟，而是一个村子里的村民，大家平日里相互帮助，谁家有什么事，都会去添把手。

    穿山甲虽然因为霉气没赚什么钱，

    但是他跟人很好，经常帮人家干一些活，在村里人缘极好。

    摘菜的地方，

    那个老太太家里人都在城里，

    自己种着几块地，

    穿山甲经常帮她干些农活，给老人劈柴什么的，他摘几颗菜，老太太可太乐意了。

    养竹鼠的村民，

    他也帮了大忙，刚开始干，场子就是穿山甲帮着一起盖的。

    俩人都喜欢吃，

    经常抓些竹鼠，鸭子，猪崽……去河边烤着吃。

    “今天就不跟你一起吃啦。”

    “我要进山去。”

    “进山干什么？”

    穿山甲回头看了一眼不远处的几辆车，

    开玩笑，

    故作神秘道：

    “见神仙！”

    【作者题外话】：感谢大家金票银票！

    感谢！

