 “嗖——”终

    于从迷仙殿冲出来一道强大的力量，这是一团能量，让人看不清是什么，有些血肉模糊，却又佛光照光，冲天而起，不见了踪影。

    “嗖——”

    紧接着鬼都方向同样如此，冲出了一道能量，两者汇合似乎有了灵性，向着幻海灵眼而去。“

    黑袍，你找死，快，杀了那些和尚，阻止这一些，快，快，快，”

    虚空之中的那个正在炼化大世界的灵帝，看到这一切，不由的神色大变，厉声喝道。此

    刻，金月大陆内部核心已经形成了他分身的心脏，正在咚咚的跳动，也是他这个分身成形的关键时候，可恨的是这个黑袍竟然不动用全力，一直在拖延时间，致使五大禁地终于有变故发生，如何让这个灵帝不怒。“

    阿弥托佛，我佛大能出现，万法皆休，万般皆如是，佛即涅盘，普渡众生，我不入地狱，谁入地狱！”

    看到五大禁地出现异动，那种惊天的气息正在汇集，万佛宗主佛号突然高亢起来，神色凝重，现在到了最后的时刻，一定要把五大禁地的五藏全部复活，用他来对抗那个恐怖的灵帝，否则的话，即使洛天渡过了天劫也没有用，这个世界的生灵都要灭亡。因

    为连万佛宗主也感觉到，这片世界正在被炼化，地心之中传来恐怖的声音，整个世界都开始萧条，衰败，崩塌，浓缩，原来的万物生机不见了，变得贫瘠无比，位面能量严重下降。

    “佛即涅盘，普度众生！”

    “佛即涅盘，普度众生！”“

    佛即涅盘，普度众生！”万

    佛宗主，大日如漠，长眉老僧，一笑，三藏还有佛门金顶深处的老僧及诸天弟子，齐齐大喝，恢弘的声音传遍诸天。这

    是最庄严的声音，这是最后的呐喊，这是所有的人的希望，他们动用了全部力量念动涅盘往生念催动五大禁地五藏的生成。

    “轰轰——”黑

    袍心情复杂，不过最后还是一掌拍碎了佛门信仰之力组成的防御护罩，无数的僧人被这一股强大的力量给震死，还有的直接大口吐血，四处滚动，佛门金顶都黯然无光了，连三藏，长眉  一笑等人都在吐血。

    万佛宗主和大日如漠被震的神色苍白，气血翻滚，即使如大日如漠，在面对这个恐怖的半步灵帝黑袍之时，也不是对手，毕竟大日如漠只不过是相当于灵尊中期的修为，和洛天当初在灵圣后期顶峰的战力差不多，根本不是一个半步灵帝的对手。“

    诸佛门弟子听令，继续，一切由老纳来抗，”

    大日如漠神色刚毅，灰色的衣袍鼓荡，神色凝重，在他的身后如同一轮大日一般，大日之下，是无尽的荒漠，这是他的域，他的名字也由此而来，一步踏出，要大战黑袍。“

    大日孤烟，长河落日！”大

    日如漠要拼命了，带动着大日和荒漠，一声佛喝，震动诸天，大日如同轻烟一般在荒漠上空划过，这代表着时间的更替，最后坠入时间的长河。可

    以说，这是大日如漠的域，也是他的道，只不过，现在他的实力境界达不到，无法演化出时间的法则，不然的话，就凭这一招，就可以把这个黑袍打回原点，只可惜现在不行。“

    哼，一个小小的灵尊中期的人物也想挡我？不自量力！”

    黑袍冷漠的哼道，手掌一出，天地黑气降临，无穷无尽，然后凝实，再凝实，最后化成一座黑色恐怖的如同魔山一般的东西对着大日如漠压来。

    “轰——”“

    轰轰——”

    大日如漠的大日崩碎，荒漠被融化，一道黑色的掌影，直接把大日如漠给击飞了，在空中大口吐血，身体差点没有断为两截，这一撞击，让他受伤极重。“

    大师！”

    “道兄！”

    看到这一幕，洛天和万佛宗主齐齐大喝，洛天现在虽然晋级，不过被六大祖巫死死的缠住，他现在自身都有危险，根本分不出精力来相助大日如漠。而

    万佛宗主正带领众人催动涅盘往生经，复活上古佛家大能的五藏，更是处于万分危机的关头。

    “两位不必惊慌，以众生重，贫僧还能拦他一二，”

    大日如漠在虚空之中，滑行了三千丈，差点没有脱离佛门金顶，擦了一下嘴角的鲜血，双手合十，灰色衣袍鼓荡，一段繁琐的经文开始念动，同时脑后的光晕大盛，而他的身体却是在快速的枯老，似乎在动用一种密法，损耗寿元。“

    死和尚，看你能坚持到何时，”黑

    袍没有想到没有击杀掉大日如漠，没有办法，大日如漠练就佛门金身，肉身的强横坚韧无比，如果是换作其他的灵尊中期的强者，这一掌足可以把他拍成血雾，而大日如漠只有身体破裂，内脏受伤而已，竟然还有再战的能力。“

    我佛如是，与生俱来，与生俱有，佛生万物，惠及天下——”大

    日如漠此刻神色凝重无比，身后的大日再次的出现，脑后的光晕更盛，只是他的身体更加的枯萎。他

    这是在调动身体所有的本源，发动自己最强的一击，同时，在他的身体周围传来那恐怖的八字文殊真言，在他的身后，金光大放，出现了千手千眼的异象。“

    千手千眼？想不到你竟然把佛法修练到这种地步，不错，不过似乎还不够，佛门的最高境界好像是三千只手，三千只眼吧，”看

    到大日如漠如此，黑袍的神色微微凝重，幽幽的说道。

    “这个大日如漠，当日如果动用这一招，我无法应付，”远

    处和人大战的洛天，看到大日如漠施展如此强大的玄法，不由的心中暗想。

    每一个强者，都有一种压箱底拼命的底牌，就像自己的宿命指法还有屠魔，屠神，屠仙大阵一般，另外，还有天魔伞。

    现在洛天的天魔伞其实早就已经集齐了十种强大灵尊强者的血脉，只不过一直没有动用，一方是天魔伞所耗的能量巨大，另一方面，他要防止那个灵帝，此人才是最终的对手，也是洛天保命的底牌。“

    吼吼吼——”

    此刻，万佛宗主带领众人齐齐大吼，吼出来的声节还是那涅盘往生经，他知道，这是大日如漠在用自己的命为万佛宗争取时间，催动佛门大能五藏的生成，所以，他必须要完成这一壮举，一定要完成。“

    千手千眼！”

    此刻，大日如漠大喝，一千只手，开始挥动，如同挥动一千大道，诸天佛光大盛，每一只手的形状都不同，金光闪闪。还

    有那一千只眼，眼神有的智慧，有的慈悲，有的悲天悯人，有的普度众生，还有的佛如金刚怒，还有的神色安详，等等。一

    千只眼睛，一千种眼神，佛手挥动，佛目聚集，形成一道强大的光束照向黑袍，把黑袍的身体都燃成了金色，在那一瞬间，黑袍的眼神竟然出现了一丝迷离和象往，有种要皈依佛门的神色。“

    吼，想要渡化我么，还差得远呢，”

    黑袍在十分之一个刹那就清醒过来，顿时怒喝，一瞬间冲着那千手千眼打出了九九八十一拳。“

    轰轰——”“

    轰轰——”佛

    手溃散，佛目闭合，而大日如漠的身体也显露出来，脑后不再有光晕，身上的佛光也近乎消失，形体枯萎，连支撑自己的能力都没有了，身体直直的往下坠去。“

    大师！”

    洛天看到这一幕，不由的猛吼一声，脚踏天遁，身形在原地消失，一拳崩开了水泽之主，一脚踏退另一个祖巫，冲突六人的围攻，一把把大日如漠给抓到手里。

    “施主，你是这大劫的重要人物，希望能护佑佛门，死是另一种生，不必难过，”大

    日如漠望着洛天，露出了一丝微笑，然后他的身体如同能量一般在溃散，最后在洛天的手中出现了一个如同龙眼大小的舍利，佛门舍利。

    “大师，我洛天向您保证，一定尽我所能，护佛道，”洛天轻轻的把舍利护在手里，凝重的说道。“

    好一招千手千眼，不愧是佛门的高手，竟然让我都受了伤！”此

    刻黑袍神色凛然，刚才那一击千手千眼差点度化了自己，那一道光束更是恐怖，自己虽然破解了，不过身体也到了冲击。“

    轰轰——”

    而此刻，五大禁地最后的两大禁地，一个是死亡之地，一个是落日谷同时冲出两道惊天的能量，两块血肉之躯，散发着无尽的佛力，同时涌向幻海灵眼。幻

    海灵眼灵力如海，这时是灵力的海洋，此刻五块血肉在此回合，逐渐的合而为一，这里佛光冲天，灵力如海，一个巨大的佛陀虚影慢慢的汇集成形。“

    不，吼——该死，你们全部该死！”看

    到这一切，正在炼化这片大世界的灵帝发出一声怒吼，这个佛陀的虚影极为恐怖，已经深深的威胁到他。“

    死！”黑

    袍愤怒，一连七道惊天的掌力，惊天动地，拍向佛门金顶。

    “五藏已成，你们的计划注定破灭，还想再杀人么？”

    洛天收了舍利，战力提升到了极致，一掌诸天，一掌天帝，分别打出了八八六十四掌，用来抵挡这个半步灵帝。

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    半步灵帝不愧是半步灵帝，洛天现在晋级成功，灵尊后期顶峰的强者，足可以轻松的对抗灵尊后期，不过在这个半步灵帝面前，似乎还是有些不堪看，掌影如同肥皂泡一般的破灭，被此人摧枯拉朽的摧毁。如

    果不是自己肉身强横，动用了自己的域，利用黑洞吸收了此人大半的能量，他也要受伤，即使如此，他也气血翻滚，逆血上涌，后退了千丈。 