    李涯最近很郁闷，他每次行动，都被稽查队截了胡，他觉得里面一定有问题。

    后来他从手下得知，陆桥山和稽查队一个中队长来往密切，这个人叫陆玉喜。

    陆桥山和陆玉喜联络从来不用办公室的电话，而是去旁边的一个小饭店里打。

    而且陆桥山和陆玉喜是同乡，两人经常在一起喝酒。

    李涯瞬间明白了过来，这究竟是怎么回事了。，于是计上心来。。。。。

    李涯把汤四毛找了过来，这个汤四毛自从叛变后，一直被软禁在保密局，他自己也不敢回家，因为秋掌柜也知道他的家在哪，他怕被锄奸队处决。。。

    李涯接好了发报机，对汤四毛道:“汤四毛，你知道怎么说吗？“

    汤四毛看着一张纸:“知道。“

    李涯打开了开关，发报机的电源灯亮了起来。道:“做完了这件事，我就让你回家。“

    汤四毛道:“我是叛徒不能回家了，秋掌柜知道我家，我回不去了，我要去汉口。“

    李涯哄骗道:“可以，可以送你去汉口，还可以给你一笔做小买卖的钱。“

    汤四毛连忙道谢，说完看着电文开始发报。。。

    与此同时，天津站情报处。。。

    一个特务拿着刚刚截获的电文，走路过来，道:“处长，刚刚截获的。。“

    路桥山道:“谁的？“

    特务:“不清楚，不过落款和以前截获的呼叫秋掌柜的电文一样。“

    特务又拿出，一份过去的电文。。

    陆桥山看着，仔细对比了一下，发现新老电文，最后一组数字都是XXXX。

    陆桥山，满脸不解道:“难道，秋掌柜又回来了？马上把汤四毛叫来。“

    汤四毛很快被特务带了过来。。。

    陆桥山道:“汤四毛，看看这个。。“

    汤四毛接过电文，仔细看了看，道:“这是以前规定的不定期联络密码，从来没有用过。这里，他用手指了指，电文最后的XXXX（6），后面括弧里面的6:这指的是译码手册。“

    路桥山道:“你还能记得是哪本手册吗？“

    汤四毛装模作样道:“应该是一本民国二十年的《四角号码》。“

    路桥山立即叫人，找来了一本民国二十年的《四角号码》，把他递给了汤四毛

    ，道:“立即翻译出来。“

    汤四毛拿过《四角号码》，装模作样的翻译着。。。

    汤四毛很快把电文翻译了出来:“深海，北方一号，明晚8店将和你会晤，地点龙华酒店酒廊，二类暗号，不得有误。“

    路桥山一把接过电文，如获至宝:“深海，北方一号。“

    路桥山立即出门，去了对面的小旅馆，给陆玉喜打了电话，道:“有重要情报，明天午饭后，福运茶楼见面。，电话里不方便说。“

    而此时，李涯的特务，把监听到的电话录音内容，放给了李涯听。。。

    李涯满意的点了点头。。

    保密局刘平办公室。。。

    陆桥山走了进来，急道:“站长，我有绝密的好消息。“

    刘平诧异道:“啥好消息啊，这些日子可是天天出事，还没消停过呢。“

    陆桥山神秘道:“就是那个咬了舌头的秋掌柜，好像回来了。“

    刘平一惊:“他在哪？“

    路桥山道:“他在哪我也暂时不知道，不过他现在是发号施令的角色了，电文说，深海和北方一号，明天晚上会见面，地点是龙华酒店，时间是晚上八点半。“

    刘平一听，立即明白了，知道这就是李涯给陆桥山设的那个套，现在就等陆桥山往里钻啊。。。

    不过陆桥山也不老实，竟然连自己都骗，8点改成了八点半。

    于是道:“这你让李涯的行动队，去办吧。要小心点，不要出岔子，否则，我也救不了你。“

    路桥山一听，莫名有些惊慌。

    心道:“难道刘平有所察觉？不应该啊，我只想这次，把李涯彻底解决掉，顺带拉一下这个刘平，副站长的位置，他可是馋了很久了，如果这次刘平贪功，自己就能好好做一下文章了。“

    刘平把李涯叫了过来。。。

    然后把陆桥山获得的情报也通知了李涯。。。

    当李涯看到，陆桥山递过来的情报，八点被篡改成8点半后，心中豁然开朗，一切都在他的设计之内，这次陆桥山完犊子了。。。

    李涯虚心道:“这次我一定全力以赴，绝不会辜负陆处长的情报。谢谢你的信任，我一定不辱使命。。。“

    陆桥山:“明天正好是个好日子，到时候抓住了深海和一号，全站为你庆功。“

    陆桥山回头看了一眼刘平，发现刘平没有反应。

    按照他的计划，这么重要的人物出现，刘平应该会亲自带队啊，这样就能把刘平带下水了。

    可看到，刘平一脸无动于衷的样子，心里略感失落，不能一石二鸟，实在可惜啊。。。

    李涯随后，有拿着电文，和吴敬中做了汇报。“

    吴敬中拿着电文，道:“深海也是长期活跃在天津的老炮了，北方一号没有出现过，应该是深海的上级，这次行动务必要成功，一举拿下深海和一号。“

    李涯激动道:“必不负使命。“

    吴敬中又道:“这次，再也不要出现上次那样的泄密事件了。“

    李涯道:“下面的人，我还没有通知，我想行动前，再集合人员，这样可以控制消息。“

    吴敬中点了点头，道:“你考虑的还算周到，去办吧。“

    李涯:“是。。。“

    这次李涯考虑得很周到，他事先已经叫手下特务，在福运茶楼安装了窃听装置，还设置好了录音设备，只等陆桥山和陆玉喜上钩了。。。

    另一边，李涯还将汤四毛，顺手给处理了，一方面，防止自己的设计败露，另一方面，还可以把汤四毛的死，栽赃给陆桥山，也算是一石二鸟了。。。

    刘平静静的看着这一切，他没打算干预，他知道陆桥山是郑介民的人，死不了，不过这次栽了的话，想不大出血是不可能的。。。

    到时候，刘平又能发一笔横财，陆桥山既然想玩，就陪他玩玩吧。。。

