    朱一贵的兵力不多，除去摆在望江的五千人外，如今掌握的也只有六千余人。倒不是他不想多带些人，而是明军摆在安庆的总兵力本就只有二万余人。

    以二万多明军守安庆是足够的了，安庆水路发达，明军又占有长江优势，随时可以从南京调集援军。不过这些人马要想直接攻击江西还差的远，黄朝云得知朱一贵直接绕过望江西进江西时顿时大吃一惊，他怎么都没想到朱一贵的胆子会这么大，搞出如此大的场面来。不过朱一贵也不傻，毕竟黄朝云才是主将，对于攻击江西朱一贵特意给黄朝云写了封信，看完信后黄朝云才放下心来。

    “这个鸭王，还真是会给本帅惹麻烦。”黄朝云哭笑不得道。

    “大帅，要不要下令让朱将军立即回军？”一位参将在一旁问道。

    “这倒不用。”黄朝云摆摆手，想了想道：“打一下也是好的，之前让朱一贵伺机而动，他如今这样做也没错，反正早晚都得打……。”

    说到这，黄朝云转身向在身后的参谋问道：“北边的清军可有异动？”

    “回大帅，暂时没有，不过望江那边既然已向凤阳府告急，以末将判断清军援救望江的可能性颇大。”

    “如此……。”黄朝云对参将道：“你领一支部队向北，一旦发现清军有南下迹象就适当地打一下，记得不要大打，更不要恋战，只要逼退清军即可。”

    随后，黄朝云又对参谋道：“以本帅名义给潘将军招呼一下，让他的长江水师派些船沿江而上，摆摆架势，吓吓那些清狗子。”说到这，黄朝云忍不住笑了，众人同时大笑起来。

    至于黄朝云如何布置，朱一贵暂时不知，不过他相信黄朝云必能安排妥当。再者，朱一贵也没奢望到以六千余人的兵力直入九江的地步，指挥部队抵达彭泽后，朱一贵也没有直接攻击彭泽，而是和在望江一样先摆出架势，随后开始清扫周边，轻而易举地就拿下了彭泽附近的几个村镇，吓得彭泽清军接连不断地向九江求援。

    “将军，你说这九江的清狗子会出来么？”黄殿凑在朱一贵旁忍不住问。

    朱一贵正在看地图，一副地图上被他用笔标记的密密麻麻，在参谋部任职时，朱一贵学了不少东西，而今的他已是一个非常合格的将领了。

    “你说呢？”朱一贵反问道。

    “这个……。”黄殿挠挠脑袋，想了想道：“之前望江求援，九江的清狗子按兵不动，如今彭泽按理说该出兵，但谁又能晓得呢。弄不好这些清狗子早就吓破了胆，就想当缩头乌龟也不一定。”

    朱一贵笑笑不置可否，继续仔细研究地图。见朱一贵不回他的话，黄殿忍不住又问：“我说将军，我的朱老大！您倒是吭个声呀，这清狗子要是不出来怎么弄？”

    “不出来就不出来嘛。”朱一贵笑呵呵地把笔往桌上一丢，手指着彭泽道：“不出来正好，等老子拿下周边后就直接占了彭泽，彭泽一下，望江就是孤城，到时候我大军趁势从安庆而处，进可直取九江，退也能确保两地为我军掌控，这不是很好嘛。”

    “高！朱老大真是老！”黄殿翘着大拇指在一旁凑趣，瞧得朱一贵不由得大笑。一时间，他仿佛又回到了当年在福建的时候，同众兄弟一起揭竿而起的场景。

    拍了拍黄殿的肩膀，朱一贵笑道：“不救望江正常，但九江清军不可能坐视彭泽落入我手，兄弟，等着瞧吧，周忠良不是傻瓜，还有那个鲍坚更不傻，他们一定会出兵的。”

    朱一贵说的一点都没错，望江求援，九江方面可以不理会，毕竟鲍坚说的没错，他只是九江总兵而不是安徽总兵，望江可救可不救，如今九江兵力吃紧，鲍坚之前作为袁奇的部下非常清楚明军的厉害，在这种情况下他怎么可能冒险去救援望江呢？

    但彭泽不同，彭泽已属九江管辖，更是鲍坚的防区，坐视彭泽不顾，就算最后能保住九江鲍坚也要吃不了兜着走。再说了，他可是降将，虽然位居九江镇总兵，但相比其他清军总兵而言先天就矮了一头，如因为此事被扣个畏敌不前的罪名，鲍坚是承担不起的。

    所以在这种情况下，无论鲍坚再不愿意，彭泽是必救。可鲍坚也担心自己出兵会被明军一口吞下，思来想去，鲍坚一方面向隆科多求援，另一方面仅派出了二千多人的一支援军前往彭泽，同时关照带军的游击一旦发现情况不对就立即撤回，千万千万不要和明军死拼。

    鲍坚的算盘打的很好，他是想用这方式把责任减到最小。归根结底，鲍坚从来没有为大清效死的打算，曾经从清投袁奇，又背叛袁奇再投清，说来说去鲍坚就是一个反复小人罢了。

    但鲍坚怎么都没想到，他的举动早就在朱一贵的预料之中。在安庆时，朱一贵就对九江的周忠良和鲍坚两人起了兴趣，尤其是得知他们本是袁奇部后更是收集了不少关于两人的信息，好生研究了一番。

    这一次先攻望江，再打彭泽，朱一贵实际上就是要用这方式试探九江，以确定他的猜测。如果在攻击望江的时候，九江方面以不计代价的方式来援的话，那么朱一贵肯定会立即放弃后续计划，直接回军。

    但九江方面坐视望江不救，这就证明了朱一贵的猜测是对的。而现在攻击彭泽就是要再确定九江的反应。当鲍坚派出了二千老弱援军拖拖拉拉地自九江出，朝着彭泽而来的时候，朱一贵心中完全放下了心，九江的周忠良和鲍坚两人就是对草包，隆科多也算是瞎了眼，居然把这两个饭桶委以重任，真是天佑大明啊！

    朱一贵直接在彭泽以西北六十里地设下了埋伏，当清军浑然不知进了包围圈后，明军突然出现，一顿猛攻毫无防备的清军一触而溃，此战仅仅一个多时辰就结束，前来救援彭泽的清军全军覆没，就连领军的那位游击也被生擒活捉。

    审讯了游击，得知鲍坚在他出兵前的交代后，朱一贵更是心中大定，他从俘虏里挑了几人出来特意放了回去，并让他们给九江的周忠良和鲍坚带个口信，告诉他们朱爷爷就在彭泽，不仅带兵灭了他们派来的援军，等收拾完彭泽的守军后就去九江会会他们，让这两个家伙好生安排一桌好酒席等着他。

    “这……这……这朱一贵是何人？如此欺我，老子……老子非要他好看不可！”消息传回，把鲍坚是气得当场七窍冒烟，破口大骂。

    生气归生气，骂也归骂，但要鲍坚直接带并去和朱一贵对放他却又胆怯。鲍坚本就不是一个有血勇之气的人，要不当年也不会因为惜命降了袁奇了，而现在他只想保住自己的荣华富贵，哪里有胆量真刀真枪和朱一贵干？

    二千人马，虽是老弱病残但也是人啊！连二个时辰都没顶住就被朱一贵给全歼了，鲍坚虽手中还握着一万多兵马，但也胆战心惊。何况，他已经派出援军了，也尽到了义务，为保险起见他觉得还是坚守九江的为好，以九江的防御打不过还是可以守得住的，只要拖到隆科多回师即可。

    歼灭鲍坚的援军，朱一贵再无后顾之忧，九江清军如今真正成了缩头乌龟，再也不顾彭泽死活，这时候潘老大的长江水师也沿江而上，当黄朝云得到朱一贵的战报后顿时下了决心，下令朱一贵先同水师一起解决彭泽，随后再回击望江。

    彭泽的守军本就不多，而且相比望江，当得知九江援军被全歼后，彭泽士气更是一落千丈。明军正式攻击彭泽仅仅两天，彭泽就开城投降，而当彭泽被占的消息传到望江时，望江知县李国维和守备常茂两人脸色发白，半天都说不出话来。

    “常大人，如今彭泽已失，我望江已再无退路。”

    常茂苦笑着点点头，江西的援军是不可能有了，至于安徽凤阳府那边，虽不知道是什么情况，但援军十有八九也是没的。也就是说望江已成了一座真正的孤城，眼下不是守得住守不住的问题，而是望江在这种情况下根本无法久守，现在城中已流言四起，人心惶惶。

    “李大人，你有何打算？”常茂苦涩地问道。

    李国维正正色，说道：“食君之禄，忠君之事。李某不才，也是读圣贤书的人，再者李某为父母官，当以守地为责，大不了就是一死罢了，何足道哉！”

    说完，李国维看着常茂，反问道：“常大人如今何想？”

    常茂顿时哈哈大笑起来，虽说他现在已看不到希望，可在这种时候他常茂作为一个武将如何能被一个文官所看轻？

    “李大人为文官都有如此胆略，难道我常某人就比不上读书人么？守城，本就是我之职责，为大清效死，义不容辞！”

    