
　　凌晨两点多钟，顺H市中心某大厦楼下。

　　陆涛拿着手机，坐在车内冲着田伟问道：“你确定他人在这儿吗？”

　　“我是听说他工作，吃喝都在那里。”田伟立马点头应道：“白宇，白富死之后，他是临时回来当顶梁柱的。而且据说他脾气特别怪，回来这么长时间，就在家里待了两天。”

　　陆涛闻声点头：“好，我知道了，回头通电话。”

　　二人结束了通话之后，小雷坐在副驾驶上立马问道：“涛哥，他怎么说？”

　　“田伟打听了一下。”陆涛低声回应道：“他说今天没有在码头工会那边见到对方，估计很大可能还在这边。”

　　“那我们上去试试？”小雷试探着问道。

　　陆涛斟酌半晌嘱咐道：“短发，一米七八左右的身高，皮肤较黑，小眼睛，习惯戴个金丝边眼镜。”

　　“好。”小雷点头。

　　“他的办公室在8层，住房在9层，你都找一下。”陆涛再次嘱咐了一句：“注意安全，去吧。”

　　“知道了。”小雷闻声拿起一次性口罩，带着两个兄弟就下了车。

　　……

　　时间一分一秒的过去，陆涛坐在车内大概等了能有将近二十分钟，小雷等人才步伐匆匆的从另外一头赶了回来，重新坐进了车内。

　　“怎么样？”陆涛立马问了一句。

　　“没人。”小雷摘下口罩，摇头回了一句：“整个办公区都没人，只有两个保安看门，还他妈睡着了。”

　　“你去他的住房看了吗？”陆涛问了一句。

　　“去了，我还敲门了，但没人开。”小雷立马点头应道：“而且我还从楼梯间的窗户往那边看了一眼，他那屋黑着灯，窗帘也拉开着，不像是有人。”

　　陆涛听到这话，心里非常疑惑的骂道：“他妈的，今天晚上的怪事儿怎么这么多呢？要动手的是他们，可岘G和顺H这边怎么就跟睡着了似的，一个有用的人都扑不到呢？”

　　“涛哥，会不会是田伟有问题？”小雷皱眉问道：“你说他有没有可能是在故意领着咱们瞎转悠？”

　　陆涛一愣后，立马摆手回应道：“不会。”

　　“为什么这么肯定？”小雷有些疑惑。

　　“我做事儿，从来不看一步走一步。”陆涛话语简洁的说道：“田伟这个人，我很早之前就盯上了，他看不上小莲已经不是一天两天的事儿了，而是近几年他都不在嫡系人马里。并且那时候小莲可能都没想过要跟咱们撕破脸，所以不存在提前演戏和布局的可能……。”

　　小雷听到这话恍然大悟。

　　“田伟能拿钱，就说明立场可以相信。”陆涛话语坚定的说道：“所以，问题肯定不是出在他这里。”

　　“那你再给他打个电话？”小雷斟酌半晌后提醒道：“实在不行，我们找找泰家的人？他们也是这个事儿里的核心啊，而且好找。”

　　“也行。”

　　陆涛闻声就掏出了电话，指挥着司机说道：“走，先走。”

　　司机挂档起车，掉头就要奔着来时路赶去。

　　“翁！”

　　就在这时，一阵马达声响泛起，对行道上开来一辆黑色的宝马7系，顺着大厦正门口的缓坡就开了进去。

　　车内众人没有在意，但陆涛却拿着手机愣住。

　　“怎么了？”旁边的兄弟问了一句。

　　陆涛目送汽车进了停车场，立马摆手吩咐道：“小雷把口罩戴上准备干活。”

　　小雷一愣：“你看见谁了？”

　　“白桐的汽车。”陆涛话语简洁的回应着。

　　……

　　数秒后。

　　小雷带着两个兄弟率先下车，捋着路边的绿化带猫腰往前摸了近百米后，就看见了宝马7系的车门被推开。

　　“扑他。”小雷冲着两个同伴摆了摆手。

　　话音落，二人站直身体，动作利落的跨过绿化带，一个在左，一个在右的冲了过去。

　　宝马车上下来的中年，低头检查了一下车内后，刚想伸手关门，就感觉后脑被人按住，紧跟着腰间就被硬物顶住。

　　小雷拽开后座车门，探头往里扫了一眼后，满脸失望的拿着对讲机说道：“没看见白桐。”

　　半分钟后，陆涛横穿了马路，迈步来到停车场，坐在了宝马后座中。

　　司机坐在正驾驶位上被小雷用枪顶着脑袋，瑟瑟发抖。

　　“白桐呢？”陆涛面无表情的问着。

　　“……我……我不知道，我是分公司值勤的保安。”中年低着头，双腿颤抖的回应道：“刚才这边给我打电话，说明天白总要用汽车，让我给开过来……我这刚下班，才把车送过来。”

　　陆涛闻声扫了一眼中年的穿着打扮，随即轻声问道：“真是保安？”

　　“真的大哥，我在永利外贸分公司……负责看管货物的。”司机立马点头。

　　“妈的，又抓一个没用的。”陆涛十分失望的骂了一句，表情烦躁的松了松领口，擦着脸上的汗水喝问道：“有纸吗？给我拿点。”

　　“有，”司机闻声指了指副驾驶上的杂物箱：“在那里。”

　　小雷右手持枪，左手打开杂物箱就拿纸。

　　“有笔吗？”陆涛摆手冲着司机招呼道：“快点，我要记个东西。”

　　司机听到这话后，本能就抬起头，伸手奔着车棚上方的遮阳板摸去。

　　陆涛看到这个动作，顿时咧嘴一笑。

　　司机的手摸到了遮阳板后，立马意识到了不对。

　　“艹你妈的，你一个保安，车里什么东西放在哪儿你都知道？”陆涛瞪着眼珠子喝问了一句。

　　司机瞬间慌了：“大哥，我……我有的时候也开这台车。”

　　“哗啦！”

　　陆涛掏出枪，撸动着枪栓顶在司机脑袋上骂道：“你他妈能闻到火药的味儿吗？再撒谎，我给你脑袋打成蜂窝煤。”

　　“别开枪，我说。”

　　“白桐在哪儿？”

　　“白老有急病，不太好，所以他回家了。”司机瑟瑟发抖的说道：“白家的人现在都在别墅里。”

　　陆涛听到这话一愣，因为司机跟之前别墅里管家说的话是差不多的，所以他心里暂信了几分问道：“白桐的房间有人住吗？”

　　“没，没有。”司机思考一下应道。

　　“带我上去。”陆涛闻声收了枪。

　　……

　　国内。

　　骆嘉俊盘腿坐在公寓地上，右手拿着一瓶红酒，后背靠着沙发扶手，正在看着一部1995年，由摩根弗里曼和布拉德皮特主演的《七宗罪》……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九八六章 田伟有问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 