
　　第446章

　　“我要找的还少一个……”

　　赵牧继续寻找。

　　天龙人八百年统治，任由海贼肆虐始终不曾全力围剿，故意放任伟大航路一片混乱，所作所为的这一切都是为了那一个最终的人造恶魔果实得以诞生。

　　“恶魔”果实，这就是那个人造恶魔果实的真名。

　　天龙人知道恶魔果实中的恶魔是巨大的隐患，但天龙人更知道恶魔果实的力量，那唯一以恶魔为名的人造恶魔果实，唯一的果实能力就是掌控其他的恶魔果实中隐藏的恶魔。

　　按照正常情况，这颗人造果实还需要好几年才能成熟。

　　毕竟天龙人虽然想借助这个果实统治所有恶魔果实，但他们也不想看到整个世界真的一片混乱，所以虽然海贼肆虐但是一直被控制在一个适当的程度。

　　现在完全失控，整个大海一片混乱世界政府损失最大。

　　人造恶魔果实吸收了那么多恶念，算算时间现在已经成熟了。

　　这个人造恶魔果实虽然厉害，但是有一个缺陷。

　　D之一族王族的霸王色霸气，能够克制这个人造恶魔果实，所以D之一族才是天龙人的心腹大患，但不是名字中有D就是D之一族的王族，真正的D之一族王族只有一个就是卡普和路飞这一脉。

　　天龙人惧怕这一族，却又没有赶尽杀绝。

　　无非就是因为不知道哪一个D之一族是真正的王族，担心万一杀错了没有除掉真正的王族，反而逼迫王族最后的一脉隐姓埋名，要不然天龙人也不会既害怕D之一族又不把他们斩尽杀绝。

　　这个秘密卡普自己都不知道，但是四皇中的红发却知道。

　　要不然他也不会舍弃一条胳膊，在路飞没有出海以前就认定他会改变大海，因为红发是海贼王罗杰的船员，他知道真正D之一族王族的特殊性，路飞就是他苦心要找的那个人。

　　留下一个阴影分身假冒陈元，赵牧本尊靠近革命军所在的31号岛屿。

　　路飞还在岛上接受雷利的特训，他的船员索隆等人也在努力提升自身的实力，但他们不是主角也没有绿巨人血统，比起几年后正常出海实力要弱了很多。

　　阴影天幕！M.23sk.com

　　隐匿于无形的阴影天幕，开始暗中笼罩整个香波地群岛。

　　赵牧决定一网打尽，但是动手的动静太大了单纯天机罗盘可遮掩不住，所以他需要阴影天幕封锁香波地群岛，里面就算打翻天也不能影响到天机罗盘。

　　好不容易有陈元这个傻子，被黑暗生物忽悠着使用天机罗盘。

　　他可不想天机罗盘失效，然后自己顶上去激活天机罗盘。

　　草帽海贼团每一个都辛苦训练，这中间自然需要足够丰盛的伙食提供营养消耗。

　　厨师山治，此时就正在厨房忙的热火朝天。

　　不止要准备自己人的食物，还要准备雷利等人的食物，总共十几人份的食物一个个都是大胃王，厨师的骄傲又让他不能马虎，整个厨房到处都能看到山治的身影呼啸而过。

　　几滴水一样的魔药，滴落在一锅飘着大块海王类兽肉的浓汤内。

　　无形无迹，没有丝毫异味。

　　这是春野樱配置的魔药迷乱药，赵牧还通过时光融合将两瓶魔药融合为一个。

　　迷乱药只有一个作用，吃下去经过一段时间发作后会变的愤怒狂乱。

　　其他人还好，路飞吃下去一定会发狂大肆破坏。

　　路飞拥有了绿巨人血脉，再加上自身性格本身就容易被激怒，到时候没人会认为是有人下毒，而是会归咎于绿巨人血脉身上，路飞的父亲龙一定会向提供绿巨人血脉的格林顿问责。

　　不同于陈元这个被利用的弃子，格林顿却一定是黑暗生物重点栽培的人奸。。

　　原因简单，赵牧认识格林顿。

　　这个人奸未来的名声不输给李长生，李长生是因为天地阵心天赋才被黑暗生物看重，格林顿却没有任何天赋，他被黑暗生物看重是因为这个人是一个超级厉害的心理专家。

　　格林顿天生人格分裂，具体有多少个人格没人知道。

　　人格分裂的多了，格林顿的不同之处在于他的所有人格都是和平共处的，他的主人格能够指挥其他所有人格思考一个问题学习一个能力，这让格林顿具备超凡的学习能力。

　　更因为对不同人格的了解，让格林顿能够轻易的洞彻人心。

　　根据统计，未来投靠黑暗生物的人奸有三分之一是格林顿发展出来的。

　　所以说这可是个大人物，这一次猎杀他的计划肯定就是格林顿主持的，这个人必须除掉否则早晚会成为大患，难点在于他现在根本找不到格林顿。

　　如果没意外，格林顿应该是藏身于香波地群岛的普通人中间。

　　灾厄魔瞳如果一个个排除是能找出来的，但是这样太费时间太容易出意外了，香波地群岛集合了太多强大的海贼想从里面找出藏身的格林顿不是容易事。

　　纵然是阴影天幕，赵牧都没有十足把握能抓住格林顿。

　　因为他这种人才，黑暗生物很有可能赐予很厉害的保命手段。

　　为了万无一失，必须把人找到一击必杀。

　　山治做好最后一道菜，招呼几个红发海贼团的海贼端着一大堆巨大的盘子和碗准备送餐，自己则是拿着格外精心准备的几道美食和一小碗浓汤满眼冒着心心一扭一扭的前往娜美的房间。

　　浑然不知道，娜美吃下食物会变的何等暴怒。

　　作为航海士娜美就是一个普通人，吃下迷乱药发起怒来仅次于路飞。

　　想讨好美人，可是需要付出代价的。

　　半个小时后，山治鼻青脸肿满脸茫然的被赶出来。

　　虽然娜美以前也一直揍他，但是至少在品尝美食的时候娜美还是能容忍他在一边献殷勤的，这一次却吃到一半突然间抓住他一顿胖揍，最痛苦的是他完全无法还手。

　　轰！

　　一道身影从山治旁边穿过砸中屋内的娜美。

　　山治眼睁睁看着，娜美被撞个正着半个身体都碎了距离死亡只差一步，几乎撞死了娜美的雷利捂着肚子不断咳血，远远地能看到一个如同皮球一样不断弹跳的绿色巨人。

　　路飞的橡皮绿巨人形态，山治当然不是第一次见。

　　但是他怎么都没想到，路飞会突然一拳打飞雷利，然后雷利几乎撞死了娜美。

　　山治已经来不及想更多，只有一个念头就是救治娜美。

　　然而一道实质化的威压横扫而过，路飞已经强大到足以对物质产生伤害的霸王色霸气，让本来就只剩一口气的娜美遭受最后一击心脏停止跳动呼吸也没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第446章 路飞杀娜美免费阅读。https://xs.23sk.com 