    比赛正式结束！

    陈沧等人离开的时候，赫卡西德已经到了现场。

    赫卡西德比赛期间很少出现。

    大多数时间他是和专家评审们待在一起的。

    但是这一次，是亲自来给陈沧送药来的。

    他带来了几份儿紧急的艾滋病阻断药物。

    不怕一万，就怕万一。

    陈沧没有拒绝，收下了，毕竟……哪怕他不需要，但是邓明丁钊他们也可能需要。

    不说其他，就说……万一呢？

    “谢谢赫卡西德教授！”陈沧真心道谢。

    毕竟这个心意还是很珍贵的。

    赫卡西德笑了笑，说道：“是我应该谢谢您！陈教授！”

    “这一次比赛，是我见过最精彩的比赛，没有之一！”

    “你不仅帮助我们上演了精彩的救援技术，还带来了新的抢救手段，但是最重要的是，您的医者仁心！”

    陈沧笑了笑：“我应该做的。”

    他也没说啥。

    告别赫卡西德，陈沧等人回到了酒店。

    比赛到现在为止已经完全结束。

    明天是公布成绩，顺便进行颁奖仪式！

    这一晚上，大家都松了口气。

    比赛结束，各个小队都能休息一番。

    但是没有一个人能彻底放松下去。

    明天公布最终成绩，说实话，大家都有一些期待。

    陈沧也不例外。

    五个金色招募令，陈沧现在很需要。

    因为接下来，还有很多事情需要陈沧去做。

    单凭他一人，真的精力有限。

    中国要比南非的时间早几个小时，天一亮，各大平台和门户甚至都开始庆祝陈沧等人获得第一名了！

    大家对于陈沧是打心底骄傲！

    这是打上民族烙印的中国骄傲！

    他在世界上，展现了中国不一样的风采。

    虽然还未颁奖，成绩也没有公布，但是大家都有些兴奋起来。

    这一晚上，老马等人都失眠了。

    大家都觉得怎么这么难熬啊？

    想到明天要拿冠军了，大家内心都兴奋的难以入睡。

    “你说，我们要是拿冠军了，这……回去走路得什么步伐啊？”老马忍不住问道。

    陈沧翻了个白眼，实在是不想理会！

    “啧啧，我现在都有点觉得不现实，沧儿，你说说，你这么牛逼，怎么就骄傲不起来呢？我要是你，牛顿的万有引力都不好使，绝对飘！”

    邓明等人也都很开心。

    而陈沧这个时候，反正被老马闹腾的睡不着，随手打开今天获得的彩色福袋。

    【叮！恭喜您，打开福袋，获得乙肝特效药！】

    陈沧顿时兴奋的跳了起来！

    嘴里脱口而出一句话：“我曹！”

    老马见状，顿时傻眼了。

    笑呵呵的说到：“沧儿，我就说嘛！真当你云淡风轻呢，这么大的奖项也不动心！”

    “原来是反射弧慢啊！”

    “你这样可不行，反应太慢！”

    陈沧嗤笑一声：“您快！我知道，嫂子说过！”

    老马一听，得意笑了起来：“是呢？你嫂子……我靠！”

    “沧儿你大爷！”

    “我今天废了你！”

    房间里众人一片闹腾。

    陈沧真的是没有想到，能获得乙肝特效药。

    这个药，可真的是一个国情药啊。

    要知道，乙型肝炎病毒是世界范围内发病率和死亡率均较高。

    尽管已广泛接种疫苗，但中国仍是世界上乙型病毒肝炎感染率最高的国家之一。

    由此引发的慢肝炎是中国一个沉重的健康负担。

    据估计，到目前为止！

    在中国共有一亿人感染了HBV！

    这个数字说出来，着实有些吓人。

    所以陈沧拿到这个奖励以后，整个人都有些兴奋的难以控制自己。

    就这样，几个人都失眠了。

    第二天的时候！

    比勒陀利亚的阳光明媚。

    偌大的会场内。

    谭德塞博士站在台上，作为这一次颁奖仪式的总负责人。

    “急诊，是我们任何一个国家的健康守护抢粮，从2000年开始，我们陆陆续续开展了全球急救技能大赛！”

    “目的在于培养急救意识，增强急救技能！”

    “而今天，我们又一次的全球急救技能大赛圆满结束！”

    “这次，是我们水平最高，规模最大，最正规的一次，接下来，开始公布成绩！”

    伴随谭德塞博士声音落下，巨大的屏幕上开始出现了50支队伍的得分！

    “90分！”

    “89分！”

    ……

    当分数出来以后，几家欢乐几家愁。

    但是，陈沧的分数迟迟没出来。

    大家都在猜测，或许……

    陈沧小队会是……100分？

    但是！

    就在所有人期待的时候，陈沧的成绩终于公布了！

    “726分！”

    这一刻！

    炸过了！

    “？？？”

    下面全是问号！

    众人看着这个分数，怀疑是系统问题。

    但是，当赫卡西德上台以后，说道：“分数没有错！”

    “因为一开始就有公布，这一次比赛，是积分制！”

    “而陈教授对于急救医学的认知和能力，真的很高！”

    陈沧自己也傻眼了！

    自己726分。

    其他人……百分以内。

    这也太那啥了。

    老马在一旁激动的脸红的不行。

    而中国的观众们是真的爆炸了。

    这个成绩，喜闻乐见啊！

    “陈教授：没到1000，差评！”

    “陈教授：刚刚及格！”

    ……

    各种评论出现在网上，但是不可否认，大家是真的激动。

    就连肖润芳和老领导他们都激动的手抖！

    “扬我国威啊！”

    陈沧这一次是真的为国争光了！

    接下来的颁奖仪式。

    陈沧小队成员站在五星红旗之下，伴随国歌，大家都是激动的有些颤抖。

    这个成绩，在很长一段时间内，都无法被人打破了。

    颁奖仪式没有持续多久就已经结束了。

    但是！

    就当众人准备结束的时候。

    赫卡西德上台，对着众人讲到！

    “今天，我有一件事儿要宣布！”

    “今天开始，我本人正式卸任世界急救协会主席一职！”

    “邀请陈教授，成为世界急救协会的主席！”

    听见赫卡西德的话。

    现场顿时人声鼎沸，所有人都在欢呼一个名字！

    “陈沧！”

    “陈沧！”

    “陈沧”

    ……

    异国他乡，一个名字，响彻全球！

    ……

    ……

    ps：推荐一本重生文《重生真有趣》。

    简介：重生了，老婆喜欢女人，怎么办？在线等，挺急的！

