    本来宝玉（燃小石）以为两个绝顶聪明，漂亮得不要不要的女子会互相惺惺相惜，想不到却是这个样子。

    宝钗刚想开口说话，黛玉就冷哼了一声“你还没有名份呢……哼哼……”

    妙玉接口说道：“就是，就是，少在咱们这儿摆大妇的臭架子……还有你，不过是一个如夫人而已，高傲什么？”

    “你……又有什么？”黛玉斜乜着眼晴，一点儿都不生气，斗嘴而已，谁怕谁？

    宝玉（燃小石）赶紧招呼，“能不能都安静些？”

    刚一说完就后悔了。

    只见三人同时回怼道：“要你管么？”

    宝玉（燃小石）只能苦笑。

    清官难断家务事，更何况是三个女人一台戏呢？

    宝黛二人已经上手打了起来，就算黛玉身子现在不方便，沉了些，照常把宝钗打得团团转。

    妙玉在一旁拍手称快，不时指点宝钗。还甭说，经她一指点，宝黛二人倒斗了个旗鼓相当。

    这个妙玉就是金庸小说《天龙八部》中的“王语嫣”啊！

    还好，妙玉不会武功，不然更会是一场鸡飞狗跳。

    大夫人和第一如夫人吵架打架，下面的人赶紧躲了。

    都是惹不起的主儿，打赢打不赢都会拿他们出气。

    宝玉（燃小石）也得赶紧躲，不然自己也得倒霉。惹不起，还躲不起么？

    主要是白“倒霉”。

    两位女主有气儿，欺负了下人，还撒点儿碎银子补偿呢，欺负了宝玉（燃小石），那就是白欺负。

    不过，也是。

    相公不就是被老婆欺负的么？

    刚进三门，后面就安静了，回头瞧见三人又好了，在仆人搬过来的软椅上安静地坐着，嘀嘀咕咕，不知道商量些什么。

    好奇怪！

    本来想转身问问什么情况，但是宝玉（燃小石）忍住了。

    女人的心思你別猜，猜来猜去，也猜不出来……

    现在还有大事情要办呢，懒得搭理她们，得有闲了，挨个儿收拾。

    晚上，黛玉寝室的门紧闭，宝钗的门也从里面杠得死死的，等他回到自己单独的寝室兼书房时，见妙玉穿着一身红妆，婷婷玉立摇曳多姿地站在那儿，脸红扑扑的，非常不安地翻动手中的古籍书本。

    低声嘤嘤，“今晚她们……把你让给我了……”

    “这不是胡闹么？”

    “你……你就说……你想不想吧……”

    “委屈你了。”

    “不委屈。”

    自是宽衣解带，一番卿卿我我，郎情妾意。

    想不到第二天一大早还没起床，门就被撞开，宝黛二人便冲了进来。

    吓得妙玉裹着被子直往床角躲。

    黛玉直接把绸被掀开拖走，一边轻笑道：“宝姐姐，咱们倒想看看，昨晚相公一宿未归，看看是谁把他羁绊住了？”

    “就是，就是……有金子了不起么，昨天居然用金子砸咱俩……”

    “金子照收，人也得好好看看……不行的话，退还给黄金客得了……”黛玉也学坏了，“宝钗姐，您钱多得数都数不完，我可不富裕，从小都是一文掰着两文花……还得让妙玉这个小情人掏出点儿金子出来……再来十万两黄金吧……”

    说着，两位佳人并不闲着，上下其手，掏胳膊抓腿的，还连声称赞皮肤白嫩。

    委屈得妙玉眼泪直在眼眶里打转。

    宝钗笑道：“你可别委屈，更不要哭。动手动脚是这位第一如夫人制定的家规，军伍家的女人，不打架，算怎么回事？”

    “这是啥家规？你这大主母也不管管，任由她胡来？”妙玉扑哧一口笑了出来。

    “不好玩，都不哭！走了……”黛玉撇了撇嘴，心急火燎地跑了。

    急得宝钗直跺脚，“你慢点儿，慢点儿……小心些……”

    妙玉也笑了。

    她本来是“黄金客”的少主，平时都是绷着个脸一本正经的，一直放不开。这时候被宝黛二人这么一闹，便觉得温馨无比。

    四天之后，宝玉（燃小石）接到消息，关里关外，只要有出关卖土地的广告条幅处，就有富商打扮的人拿着整卷整卷的银票来抢购，都被拒绝了。

    但是那些“富商”转过去和购得土地的老百姓以百倍甚至千倍的价格收购，已经购得了不少土地。

    老百姓都乐意这样做，还没见着土地呢，一转手就有大把大把的银子可捞，何乐而不为呢？

    销售出去的八成土地都被这样流通到“富商”们手中了。

    茗烟、扫红拿着飞鹰传书，着急得要死。

    这可怎么办呢？

    就是为了让老百姓得到实惠，才把土地压成三百文一顷的。

    一顷是十五亩，合二十文一亩，这跟白送没有什么区别。

    但是，现在却被老百姓弄成这个样子，怎么整啊？

    各地消息都在问，接下来该怎么办？

    茗烟和扫红也在问宝二爷，下一步该怎么办？

    看到各地传回来的消息，宝玉（燃小石）一点儿都不担心。

    非常冷静地吩咐，继续大量发售，越多越好，只要是普通老百姓，要多少有多少。

    茗烟和扫红有些傻眼。

    这是什么情况？

    “想不到，到东北搞建设……弟一个政令就出了这么大的妖蛾子……是谁在后场坐阵指挥呢？他们想干嘛？幸好，老子聪明，还留更大的后着……俺会让你死得很难看……让你血本无归的……”

    这是一场土地之战，同时也是一场金融之战，这是一场无硝烟的大战。

    纳兰性德（容若）终于来了。

    顶着从五品的户部员外郎顶子，以钦差的身份来到宁古城。

    钦差代表皇上，见官就大。

    但是纳兰性德在宝玉（燃小石）面前可不敢托大，这个家伙从来都是说不过讲不过，就直接动手。

    这个家伙好像从来就不把钦差放在眼里，主要是他不把“东北总督”这个官放在眼里。

    刚一进府，就见宝钗和黛玉二位夫人乒乒乓乓打架呢。

    看来什么人养什么鸟，什么德性娶什么样的媳妇，在论的。

    见纳兰性德进来，宝黛二人停下手。

    宝钗说道：“纳兰公子，宝二爷听说你这位钦差大人要来，赶紧躲了，去钓鱼去了，让你有事去小黑河找他。”

    这叫什么事啊！！

