    第229章 白羽的计划，总决赛开始！（第二更）

    最终，戴沐白还是答应了这个计划。

    因为没办法，正如白羽所说，他没有第二个选择了！

    而在戴沐白答应了这个计划后，接下来就是讨论计划的具体实施了，对于这个白羽也早已经想好。

    在白羽看来，戴维斯应该跟戴沐白一样，都处心积虑地想要压倒对方，最终活下去，只不过相对于戴沐白，戴维斯是处于优势。

    可即便是处于优势，现在戴维斯也还没有成为太子，而只是大皇子。

    所以这一次比赛，戴维斯绝对不会想要输给戴沐白所在的魂师战队，因为这代表了一切可能会发生变数！

    而白羽的具体计划，便是在即将到来的决赛上，第一场就上场，然后展现出足以横扫星罗皇家战队的实力。

    这样的话，戴维斯绝对会感到无比的忌惮，然后想要除掉白羽。

    对于这个，戴维斯肯定是敢做的，而且也有这个实力。

    因为以戴维斯在星罗帝国的地位，星罗帝国让戴维斯带领星罗皇家战队来武魂城参赛，绝对是派出了魂圣，甚至是魂斗罗级别的强者跟随保护。

    而白羽将自己代入到戴维斯的角度。

    在自己地位受到威胁的情况下，最终想到的解决办法就是想办法将威胁到自己的“白羽”引出武魂城，然后让身边的守护者将其斩杀。

    白羽相信，到时候戴维斯也绝对是这样想的。

    而到时候，白羽会提前通过十二翼元素精灵皇血脉和武魂所带的自然领域，借助星罗皇家战队所在酒店里的植物，偷听戴维斯跟朱竹云的谈话。

    然后将计就计，故意假装被戴维斯引出成，最终跟戴沐白一起，将戴维斯斩杀，然后收服朱竹云。

    不过计划的发展不一定会跟白羽所预想的一模一样。

    但是大体上肯定是差不多的，反正具体如何，到时候看情况调整就行了。

    ……

    跟戴沐白商议好了具体的计划后，白羽就离开了。

    而之后在武魂城的三天时间里。

    史莱克战队的众人便没有再出去玩了，而是为即将到来的全大陆魂师学院精英交流赛的总决赛做着准备，努力在最后的时间里进行着修炼，调整着自己的状态。

    至于大师和弗兰德则负责到处收集相关信息，确保史莱克战队不会因为信息不对称，而在比赛时陷入到劣势之中。

    时间一晃就过去了两天。

    在距离大赛开始的前一天，柳二龙和小舞终于回来了。

    而在这一天的晚上，大师召集好了众人，准备商议关于明天的比赛。

    因为在今天晚上，弗兰德已经过去将明天比赛的对手通过抽签决定好了，不过跟原著中不同。

    在原著中，史莱克战队第一场比赛的对手是炽火战队。

    但是这一次对战抽签抽取到的对手，却是星罗帝国中排名仅次于星罗皇家学院的高级魂师学院战神学院的战神战队！

    “什么？明天的比赛，你也要上场，而且还要一个人出手，为什么？”

    进行商议比赛的房间里，当听到白羽的话，大师不禁皱紧了眉头，搞不懂白羽这是要干什么。

    “因为一件很重要的事情，不过这件事目前还不能说，但是跟戴沐白有关，大师你就说能不能吧！”

    对于大师的询问，白羽也没有回答，而是随意一笑，然后缓缓道。

    “大师，这件事情对我很重要，希望你能答应白羽！”

    在白羽说话后，戴沐白也深吸了一口气，满是恳求地对着大师、弗兰德和柳二龙鞠了一躬。

    “跟戴沐白有关？”

    听到戴沐白的话，弗兰德和大师不禁互相对视了一眼，两人心中都有些若有所思。

    对于戴沐白的身份背景，他们自然是知道的。

    现在听到这件事竟然跟戴沐白有关，他们一下子就猜到白羽提出一个人上场的目的应该跟星罗皇家战队有关。

    不过具体如何，他们就不知道了。

    “行！我答应你，明天的比赛你就跟小三一起上场把，然后就让你一个人出手。”

    “本来是我想要等后面再让你上场的，但是以你的实力，什么时候上场其实影响也不大，既然你想要上场，那就上吧，”

    最终，大师还是答应了白羽的话。

    而很快，时间就来到了第二天。

    总决赛正式开始，地点在武魂城中的一座大斗魂场里。

    身为全大陆魂师学院精英交流赛的总决赛，总决赛的正式开始，自然是吸引了无数人的注意。

    不过因为武魂城里不允许外人进入，因此前来观看比赛的只有武魂城中的人。

    但也足足有近万人之多，比赛会场四周的观众席爆满，轮观战的热烈场面，丝毫不逊色与在天斗大斗魂场里进行的预选赛。

    而还是在大斗魂场的一间休息室里，史莱克战队正等待着比赛的开始。

    按照昨晚的安排，今天史莱克学院跟战神学院的比赛，是早上的第二场。

    第一场比赛是炽火战队对战一个哈根达斯皇家战队，这场比赛的结果基本上是不用想了，肯定是炽火战队获胜，而且结束时间会很快。

    至于奥克兰战队的比赛是在下午，所以暂时是不用白羽去操心了。

    在等待中，一名武魂殿的红衣大主教终于作为主持人登上在斗魂台旁边的贵宾席，然后宣布了今天的比赛安排。

    之后，其没有过多废话，直接宣布了第一场比赛的开始，让炽火战队和哈根达斯皇家战队上场。

    而这场比赛的结果毫无悬念，哈根达斯皇家战队连五分钟都没有撑过去，就被炽火战队给淘汰了！

    “好了，都准备好吧，接下来就该你们上场了。”

    比赛会场中，在哈根达斯皇家战队落败，开始退场后，在史莱克学院休息室外的环形走廊上，弗兰德不禁推了推鼻梁上的黑水晶眼镜，转头看向了众人，说道。

    “嘿嘿，院长，咱们这次可不用准备，不是说了让羽哥一个人上吗？”

    “以羽哥的实力，就算是那个什么星罗皇家学院都不是羽哥的对手，又何况这个什么第二的战神学院！”

    对于弗兰德的话，马红俊不禁嘿嘿笑道。

    而听到马红俊的话，一旁的小舞、奥斯卡泰隆和绛珠等人也不禁满脸赞同。

    “好了！别给我还嘴了，接下来上场一个个都给我焕发出精气神来，别一个个吊儿郎当的，丢了我们史莱克学院的人！”

    听到马红俊的话，弗兰德做出了一个要打马红俊的动作，不禁吹胡子瞪眼地道。

    “知道！知道！”

    马红俊讪讪一笑。

    而此时，比赛会场里也传来了主持比赛的红衣大主教的宣布声。

    “下面，有请史莱克战队和战神战队入场！！”

    (本章完)

