    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘星冥情空’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “执行部长！”

    望着围绕在自己身周的‘ter日tory（随意领域）’被‘戒律之锁’给束缚而起，内里，一众‘dem’的魔术师们通通都面带震惊的惊呼出声了。

    虽然身处于‘ter日tory（随意领域）’里，这些‘dem’的魔术师们肯定是不会有什么危险的，可这会，‘戒律之锁’连‘ter日tory（随意领域）’都给捆了起来，她们的立场也是没有什么变化。

    要么解除‘ter日tory（随意领域）’，要么保持现状！

    但‘ter日tory（随意领域）’一解除，那些泛着紫色幽光的锁链就会毫无阻碍的将她们给束缚起来，可若是保持现状，维持着‘ter日tory（随意领域）’被捆的状态，这些‘dem’的魔术师也跟直接被束缚没有什么两样了！

    进退两难！

    从‘戒律之锁’暴掠而出，到‘dem’的魔术师们均都被捆缚并惊呼出声，整个过程只有短短不到五秒钟的时间而已，爱莲的大脑却是瞬间分析出了现状，面色一变，直接将刚刚展开的‘ter日tory（随意领域）’给解除，闪身退避。

    如果连爱莲都落到跟那些‘dem’的魔术师一样的下场，那这场狩猎战。‘dem’基本上可以宣告失败了！

    想到这里，爱莲立即向自己的大脑发出指令，控制着身上‘潘达拉刚’的喷射器，将‘潘达拉刚’最大程度的喷射器推力给展现了出来，身化闪光，迅速的脱离了缠绕而来的‘戒律之锁’。

    然而，在爱莲闪避开来的同一时间里，那原本还有如蟒蛇般捆缚而来的‘戒律之锁’去向瞬间一转，以前端为首，朝着爱莲的方向。笔直的直射而来！

    若是一开始的‘戒律之锁’是指盘绕而起的蟒蛇。那么，现在的‘戒律之锁’，就是以势如破竹之姿，暴射出洞的灵蛇！

    如一抹紫色的闪电一般。‘戒律之锁’狂暴的射向了爱莲。在一道刺耳的音爆声中。破开了层层的大气，宛若箭矢，狠狠的射在了暴退的爱莲身上！

    望着那暴射而来的‘戒律之锁’。爱莲面色紧绷，一边暴退开来，一边飞快的架起手中的镭射光剑，挡在自己的身前。

    “锵！”

    在千钧一发之际，猛刺而来的‘戒律之锁’的前端重重的落在了爱莲手中的镭射光剑上，激起一层厚厚的冲击风浪，伴随着一道交击声，趋势不减的顶着爱莲，不断的猛冲着。

    顿时，爱莲暴退中的身形退得更加的激烈，只不过这一次并不是爱莲自己在退，而是‘戒律之锁’顶着爱莲，狂猛的突刺着，将爱莲给顶退了出去。

    火花顿时在镭射光剑与‘戒律之锁’交击的那一点上激烈的迸发着，如烟花般荡向了周围，爱莲背后的喷射器已是运行到了极限，却是无论如何都无法令得爱莲止下身形，甚至，爱莲那握着镭射光剑的手，已是微微颤抖了起来。

    可想而知，这原本只能运用在束缚用途上的‘戒律之锁’，如今用于攻击上面，到底有多么可怕的威力了！

    这也就是那月这个‘戒律之锁’原本的主人来操纵才有这样的威力，换了只能借助眷兽部分力量的无言来，那是肯定没有办法将‘戒律之锁’给运用到这个程度上的，即使有‘无穷之武炼’的帮助。

    感受到镭射光剑上不断传来的汹涌澎湃的力道，爱莲的虎口差点被震得裂开，周围的场景在以极快的速度暴退着，证明爱莲还在‘戒律之锁’的推动下倒飞，当下，爱莲表情一狠。

    “喝！”冷喝了一声，大脑对‘潘达拉刚’的操纵瞬间暴涨至极限，爱莲如得神助一般，手上力道爆起，重重的挑起了镭射光剑！

    “锵！”

    又是一声交击声，但这一次却是那似长枪与箭矢般刺在镭射光剑上的‘戒律之锁’被爱莲给一个上挑挑飞，朝着天空射去。

    “哈…哈…”下一个瞬间，挑飞了‘戒律之锁’的爱莲单膝跪在了虚空中，狠狠的喘着粗气，眼中满是疲惫，大脑更是传来一阵阵的刺痛。

    即使是爱莲，以极限的状态操纵起‘潘达拉刚’，也会消耗掉很大部分的体力。

    而经过这初次的交锋，谁强谁弱，也是一目了然了！

    爱莲全力的一击，那月随手就能接下来！

    可那月不知道运用了几分力量的一击，爱莲拼尽了全力才抵挡而下，却是累得跟死狗一般！

    胜负，根本不需要再继续猜下去，明眼人都能够看得出来，爱莲，不可能战胜那月！

    这让亲身经历了这一幕的爱莲与亲眼看到这一幕的美九和‘dem’的魔术师们脸色齐齐变了。

    爱莲的脸色是变得无比的难看。

    美九、‘dem’的魔术师们则是变得很是惊骇。

    最了解爱莲实力的，莫过于她自己与同属于‘dem’的魔术师们了，而被爱莲给逼到过绝境的美九更是对爱莲的力量深有体会。

    毫无疑问，爱莲绝对是一个比普通的精灵，甚至原本所有的精灵都强的魔术师！

    现在，这么一个世界最强的魔术师，跟一个看起来不到十岁的精灵一战，结果，一个照面，就让对方给打得单膝跪下！

    这让爱莲的脸色如何能够不难看？在场的众人又如何能够不惊骇呢？…

    “你…”爱莲一边喘着粗气，一边死死的盯着满脸随意的那月，瞥了一眼那将其余的魔术师们都给捆起来的‘戒律之锁’，声音无比的低沉。

    “你那个锁链…”

    “哦？认识我的‘戒律之锁’吗？…”那月微微一怔，旋即想了起来。

    “差点忘了，上次你跟那个家伙战斗的时候，他也使用过‘戒律之锁’…”

    “果然…”爱莲将手中的镭射光剑指向了那月，脸色很是阴沉。

    “你跟五河士道果然是一伙的吗？…”

    “一伙？…”那月不由自主的笑了一下，侧了侧脑袋。

    “与其说是一伙的，倒不如说是一体的吧…”

    “一体？…”这回，轮到爱莲怔住了。

    “这么说吧…”那月再一次的架起了阳伞，面无表情的看向了爱莲。

    “你可以把我当做是一件有意识、有身体，能够自主行动的‘天使’，而你口中的五河士道，就是我的主人！”

    “有意识、有身体、可以自主行动的‘天使’…”‘dem’的魔术师们纷纷呼吸一屏，爱莲更是陡然握紧了手中的镭射光剑，视线再也离不开那月了。

    “难怪你拥有那么强的力量，原本你是五河士道的‘天使’…”爱莲眉头深深的皱了起来。

    “连‘天使’都如此特别，这就是五河士道那么强大的原因吗？…”

    “你要这么认为，那也不无不可…”那月撇了撇嘴。

    “毕竟，即使是那个家伙，像我这样的存在，也算是他的杀手锏之一了…”

    闻言，爱莲在感到释然的同时，心中也不禁开始升腾起棘手的感觉来了。

    无言那极为恐怖的力量，一直都是爱莲心中的一根刺！

    毕竟，爱莲一直都以为自己才是世界最强的存在。

    如今，那月展现出来的力量，也让爱莲感到心悸不已，幸好那月是无言的‘天使’，否则，出现第二个凌驾于自己之上的存在，对于爱莲来说，肯定是一个不小的打击。

    那月的说法，也算是让爱莲心中好受了不少，可问题同样没有解决。

    既然对方是那个人的‘天使’，还拥有着跟那个人一个程度的实力，那爱莲就不可能再从对方的手中拿下‘diva（歌姬）’！

    这一次的任务，也可以宣告失败了…

    一想到这里，爱莲的心中不由的升起了一股不甘心的感觉。

    身为威斯考特最得力的助手，也是威斯考特最忠心的部下，爱莲已经在捕捉无言的时候失败过一次。

    她，不容许自己再失败第二次！

    可那月那一关却是过不去…

    到底该如何是好呢？…        

