
时间还早着。

姜渔打完招呼，先去了一家文艺范十足的书店，让苏业豪离开时候叫上她。

苏业豪没催促。

刚好陪着恰好碰到的英语老师琳达·云，在这家新开的百货商场里走走逛逛。

闲聊间得知，琳达·云的父母已经离婚，父亲在旧金山做亚洲贸易方面的生意，母亲则去了新加坡，经营着一家咖啡馆。

从消费水平来看。

她家的条件，貌似挺不错。

一条打完折后八千多块的迪奥小黑裙，琳达·云说买就买了。

试穿时候，她还询问苏业豪漂不漂亮。

这长腿细腰，再配上这张脸，哪怕只披着条猪饲料麻袋，都别有一番风味，苏业豪当然说好看。

琳达·云不能算啃老，能在鼎鼎有名的贵族学校里当老师，收入水平差不到哪里去。

况且她既没男朋友，也没房贷要还，按照当地高水平的消费观念，舒舒服服养活自己就可以，没必要太省吃俭用。

聊着聊着。

琳达·云突然意识到不对劲。

一起吃甜点时候，她笑着说道：“业豪，我发现你比看起来成熟，相处时候简直就像跟朋友在一起一样，不知不觉就跟你聊了那么多。”

“是啊，十八岁的身体，二十八岁的心，我其实没表面看起来那么年轻，还是挺稳重的。”苏业豪以一种半开玩笑半认真的语气说道。

琳达·云嘴边带笑，继续道：

“讨厌，别以为我看不出来，你是在故意装成熟。我可是你的老师，千万别动鬼心思，这点小把戏还骗不到我。”

分明说的是真话，对方却不相信。

苏业豪挺无奈，追问说：“你的追求者那么多，为什么没找一个男朋友？”

琳达·云告诉他：“读大学时候，其实谈过一次，但校园里的感情太幼稚，也太无聊了。”

“帅不帅？”

“你这是在调查我身份背景呢？那么多问题，该聊的也都聊得差不多了吧，我好像是时候回去了，明天上课再见。”

她家就在附近，不需要苏业豪充当护花使者。

苏业豪将琳达·云一直送到商场外的小广场路边，随即才各自离开。

两人都没发现，身后有个拿着相机的小尾巴，全程偷偷摸摸，跟拍他们的一举一动，直到把胶卷用光才放弃。

这个小尾巴，当然就是数学老师杨子渤。

瞧见追求已久的琳达·云，独自散步回家，杨子渤有那么瞬间，也认为自己可能是多虑了。

然而想到苏业豪的家庭背景，再想到两人闲聊时候，琳达·云的笑颜如花……这女人可从没对他这么笑过。

妒意再次飙升，紧握拳头。

从小到大，杨子渤都是其他父母口中的“别人家孩子”。

从小就是数学神童，轻松考入哈佛，轻松毕了业，原本以为有机会留校，继续研究数学专业，但最终只能当个中学里的数学老师。

班上学生非富即贵，想理他就理，想不理就不理。

学校管理层也不看重他的才华，工作三年都没机会升职加薪。

太过于顺畅不是什么好事，小时候被别人夸赞多了，进入社会后才发现其实自己也就那么回事而已，经历过毒打后，性格难免偏执又激进，好像事事都应该顺着自己。

就在这时，杨子渤低头看了眼相机，冲动做出某个决定。

他觉得自己有必要想方设法拆散琳达·云和苏业豪，不能任由他们继续发展下去……

——————————————

姜渔买了几本书。

苏业豪还没来找她，她就专心致志低头看书。

反正早就习惯被冷落。

到了这个年纪，大概已经明白苏业豪当年夺走她初吻，仅仅只是出于好奇心，而不是真的喜欢之类。

虽然那位给苏四海当师爷的父亲，常在家里念叨着如果能跟苏家亲上加亲该多好，一辈子吃喝不愁、大富大贵。

可姜渔很明白。

面对苏业豪这样的花心大少，自己根本驾驭不住，总不能拿绳子整天拴着。

上学期间整天都能在校园里见到，私下里接触的次数却不多。

久而久之，那份早年的悸动和情感，自然而然也就淡了，现如今彼此之间只能算半个朋友。

等苏业豪来到书店里找到姜渔。

姜渔正盘腿坐在地上，倚靠着书架认真看书，灯光昏暗，把头发都照成微黄发色。

脖子修长。

五官柔和，带着点阴影，十足的美少女。

苏业豪不禁感慨着，幸好当年念高中时候，自己班里没这么出色的姑娘，要不然上课都要惦记着，别说考上985，连能不能进大学都成问题。

琳达·云的性感成熟、南宫甜的热情奔放、外加姜渔的安静柔美，一连遇到好几个姑娘，都让他有点心动。

大概能理解以前那个自己，为什么如此放荡不羁了，有时候做选择题也挺头疼的。

不知不觉间。

一句“小孩子才做选择题”，突然蹦进苏业豪脑袋里……

当晚回家后，直到睡觉也没见到苏老爹。

随即才想起还有个四姨太，金屋藏娇养在外面，晚上不回来也正常。

生怕自家老头真的败家，在这种关键时候花钱高价接盘。

苏业豪一直想找机会，跟那位当爹的聊一聊，但等到第二天早上，吃完饭后去上学，还是没能见到苏老爹的人。

搁在以前，他巴不得不见面才好，然而事关十几亿港币的利润，光是想到就让他头晕目眩。

上学路上摆弄着大哥大。

才1997年，诺基亚新上市的8110系列，体积虽然比之前的手机小了许多，还带新颖的滑盖设计，但天线仍然外露，造型跟大哥大类似。

纯粹的古董机。

先前一直在书房充电，直到昨晚才被苏业豪发现。

联系人里，有竹竿，也有龅牙俊、南宫甜和他父母等等，五六十位联系人，绝大部分都已经没印象。

还有些备注“香香”、“阿紫”、“阿珍”之类的姑娘名字，总让苏业豪觉得透着股不太正经的样子，可又没证据。

正盘算着等到站稳脚跟，挨个约出来见见面，勉强也算是一份颇为丰厚的宝贵资源了。

同一时间。

上班途中，骑着摩托的杨子渤，咬了咬牙，将多个信封塞进邮筒内，寄件人那一栏只写着“好心市民”。

而收件人方面，无一例外都是报社和电视台……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781601"  chaptername="第13章  小孩子才做选择题">加入书签</a>
</div>
