    ...

    血海中的怨灵，注意力都放在叶萧的身上，叶萧的身体无法出去，从外面召唤进来三道分身，却没有太多阻碍。

    得到了这三道分身之后，叶萧毫不犹豫，直接将他们三个吸收进入自己体内。

    这三个灵气分身本身实力并不强，一个是叶萧在弑神八重境的时候分化，另外两个是他达到了弑神九重境巅峰，半步神王之时所化。

    所以，其实力，也就是弑神中期左右的修为。

    因此他们三个，能够炼化的规则之力并不多。

    但，有这一点点就已经足够了。

    叶萧本身就只差最后临门一脚，就能突破那最后一重境界。

    而且，规则之力里面，本身就具有一定的武道真意。

    规则之力包含一切，是凌驾于这个世界上最强大的力量。

    故而，叶萧现在，完全可以突破到神王之境。

    规则之力入体，叶萧立即盘腿坐下，开始融合自身，将自身的力量，提升到另外一个高度。

    外面血海中的怨灵，都在疯狂的撞击叶萧的屏障，因为叶萧的屏障太过厉害，他们甚至选择炼化自己的魂体和鲜血，以此形成腐蚀性的怨毒能量，不断的腐蚀叶萧的灵气屏障。

    他们的身体里，只有怨恨和杀意，除此之外，再也没有任何其他情感。

    叶萧的屏障，很快就被腐蚀掉，没过多久，怨灵来到了叶萧面前。

    怨恨让他们的腐蚀性，增强到了极致！

    然而，就在这时候，从叶萧的体内，忽然间爆发出一道无可匹敌的强势威压！

    强大的力量，七百二十度环绕爆发，横扫出去，上亿怨灵，都被一扫而光。

    这些怨灵的实力有强有弱。

    其中既有巅峰强者，也有极其脆弱的存在。

    但却没有神王级别的强者。

    故而在叶萧一波冲击之下，当场震死上亿。

    不过，叶萧震死的怨灵，仅仅只是血海之中的九牛一毛，血海之中，还有着数之不尽的怨灵。

    他们看到叶萧的实力在提升，既有嫉妒，也有觊觎，因此更加疯狂的冲击叶萧。

    可实际上，叶萧释放出去的那一道气浪，并不仅仅是击退他们，同时也是为了召唤天劫！

    当叶萧的气息从血海中渗透出去，天空之上突然传来一声霹雳炸响，然后紫色的雷云，快速凝聚，转眼之间就将整个血海覆盖。

    血海已经足够妖孽，可雷云更是强大，夹杂着大自然法则威力的天劫，将劫雷直接无情的轰落下来。

    轰轰轰...

    一时之间，整片血海都被雷电轰炸，鲜血不断蒸腾，化作白雾消散在天地间。

    里面的怨灵，更是悲惨至极，每一道雷电，都会带走数百万甚至是数千万的怨灵，将他们化作飞灰。

    转眼之间，庞大的雷电，就将血海活生生劈出一个巨大的深渊，并来到叶萧的身上。

    这一刻，雷电仿佛找到了自己的目标，更加疯狂的坠落。

    那些超过百丈粗的劫雷，以势不可挡之姿，不断的鞭挞着叶萧。

    强大的电能，融入叶萧的每一个细胞，在他的体内，源源不断的流淌，锻造着他的每一滴神血。

    强大的疼痛，让叶萧的神躯，都忍不住有些微微的颤抖起来。

    而叶萧始终坚如磐石，双腿盘坐在地上，没有丝毫多余的动作。

    一道又一道雷电的淬炼，很快就让他的身体表面散发出一股纯金色光芒。

    这光芒中，透露出一丝丝的淡紫色。

    传闻中，成为神帝，便可引得紫气东来！

    神王虽然不是神帝，可是作为神帝之前的存在，已经隐隐有些紫气东来的迹象。

    叶萧身体之内的所有宝术，在这一刻，光芒大盛，在他的头顶，形成一道又一道光华，各种彩色光芒，彼此交织，最终形成了一道九彩霞光！

    终于，当上亿道雷劫全部落下的那一刻，叶萧的神王之躯，锻造大乘！

    从他的体内，爆发出一股更为强大的气势，强行镇压着周围的一切。

    在这一刻，他彻底宣告进入了神王境，成为一个货真价实的神王强者！

    叶萧睁开双眼，攥了攥自己的拳头，感受着自己身体内那股强大到不可思议的力量，心跳都忍不住的加速起来。

    每一次提升修为，都感觉自己好像重复了一次，身体里面的感觉完全不一样，让自己变得更加有精神，精力更加旺盛，不论是五官六识，还是精神力感知，都比之前变得更加通彻！

    这种感觉就好像一个人天天乏了，累的头脑昏沉，结果某一天休息好了之后，恨不得找几座山来爬一爬！

    现在的叶萧，感觉如果自己再对上苏辰，一拳就能打爆他的小头！

    这血海中的怨灵，都已经开始不断退避。

    他们知道自己不再是叶萧的对手，再留下来也是死路一条，已经想到开始跑路。

    怨灵是想要杀戮不错，但这不代表着他们没有脑子。

    面对完全打不过的敌人，他们也知道逃跑。

    叶萧眼神一动，就准备出手。

    这些怨灵，的确是被人所害，才变成这样，可如果就这样放任他们离开，又不知道会死多少生灵。

    十亿？百亿？千亿？还是万亿？

    当然，最主要的问题是，虽然自己用易容术改变了脸，可他们依然知道自己是轩辕神族的刀剑仙，他们在未来，难免不会找自己的麻烦。

    在斩杀无数人之后，他们源源不断地吸收鲜血，不断的壮大自己的实力，再相遇之时，自己恐怕就未必是他们的对手。

    与其如此，不如自己先下手为强，先把他们斩杀再说。

    聪明人，从来不给自己留麻烦。

    可就在这个时候，远处火速飞来三道身影，每一道身影的气势，竟然都不弱于叶萧此刻分毫。

    是百族联盟的神王强者来了！

    叶萧和苏辰出手到现在，时间恐怕已经过去五分钟之多，其他神族的神王，早就应该已经感受到这边的力量，并且以最快速度赶过来。

    在他们的身后更远处，还有一些弑神境的强者在快速跟过来。

    那血海中的怨灵们，似乎是想要利用这些神王来对付叶萧，立即大声喊道：

    “此人是轩辕神族刀剑仙！他的资质极其妖孽，身上还有太古宝术。

    千万不要放过他！”

    想到这句话，众人脸色大变。

    “轩辕神族的人，怎么会出现在我们的后方？”

    “轩辕神族，简直是欺人太甚！前线那边有轩辕神族的云轩辕，蹂躏我们神王之下的高手，打的我百族联盟，抬不起头来。

    结果后面还要有轩辕神族的神王，胡作非为，真拿我百族联盟，不当人否？”

    “不要跟他废话。他身上还有太古宝术，我们合力斩杀他，然后拿走他身上的太古宝术！”

    一声令下，三尊神王，同时压迫而来。

    在他们的身后，五彩霞光并起，形成三朵祥云。

    祥云虽然好看，却充满杀意。

    那代表着三尊神王强者，在这一刻，全部释放出来自己的灵气。

    他们只有施展全力的时候，才能形成这样的天地异象。

    这也是修为达成到神王强者之时的特征！

    灵气太过浓郁，以至于形成超越世俗的神奇力量。

    如果是叶萧之前的修为，碰到这一幕，可能会比较头疼。

    越阶战斗，不是太大的问题，一个打三个，那多少有点麻烦。

    但是现在，他自己的实力也已经晋升到神王之境。

    同阶无敌，同阶之内，根本没有人是他的对手。

    哪怕对方三个，全部都是神王境的强者。

    眼看着对面三道神光杀来，叶萧不敢过于大意，抬手一掌——九星神术易星掌发动，附加灭世宝术的力量，这一掌，直接轰爆三尊神王的攻击神光。

    彼此中间的星岛，全都崩裂开来，如同崩裂的山石一般，在星空中朝着外围飘荡。

    但三尊神王显然不会因此而放过他，下一秒钟，三道光影，冲破那爆炸的中心区域，直接来到叶萧的面前。

    叶萧对此，显然早已经预料到。

    他不躲不闪，驭空宝术施展，身子瞬间以高于对方数倍的速度，从两尊神王的中间穿插过去。

    两手之上，九星神术落神掌平行发动，掌力化作两道利刃，灭世宝术发动。

    一招，当场斩断两尊神王的脖颈！

    黄金色的鲜血爆射出来，叶萧转身又是一记裂星拳，无情的轰碎了两人的身躯。

    两尊神王一重境的强者啊！

    在一个照面之下，直接被同为神王之境的叶萧斩杀！

    这是何等的震撼和强大？

    这一幕，看的另外一尊神王二重境强者，心惊胆战之际，又双目发红，愤怒到了极致！

    “不——！”

    他怒吼一声，九星神术运转到极致，一掌朝着叶萧的身躯，铺天盖地般的压过来。

    叶萧同样回手一记落神掌对上。

    轰——！

    刹那之间，星空中再度爆发出一道白芒，光团刺眼无比，照亮了周围整片的星空。

    数颗陨石、星岛，都因此而被震成砂砾。

    威能让叶萧和对方的身子，同时被轰退，但叶萧并没有继续恋战，直接转身走人。

    这一片，不仅仅是百族联盟的领域，同时也是沧澜星域的边界，叶萧并不确定，隔壁星域，有没有什么更强大的存在！

    而周围，明显有更多的气息，在加速逼近！

