    

    封天域沉默片刻，淡定道：“这两天太忙了，有点眼花。”

    “哦。”封妈妈一脸冷漠，耐着性子又撩了把头发。

    封天域这次终于注意到了她受伤的玉镯子：“这镯子……”

    封妈妈双眸微亮，矜持着用手背轻托住下巴，让封天域看得更仔细些：“别人送的，好看吗？”

    封天域的脑电波在这一瞬终于和封妈妈接上轨。

    “好看，这镯子水头不错，底子也好，颜色也很明亮，看不出什么杂质，是难得的珍品。送的人，很用心。”

    封妈妈终于听到了想听的话，心满意足的扬起笑容：“我也这么觉得。”

    封天域听她这么说，却像是想到了什么，试探道：“您这是准备去参加什么宴会吗？”

    “是有这个打算。”

    “那祝您玩得愉快。”

    “知道了。你也去忙吧，早些忙完早些去看看人家。”

    “嗯。”

    封妈妈心满意足的挂了视频，封天域却盯着黑掉的屏幕若有所思。

    片刻后，摁响内线将管弦时给叫了进来。

    “老板，您找我？”

    “查查我妈身边有没有特别热情的……异性。”

    管弦时吃了一惊：“您的意思是……”

    “只是让你查查而已，别轻举妄动。”

    封天域的父亲去世多年，他倒也不反对他妈寻找自己的第二春。

    但在这之前，他得确认一下他妈的第二春是不是靠谱。

    全然不知自己炫耀镯子的行为，被儿子误会成有人在猛烈追求自己的封妈妈，挂断电话后，对着手上的镯子又看了好一会儿，真是越看越喜欢。

    跟儿子炫耀了一把不过瘾，又让杜奕欢跟老管家赶紧帮忙打电话给她的那些小姊妹，邀请她们一起来家里喝下午茶。

    约完又像是想到了什么，眸光微闪：“把李太太跟袁太太也叫上。”

    杜奕欢愣了一下，很快想起来这两位夫人家里的某小姐，抬头同封妈妈对视一眼，心照不宣的笑了下。

    封妈妈的小姊妹理所当然也是A市上流圈有名的富太太，有几个家底比之夫家实则也差不了多少，可以说出嫁前原本就是被娇宠着长大的千金大小姐，举手投足间都透着些寻常人家所没有的贵气与阔气。

    只不过，跟封妈妈比较要好的这些个富太太有钱归有钱，却都是些脾气不错，好相处的主。

    除了……

    “今天是吹的哪门子的风，封太太您竟然主动找我们来喝下午茶。看样子，封太太这次带着二小姐出去玩，心情不错呀？”

    封妈妈端起咖啡抿了一口，微微笑道：“瞧你这话说的，我这一年到头在A市待的时间也不长，自然约你们约的少，这不一回来就找你们了，怎么听你这口气好似还挺怨我的样子？”

    “我哪敢啊？”袁太太笑着回了句，眼珠子却滴溜溜的四处转着：“说起来，封太太家的两个孩子，我们也好久没见了，今天好不容易来一趟，要不叫出来见见？不然，以后在哪里遇到了恐怕都认不出来了。”

    袁太太此话一出，在场众人神色各异。

    封家现在就两个孩子，一个是封家名正言顺的继承人，封氏集团现任的掌权者，另外一个则是封家连名字都没改过来的养女。

    今天这种场合，现场都是女眷，照理说把杜奕欢给叫出来就行了，袁太太却非要重点提到两个孩子，分明就是醉翁之意不在酒。

    联想到袁家有位跟封家大少差不多年纪的大小姐，在场的太太们一下就懂了，却也没人点破，只一个个端起杯子等着看好戏。

    “天域最近比较忙，奕欢倒是在家，只是刚刚出去了，算算时间应该也差不多快回来了。”

    说曹操曹操就到，封妈妈话音刚落，杜奕欢便从花园的另一侧走了过来。

    “妈，几位阿姨好。”

    跟封妈妈比较要好的几个阿姨都跟杜奕欢挺熟悉，有几个甚至动过让她当自家儿媳妇的念头。

    这会瞧见她过来，立马热情的招呼她坐到她们身边。

    “奕欢这段时间都跟你妈去哪玩了？”

    “去了R国还有M国，看了那边的古堡还有大海，还去看了樱花。”

    “这个时节的樱花确实好看，我们家那位前两天也说过段时间公司不忙了，就带我去看看。”

    “行了行了，知道你们夫妻感情好，别炫耀了。说起这个我就来气，前几天我女儿也和我说这个月刚好是什么樱花季，适合出去旅游赏樱花。”

    “我寻思着确实挺长时间没出去走走了，就跑去跟我家那口子暗示好半天。他倒好，听我说了那么多，最后竟然告诉我市区就有片樱花林，等他周末有空了，亲自开车带我们去看看，可把我给气死了。”

    “哈哈哈哈，是你家那位干得出来的事。那你打算怎么办？真去市区赏樱花？”

    “这样就想打发我，想得倒美。我决定带女儿去，让他自己一个人在家待着。等他什么时候反省好了再什么时候去接我们。”

    大多数人都以为像她们这样的富太太聚在一块就喜欢聊些名牌衣服包包，时尚趣事。

    可实际上关系好的富太太，跟多数女人一样还是比较聊些家长里短，家庭幸福的那些就更不用说了，随时随地都想着撒点狗粮出来。

    几人聊了一会，才想起问杜奕欢：“奕欢刚刚出门了？去做什么了？”

    “送东西？送什么东西？”

    封妈妈见几人聊到正题，立马插话道：“奕欢最近新得了一块紫罗兰翡翠，水头极好，颜色也相当漂亮，正适合做个挂坠。正好，艾伦最近需要一样珍稀珠宝来寻求灵感，一眼就相中了奕欢这块，就亲自派了人来拿了。”

    “艾伦？是你们Katherine的首席珠宝设计师艾伦大师吗？”

    “是他。”

    “能让艾伦大师看中的翡翠，那肯定是难得一见的珍品。可惜了，就差那么一会。刚才我们要是早点来，说不定还能看上一眼。”

    封妈妈听着众人的惋惜，心里却是美滋滋，她未来儿媳妇儿送的东西，自然是最好的！

