    小小的病房内，咀嚼的声音不绝于耳，厉俞杰跟顾檩一样大口扒饭，体内气血真元不断暴涨。

    修炼万灵血魔真经的后遗症在灵食的效用下慢慢消除。

    厉俞杰的内心产生了些许变化，他已经能够感受到这座疯人院的与众不同，这难道是某位远古大能的传承？

    食物都能如此，这地方是否还有别的机缘？

    为何重生从未听说有这样一个地方，自己重生之后的世界会因为这处疯人院变得不同吗，灭世之灾是否能够被阻止？

    原本已经被他放弃的救世希望似乎有又一次觉醒，小小的火苗在心中重燃。

    重生前经历无比惨烈的大劫难，已经将他的道心摧毁殆尽，也不只是灵米中道韵的作用，亦或者是神秘的疯人院给了他一根救命稻草。

    厉俞杰那颗破碎的心又一次跳动起来。

    炼气二层，炼气三层，炼气四层……

    厉俞杰周身卷起气旋，曾经修炼到散仙境界，炼气期的突破对于他毫无瓶颈，再加上灵食所带来的强大灵气，让他飞快变强。

    万灵血魔真经也被他抛之脑后，他笃定，这疯人院内，绝对有比血魔真经更加神秘强大的功法！

    顾檩看着身边疯狂破境的厉俞杰，撇了撇嘴，他也能感受到这食物带来的益处，但他甚至懒得运转神魔图录炼化灵气，反正都是被关在疯人院，修为高了又能如何？

    “哈哈，昨晚被秦小姐吓晕了，现在才醒，宿主跟病友聊了这么多啊？”

    系统的声音在顾檩脑袋内响起，引得顾檩怒发冲冠：“你是个什么破系统啊？一出事儿你就哑火？”

    系统对于自己连续两次临阵逃脱的事情毫不愧疚，颇有几分理直气壮：“这疯人院处处透着古怪，宿主在这也就挨顿打，但我如果出了什么意外，还有谁来帮宿主成就大道？”

    “你帮我了吗！”

    顾檩又狠狠吃下一口饭，内心悲愤交加，好不容易有个系统准备起飞，现在连个疯人院都出不去！

    如果不是没办法，谁又真的愿意摆烂呢？

    想到这里，顾檩眼眶变得酸涩，两滴泪水滚入饭菜之中。

    “不至于，真不至于，宿主！”系统劝慰道：“此时艰难只是偶然，这些意外只是因为操之过急，宿主先修炼到较高境界，那样把握就很大！”

    顾檩隐约间预感到自己命途多舛，轻轻问出一句：“逃出疯人院的奖励是成仙，我咋感觉就算我修炼成仙都不一定逃得出去呢？”

    “怎么可能，仙人在凡俗……”系统话语戛然而止，转而惊讶地吐出一句：“卧槽！”

    这还是顾檩第一次听见系统爆粗，立刻问道：“怎么了？”

    “请问宿主你在吃什么？”

    顾檩听闻，埋头又吃了一口饭：“食堂发的饭菜，富含灵气，而且还有点说不清道不明的味道，超好吃。”

    “仙米……”

    “嗯？那是什么？”

    “顾名思义，仙界生长的粮食，仙界土生土长的凡人在仙界的环境中只是自然成长到成年就基本能够晋升元婴，仙米就是仙界环境的产物之一，怎么会在凡俗……”

    “此类仙灵之物颇具道韵，凡尘修士接触便能有所感悟，不过宿主的大衍圣体天生就已直指仙途，感受不会明显。”

    顾檩听到这话，吓得嘴巴都合不上了，刚吃下的两口米饭顺着下巴掉回了餐盘：“什么意思，我开玩笑的啊，不会真修炼成仙都逃不出去吧？”

    顾檩顿时觉得，嘴里的饭不香了……

    饭菜的奇异香气不断往路不平鼻腔里钻，自从修成筑基以来，路不平从未感觉自己如此渴望进食，但又碍于面子，只好板着一张脸。

    不过在确定顾檩和厉俞杰都没有在意自己的时候，路不平端起没有交给顾檩的米汤，喝了一大口。

    沁人心脾的香气被一口咽下肚子，路不平瞪大双目，为什么一碗普普通通的米汤竟有如此丰厚的灵气？

    但灵气还不是最重要的，伴随香气而来的是一丝奇妙的感受，路不平整个身子都好似漂浮起来，飘飘欲仙，神游天外。

    路不平的思绪直入云端好似飞升，念头通达，直指大道！

    可这种奇妙状态并未持续多久，路不平当即端起小碗，将米汤一饮而尽。

    那股玄妙的感想再次浮上心头，从未有过的奇妙体验，玄而又玄，不可言说。

    那困扰他有一段时间的金丹瓶颈似乎有所松动，一碗米汤竟有如此力量？

    路不平震惊之余又无比后悔，米汤就能如此，米饭呢？

    自己竟然将如此好东西给了别人？

    路不平低头轻声道：“把饭给我……”

    顾檩正为系统所说这米饭的来历而震惊，就听见路不平低声呢喃，回过了神，扭头看向路不平：“你说啥？”

    路不平抬头看向顾檩，仿佛金丹之路就在眼前，他双目泛红，周身似有天雷环伺，状若疯魔降世！

    “我让你把那碗饭给我！”

    顾檩哪见过这种架势，顾檩立刻将手里的餐盘递了回去：“给你给你。”

    餐盘里的饭菜已经被顾檩扒拉得一片狼藉，路不平也管不了那么多，飞快将盘子里的东西塞入嘴巴。

    顾檩自认为吃相已经不算好看，没想到还有更夸张的，看着路不平好像喝水一般将饭菜倒进嘴，十分害怕：“这就是传说中的暴风吸入绝绝子吗？

    “这是饿成啥样了，刚刚还装逼，这就是帝都人上人吗？”

    路不平已经听不见任何东西，他能感觉到，突破金丹就在眼前，但饭菜已经没有了！

    “把饭给我！”

    路不平调换方向，看向了厉俞杰。

    厉俞杰毫不在意，这神秘灵米的灵气虽说柔和但对于他一个小炼气士来说已经达到极限，道韵对于他重塑道心也无多少帮助，这还是要靠他自己。

    倒不如做个顺水人情，给一个急需此物的半步金丹。

    路不平，似乎有过这么一号天骄，但是在自己成名前便已夭折，没想到能在此相遇。

    厉俞杰送上善意的微笑，看着路不平拿去餐盘狼吞虎咽。

    顾檩则是看得直想笑，一开始还装逼不吃，结果最后饿疯了，活脱脱一个饿死鬼。

    喜欢装？

