    　　“别着急，我们的游戏才刚刚开始！”

    　　海拉嘴角露出一抹饶有趣味的冷酷的笑容，就像是一只老猫找到了猎物老鼠，想要戏耍一番的表情。

    　　数千年来，海拉在这个破地方早就待到发腻了。

    　　哪怕是因为对奥丁的仇恨和逆反之心，能让她保持着刻苦磨砺自己的力量，但是在这什么都没有的单调世界里，接触不到任何新事物，每天都是千变一律的生活。

    　　如果不是她精神意志足够坚韧，若是换做个别的什么人早就精神崩溃疯掉了，或者是想着自杀了也不是不可能。

    　　但是海拉没有，她的复仇之心一直在支撑着她，而每一天她对奥丁的恨意就在增长，越来越深，越来越大。

    　　那恨意就像是一场山火一旦开始，就燃烧得越来越热烈。

    　　而洛麟是她不知过了多少年之后，遇到的第一个活人，自然对他很感兴趣。

    　　更何况他自称是自己进来的，这可蕴含着重见天日的希望，海拉自然不会轻易放过。

    　　只是那男人丝毫没有对高贵王者的尊敬，还屡次挑衅讥讽于她，惹得她勃然大怒，海拉这才扬言要杀了他。

    　　只是真的会吗？

    　　重见天日，逃出囚笼的可能性就在眼前，海拉又怎么会错过。只是洛麟不肯屈服，所以她自然要用力量压服他。

    　　更何况洛麟还让她出了不少丑，吃了不少瘪，甚至还见到了她衣甲破损时的春光。

    　　海拉自认为是天生的王者，高傲无比，却被这么一个人屡次戏弄，自然很是恼怒。

    　　抓住他之后，必须好好教训一顿，削成人棍也不错，然后威迫他帮助自己出去之后，再杀掉也不迟。

    　　海拉确实也有这种想法。

    　　刚才，洛麟逃走之时开的传送火圈中的另一边，海拉感到熟悉的气息。

    　　毕竟她在这里已经生活了那么久，曾用双腿丈量过大地，大多数地方都待过，所以她断定洛麟虽然跑路了，但依然在这囚笼之中。

    　　只是现在必须尽快找到他！

    　　不然等他伤势恢复了，又要来一场苦战了。

    　　……

    　　另一边，洛麟忍着疼痛，出现在了一处群山之中。

    　　“这该死的疯女人真够可以，以伤换伤都做得出来。”

    　　洛麟感叹着海拉是个狠人，不过也不奇怪，想要弑爹的带孝子没什么做不出来的。

    　　更何况在海拉眼里跟自己打起来像是势均力敌一样，还丢了不少脸，对于高傲霸道的她来说肯定很难受。

    　　毕竟在她眼里自己只是个后来的小辈，却挑衅她作为老牌强者的威严。

    　　哪怕是以伤换伤在所不惜。

    　　不过那又咋样，洛麟就是看不爽那女人莫名的高傲和嚣张。

    　　只是现在这伤势得赶快治疗才行。

    　　洛麟可不相信海拉不会来找他，无非是时间问题而已罢了。

    　　洛麟随意选择，落下其中的一座山，然后一个土遁术直接遁入山体之中，移动到山体内，然后释放出能量摧毁出一个小空间，然后将碎石通过传送圈扔出去。

    　　这样的伪装应该不那么容易被发现吧。

    　　洛麟屏蔽气息，盘坐在密封的山洞之中，赶紧运转功法，将海拉的‘死亡之力’从体内一一驱逐出去。这个过程麻烦而痛苦。

    　　也就是洛麟的力量层次还不足以抗衡海拉的死亡之力。

    　　打个比方就是：一缕死亡之力，洛麟得花个十几缕的魔力力量去耗时耗力地驱逐。

    　　这是质量上的差别。

    　　不知过了多久，洛麟的额头上已经满是汗水，运转功法终于将那股死亡之力驱逐了出来，身体上的伤势也很快在符咒治愈下恢复了。

    　　洛麟用魔力包裹着那小团‘死亡之力’，一丢在石壁上，随即石壁上发出‘嘶嘶嘶’的声音，竟然被腐蚀出了个坑洞。

    　　“卧槽，这威力……看来我的身体强度是真的很强啊。”

    　　洛麟感叹着，忽然他察觉到了远处海拉的气息在迅速接近。

    　　他正觉得奇怪，自己隐藏得应该很好吧？怎么她知道我在这里？还这么快就找了过来了。

    　　我真是个笨蛋。

    　　洛麟回过神来，是那股‘死亡之力’。

    　　这种本源的能量存在就像是个定位器一样，很容易就让海拉察觉到了吧。

    　　海拉施展着阿斯加德的魔法能量操纵，使用魔法让自己悬浮在空中，疾速赶来此处。

    　　“就在这儿啊！”

    　　她手中一握，一把泛着寒芒剑身，暗青色剑柄的宝剑被召唤出来。

    　　这把剑跟她平常召唤的工具死亡之刃不同，是真真正正的专属自己的武器，名为‘夜空之剑’。

    　　“找到你了！”

    　　海拉咧嘴一笑，她早就通过对那股死亡之力的感知，确定了方位。手中挥舞着夜空之剑，绿色的死亡能量灌注加持在剑刃之上，朝着洛麟躲藏的那座山中悍然挥下。

    　　‘唰――！’

    　　一道将近四五十米长的暗绿色剑芒在剑刃中迸发而出，直直划破了虚空，带着锋利的开山裂石气势向着山体落下，空气好似一瞬间被切破了一样。

    　　“这女人这么快就找过来了，还真是一口喘气的时间都不给啊！”

    　　山体之中躲藏的洛麟早已开启了真理之瞳，轻易看到了海拉的到来和攻击，他手中传送圈一划，一脚踏了进去。

    　　‘轰隆隆――嘶咔啦――！’

    　　剑芒落下，那座山体瞬间被一分为二，山岩粉碎，砂石飞射，尘埃漫漫，那道巨大的裂痕迅速蔓延而下，从中间崩裂出一道足有十多米宽的深深沟谷，。

    　　海拉似乎察觉到了什么，一转身，只见洛麟从传送圈中踏出，出现在了另一座荒山头上。

    　　洛麟昂然而立，就这么直直看着海拉，魏然不惧。

    　　‘麻烦了，他恢复的速度居然那么快。’

    　　海拉仗剑看着下面活蹦乱跳，似乎已经恢复完全的洛麟，眉头一皱，心中暗忖道。

    　　“我给你个机会，只要你自断手脚，俯首臣服，我可以不追究你之前对王的无礼和亵渎！”

    　　海拉一挥手，剑刃遥遥指着洛麟，好似颇为大度地说道。

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　洛麟故做浮夸地大笑了几声，然后学着她的口气，讥讽道：“我也给你个机会，跪倒在你的王面前，可以从轻发落！喔。对了，道歉的时候露出欧派是常识喔！”

    　　“你该死！”

    　　海拉闻言，登时怒极，正欲痛下狠手。

    　　只是这次洛麟不待她反应过来，选择了先下手为强。

    　　他高高跃起，一出手便是全力施为，澎湃的元力在筋脉中涌动，金色的元力在手臂中流转，整只臂膀好似呈现成金色。

    　　“撕天龙爪――！”

    　　他五指朝着海拉遥遥一抓，一只巨大的金色龙爪虚影浮现，带着无坚不摧的蛮荒霸道之势直抓而去，好似要撕裂一切。

    　　“你以为同样的招式，我还会中招吗！？”

    　　海拉大声冷喝，两手一张，身旁身前凝聚出成千上万把，大小不一的暗青色剑刃，向着那龙爪激射而去。

    　　‘砰隆砰隆――！’

    　　如雨般密集的剑刃碰撞在龙爪上，也震荡得龙爪产生了丝丝的涟漪，消磨溃散着龙爪的攻击能量。

    　　“喝啊！”

    　　洛麟一咬牙，持续输出力量，维持龙爪一抓而下。

    　　而海拉也咬牙坚持着，一挥剑凝聚出道道死亡之刃持续不断地射去，然后她脚下一踏虚空，手持着夜空之剑直接朝着爪影杀来。

    　　“看我斩碎它！”

    　　之前这道强大的攻击令海拉印象深刻，甚至有种差点被这招撕碎的感觉。

    　　毕竟那好似撕碎一切的威势让她也有了一丝怯意，现在她只想克服它。

    　　说到底，其实还是洛麟理解不够，发挥不出这技能最强的威力。

    　　“喝啊――斩！”

    　　海拉持剑直直斩出最强的斩击，暗绿色的能量轰然碰撞在龙爪虚影上。

    　　刺眼的光线四散而出。

    　　“砰隆砰隆――！”

    　　龙爪虚影僵持了好一会儿，便碰撞消散了，而海拉秀发凌乱，身上的衣甲碎裂，身上的肌肤出现了许多伤口。

    　　她的双臂也是被那巨力和威能泯灭成血肉模糊一片，手中的夜空之剑不知何时已经被崩飞，旋转着飞落了下去，扎进了地里。那剑倒是没啥损伤，毕竟是海拉的专属武器，质量还是过关的。

    　　海拉斩碎龙爪，却不见了洛麟的气息，四处寻找，却见他站在一座山头上，周边出现了将近二十多个传送火圈。

    　　海拉有中不好的预感，正要飞身下去。

    　　却见洛麟身上变换出十多个气息一模一样的分身，接着他手一招，直接招呼出数十个终极黑影战士，它们背后展开黑翼，展翅向着海拉飞去。

    　　十多个洛麟齐声道：“再见了你勒！想打，下次找到我再说吧！”然后十多个洛麟分别直接走进不同的传送圈，随即消失了。

    　　“该死的家伙，竟然直接跑了！”

    　　等海拉解决了拖延时间的终极鬼影战士，哪还有洛麟踪迹。也只能咬牙切齿地恨恨怒骂几声。

    　　……

    　　其实，洛麟一开始没想着要跟她打，洛麟已经察觉到自己跟她依然有着一定的差距，虽然打起来看似势均力敌，但是最后输的肯定是自己。

    　　那还不如跑路来得实在，他又不是战斗受虐狂，老是输有什么意思。

    　　所以他直接动手做个幌子，趁她注意力被吸引，然后直接跑路。

    　　不过，洛麟也猜到了，以海拉的性格，肯定会就像鬣狗一样，盯上猎物之后，紧咬不放。

    　　得了，看来这三天都要在这里陪她玩捉迷藏了。

    　　不过现在洛麟的身上没有死亡之力，海拉就算想找过来应该也不容易吧。

    　　洛麟四处随意地飞行，现在离自己闯进来这里已经过去了五六个消失了，差不多也该到傍晚了吧。

    　　他来到了一处火山岩浆口，然后使用魔力开辟出一个小池子，调整稀释了一下岩浆的浓度，然后脱掉衣服，直接跳了进去。

    　　泡岩浆，得劲儿！

    　　洛麟感受到那炙（温）热（和）的热量，背靠着池子，将胸膛没入了滚烫赤红涌动的岩浆里。

    　　“啊！真是舒服啊！就跟泡温泉一样。”

    　　洛麟感到无比舒适，就这么泡着，闭目养神，顺带吸收岩浆之中的火元素能量恢复自身。

    　　洛麟就这么像是打盹一样，不声不响了。

    　　不知何时，一道暗绿色的身影降落了下来。一步步接近的脚步声自然引起了洛麟的注意力。

    　　“让我好找啊！”

    　　洛麟睁开眼望过去，自然是又又又找到洛麟的海拉。

    　　“疯女人，你TM怎么又来了？”

    　　看着海拉的冷酷而恼怒的表情，洛麟撇了撇嘴，道：“喂喂喂，你可别过来，我可没穿衣服呢！”

    　　海拉：“哼！那与我何干！”

    　　洛麟一脸鄙夷地对海拉道：“哼，我知道了，我说为什么你老是对我穷追不舍呢？！你馋我身子，你下贱！”

    　　海拉：“？？？”

    　　随即她反应过来，恼怒地手持夜空之剑一挥而下，一道暗绿色剑芒直袭岩浆池子而来，犁出一道深沟。

    　　“你还来？！”

    　　洛麟慌慌张张地连忙从池子里跳了出来，躲过了那道攻击。显然他根本没来得及穿衣服，就这样纯天然地悬在空中。

    　　这一切，海拉自然全都看在了一眼，她的脸上极为罕见地闪过一丝红晕，然后一闪而逝。

    　　她的眼神不自然地闪烁了几下，似乎本想扭头，但是还是克服了，保持着冷酷直直盯着洛麟。

    　　她冷声道：“哼！不知羞耻！”

    　　洛麟随手拿出一套衣服，套上了，然后意有所指地道：“我身体很棒吧！”

    　　他摊了摊手，又道：“说什么不知羞耻，你不还也一直紧盯着在看，你也不知羞耻！”

    　　海拉脸色闪过一丝不自然，然后辩解道：“哼！身为战士，无论敌人做什么，都不会影响我的判断和专注，休想迷惑我。”

    　　“切！疯女人，看了我的身子，得了便宜还卖乖！”

    　　洛麟轻挑地说道，然后一声吼，一道炽热的火焰龙息喷射而出，此乃是火龙的咆哮，吸收了那么多火元素，威力自然非同寻常。

    　　‘吼唔――！’

    　　席卷而来的高温火焰旋风好似能消融一切，直直朝海拉袭来。

    　　海拉操控众多剑刃挡在身前，却依然被轰破，烧得灰头土脸，衣甲焦黑。

    　　“疯女人，再见！”

    　　洛麟再次划开一个传送圈，然后再次跑路。

    　　海拉疾速冲来，恼怒道：“你有本事，就别跑！”

    　　“哼，疯女人，你叫我不跑我就不跑？那我岂不是很没面子？”

    　　洛麟说着孩子气的话，说完直接走进了传送圈，然后很嚣张地留下一句：“疯女人，再来抓我啊!我就喜欢你看我不惯，又干不掉我的样子！略略略略略略略（吐舌头）！”

    　　海拉奔来，一剑落下挥空，火圈却已消失。

    　　“该死！”

    　　洛麟的时机把握得很好，海拉没能抓到他。

    　　

    　　				

