    第957章当吸血鬼始祖穿到世界末日（30）

    闻人离怔愣地看着她，望着她骤然间变得冷漠起来的神情，一时间有些无措。

    是他又做错什么了吗？惹她不高兴了？

    “艾拉小姐。”闻人离从背后叫住她，抬步上来。

    “你不开心了吗？”男人执拗地抿着嘴唇，“因为我。”

    娇阳步伐顿住，然后转过身来，一边走近,一边似笑非笑地望着他：“当然是因为你。就是因为你身上的血液不够美味，所以才让孤想起了其他的食物呀。所以...”

    娇阳凑过来，再一次地把闻人离按在了墙上，唇角勾起：“如果等下一次孤来检验你的血液时，你的味道依然不够格的话，看来孤以后就只能每天都盯着你,然后亲自喂你吃饭了。”

    闻人离愣了愣，保持着眼前这个姿势,与她四目相对。

    娇阳弯着嘴角，同样与他对视。

    而刚才就过来找她的贺兰瑞站在门口，撞见了这一幕，他瞳孔微窒，浑身都快要石化了。

    艾拉小姐对闻人叔叔说这些话，是在关心他吗？

    少年望着这一幕，五指收紧着，那张如同天使般精致漂亮的脸颊上，神情逐渐变得晦涩又古怪。

    贺兰瑞并没有选择进去，而是垂着视线，幽幽地盯了他们一会儿，转身离开了这里。

    ...

    “艾拉小姐，有人找你。”

    第二天，就当娇阳感到无聊地在走廊上闲逛的时候，突然被一名侍卫拦住了去路。

    “哈？”她蹙着眉心，看着眼前那个敢无礼冒犯的人类，略感不悦地挑了挑眉毛,“是谁。”

    然而眼前那个人始终垂着视线,似乎并没有想要回答她的意思。

    娇阳嗤笑了一声,看着眼前的那一张脸。虽然她对一些无关紧要的人或事物记忆力向来算不上好，但她大概记得，眼前这名侍卫似乎是一张生面孔。

    “你以为自己是谁，没有告知来历姓名，就敢来到孤面前，叫孤去见他。给我让开。”

    娇阳堪称毫不客气地将人给撞开，双手插着口袋，傲慢地抬步离去。

    然而很不巧的，此刻的她似乎忘记了自己是个路痴的事情。

    娇阳在白依尔宫的顶层绕了一大圈后，略有茫然地看向四周几乎一模一样的窗户和摆饰：“这里到底是来过呢，还是没有来过...”

    就在这个时候，她的目光中出现了一道陌生的影子，令她声音顿住。

    娇阳眉毛挑了挑，往眼前的那簇光芒深处走去，那里有一个阳台。

    她歪了歪脑袋，望过去——

    阳台的一张摇椅上面，一个看起来大概只有十五六岁的少年正坐在那里，悠闲地晒着太阳。

    他身上穿着咖啡色的制服和黑色长筒靴，左胸上面挂满了光荣的勋章,长了一张正太脸，高鼻红唇，皮肤嫩得可以掐出水来，却是一脸端正严肃、少年老成的模样。

    然而最吸引娇阳，让她步伐停下来的，就是他脸上那双艳红色的眼睛。

    当少年将目光转过来时，眼底明显闪过一道错愕的情绪，娇阳眼底的错愕同样不比他少。

    “那个...”娇阳眨了眨眼睛，声音冷淡，试探性地唤了一声，“老乡？”

    少年似乎并没有想要回答她这个问题的打算，而是兀自从椅子上面下来，盯着她的目光变得越来越震惊、错愕，然后逐渐演变成狂喜、惆怅。

    娇阳看着他的眼神，嘴角抽搐了一瞬，内心演变出来一个猜想：“那个，难道你也要自称是孤的老熟人？”

    少年抿着嘴唇，那双艳丽的红色双眸固执地望着她，像是要将她的模样深刻地映入脑子里面。

    他望向她眼神复杂，然而开口说出的第一句话时的语气，尾调十分欠扁地上扬着，让人瞬间幻灭：“啊...说什么呢，谁要和你这种女人扯上关系啊...”

    “哈？”娇阳嘴角抽搐，所以她现在应该表现地事不关己呢，还是把眼前这个小屁孩给胖揍一顿？

    然而他又噼里啪啦地继续说着乱七八糟的话：“你这次回来，好像变蠢了，脑子也好像不大灵光的样子，怎么可以连我都认不出来呢，这怎么可以...”

    说到最后，他喃喃着，神色变得有些落寞了起来，“怎么说也是不应该一点印象也没有的关系啊...”

    “什么？”

    娇阳无语地看着他，只觉得这个乳臭未干的小屁孩看起来欠欠的，让她情不自禁地想要将他好好教育一顿。

    “是什么关系？”

    “是什么关系...”

    少年垂着眼，无意识地重复了一句，“是啊，算是什么关系呢...”

    一夜情？**？情人？

    他不知道。

    除了那次不小心地擦枪走火以后，她从来没有对他做出过任何回应，而他也从来都不敢问她。

    对他有救命之恩的恩师，而他却在待在师父的家里时，情不自禁地爱上了自己的师母，甚至还趁恩师不在时，和她发生了那样的关系？

    这算什么？

    少年自嘲地笑着。

    他们是什么关系，而她对他又是什么样的看法，是把他当做心怀不轨的.强.奸.犯，还是说其实在她心里，对他也是隐隐有过一丝好感的。

    他的这些疑问，直到她从这个世界上永远地离开了，也没有得到过答案。

    而现在，眼前这个明显是她又不是她的女人，显然更无法给他答案。

    “你真是...”少年望着她，自嘲地笑了一声，“无论是什么时候，都是一样的令人讨厌啊。”

    真的讨厌死了，这种让他没有任何办法控制、毫无招架之力的患得患失的感觉。

    “你神经病吧。”

    才刚和眼前这个小屁孩见面，就被对方神神叨叨地像心理疾病发作似的吐槽嘀咕了一通，哪怕娇阳再事不关己高高挂起不想跟一个十五六岁的小屁孩计较，现在也忍不住想要爆发了。

    然而她才刚走了一步，后边就有侍卫匆匆地跑来禀告，抹了一把头上的汗：“不好意思啊托瑞多将军，是属下无能没有将艾拉小姐带过来，而且一眨眼的功夫她就不见了，属下刚才绕了走廊一圈也没找着人...诶？原来人已经在将军这边了吗？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

