    “爹，娘，先喝点水定定神！”云之南端了热水给云白壁。

    云白壁苍白着脸，小心翼翼地看了一眼云夫人。

    云夫人冷声说道：“赶紧喝！”

    云白壁哆嗦了一下，赶紧接过来咕咚咕咚好几口。

    “人没捉到？”云夫人担心的问道。

    云之南点了点头。

    云白壁更不敢说话了，狠狠地低着头。

    “罢了，反正他要的是他儿子的命，与咱们两个无关！”云夫人上前扯着云之南的手说道，“走，跟我回金家！”

    云之南看了坐在主位之上面无表情的凤卿尘，低声对云夫人说道：“娘，您还没有谢过鸾王爷呢！”

    云夫人上前抱拳，大声说道：“多谢鸾王的救命之恩，以后若是有用到我金婉儿的地方，尽管开口，我江北金家虽然不如江南云家家大业大，但是在江北一代也是小有名气，知道有恩必报，一定不会推脱！”

    云白壁一听云夫人都报上自己的闺名了，这是明摆着要与云家撇清关系啊，赶紧上前死死地扯着云夫人的衣襟说道：“夫人，我也跟你回去金家！”

    “回金家干什么？做上门女婿啊？我们金家可不稀罕！”云夫人恨声道。

    云白壁这会儿肠子都悔青了，他一向尊重敬爱又恐惧的父亲，怎么会变成这个样子？

    “夫人，你可不能不要我啊！”云白壁四五十的年纪还是忍不住撒起娇来。

    安易实在是瞧不下去了，被这波狗粮噎得不轻，只得上前对云夫人说道：“夫人，你们还是先跟着我们回凤凰城吧，若是天擎杀个回马枪，那你们就太危险了！”

    云之南也赶紧劝道：“是啊，娘，咱们还是先回去凤凰城再打算吧，到时候怎么惩罚爹都可以，总不能看着他被祖父吸干成干尸吧？”

    云夫人冷哼了一声，但是终究还是扯着云白壁下去。

    云之南望着凤卿尘与安易，不好意思地说道：“我爹娘就是这样，到了这个时候了，还给大家添麻烦！”

    安易笑道：“云老爷与云夫人这是恩爱，没有什么的。”

    云之南叹口气：“我现在就担心我爹爹的安全。”

    “天擎那边本王会派人继续追捕，只是他精通玄术，怕是鲜少有人是他的对手！”凤卿尘说道。

    云之南赶紧说道：“我会一直守在我爹娘的身旁，直到抓到天擎为止！”

    这会儿云之南已经不再称呼天擎为祖父，看得出来他已经下定了决心。

    “有你在咱们胜算多了几分！”安易赶紧说道。

    “只是你如何知道六壬兵阵与八才阵图的？据说所知，这些都是北齐暗极门的阵法，我也是在阴阳天家的书上介绍过，但是没有真正的见过。你口里所说的姥姥，难道是……”云之南低声问道。

    安易这才记起之前一下子说顺了嘴，将现代的事情秃噜出来了，也就说道：“老的，不是姥姥，忘记在那一本老的书上看到的了！”

    云之南哦了一下，看来还是有些疑虑。

    【作者有话说】

    今天五更，最近发生了太多事情，没存稿了……

