
　　张强扳着手指头算了算，额头上不由得惊出一身冷汗。他忽然现如果同样的事落在他的头上，他要比闪电惨的多。例如刷碗，张强就要比闪电多刷两副，洗衣他也要比闪电多洗几套，也许是几十套……张强的脑海中浮现出一副让他惊悚不已的画面。在如小山般的碗筷和衣服中，一个佝偻憔悴的身影在里面如黄牛般的忙碌着，骨瘦如柴，满头白，脸上布满了皱纹，仔细一看，那人赫然是他自己，在旁边，四个或持长鞭，或持棍棒的女人，脸上带着恶魔似的笑容，阴恻恻的看着他，眼中不时的放出丝丝绿光……

　　看到张强的脸色有些不对劲，闪电关切的问道“强哥，你是怎么了？我看你好像不舒服的样子。”张强露出了一个比哭还难看的笑容，艰难的摇了摇头说道“没……没什么，走，跟我去办点事儿！”闪电巴不得赶紧逃离这里，一听急忙对露西亚和史玉瑶说道“你们俩先自己玩儿，我去工作了！”说完也不等两女表达意见，拉着张强就急匆匆的逃也似的离开了。到了外面，闪电嘿嘿的笑道“强哥，还是你反应快，要不然我非被那两个女人折磨死！”张强一听也笑了笑说道“那以后你也得反应快点儿，不能光我救你，以后你也得救我！”

　　闪电愣了一下，随后忍不住轻笑了起来说道“那我岂不是很吃亏？我只不过是两个女人，而强哥你……”张强瞪了他一眼喝道“你这是什么意思？作为小弟，替大哥做事，吃点儿亏难道不是应该的吗？”看到张强瞪眼，闪电急忙笑呵呵的说道：“应该应该！不如我们约好了，一见情况不对，就以有事要做为借口救对方脱出困境！”张强笑了笑说道“这还差不多。不过这次我可不只是为了救你，而是真的有事。

　　两人随意找了一家咖啡馆坐了下来，闪电问道“强哥，有什么事儿你就说吧！”张强点了点头，道“龙腾组建也有些时日了，只是因为我一直忙着粮食的事情，所以没能顾上。现在粮食的问题已经解决了，接下来我准备把注意力放在龙腾上。”闪电扫了一眼平静的街道，说道“现在伊拉克的秩序全面的好转，恐怖袭击几乎绝迹，既然强哥要把注意力放在龙腾上，看来我地刺也要转变一下工作重点了。”

　　张强点了点头，忽然叹了一声道“我忽然现这龙腾的问题解决起来要比粮食问题复杂的多。对以以色列为的八国集团，我们没有顾忌，即便是动用武力手段也没什么不妥，可是对欧佩克这个纯粹的经济组织，我们却不能乱来。何况它还由十一个国家组成的，同时涉及到十一个国家的利益，想想还真有些老虎吃天，无处下嘴的感觉。”“强哥，在你将精力都放在与以色列周旋上的时候，我搜集了些关于欧佩克的资料，您要不要听一听？”闪电忽然开口说道。

　　张强一笑道“知己知彼，方能百战百胜！好，你说！”闪电整理了一下思路，将他所获得的关于欧佩克的资料对张强说了一遍。整个中东，地下所埋藏的石油过一千亿吨，占了全世界石油总储量的百分之六十九还多。这么丰富的能源足以让这些中东国家，成为世界的焦点，让人羡慕的对象了。然而在上世界四五十年代却并不是这个样子。中东石油资源丰富，但是在国际能源市场上却一直扮演着受伤害的形象。西方的石油大公司一直牢牢的控制着中东石油出口的价格，是当时最大最狠毒的剥削。

　　四五十年代石油价格的低廉，让富产石油的中东各国并没有从中获得多少盈利，甚至许多地区的人们依然挣扎在贫困线上，而那些控制着国际能源市场的西方石油公司的巨头，却每年都能从中攫取巨大的利润和让人疯的财富。直到196o年，欧佩克组织成立，这个局面才有所改变。伴随着油田的控制权一一被中东各国收回，欧佩克才开始在国际能源市场上展露头角，随着其成员国不断的增加，在国际上的影响力也是越来越大。如今欧佩克每天的石油产量，已经占到国际能源市场上每天所交易石油总量的百分之六十。欧佩克通过降低和提高产量来深深的影响国际市场上的油价，从而来维护产油国的收入和利益。

　　欧佩克的各成员国这才从受害的地位逐渐的向话语的地位转变。本来对于这种改变，人们应该为他们感到高兴，可是随着时间的推移，欧佩克的不断强大，人们现这一组织似乎开始变质了，正变的越来越贪婪。进入本世纪，世界各国的经济都开始了飞的展，相应的，对石油的需求量也在不断的增加，而需求的增加必然导致国际油价的大幅上扬，面对这样的情况，按照欧佩克兼顾石油双方利益的宗旨，欧佩克应该敦促其成员国提高石油产量，一来满足市场需求，二来平抑国际油价。然而欧佩克却并没有采取这样的手段，而是眼睁睁的看着国际油价上涨，无视世界上呼吁他们增加产量的呼声，闷头赚取着暴利，坐视许多国家因为陷入石油危机，而导致经济衰退于不顾。过去的受害开始向凶手暴徒转变。

　　欧佩克下设两个机构欧佩克大会和欧佩克秘书处。欧佩克大会是欧佩克的最高机构，由其成员国的能源或矿产部部长组成，每半年召开一次大会，主要讨论产量，油价以及新成员国的加入审批等事宜。其主席的推选采用的是轮值的办法，每半年轮换一次，现在欧佩克的轮值主席是科威特的能源部长霍夫曼，一个而倔强的老头儿。

　　欧佩克秘书处则负责该组织的日常事务，接受理事会的指令，由秘书长直接领导。此时的秘书长是沙特人巴拉库。这个人比起霍夫曼来要灵活的多，是普遍公认的欧佩克中最容易打交道的人之一。好打交道也是相对而言，如果在某些原则的问题上，巴拉库较起真儿来，也是让人抓狂的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在欧佩克中，因为主席是轮值的，谁都有机会当上，所以权力比起秘书长来，反而是小了些。因此巴拉库在欧佩克中的地位很高，加上沙特又是其中储油量和产油量最多的国家，是欧佩克最为重要的成员国之一，无形之中让巴拉库的权力更加强大，地位更加显赫。一听闪电提到这个人，张强本能的觉得，要想让欧佩克妥协，这个人就是关键中的关键。只要能把他拿下，一切都会好办许多。至于今年的轮值主席霍夫曼，张强没怎么在意，就算他再倔强，冲着自己和巴萨哈的良好关系，给他施加点儿压力，让他屈服并不是难事儿。

　　在闪电的所有关于欧佩克的陈述中，最引起张强注意的，还是欧佩克现在所实行的石油生产制度。欧佩克组织条例要求该组织致力于石油市场的稳定与繁荣，因此，为使石油生产与消费的利益都得到保证，欧佩克实行的是石油生产配额制。如果石油需求上升，或某些产油国减少了石油产量，欧佩克将增加其石油产量，以阻止石油价格的飚升。为阻止石油价格下滑，欧佩克也有可能依据市场形势减少石油的产量。

　　换句话说，欧佩克就好像拥有一块大蛋糕，谁应该得到多大的蛋糕有着严格的规定。其中所占配额最多的是沙特，如果欧佩克的成员国一天的石油总产量是一千万桶，那么这一千万桶中，三百万桶出产自沙特，大约占到欧佩克所有配额的百分之三十。其次多的是伊朗，约占百分之十五，剩下的百分之五十五则由其他八个成员国按比例分配。当国际石油紧缺，需要提高产量的时候，那么增加的这一部分产量也将按比例分配到各成员国。反之，需要降低产量也是一样。

　　张强之所以看重欧佩克的配额制度，是因为龙腾的石油如果要上市，那么他必须从这些欧佩克成员国中获取相当的份额。现在的国际石油市场已经趋于稳定，如果龙腾不顾一切的向国际市场输送石油，按结果很可能是毁灭性的灾难，国际石油市场崩溃，石油价格暴跌，损人不利己。但是对这些成员国来说，配额就意味着利益，谁也不愿意把到手的利益拱手让给他人，所以闪电才会觉得和这些国家的谈判如此之难。

　　听了闪电的讲述，张强对欧佩克酸是有了一个初步的了解。仔细想来，张强也没有想到该从何处着手，突破这个堡垒。但是张强绝对相信，因为利益而构建的堡垒，要想攻破，只有以更大的利益做为武器。

　　“强哥，这就是欧佩克，一个坚固的利益结合体。要想打开他的缺口可不容易啊！”闪电皱着眉头对张强说道。张强沉沉的点了点头说道“地刺在沙特能活动的开吗？”闪电沉吟了片刻说道“我们将大部分的精力都放在了波斯湾这一块儿，在沙特活动的不多，影响力也不大。但是如果需要的话，即使是现在行动也不晚！”张强点了点头，沉吟着说道“好，你帮我联系一下巴拉库，我想跟他见一面！”

　　闪电摇了摇头说道“没用的，巴拉库这个人我已经见过了，都说他好打交道，但那也要看是什么事儿？我跟他提过龙腾想要一部分份额，结果他一口就拒绝了我，可以说一点儿面子也不给。即便是你出见，恐怕也没那么容易说服他！”张强叹了一声说道“不管容不容易，总要试过才知道。你只管替我约出来，先接触一下再说！”闪电点了点头说道“那好吧，我这就去安排。不过，是让他来巴格达呢，还是您去沙特？”张强沉吟了一下说道“还是我去沙特吧！毕竟这次我们是去求人家。”

　　闪电去安排张强和巴拉库的会面，需要一点儿时间，张强难得的空闲了下来，让他这个忙惯了的人猛然觉得有些无聊，一边打着哈欠，一边在巴格达的街道上闲逛。街道两旁的店面似乎是相互约好了似的，统一做着装修。放眼望去，隐隐的成了一条新的风景线，充斥着活力与希望的感觉，到处都是一片生机。

　　“哇，伟大的中国人！”就在张强逛的正惬意的时候，猛然听到一声充满热情的带着异国强调的呼唤。张强错愕的寻声望去，只见一个微微有些黑的伊拉克男人正冲他张开了臂膀，大力的抱了过来，幸亏张强没从他的身上感受到杀气，否则他现在恐怕已经飞出去很远很远了。张强和他来了一个拥抱，伊拉克男人笑眯眯的说道“伟大的中国朋友，欢迎你到我的店里看看。”

　　张强微微笑了笑，以为这个热情的有些过头的伊拉克人是想要向他推销东西。点了点头，跟着他一起走进了店面里。这个店面还挺大，一眼就能看出来是刚经过装修的，家具上还依稀散着油漆的特殊香味。很快的，张强就被这个店里所卖的东西给吸引了。尤其是那些大红的中国结，静静的挂在那里异常的引人注目。中国的毛笔，宣纸，砚台，甚至还有折扇，各色玉制挂坠儿，每一样商品都会让张强感受到浓重的中国气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十九章 对准欧佩克免费阅读。https://xs.23sk.com 