    今天高典提前打烊，在七点过就把门给关了。

    有客人太多，卖的太快的原因，也有高典下午去采购的食材不多有关系。

    零售的食材太贵了，做出来高典几乎不怎么赚钱，也就没有准备太多。加上中午太累，晚上的时候他便不想那么累。

    今天刚刚打烊，闫森就提出回去，高典也同意了，他今天也想早点回家休息。

    好些天没有这样高强度的制作面点，一时间有些不适应，而且今天的客人实在太多。

    就这，还没有全部接待完。

    魏巧依走进来，有些诧异，“我看你今天生意挺好的啊，怎么现在人都没有了？”

    “食材用完了，提前打烊。”高典有气无力的说到。

    魏巧依讶然道：“卖的这么快？”

    高典点了点头。

    魏巧依沉吟一会儿说：“这应该算是触底反弹了。”

    “差不多吧。”高典也是这么想的。

    “对了，你店里一份食材都没有了？”魏巧依问到。

    高典苦笑着摇头，“卖的没了，只有一些练习食材。”

    “那这样吧，今天我带你出去吃。”魏巧依嫣然一笑。

    “出去吃？”高典一愣。

    他已经很久没有出去吃过，自己就是厨子，就算今天，他也没有想过出去吃。练习的食材也不是不能吃，对付一口是可以的。

    “对啊！好久没有去撸串，要去吗？”魏巧依说到。

    高典有些心动，魏巧依不提还好，他可能不会想到，可是魏巧依一提起来，他就有些想吃了。

    “可以，今天我请客。”高典说到。

    “都行。”魏巧依倒是无所谓。

    吃个串而已，谁付钱都是一样的，没有那么多讲究。

    两人是打车去的，魏巧依没有开自己那辆跑车。

    用她的话来讲就是，去撸串不要那么张扬。

    这是一家路边摊，现在才七点过接近八点的样子，对于很多饭店来说，这个时候已经要打烊了。

    可是对于这种烧烤店来说，生意还没正式开始呢。

    一般来说，烧烤店的声音，在十点左右是最好的。

    魏巧依和高典来的时候，这里的人还不太多，不过也把位置坐了快一半。

    “这家店的生意很好，他们家烤的牛五花是一绝。”魏巧依低声说道。

    这个时间点，就快坐了一半的人，生意确实不错。

    高典同为餐饮行业的，不是以前的小白，什么都不懂。

    人吃东西是有时间段的，每个时间段，大家吃的东西不同。

    比如说，高典的典心铺，其实属于正餐，客人主要集中在早中晚吃饭的时候。

    魏巧依的甜品店，属于是点心，一般是在闲暇时间或者下午茶的时候。

    而火锅、烧烤这些，基本上就是集中在晚上，中午去吃的人也有，不过很少就是。

    这个时间点，对于烧烤来说，客人还没正式到来，但是这家店也有这么多人，可想而知等正式上客的时候，会有多少。

    高典不知道这家店什么好吃，魏巧依倒是门儿清，她点了一些串，又点了几瓶啤酒。

    “撸串怎么能不喝酒呢。”魏巧依说。

    高典却有些担忧，“你酒量行不行？要不咱们少喝点？”

    魏巧依闻言，顿时大怒道：“开玩笑，我千杯不醉！来来来，今天咱们就好好比划比划！”

    “呃……比划就算了，喝酒就行。”高典说到。

    他的酒量还可以，之前在职场锻炼出来的。

    后来辞职之后，高典就没有怎么喝过酒。那时候喝的太多，现在就不想喝了。

    “不行！咱们必须比划！”魏巧依说到。

    高典苦笑着答应下来，不过他并不打算真的和魏巧依喝个输赢，差不多就行了。

    串很快上来，魏巧依推荐道：“这个牛五花好吃，你尝尝。”

    高典闻言，拿起一串牛五花。

    牛五花切的很小，比竹签大不了多少，肥瘦相间的牛五花，被烤来彻底分了层。

    高典一撸到底，缓缓咀嚼。

    牙齿一咬，肥肉顿时爆汁，瘦肉不觉得干，越吃越香，

    肥肉里爆出来的牛油，带着一股奶香，微微有些辣的口感，味道顿时爆炸。

    高典眼神一亮，赞叹道：“真的很好吃。”

    “是吧，这家店开了几十年，我小的时候，就经常来他们家吃。”魏巧依说到。

    高典讶然道：“这家烧烤店开了这么久？”

    “是啊。”魏巧依应到。

    两人一边吃着串，一边喝着啤酒，吹着路边的夜风，耳边响起车水马龙的声音，偶尔扬起的尾气，也别有一番风味。

    “对了，之前听你说，《风味》杂志要采访你，具体是什么时候？”魏巧依问到。

    高典闻言，有些沉默。

    这几天，莫主编隔一天就会给他发消息，问他什么时候有空，高典一直敷衍着，没有具体回答。

    “我不想进行专访了。”高典低沉的说到。

    “嗯？为什么？”魏巧依有些诧异。

    “之前……”

    高典把前两天莫主编发消息的事，给魏巧依说了。

    这下，魏巧依有些沉默。

    高典说到：“其实我原本就觉得麻烦，只是想着做个专访也不错，便答应下来。我能够理解他发消息，可是我心里还是有些不舒服。”

    高典确实能够理解莫主编发消息的举动，毕竟当初他可是全网骂，可谓是声名狼藉。

    《风味》杂志作为一家美食杂志，自然不可能去违背大众的意愿，对一个名声很差的厨师进行专访报道。

    换位思考，高典处于莫主编那个位置，估计也会做出相同的选择。

    可理解是理解，高典心里却有一个疙瘩。

    如今敷衍的态度，其实已经表明了很多东西，他相信莫主编是看得懂的。

    不过他假装看不懂，一直在询问。

    高典在想，什么时候直接拒绝吧，不然这样不明确的拒绝，也并非一件好事。

    魏巧依沉默许久，开口道：“我知道你的意思，不过我觉得，这个专访还是接受好。”

    “我知道专访有好处，可是我心里不愿意。”高典叹了口气。

    在利益和意愿之间，他选择遵从自己的意愿。

    魏巧依说到：“我明白你的意思，不过这件事不能意气用事。”

    高典看着魏巧依，她为何如此坚定的劝说自己？

    他已经一再表示不愿意，但是魏巧依还在劝。

    “《风味》虽然只是一本美食杂志，但其实它所代表的意义，远远不止一本美食杂志那么简单。《风味》可以说是华国版的米其林，对于很多人来说，这就是华国美食指南。

    当然了《风味》的地位，远远比不上米其林，不过影响力也很大。你看看那么多带着米其林认证，便能成为高档餐厅的餐厅就知道。

    你以后若是想做高端饭店，《风味》就必须要上。”

    魏巧依说到。

    听到这番话，高典沉吟着。

    他的确有些意气用事，魏巧依说的没错，自己以后想要做高端饭店，《风味》是避不开的。

    说起来可能不服气，但人家《风味》的影响力却是很大，至少在华国，是影响力最大的美食杂志。

    对于内行的人来说，一本美食杂志并不能代表什么，看的是各种比赛和厨师等级。

    但是对于外行人就不一样，美食杂志是很重要的参考。

    就好比在国外，你说你是高档餐厅？连米其林都没有认证过，算什么高档餐厅！

    高典还在思考，魏巧依又说到：“按照我的了解，原本对你的专访，只是个人专访，对典心铺可能都不会提。这样的专访，对你个人而言有好处，可是对于典心铺来说，好处并不大。

    现在也不失为一个好机会，既然对方那么想专访，不如你就趁机提出，把典心铺加上去。”

    高典皱眉道：“我把典心铺加上去干嘛？我又不会一直在这家店。”

    魏巧依说到：“你傻啊，典心铺是招牌，又不是代表你现在这家店。你把这三个字的招牌打响，你以后做起高端来，就更容易些。”

    高典恍然，这事他也能想到，只不过刚才一时没有反应过来。

    “这么说的话，倒也不是不可以。”高典说。

    魏巧依脸上露出笑容，高典能够想通就好。

    在魏巧依看来，高典就这么放弃这个机会，实在是太可惜了。要知道，《风味》的专访可并不容易得到。

    上一次《风味》专访，也是为以后进军高端做准备。

    什么才是高端饭店？

    这个自己说了不算，其它厨师说了也不算，而是食客们一致认为才算。

    饭店最终面对的，还是食客。

    那么食客认为什么样的饭店才算是高端呢？

    这个标准其实很复杂，仅仅是好吃和价格贵，并不算高端，还要有影响力，有名气等等。

    随即，高典想到一个问题。

    “巧依，你说为什么莫主编非要对我进行专访呢？”高典问到。

    这个问题他刚刚想到，按理说《风味》杂志并不缺专访的厨师，跟多人都在等着这个机会，少一个高典也无所谓。

    可为什么莫主编隔一天就发一条消息，颇有一种不做专访就不放弃的气势。

    这是让高典疑惑的。

    “这个我哪里知道，也许他觉得你未来必成大器。”魏巧依说。

    高典：……

    经过魏巧依的劝说，高典已经想通，专访还是要做的。

    现在主动权掌握在他手里，可以为自己谋取更多的好处，比如把“典心铺”这三个字招牌打响名气。

    至于答不答应，那也要谈过之后再说。

    相同这件事之后，高典便没有再去想这个。

    两人话题转向其它方面，一边喝酒，一边吃串。

    可是喝着喝着，高典就发现了不对劲。

    才喝了两瓶啤酒的魏巧依，说话就带着一些醉意，脸庞更是红彤彤的。

    这就是“千杯不醉”魏巧依？

    高典心里默默叹了口气，喝不了多少，口气还不小。

    他不动声色的多喝着，把魏巧依点的啤酒喝完。

    而魏巧依已经带上了明显的醉意。

    “再喝！”

    高典黑着脸道：“行了，咱们喝的差不多了，回去吧。”

    再喝下去，高典估计今天就得把魏巧依抬着走了。

    “这就不喝了？小兄弟，你这酒量也不行啊！嗝～”魏巧依说着，打了个酒嗝儿。

    高典说到：“是是是，你最厉害，我认输行了吧。”

    “哼！还敢说我喝不得酒？我告诉你，就这我还没喝够呢。”魏巧依说到。

    “是是是，我喝不了了，咱们下次再喝。”高典说到。

    “行吧。”

    魏巧依勉强答应下来。

    高典去把钱付了，打了个车回去，地址自然是典心铺门口，他不知道魏巧依住在什么地方。

    车上，魏巧依靠在他肩膀，睡着了。高典一动不敢动，他的心跳有些快，目不转睛的盯着前面的，身体僵硬。

    到了地方，高典才松了口气，把魏巧依叫醒。

    “干嘛？到家了吗？”魏巧依问到。

    “我又不知道你家在哪儿，你给我说一下，我送你回去。”高典说到。

    魏巧依说出地址之后，高典扶着她向前走去。

    魏巧依的家距离倒不是特别远。

    魏巧依虽然有些醉，但是还没有到那种不省人事的地步，走路踉跄，但是还能走。

    路上，迎着夜风，魏巧依一路唱着歌，本来还想跳舞，被高典拉住了。

    把魏巧依送到家，这里只有魏巧依一个人住。

    把魏巧依扶到房间，魏巧依便一下子躺在床上，像是睡着。

    高典喊了两声，魏巧依也没有回答。

    这个高典是能理解，喝醉的人睡觉，往往只需要一秒钟。

    他苦笑着摇头，喝不得还非要喝。

    脱掉她的鞋，牵过被子，把魏巧依盖着，高典走了出去，

    不一会儿，高典又走进来，手里端了一杯水，放在她床头。

    随后走出去，拉上房门，检查一下门窗，便离开了。

    在高典离开之后，魏巧依睁开眼睛。

    其实她没有完全醉，只是喝了酒之后，胆子比平时大多了。

    握着床边的水，魏巧依脸上浮现一抹笑意。

    高典回去的路上，心里思索着怎么和莫主编沟通。

    明天如果莫主编还要发消息的话，自己不妨就答应下来。

