    激动无比的一百多万修士看到这一幕，皆是目瞪口呆地愣在了原地。

    什么情况？

    一百多万修士全都被突然遁走的青铜仙殿给整懵了。

    他们本以为青铜仙殿要开启了，已经做好了冲进去厮杀夺取机缘的准备。

    可是他们万万没想到在这个时候，青铜仙殿竟然直接逃跑了。

    这样的状况完全出乎了他们的意料。

    别说是一百多万普通修士傻眼了，季深等十大圣主等圣地强者以及魂殿和幽冥阁等神秘势力的强者亦是满脸错愕。

    按照他们的传承古籍中记载，青铜仙殿在吸收足够的力量之后就会正式开启。

    元婴以上修士全都可以进入其中厮杀争夺机缘。

    可眼下这一幕却是出乎了他们的意料，传承古籍中也没有任何记载。

    青铜仙殿竟然跑了。

    就这样短暂愣神两三个呼吸后，季深等十大圣主最先反应过来。

    “追！”

    低喝一声后，季深等十大圣地的强者立马施展手段朝飞遁的青铜仙殿追了上去。

    虽然他们不知道这一次青铜仙殿为何会出现这样的变故，但是这并不影响他们的决定。

    既然青铜仙殿出现了，那他们无论如何也要夺取到这份机缘造化。

    只有在青铜仙殿里边抢先得到有关于仙的机缘造化。

    他们才能在后续的星域之门和仙魔战场以及成仙路上占据优势，从而得到更大的机缘和造化。

    待季深等十大圣地的强者前往追赶青铜仙殿后，魂殿和幽冥阁等势力的强者亦是紧随其后。

    和季深等十大圣地的强者一样，他们也清楚知道青铜仙殿的价值。

    所以他们也是无论如何也不会放弃这样的机缘造化的。

    然而就在十大圣地的强者和魂殿等势力的强者前往追赶青铜仙殿时，意外再次发生了。

    只见原本平静下来的地面再次开始剧烈颤动起来，发出轰隆隆的巨响声。

    面对这样再次爆发的巨大动静，现在才反应过来的一百多万修士再次愣住了。

    “怎么回事？地面又颤动起来了，难不成还有第二座青铜仙殿不成？”

    “快看，地面开始裂开了，难道这下边隐藏着什么不成？”

    一道道惊呼声在云霄之上响起，所有人的目光全都站在云霄上朝下方看去。

    原本只是古元山脉塌陷变成了一个巨大的天坑而已。

    但是此刻不仅仅是那个超级天坑在不断颤动塌陷。

    超级天坑方圆近万米的范围内全都开始剧烈颤动，剧烈颤动的同时，地面也开始不断裂开。

    不到眨眼的功夫，地面上就出现了密密麻麻的巨大峡谷裂缝。

    面对如此震撼的一幕，云霄上的一百多万强者皆是震撼的无以复加。

    原本他们以为青铜仙殿遁走之后这里便没有什么机缘了。

    但现在看来并不是如此，这里的机缘不止那座遁走的青铜仙殿。

    就在云霄上无数强者震撼无比的盯着疯狂裂开塌陷的地面时。

    下方也有一道道人影狼狈不堪的飞掠上云霄。

    这些强者皆是待在下方地面恢复休息的强者。

    毕竟他们体内的灵气有限，无法长时间停留在云霄上。

    而这些狼狈不堪逃亡云霄上的修士中，赫然有疯道人和古贺以及陆辰三人。

    此刻三人皆是灰头土脸的狼狈模样，身上满是灰尘泥土，头发散乱，宛若乞丐一样。

    原本古贺和陆辰还好点，但此刻也沦落得和疯道人一样。

    来到云霄上站定后，古贺顿时就气急败坏的冲着疯道人低声咒骂起来。

    “老东西，这就是你说的机缘么，我们两个差点就被你给害死了。”

    面对气急败坏的古贺，陆辰也是一脸无奈神色。

    他们跟着信誓旦旦的疯道人打算暗中潜入靠近那座青铜仙殿窃取机缘。

    疯道人信誓旦旦地保证说没有什么问题，结果他们差点就被埋在下边了。

    而疯道人此刻也是无言以对，心里既是尴尬又是憋屈。

    “这次可不能怪贫道，贫道本来都带着你们潜入了数百米距离。

    若是那青铜仙殿突然遁走，我们说不定早就成功了。”

    听到疯道人如此委屈无奈的辩解，古贺这才冷哼一声没有继续咒骂。

    因为疯道人这话倒是没说错。

    汇聚在这里的一百多万修士全都无法靠近青铜仙殿三千米范围内。

    但是疯道人这个老家伙却靠着来到东洲得到的一番机缘造化带他们潜入了三四百米。

    他们本来还暗暗欣喜，想着能潜入青铜仙殿里边得到机缘造化。

    可是没想到他们潜入三四百米的距离后就出现了意外。

    而出现意外的时机就是青铜仙殿遁走，地面便开始塌陷。

    如果只是地面塌陷也就算了，他们三人倒也不用畏惧。

    但是地面塌陷的同时，从地下爆发出了恐怖无比的力量。

    面对那种对他们造成死亡威胁的力量，他们三人自然是不敢有任何停留，只能狼狈不堪地逃了出来。

    憋屈无比地说完这话之后，疯道人便满脸不甘的哼哼道：

    “放心吧，这里的机缘造化绝对不小，跟着贫道走，保证让你们有所收获。”

    看着得意洋洋的疯道人，古贺和陆辰对视一眼，皆是懒得搭理了。

    因为这样的话语他们已经听过好多遍了，结果很多次都出现了意外。

    虽然他们来到中洲后跟着疯道人也的确得到了不少机缘造化，但倒霉的次数更多。

    所以他们也习惯了这老家伙的吹嘘。

    在一百多万修士的注视下，超级天坑及其方圆万米内的地面全部塌陷。

    伴随着方圆万米内的地面塌陷，刺眼无比的仙光从这个最新出现的万米天坑中爆发。

    在陡然爆发的刺眼仙光面前，云霄上的一百多万修士下意识闭上了双眼。

    当双目微微适应后，他们便迫不及待地睁开双眼继续朝下看去。

    随着双目透过仙光看下去时，云霄上的一百多万修士全都震惊得目瞪口呆。

    只见最新出现的超级天坑里边，赫然有一片仙境之地缓缓升起。

    而这片升起的仙境之地正是李九霄所在的天庭之地……

