    即便不用望远镜和黑暗视觉，当河面上那条轮船烧起来的时候，陈墨和艾达·王都能够清晰的看到船身上腾起的火焰，以及那些跳入水中的乘客。

    看着船上不断地有人跳入水中，并且开始朝着岸边游，陈墨收起了手上的望远镜，对艾达·王说道：“差不多了，我们过去吧，注意别露了马脚。”

    “知道了，老板。”艾达·王应了一声，轻夹马腹，和陈墨一起策马向前，向着河岸边行了过去。

    河岸边，刚刚才从河里爬上来的奥康纳一行人对着对面的班尼放完了狠话，这才拖着湿淋淋的身体向岸上走着。

    虽然他们在正确的河岸上了岸，但是丢失了所携带的全部行李和补给，更没有马匹和骆驼，这在沙漠中可是非常致命的，就更不用说还要和对面那群人比谁先抵达目的地了。

    这个问题对于刚刚丢失了考古要用到的工具、设备，以及自己所有的衣服，浑身上下只有一条睡裙的伊芙琳小姐来说更是格外严重。

    “我们丢了所有的东西，现在还没有马，我们该怎么才能到哈姆纳塔？”伊芙琳虽然没有大小姐脾气，但遭遇了这种糟心的事情，她也积累了一肚子的怨气。

    面对金主的抱怨，奥康纳此时也只能对她安慰道：“放心好了，这里可是尼罗河，在河岸边有不少聚居点，只要有钱我们很容易可以买到需要的东西，水、食物、衣服还有骆驼，只要有了这些我们仍旧能够比班尼他们更快赶到哈姆纳塔。”

    听到奥康纳这么说，一旁的伊芙琳的哥哥乔纳森与非要跟来的典狱长都松了一口气，他们可不想用自己的两条腿穿越沙漠。

    就在四人一边拧干衣服一边稍事休息打算趁着夜里凉快尽快抵达附近的聚居地的时候，他们忽然听到了附近传来的马蹄声。

    这让奥康纳陡然一惊，赶忙握住了自己的手枪，整个人都警觉起来。

    虽然这几年时光大多流连在酒吧之类的地方，但吃饭的手艺奥康纳可一点都没落下。

    在埃及这种地方混饭吃，如果没点警觉性恐怕早被人连人带骨头一起吞了，尤其是他们才刚刚遭遇袭击，万一来得是那些黑衣人的同伙，就他们现在这幅样子，怕不是只能引颈就戮了。

    就在奥康纳盘算着待会是直接跑路，还是有职业道德一点想办法让金主活下来的时候，骑着马的陈墨和艾达·王终于出现在了他们面前。

    看到陈墨和艾达·王，奥康纳先是悄悄松了一口气，然后又十分警觉的看着眼前两人。

    从陈墨和艾达·王的穿着打扮来看，他们并不像是之前袭击他们的那群人的同伙，但是这大半夜的，只有一男一女，看上去也不像是久经风霜的样子，着实让奥康纳有些拿不准他们的身份。

    稳妥起见，奥康纳还是故作轻松的样子，向两人打着招呼：“哈喽，你们好，请问有何贵干？”

    艾达·王勒住了缰绳，看了一眼奥康纳一群人之后，将目光转向了自己的老板。

    陈墨虽然也同样骑在马上，但却不见他有什么动作，他所骑的那匹马便十分乖巧的立住了。

    此时奥康纳已经将警惕拉满了，因为眼前这两个人的出场实在是有些诡异。

    但一旁的伊芙琳却还是一副没有搞清楚状况的样子，看到陈墨和艾达·王身顿时惊喜起来，直接来到奥康纳身前，对艾达·王问道：“这位小姐，请问你们有多余的衣服吗？我们刚遭遇了一点小麻烦，我弄丢了所有的衣服，如果可以的话，能卖给我几件衣服吗？”

    说到这里，伊芙琳好像想起什么来似的，一把拉过一旁还没搞清楚状况的乔纳森，对艾达·王说道：“我哥哥可以付钱的！”

    被伊芙琳这么一拉扯，原本还有几分晕头转向的乔纳森只好抬头看向了艾达·王，原本只是想表现一下礼貌，但结果却瞬间被艾达·王那吸血鬼的充满魔力的魅力所迷住了，顿时两只眼睛直愣愣的看着她，人都痴了。

    看到乔纳森这幅样子，艾达·王心中感到一阵无语，正是因为转化成吸血鬼之后自己的魅力提升到了非人的程度，她平时才会一直穿着日行者斗篷，并且用斗篷的面纱遮住脸，一方面是抵御阳光对自己的伤害，一方面也是为了遮掩自己的魅力。

    但是她却没想到，刚才为了凉快和透气，又因为是晚上她就脱了掉了脸上的面纱，一时忘了重新戴上，这下子倒是惹出麻烦来了。

    虽然她本人不担心这种程度的麻烦，但艾达·王还是看向了自己的老板，希望这不会影响陈墨的计划。

    被艾达·王这么看着，陈墨也没有再继续沉默，伸手从口袋里拿出一片单片眼镜戴上，这才开口问道：“我们在那边看到这里有火光，所以过来看看发生了什么事，看你们的样子似乎需要帮助？”

    陈墨用带着单片眼镜的眼睛打量了一番四人，这才对艾达·王说道：“艾达，拿件衣服给这位小姐吧，沙漠里晚上冷，别让人家着凉了。”

    “是，老板。”艾达·王答应一声，这才翻身下马，从马背上拿出了之前陈墨让她准备好的衣服和一条干毛巾，递给了一旁还浑身湿淋淋的伊芙琳。

    看到陈墨释出善意，奥康纳这才放松了几分警惕。

    说实话，刚刚才从河里游上岸，还把几个同伴也捞了上来，他体力消耗也很大，现在也只不过是强撑着一口气而已，如果陈墨和艾达·王真的有什么图谋的话，他可没有太多的力气去反抗，也无非是去赌一下自己手里的枪能不能打死人罢了。

    然而这一下放松下来，奥康纳这才感觉自己浑身酸软，而且出了一身冷汗。

    看到他这幅样子，陈墨微微一笑，开口邀请道：“我们的营地在附近，如果不介意的话，你们可以过去休息一下，烤烤火，把衣服烘干，吃点东西，然后美美的睡上一觉。”

