    王晋闻言心中失望了一下，不过很快就平复了，本来就没抱多大希望，现在得到家长文明意志分体否定的答案只是让他彻底抛弃了幻想。

    “还是要靠自己啊……”

    他从意志分体的话里听出来了，送自己回蓝星宇宙这件事对于智慧联盟来也不是做不到，但非常的耗时间的，需要从多条时间线之中筛选出正确的一条，慢慢搜索总能搜索到正确的坐标。

    不过人家也没这个义务去为自己去做这件耗时又耗力的事情，这一点他还是拎得清的。

    “谢谢你的告知，我会一步一步走到和你平起平坐的地步，那时我就有资格去探索回家的道路了！”

    “很好，希望你能一直保持这种心态，集群进化路线的生物就是要这么有朝气才行，如果你以后碰到那些让人感觉垂垂老矣的集群生物，就要注意了，因为他们随时都有可能熄灭思维。”

    王晋好奇问道：“就和那些堕落……呃，我是说你的那些思维融合失败的预备役一样？”

    意志分体并没有在意星尘域文明对他幼体的评价，只是耐心的向王晋解释：“你可以想象一个正常人类忽然精神崩溃的情景，集群生物思维熄灭之后承载他们思维的躯壳会向着什么样的方向发展我也不知道。

    部分思维平和的集群生物在思维老化阶段会制定一套计划，有序的销毁承载自身思维的这些载体，最后一个载体会把自己当成一个普通的老年生物一样等待自然死亡。

    但是还有部分集群生物当思维熄灭之后，他们的躯壳失去了目标便沦为一只野兽，只知道不断的繁殖与捕食，无法与任何知性生物进行交流，过着吃饱了睡睡饱了吃的日常生活，表现的和那些思维融合失败的幼体一样。

    但是，这些如同野兽一般的躯壳之中会有微小的概率重新诞生思维，也就成了被星尘域其他文明称之为‘神’的生物。

    哦，我的意志分体也会被星尘域的原住民误认为是神。

    相信你对这里有关宗教的一些禁忌应该有所了解，神和文明之间的关系是不死不休的。

    星尘域的文明对待神与智慧熄灭的集群生物的态度与堕落者一样，同样也被归类为堕落者。”

    王晋津津有味的听着意志分体的科普，他算是开了眼界。

    果然集群进化路线生物的稀少不是没有道理的，可能每一个思维出现老化现象的集群进化路线在其他人眼里都是一颗定时炸弹，担心一个不好就变身堕落者。

    还有神，本来他还以为那个足以让星尘域大部分人糊墙的宗教禁令是针对家长文明的，现在看来更多的是针对那些“神”，家长文明也只能算是个被波及到的吃瓜群众而已……

    同时他自己也疑惑了起来。

    “虽然集群生物数量相对很少，但是在一整个超星系团的基数下也会产生很多，其中思维熄灭的肯定不少，还有那些思维融合失败同样沦为野兽的堕落者以及重新诞生了思维的神。

    我在浏览神陨星系各种网络资讯的时候，发现一区二区三区都已经被探索的差不多了，都没有它们的任何踪迹，而在四区我也没见过艾尔星之外的堕落者存在，难它他们都集中在四区与五区未探索区域吗？”

    这个问题必须得搞清楚，否则以后追光文明扩张到了四区深处与五区之后遇到大群“野生动物”围观那就很尴尬了。

    “在协和文明飞升之前，还没有因果律探测回路的存在，整个星尘域的局势是这些野兽与文明共存，不断的发生战争。

    因为所有文明很难在堕落者诞生之初发现并消灭他们。

    除了飞升文明，没有哪个文明能彻底探索星尘域每一寸空间。

    而协和文明飞升之后为星尘域留下了因果律探测回路，由星尘银行维持运营，一旦有堕落者触发因果律回路之后就会立刻发布任务进行清剿。

    所以现在每个星系绿区和黄区集中的安全区域都被文明给占据，而红区对它们来说也不是那么安全。

    因为只要被其他智慧生物发现就很容易触发因果律探测回路，星尘银行会负责将接了清剿任务的部队传送到堕落者所在之处。

    堕落者一度被杀的快要绝种。

    而现在，大量未被发现的堕落者只能待在河系之间的虚空之中进入类似的冬眠状态。”

    听到冬眠这个词，王晋心里忽然生出了强烈的警兆。

    既然会存在冬眠，那就可能会有“春天万物复苏”的场面，大批堕落者苏醒。

    至于苏醒之后会干什么。

    呵呵。

    春天来了，冬眠结束，野兽们当然是出来觅食啊。

    想到这王晋试探着问道：“它们会一直冬眠吗？”

    “理论上来说，它们可以一直保持冬眠状态，但实际上却不会，星尘域只要有文明存在，他们就永远不会冬眠。”

    “为什么？”

    “你既然知道星尘可以通过各种构造回路转化为一切宏观物质与现象，那有没有想过一个问题。

    星尘这种仿佛是从虚空之中无中生有出现的神奇事物让所有文明都趋之若鹜，挖空一切心思去获得更多的星尘然后转化为各种物质与能量。

    也就是说星尘域的总质量无时无刻都在增加。

    这会对所有星系、星团造成什么样的影响呢？”

    轰的一声，王晋大脑彻底的炸开，他立刻就明白了意志分体所要表达的意思。

    一颗行星的质量如果无限增加的话，引力势能会使中心处温度不断升高，当温度与压力高到能点燃氢原子进行聚变反应的时候，这颗行星就会化为恒星。

    类似的道理应用在恒星系与星团上也一样，质量无限增加会使各个天体集群之间的引力产生紊乱，星系之间会发生碰撞，要么成为一个新的星系或星团，要么大量物质聚集坍塌成为一颗黑洞。

    对于整个宇宙来说，这相当于一个人体内的一颗细胞内部的某个小分子蛋白质中的一处片段出现轻微破损，对这个人来说毫无感觉。

    但是对于恒星系内的所有生物来说，是无可抵挡的自然灾难！

    当然，如果没有星尘的话，这些事情同样也会发生，不过时间尺度都是以亿年来计算的，但是星尘的存在却让这一进程大大加快。

    单个生物所提炼的星尘数量非常的不起眼，可一整个超星系团的生物都无时无刻都在提炼星尘，每天不知道为星尘域增加了多少质量，日积月累之下就很恐怖了。

    “神陨星系还有多少年的寿命？”王晋顾不得其他赶紧询问道。

    这关系到他是马上提桶跑路还是种会儿田之后再跑路。

    “你毋须为此担心，你需要操心的是该如何应对堕落者结束冬眠之后出来‘觅食’。”

    “这之间有什么关系吗？”

    “其实，你之前担心的事情在一亿年前阿米巴文明飞升之前的协和时代倒是经常发生。

    在协和时代情况要比你想象的更加严重。

    那个时代就算是黑洞级文明也得到处流浪，根本就不可能在任何一个星系长时间安定下来，混乱的引力与无限增加的质量让不同恒星系不断的产生碰撞，直到阿米巴文明飞升之后这种情况才得以好转。”

    王晋听了之后感觉到脑海中这些零散的信息马上就要串在一起了。

    堕落者、星尘、质量、协和、阿米巴、因果律探测回路、星尘域每年都会在向外扩张几十座新的恒星系。

    这一系列事物之间都有一种莫明的关联，并不是孤立存在的。

    协和为了让星尘域的所有文明在发展过程中免受堕落者的危害，留下了因果律回路。

    阿米巴文明则是设下了质量之灾，王晋暂时之前并不清楚其动机所在，但现在大概猜到了一些。

    “难道这和因果律探测回路与质量之灾有关？”

