    清晨，阳光明媚。

    洛青舟起来后，直接去了月夜听雨苑湖底修炼。

    如今已是炼脏境界。

    他得继续努力，争取早日突破到武师境界。

    只有到达武师境界，才算是在武者修炼的道路上小有所成，才会更有安全感一些。

    炼脏需要呼吸吐纳，气血涌动，以及药水的配合。

    所以不用专门出城去黑木林里修炼。

    湖底即可。

    来到湖底后。

    他并没有进入石室，而且直接走到了三岔路中间那条被堵的通道上，开始继续劈石开路。

    出拳劈石，可以很轻松调动体内气血，可以在攻击中更深更急的呼吸吐纳，淬炼内脏。

    “轰！轰！轰！”

    来到那些堵住通道的巨大岩石前，他开始运转内力，绷紧筋膜肌肉，重重出拳。

    体内气血很快涌动起来。

    他依着书籍上的图画，控制气血在各个穴窍流淌，然后又经过五脏六腑，周转不止。

    他现在的拳头威力更大，一拳下去，面前的岩石顿时四分五裂，凹陷下去很多。

    与此同时。

    聚宝阁中的顶楼，今天出城做任务的人都已经到齐。

    今天除了刀姐以外，只有楚小小，吴奎和周伯约三人。

    刀姐正要带着他们下楼时，一阵熟悉的上楼脚步声突然传来，随即，一道穿着紫裙的高挑身影走了上来，目光冷傲地在几人中扫了一圈。

    刀姐一脸诧异道：“你今天也去？”

    南宫美骄没有回答，冷冷地问道：“人到齐了吗？”

    刀姐点了点头，道：“到齐了，准备出发了。你要是去，还要重新交钱。”

    南宫美骄沉默了一下，转身下楼，淡淡地道：“不去，我来买东西，顺便上楼来看看。”

    刀姐带着三人，跟在她身后下了楼，见她在柜台前打量，目光闪了闪，转头对身后的楚小小三人道：“你们先去马车上等我。”

    “哦。”

    楚小小答应一声，和其他两人继续向着楼下走去。

    待三人下楼后，刀姐方走到那高挑窈窕的身影旁，顺着她的目光，看了柜台里的商品一眼，道：“这里的东西，对于普通武者来说，或许很需要。但是对于你来说……你肯定看不上的，所以就没必要再多看了。”

    南宫美骄转过头，冷冷地看了她一眼，包裹着紫色丝袜的大长腿一迈，就要离开。

    刀姐突然道：“他今天没来，过几天估计也不会来吧。他现在已经突破到炼脏境，估计短时间内是不会再出来了。”

    南宫美骄脚步顿了顿，转过头冷冷地看着她道：“你在说谁？跟本小姐有关系吗？你觉得，本小姐今天来，是为了找人？”

    刀姐看着她道：“难道不是吗？”

    南宫美骄顿时嗤笑一声：“可笑，本小姐什么身份，会来主动找人？谁有这个资格？”

    说完，快步离开。

    刀姐突然看着她窈窕的背影道：“我知道他住在哪里，也知道他的真实名字。既然你不是来找他的，那就算了。”

    南宫美骄的脚步，在楼梯口停了下来，顿了顿，转过头看着她道：“自以为是！”

    说完，“噔噔噔”地下了楼梯。

    刀姐在原地站了一会儿，方过去也下了楼梯。

    门口的马车已经在等着了。

    她刚要向着门口走去，旁边的书架处突然走出一道身影，冷冷地道：“本小姐跟那贱人有不共戴天之仇！告诉我他的真实名字和住的地方，这袋金币，就是你的了。”

    说着，递了一袋金币到她面前。

    刀姐看了一眼，里面至少有五百金币，她嘴角露出了一抹淡淡的笑意：“我很想要，不过这位大小姐，抱歉，刚刚我那些话，都是逗你的。我并不知道他的真实名字，更不知道他住在哪里。”

    说完，走向了门口。

    南宫美骄站在原地，怔了怔，握紧了手里的金币，突然又见她转身走了回来。

    “对了，有件事我想你可能有兴趣知道。”

    刀姐转身返回，对她说了一声，然后快步走到旁边书架的角落里，从那里拿了两本书，走回来递到了她的面前道：“他偷偷摸摸地买了这两本书，你可以看看。”

    南宫美骄愣了一下，下意识地伸手接过，凝目看向这两本书籍的封面。

    上面各写着几个大字：《玉足插画》，《玉足插画二》。

    南宫美骄：“……”

    刀姐淡淡一笑，没有再多说，转身快步离开。

    “轰！轰！轰！”

    秦府湖底密室中，洛青舟依旧在劈石修炼。

    半个时辰后。

    他已经又向前面开辟了七八米的道路。

    这个时候，可以很明显地感到内脏发热发烫，一股气流在各个内脏间快速流动。

    使用撼山霸拳，内力和体力都消耗的极快。

    又半个时辰后。

    他终于精疲力竭。

    稍作休息。

    吃了点牛肉，又拿出瓷瓶滴了两滴药水，恢复了内力和体力后，他又继续开始修炼。

    这一次，一直坚持到了午时。

    大概估量了一下，整个上午一共开辟了足足二十余米的道路。

    地面上出现了更多的妖兽骸骨。

    前面的通道变的更加蜿蜒曲折起来，而且地势开始向下延伸，空气中弥漫着一股腥臭的味道。

    温度也诡异的变的高了起来。

    洛青舟休息了一会儿，离开通道，去了湖底。

    洗了个澡，上岸换了身干净的衣服。

    他回到了小院。

    炼脏还需要每天抽出足够的时间，安静地呼吸吐纳。

    地底空气混浊腥臭，可不适合。

    下午的时间，他决定还要抽出一个时辰来读书练字。

    想要秋试高中，光凭着过目不忘可不够。

    他必须要继续深入读书，理解思索书中内容，同时还要把字练的更好。

    任何加分项，都很重要。

    简单地吃了午饭，正要回书房修炼时，珠儿突然脚步匆匆地过来通知道：“姑爷，二小姐让你过去一趟。府里来贵客了，老爷夫人和二公子都去大厅了，二小姐让姑爷过去陪着她一起去。”

    “贵客？”

    洛青舟奇怪道：“知道是谁吗？”

    珠儿低声道：“姑爷，好像是南国郡王，表小姐也去了。”

    洛青舟愣了一下，神情顿时变得凝重起来。

    “走吧。”

    两人一起出了小院。

    来到梅香小园时，秦二小姐正在秋儿的搀扶下，在门外的大树下等着。

    那身素白衣裙和雪白狐裘，以及那柔弱的身子和清丽的容颜，仿佛秦府中一道最纯净，最柔美的风景，令人看一眼，便心静如水，所有烦恼和情绪都平息下来。

    “姐夫，南国郡王来了。”

    少女看到他，微微苍白的脸颊上露出了柔柔的笑容，宛若冬日里的阳光。

    洛青舟走到她身边，与她并肩而行，道：“可能是为了昨晚的案子。昨晚他询问时，二哥回答的不清不楚，他估计是怀疑了。”

    秦微墨微微一笑，柔声道：“姐夫，除了案子以外，还有美骄姐。南国郡王是美骄姐的父亲，姐夫应该还不知道吧？”

    洛青舟闻言一怔，满脸诧异。

    秦微墨笑道：“美骄姐为了逃婚来的莫城，没有地方可以去，就来我们家住着了。其实我们秦家跟他们并没有任何关系，至于所谓的表亲关系，也是远的不能再远，根本算不上表亲。只是娘亲的祖上，与美骄姐娘亲的祖上住在一起，然后才攀的关系。所以姐夫，南国郡王并不会对我们有任何偏袒。”

    洛青舟点头道：“我知道。其实就算有关系，这种案件，他应该也不敢吧。”

    两人一路说着话，很快来到了大厅。

    大厅正中的座位上，一身蟒袍温文尔雅的南国郡王，正在与秦文政说着话。

    秦川站在一旁，满头大汗。

    南国郡王又问起了昨天抓获宋家逃犯的事情，他支支吾吾，答不清楚。

    宋如月站在一旁，也跟着着急。

    洛青舟和秦二小姐进了大厅后，躬身向着南国郡王行礼。

    南国郡王看了两人一眼，脸上露出了温和之色，开口问道：“秦二千金，听你父亲说，昨天那些宋家的逃犯和张家王家成国府的共犯，都是你谋划抓住的，是有这回事吗？”

    秦微墨低头恭敬道：“禀郡王殿下，的确都是小女子谋划的。”

    南国郡王闻言一笑，道：“巾帼不让须眉，秦二千金的才华和智谋，都令本王刮目相看。可惜，若是男儿身，以后定当前途无量。”

    秦微墨沉默一下，抬头问道：“郡王殿下，小女子可以问一下昨晚审案的结果吗？”

    她知晓，姐夫正等着这个结果。

    客厅里安静了一下。

    南国郡王沉吟少许，方道：“四大家族的府邸产业都已经查封，人都已经抓起来了，不过是不是谋逆，最终的结果，还需要本王把主要嫌犯带到京都后，再由圣上定夺。那几人都承认了要来谋害你们秦家，但都没有承认谋逆，而且根据本王的审查，他们也确实没有谋逆的动机和动作。宋家肯定要定罪的，至于另外几个家族，本王现在还不能确定。”

    一旁的秦文政忍不住开口道：“殿下，张家王家成国府的人，都与宋家谋逆逃犯勾结，光是这一项，就应该足够判他们有罪了吧？”

    南国郡王看向他道：“秦大人，这件事需要京都定夺，本王现在只是初审，还不能随便定任何人的罪。”

    秦微墨轻声问道：“郡王殿下，那成国府的人是否招供了？”

    洛青舟低着头，看不清脸上的表情。

    南国郡王看了他们两人一眼，道：“成国府大夫人，把所有罪都揽在了自己的身上，一口咬定成国府任何人都不知情。当然，她只承认了派人勾结宋家逃犯，想要对付你们，承认了一些无关紧要的罪名。至于谋逆，她当然也没有承认。而且根据本王的审查，成国府洛延年和其他人，的确都不知情。所以这次本王回京都，只会把她带去，继续审查。”

    顿了顿，他又道：“不管结果如何，她诰命夫人的身份，肯定是没有了，还有成国府长子洛长天，可能也会因为她的关系，重新被降级查看。至于她最后是否会被判刑，这要看圣上了。”

    秦微墨沉默了一下，道：“多谢郡王殿下告知这些。”

    南国郡王看了她一眼，笑道：“秦二千金并非是为自己问的，也并非是为自己道谢。看来你们秦家，卧虎藏龙啊。能让秦二千金这般对待的，可不简单。”

    秦微墨低着头，没有再说话。

    这时，一名侍卫突然走到门口道：“殿下，郡主来了。”

    南国郡王目光一亮，似乎想要站起来，想了下，还是端坐在了那里，同时，脸色也变的严肃起来。

    一袭紫色长裙的南宫美骄走了进来，冷着脸，对着他微微低了低头，淡淡地喊了一声：“爹爹。”

    然后就站在那里，一言不发，没有半点见到父亲的兴奋和热情。

    南国郡王看着她那略微有些削瘦的脸蛋儿，脸上的严肃顿时有些绷不住了，叹了一口气，声音温和地道：“美骄，婚事爹爹已经帮你推掉了，以后你的事情，爹爹和你娘亲都不会再勉强你了，让你自己做主。这次爹爹主动向圣上接下这个任务，就是专门来接你回去的。你娘亲和你大哥，还有你姐姐，都很担心你和想念你，别耍脾气了，跟爹爹回去吧。”

    出乎意料。

    这一次，他这位倔强的闺女并没有再犟嘴，也并没有再多说一句话，只是低声“哦”地一声，就同意了。

    情绪看起来似乎有些低落。

    “美骄，怎么了？怎么看起来心事重重？”

    他蹙了蹙眉头，担忧地问道。

    南宫美骄沉默了一下，抬头问道：“爹爹，我们什么时候走？”

    南国郡王道：“明天傍晚，到时候爹爹还要去酒城一趟。毕竟爹爹这次出来，还有其他任务。”

    南宫美骄犹豫了一下，道：“那爹爹明天傍晚再派人来接我们，我还有些事情没有做完。”

    南国郡王温声道：“需要爹爹帮你吗？”

    南宫美骄刚要摇头，迟疑了一下，突然又道：“爹爹，那你帮我找个人。”

    南国郡王目光一动，道：“好，什么人？”

    南宫美骄沉默了一下，握紧拳头道：“仇人！爹爹，如果找到他了，我要把他带回去给我做奴隶，可以吗？”

    南国郡王微怔，笑道：“当然可以。”

    站在秦二小姐身旁的某人，顿时感到全身一寒，后背冷汗涔涔。

    谁知这位南宫郡主突然转过身，走向他道：“洛公子，你会画画吗？”

    洛青舟闻言一怔，还未回答，秦微墨轻声开口道：“美骄姐，你要画人像吗？微墨帮你。”

    南宫美骄点头道：“好，那走吧，去你那里。”

    随即又转头道：“爹爹，你先走，留个人在这里，等我画完了，就让他送过去。”

    南国郡王点了点头，目光看向了秦二小姐身旁的少年，想到了昨晚长公主临走前跟他说的那句话，和称呼他为“先生”的恭敬态度。

    “姐夫，你去帮微墨参考一下，微墨可能画的不太好。”

    秦二小姐突然对身旁的少年道。

    洛青舟微怔，跟在了两人的身后，告退离去。

    南国郡王看着他的背影，眯了眯眸子，等三人都离开后，方转头问道：“秦大人，你这位赘婿，跟长公主很熟吗？”

