    “哼，死到临头了，还敢口出狂言！”

    燃灯古佛面目有些狰狞，两眼怒火燃烧，咬牙切齿道。

    “陆长兴，十万年不见，为何有这般戾气在身。”

    那尊横卧莲花台上的大佛，笑容如沐春风，让人顿生好感，金色眼眸注视着陆长生，笑问道。

    可当那尊大佛出现时，那陆长生与镇元子都不敢有丝毫的大意！

    “原来是弥勒佛祖拜访，我喜好杀戮，天生戾气，恐怕难以消除啊。”

    陆长生浑身法力涌动，双手负在身后，脚踏虚空，看着那弥勒佛，冷笑道。

    这弥勒佛祖，本就是准圣修为，一身佛法通天，乃是三世佛之一。

    这弥勒佛可是被称为如来佛的下一继任者。

    若是那如来佛祖在西游量劫之中成圣，而这弥勒佛则是会端坐莲花台上，成为新的万佛之主。

    “弥勒佛祖，你可是要前来当个说客的？”

    陆长生手捏剑指，剑芒吞吐万丈，看着那笑口常开的弥勒佛，笑问道。

    “若我非佛门之佛，定会前来当个说客。”

    “可奈何长生道友，屠戮我佛门弟子，若不伏法，恐怕天理难容。”

    弥勒佛敞着大肚子，笑呵呵的说道。

    “既然天理难容，那就别容了。”

    陆长生冷笑一声，抬手间朝着那漫天神佛斩出惊天一剑！

    嗡地一声！

    但见那虚空之中，一株九叶剑草屹立在苍穹之上，其九叶晃动，弹指间，斩出滔天剑气，如是无量四海，瞬息间淹没了整个天地！

    “陆长生，今日便是你的死期！”

    那天上的燃灯古佛忍不住心中的怒火，手中显出乾坤尺，朝着那滔天剑气镇压而下！

    那乾坤尺乃是先天第一功德灵宝，其杀伐之力足以寂灭九天，镇杀十万神魔。

    乾坤尺最为恐怖之处，便是杀人不沾因果！

    那燃灯古佛只不过是随手一挥，那乾坤尺之上，便是喷发出亿万万道玄黄紫气。

    这漫天玄黄紫气散发这恐怖威势，横跨不朽虚空，与那剑气轰击在了一起！

    轰隆！

    伴随着一道宛如日月破碎的爆炸声响起，整个天地大放光明。

    那滔天剑气彻底被乾坤尺镇压而下，没能掀起丝毫的波澜。

    “好宝贝！”

    陆长生看着那大放宝光的乾坤尺，两眼直冒精光，露出一丝赞许之色。

    而那镇元子却是脸色大变，连忙祭出了至宝地书，往万寿山丢去。

    这五庄观可是镇元子与陆长生的根基所在，若是在一场大战中被毁，那怕是赢了佛门，那也是血亏，得不偿失。

    但见那地书化作万道祥云，将整个万寿山都笼罩而下，免遭侵袭。

    “都快死了，也忘不了那株人参果树么？”

    燃灯古佛手执乾坤尺，居高临下，嘴角微翘，望着那镇元子露出了一丝讥讽，随即大手万千一挥，怒声道：

    “五庄观，鸡犬不留！”

    话音一落。

    漫天的菩萨罗汉，皆是祭出万千法器，朝着那四万八千尊地仙扑杀而去。

    整个万寿山上空，佛光翻涌，神威滔天！

    “师尊！”

    镇元子手执法剑，神色凝重地转过头来看了陆长生一眼，隐隐约约有些担忧。

    “去吧，两尊准圣而已。”

    陆长生淡笑道。

    镇元子虽是那万仙之祖，可是因为人参果树道基被毁，已经跌落成了大罗金仙。

    这大罗金仙与准圣之间，可是有着巨大的鸿沟。

    准圣抬手间，便捏死数十万尊大罗金仙。

    准圣级别的战斗，不管是多么恐怖的大罗金仙，都只能沦为蝼蚁。

    “诸位，随我杀！”

    那镇元子剑指苍穹，浑身大罗金仙法力升腾而起，朝着整座天地铺展开来。

    “杀！”

    四万八千尊地仙，以及那五庄观内的弟子，纷纷祭出神通，化作一道道虹光冲天而起，直上九霄！

    顷刻间，漫天佛光与虹光交织在了一起，仿佛两头巨龙在搏杀者，散发无边威势。

    万千神通与法宝都在那九天上演化着，更是下起了血雨，仿佛修罗场一般。

    可说这些对于准圣而言，只不过是小打小闹而已。

    “好大的气量，竟是要独自迎战我与弥勒佛祖。”

    燃灯古佛居高临下，俯视着那陆长生，轻笑道。

    “多说无益，速速镇杀此贼！”

    弥勒佛祖轻喝一声。

    但见弥勒佛祖双手合十，口中诵念一声无上佛号。

    “南无阿弥陀佛！”

    那盘坐在佛国中的亿万万佛子，纷纷跪倒在地，诵念着弥勒佛祖之名。

    一道道磅礴浩瀚的信仰之力，宛如江河般升腾而起，全数加持在那弥勒佛祖身上。

    I弹指间，那弥勒佛祖身形撑起数百万里，如是一座混沌神岳屹立九天上，周身佛光大作。

    “死！”

    原本和善的弥勒佛祖，此时两眼怒睁，冒出了凌厉杀气，浑身风雷阵阵，横跨岁月长河，大手朝着那陆长生镇压而下！

    那大手之上，有那大日普照万古，金身大佛慈悲救世等异象浮现而出，更是蕴藏着弥勒佛祖准圣中期境的无上法力。

    这大手宛如亿万万座混沌神岳，从那岁月长河之中而来，避无可避。

    与此同时，那燃灯古佛浑身法力升腾而起，再度祭出了乾坤尺，漫天玄黄紫气一同镇压而下！

    面对两尊准圣级别的大佛联手攻势，整个天地都开始剧烈的颤抖起来，无法承受住其恐怖的威势。

    “小塔，就决定是你了！”

    陆长生当下心念一动，直接系统空间内的九层小塔祭出。

    这九层小塔虽然一直想要跟陆长生大成某种羞耻的交易。

    但这并不代表着，九层小塔能够违背陆长生的意志。

    否则陆长生拼死拼活的，就得到了一个只能看不能用的至宝？

    这不是坑爹吗？

    “给我定海神珠，替你了解佛门因果。”

    “没有宝物，先且镇杀两头蝼蚁。”

    那小塔的声音在陆长生脑海中响起，依旧对那定海神针念念不忘。

    只见那九层小塔身形骤然拔高数万丈，仿佛是一座屹立在万古之上的太古神山。

    其九层塔身爆发出无边宝光，一道道宝光如是日月般冉冉升起。

