    很是期待！

    因为在苏辰看来，自己能够凝聚九个血轮，却迟迟无法凝聚后面两个血轮。

    这次意外踏足剑冢，因为剑气本源风暴，使得剑气本源汇聚异位面力量，形成召唤，在塔灵的相助下，形成召唤血轮。

    吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮，召唤血轮，这便是苏辰如今拥有的八个血轮。

    都没有升级到最顶级血轮，尤其是魔剑血轮和杀神血轮，包括龙凤血轮在内，还需要不断的升级。

    很是期待第九血轮，苏辰也很想知道，自己能够凝聚出的第九血轮到底是什么血轮。

    “塔灵，我的第九血轮是什么？”

    “主人可以猜猜。”

    猜猜？

    这种事情怎么猜。

    原本以为，自己凝聚出的第八血轮，肯定是剑血轮，毕竟自己是在剑气本源风暴内凝聚。

    结果呢？

    根本不是所谓的剑血轮，竟然是召唤血轮，所以根据苏辰的猜测，塔灵现在相助他凝聚的第九血轮，肯定依然不是剑血轮。

    无劫宫。

    童不败和石破天带着苏逆，一路没有丝毫的停留，全速赶回了无劫宫。

    面对仙域突然降临的强者投影，两人从头到尾都是懵逼的，因为他们都很清楚，仙域力量意味着什么。

    凉亭内。

    看着和自己两人赌气的苏逆，童不败很是无奈的说道：“小逆，你听我说，不是我们不让你去找苏辰，而是你父亲已经说过，无论发生什么事情，都需要我们来守护你。”

    “师父，难道我要眼睁睁地看着父亲被仙域镇压吗？”

    在回来的路上。

    苏逆已经得知了，关于仙域的所有信息，乃是凌驾于天荒大陆的高等级位面。

    仙域可以随时毁灭天荒大陆，包括众神大陆。

    很是担心父亲的安危。

    不管信不信，苏逆都明白一个事实，那就是以他的实力，肯定是无法相助父亲的，哪怕是两位师父都无法做到。

    明白是一回事，是否担心又是另外一回事。

    “小逆，我们不会害你，要是你父亲没事，而你出了事情，你认为你父亲需要来救你吗？”

    “肯定会救，到时候出现意外，你和你父亲都会有很大的麻烦。”

    “仙域的力量，不是你我能够抗衡的，既然无力插手，那么不如提升自己的实力，等到他日，你能够飞升仙界，便可以前往仙域姜家。”

    说到这里，童不败并未继续往下说，而话里的意思已经很清楚。

    只要拥有足够强大的实力，哪怕是仙域姜家，照样可以覆灭，前提却必须是拥有覆灭仙域姜家的实力，还需要飞升仙域，连这两点都做不到，谈何覆灭。

    “两位师父，我要如何做，才能够快速提升实力？”

    “我们自有办法，至于墓心界，等你突破到巅峰道神境再前往不迟。”

    “恩。”

    苏逆没有立刻前往墓心界，因为在他看来，既然母亲和姨娘们已经顺利在众神学院，根本不会有问题，而他现在要做的事情，就是提升实力，否则的话，一切都是扯淡。

    天界。

    玉女宫。

    玉女宫也算是倾尽所有，相助苏雨桐提升，短短的一年时间，就已经提升到凝神境，这样的修炼速度，已经冠绝了整个天界。

    但是现在，苏雨桐却是想要离开玉女宫。

    “师父，弟子不嫁，除非是弟子死。”

    玉女宫宫主玉九黎，看着跪在自己面前的弟子，深深叹息一声，无奈道：“雨桐，为师对你怎么样，你应该很清楚，只是这次天门咄咄逼人，要是你不嫁，天门会灭了我玉女宫。”

    “天门，天界第一宗，拥有着至高神存在，但凡有一丝丝的办法，我肯定不会愿意答应。”

    玉九黎很是伤心，她很是疼爱自己这个弟子，非常非常疼爱，要是她一人的话，她宁愿死，也绝对不会逼迫自己的弟子，去嫁给她不喜欢的人，这是她做不到的事情。

    但是现在，情况完全不同。

    天门作为天界的第一宗门，拥有着至高神强者，并且底蕴更是要远远凌驾于玉女宫之上。

    只要天门愿意，可以召唤门下各大附属宗门，到时候一起来袭的话，玉女宫肯定抵挡不住。

    一个人和一个宗门上万人相比较，不用问都知道该如何选择，玉九黎也是没有任何的办法，他作为玉女宫宫主，无论做出什么样的决定，都要先替宗门考虑。

    深深叹息一声，玉九黎无奈道：“雨桐，宗门上万弟子，还有无数的外门弟子，你忍心看着他们全部因你陨落吗？”

    “师父，我想问问，天门的秦煜是如何知道我的？”

    苏雨桐完全想不通，自从她进入玉女宫以来，只离开过一次，其余的时间全部留在玉女宫修炼，她根本不认识所谓的天门圣子秦煜。

    无缘无故就要娶自己，在苏雨桐看来，此事肯定没有那么简单。

    玉九黎点点头，说道：“就是你之前离开宗门，被秦煜在远处看到了，他并未找你，而是打听了你的消息，最近突然天门来消息，让你嫁给秦煜，要是不答应，天门会直接前来。”

    原来如此。

    很是后悔。

    却没有后悔的机会。

    “师父，难道就没有其他办法吗？”

    “除非是能够找到更加强大的宗门，能够压制住天门，只是谁愿意去招惹一个拥有至高神存在的宗门。”

    苏雨桐明白，现在的情况对她很是不利，就算是她想要擅自逃离，师父不阻止她，难道要眼睁睁地看着玉女宫被屠杀？

    她无法做到，但是她又不可能嫁给天门圣子秦煜，该怎么办？

    “雨桐，其实嫁给天门圣子也不错，天门作为天界的第一宗门，秦煜又是圣子，日后肯定能够成为门主，到时候你可以借助天门的力量，去找你的父亲和弟弟。”

    父亲？

    对，她能找父亲，看看父亲是否能帮她，毕竟在苏雨桐看来，父亲是无所不能的存在，该如何寻找父亲？

    【作者有话说】

    明天来个十章爆发吧，大家要给仙鹤动力，在章节末端，打出‘仙鹤最帅’，让仙鹤明天飞起来！【请大家照顾一下仙鹤的自恋】

