    【获得能量五百点，当前余额两千五百三十点。】

    【获得能量五百点，……】

    ……

    当顾阳干掉最后一头暗黑巨龙，能量余额已经来到了四千五百三十点。

    十五头巨龙，让他收获了整整四千点能量。

    光是这一笔，就值回票价了。

    对了，还有两个。

    他转过头，看向那两个背叛了族群的精灵，安娜和凯莉。

    此时她们张开了一个巨大的护盾，其余精灵的传奇们正在围攻那个护盾，一个个法术轰击在上面，却无法撼动那个护盾。

    精灵的传奇们受伤都挺重，能动用传奇法术的只有几人，一时之间，竟然拿那两个叛徒没办法。

    护盾之内，安娜和凯莉正在吟唱着咒语，身上不断涌出浓郁的黑色雾气。

    顾阳想起上次模拟中，最后关头出现的天人强者，目光一凝。

    他毫不犹豫从御兽空间中取出人皇剑，用尽全力掷出。

    “去！”

    嗖——

    人皇剑化作一道金色的流光，瞬间跨过近十几公里的距离，那个护盾仅仅挡住它百分之一息，便即被洞穿。

    嗤！

    两个正在吟唱咒语的精灵根本来不及躲闪，就被人皇穿直接透体而过，恐怖的力量，直接将她们撞成了一团肉沫。

    只吟唱到一半的法术，顿时失控，凝聚的元素力量暴走，将她们留在世间的一切痕迹都抹去。

    【获得能量两百点，当前余额四千七百三十点。】

    【获得能量五百点，当前余额五千二百三十点。】

    顾阳看到这两条提示，才放下心来。

    嗖！

    掷出去的人皇剑很快就自行飞了回来，落在他的手上，被他收回到御兽空间中。

    关键时刻，还是这件人族至宝管用。

    光凭它的剑锋，就足以破开仙阶以下的法术和护盾。

    顾阳正想着，突然感觉到不对，一股令人灵魂都为之震颤的力量，在天空中弥漫出来。

    天人强者！

    怎么会？

    他有些吃惊，那两个精灵的法术，不是被他打断了吗？

    难道说，那位天人强者，不是她们召来的？

    ……

    “龙威！”

    “是古老巨龙！”

    那股令人灵魂都为之悸动的波动，在西堤大陆，却是众所皆知的东西。

    那是龙威。

    如此恐怖的龙威，也只有龙族中的古老巨龙，那是能够媲美半神的存在。

    一众精灵都是吓得花容失色，十几头暗黑巨龙虽然可怕，但也是传奇的位阶。如果不是遭到了暗算，她们未必会输。

    可是，现在即将出现的，是一头古老巨龙，半神级的存在。

    如果精灵母树还完好，迷锁也完整，众多精灵传奇也都完好无损，还能够与那位半神周旋一下。

    现在这种情况，谁能抵挡那位古老巨龙？

    “快逃！”

    精灵大祭司大吼一声。

    那头古老巨龙为什么会跨越空间而来？

    就是因为顾阳杀了太多暗黑巨龙，整整十五头巨龙啊。

    龙族虽然不承认暗黑巨龙是同族，但它们确实是巨龙，血脉是无法否认的。

    自古以来，每一位屠龙者，最后的下场都不会太好。一直有传说，杀死巨龙的人，会遭到龙族的诅咒。

    现在，顾阳一口气屠掉了十五头巨龙。

    整个龙族的族群，才几头龙？一下子被屠掉了十五头，就算是暗黑巨龙，对龙族而言，都是一种挑衅。

    龙族陨落之时，会形成龙煞，附近每一头巨龙都能感应得到。

    十五头暗黑巨龙同时死亡，形成的龙煞，恐怕整个西堤大陆的龙族都能感应得到。

    会招来了一头古老巨龙，一点也不奇怪。

    它是来报仇的。

    顾阳危险了！

    ……

    “奥古斯塔！”

    风之贤者感应到天空那道恐怖的龙威，脱口而出道。

    这下麻烦了。

    奥古斯塔，是一头黄铜龙，存在的时间，比大陆绝大多数国家都要久远。

    它成为古老龙后，一直在沉睡，以抵抗时光的侵袭。

    他年轻的时候，跟这位龙族最古老的存在打过一次交道。

    这头黄铜龙，脾气比大多数龙族都要温和。但是有一点，它非常护短，看见龙族吃亏了，就会像个护犊子的母龙一样，替同族出头。

    现在，它发现十五头巨龙被宰了，肯定是气疯了。

    那个异大陆的人类死定了。

    奥古斯塔是古老龙，相当于半神的存在，六头超阶魔兽，也挡不住它的。

    半神与传奇之间，有着难以跨越的差距。

    不过，风之贤者并不担心凤凰会因此死亡。

    凤凰还有一个名字，叫不死鸟，连神灵都无法将它彻底杀死，死后，很快就会浴火重生。

    这，说不定是他的机会。

    ……

    天人？

    顾阳并不畏惧，精灵王庭有着迷锁的存在，空间被封锁了。

    赤明天那一位，能够破开空间，将十几头暗黑巨龙送过来。不代表别人也行。

    天空中，那个恐怖的气息拼命想要破开空间，跨越过来，可是怎么也无法将空间撕开。

    此时，精灵女王正拼尽全力，借助迷锁的力量，封锁空间。

    精灵王庭的迷锁，也是半神所布置的，要是这么容易被人给破开，精灵一族早就被人类给灭了。

    半神虽然极其稀少，但是人类中也有好几位。

    精灵女王虽然有些私心，但是在这种时候，一点也不含糊。

    她知道，顾阳也许是救治母树的唯一希望，绝不能让他被那位古老巨龙给杀了。

    天空中，隔着不知多远距离的那位古老巨龙发现无法破开空间，发出一声愤怒之极的咆哮，一道恐怖的龙息，最终还是穿透了空间。

    当那道龙息破开迷锁的封锁，出现在天空中的时候，在场所有人都感觉到了一股恢弘伟大的力量，瞬间有一种跪地忏悔的冲动。

    这是神灵的力量！

    神力至高无上，凡人不可亵渎。

    顾阳直面那道力量，再度取出了人皇剑。

    人皇剑在手，他心中没有任何畏惧，不退反进，一跃而起，迎着那道至高无上的力量斩去。

    “给我破！”

    斩玄剑法第一式，玄元！

    人皇剑似是感应到了危机，剑身上发出一道金色的光芒。一股与神力似为相似，又完全不同的力量爆发开来。

    这一剑，斩在那道神力之上，瞬间将其斩灭，让它消失得无影无踪。

    天空中，传来一声不甘的怒吼，空间重新合拢，彻底将对方隔绝在外。

    危机解除。

    顾阳看着手中的人皇剑，多少有些意外。

    没想到，它会主动帮自己。

    他说道，“谢了。”

    人皇剑内，没有任何回应。

    他也不在意，将人皇剑放回到御兽空间。

    这是他第一次直面天人级别强者的力量，而不落下风。

    值得纪念。

    突然，顾阳感觉到身后有许多视线落在自己身上，转头看去，见到十几位精灵一族的幸存者跪到地上，郑重地行起了大礼，“参见神子殿下。”

    神子？

    我就知道，不管我怎么否认，她们都会给我安上一个别的身份。

    顾阳对这样的场面，已经非常熟练，说道，“起来吧。”

    要是真以为行个大礼，喊几声神子，就想白嫖，那就太天真了。

    ……

    …………

    接下来，顾阳先将精灵母树上的异种力量给清除掉。

    这对他而言，不是什么难事。

    这一次，再没有出现什么幺蛾子。

    看来，赤明天那一位在精灵一族埋下的暗子，就那两个。

    十几处异种能量都清除掉之后，这棵精灵母树，开始焕发出惊人的生命力。那些枯黄的树叶纷纷自行掉落，露出里面嫩绿的部位。

    虽然树干上一个个大坑，树叶也掉了三分之一，但是每一位精灵都能感觉到，母树已经迎来了新生。

    在场所有精灵，都激动得热泪盈眶。

    “咦？”

    顾阳看着这棵精灵母树，不知为何，有一种熟悉感。

    哪里来的这种熟悉感？

    他略一思索，突然从御兽空间中取出一个鼎，正是九神鼎中的乙木神鼎，它是正常大小，鼎里面，放着一根木棍，上面正抽出一根嫩芽。

    这根木棍，是他在水月洞天得来的，原本在无忧山的无忧老祖其中一名弟子手上，通体漆黑，邪门得很。

    后来，他将这根棍子放在乙木神鼎中温养，上面的毒气自行化解掉，露出了本来面目。就是一根木棍，现在更是开始抽芽了。

    这根棍子的气息，与精灵母树几乎是同出一源。

    “这是——”

    突然，一旁的精灵女王看见那根棍子，变得无比激动，“另一棵精灵母树？”

    精灵母树还有两棵？

    顾阳有些好奇，这玩意对他来说没什么用处，他也没有时间等它成长起来。于是将木棍取出，说道，“给你。”

    精灵女王颤抖着手接了过来，激动得无以复加。旁边的精灵们，一个个也是激动万分，像是看见了什么无比珍贵的东西。

    接着，精灵女王将那根木棍的一头，埋到地里面，不知从哪里拿出一个金色的杯子，取出一滴翠绿色的液体，滴到土里面。

    神奇的事情发生了，那根木棍瞬间长高了一截，甚至长出了叶子，变成了小树苗。

    精灵女王不断地从金色的杯子中取出绿液，每滴一滴，树苗就长高一些。

    不多时，那颗树已经长到十几米高，树干两人抱那么粗，巨大的树冠，覆盖几十米范围。

    让人难以相信，就刚刚，它还只是一根一米多长的木棍。

    顾阳啧啧称奇，精灵一族，确实有其独到之处。

    这棵树，跟精灵母树看起来还真的挺像的。

    多了一棵母树，意味着精灵族的生育率能提升一倍，怪不得她们会这么激动兴奋。

    正想着，就见到一个精灵走到那棵树下，将额头抵在树干上，闭上眼睛，精神力与那棵树产生了某种联系。

    片刻后，只见树上结出一颗洁白的果实，短短十几秒钟，像是吹气球般，变得西瓜大小，很快又自行脱落，落入树下那个精灵的怀中。

    只见果实破开，里面躺着一个婴儿。

    我去，原来精灵是这样繁殖后代的。

    顾阳没想到，亲眼目睹了精灵“生孩子”的过程，真是开了眼了。

    这效率，简直不要太快好吗。

    他心中想着，突然察觉到不对，定睛一看，见那个婴儿，竟然是带把的。

    不是说，精灵一族，只有雌性，没有雄性吗？

    难道……

    他抬头看向那棵树，“我带到精灵族来的，竟是一棵公树？”

