    紫金神族有着非比寻常的来历，与九天，与传说中的神族都有牵扯。

    不过那只是他们内部的说法，修行界从未有人承认过。

    但光小雨不得不承认，这紫金神族的祖地还是有点东西的。

    一阵黑色过后，再次撑开眼帘，所见到的便是一个原始世界。

    高山，巨树，巨石，粗如山岳的藤蔓，还有盘旋在高空中的妖禽，无比的庞大，遮天蔽日。

    高空之上没有日月，只有一片猩红倒映着，看起来像是一口炉子，又好似是那烧红的铁块，悬浮于虚空。

    扑面而来的苍凉，非常的浓郁，到处都充斥着岁月与沧桑的气息，给人一种回到远古时代般。

    陈平平感叹：“灵气真浓郁。”

    嘿嘿！

    光小雨有些小得意：“怎么样？还不错吧？”

    “你怎么知道这里的？”陈平平紧盯着她：“不要试图忽悠我，我可是你师兄，还记得入门的规矩吗？”

    啊！这？

    光小雨支支吾吾，一时间，也不知道该如何解释了。

    难道要跟他说，自己是魔帝，重生归来，嗯，没错，以前她来过这里，斩杀了紫金神族不少灵兽。

    这种话，说出来师兄肯定不信啊！

    “有高人指点。”光小雨想了个理由：“很高很高的那种。”

    啪！

    陈平平一个爆栗下去，故作凶相：“有多高？能有师兄高？你要记住，你师兄是最高的。”

    虽然听出了光小雨言语中的敷衍，但陈平平不准备追究下去了，她不肯说，自然作罢，等她想说再说吧！

    “师兄，我跟你说，紫金神族的祖地深处有一条灵脉。”她兴冲冲的说道，似乎忘记了什么。

    “左边这个方向，嗯，对，还有一株药皇，不过这丫太精了，速度很快，不要逮……”

    “那边还有几头大凶，都是太古凶兽的后代，血脉还行，勉勉强强，战斗力不咋滴，就是凶……”

    “还有还有他们的灵池，是用凶兽和灵兽的精血打造出来的，猩红猩红的一片，看起来可吓人了。”

    “师兄，看见那座大山了吗？上面有一篇帝经，哈哈哈……就是帝天那小子施展出来的帝经。”她一下子兴奋起来，目光炙热：“金无双以前干了一件大事，灵云大帝陨落以后，他闯入灵宫盗取了人家的帝经，啧啧，这混账小子手段可以。”

    也是从那个时候开始，灵宫怨恨紫金神族。

    历代宫主无不想杀入神族祖地，拿回属于他们的帝经，可惜，神族祖地过于神秘，一般人还真找不到。

    而且入口处的封印，也是一个大问题。

    光小雨完全没有注意到陈平平的眼神，看着她逐渐的不对劲，她依旧兴奋的说道：“白天那个灵宫弟子，身上有天道神兵，所以紫金神族才不敢妄动，因为他们害怕灵宫弟子暴走，直接对帝天出手。”

    帝天修行了帝经，只要抓住他，然后施展一些神魂秘法，强行提取帝经完全不是问题。

    只是那样一来，帝天估计也就废了。

    紫金神族一方权衡利弊后，才选择忍。

    当时观战的光小雨，几乎要笑抽过去了。

    她接着说道：“以前这里养了好多灵兽，品相，血脉，出身还不错，不过……”顿了顿，她迟疑了一会儿：“比不过师兄的。”

    这一点，她深有体会。

    修行十万年，魔帝也算是见多识广了，灵兽也不在少数，可自从遇到陈平平的宠物，老黄，小黑，土鸡，毛球……

    逐一粉碎了魔帝的三观，彻底颠覆了她对于灵兽的认知。

    原来灵兽的品相并不重要，血脉也是次要的，出身……唔，一头牛，一只狗，一只鸡，一个毛球。

    似乎也不重要。

    光小雨到现在还无法理解，陈平平哪来的这些灵兽？

    为什么他的灵兽，跟别人的完全不一样？

    百思不得其解啊！

    最重要的一点是，她曾无数次循循善诱，尝试说服，又利用各种修行资源，压上魔帝的名声，始终没办法撬陈平平的墙角。

    老黄牛对她爱答不理，小黑只要见到陈平平，就会摇头晃尾的跑过来，土鸡倒是精明，似乎也不是很忠心，但光小雨没办法说服它。

    其次就是毛球。

    哎！

    一想到毛球的身份来历，再想想自家师兄的实力，她直接选择放弃。

    “少在这里放彩虹屁，帝灵呢？”陈平平问。

    “应该就在祖地。”她说道：“紫金神族豢养的所有凶兽，又或者灵兽，最终都会回到这里。”

    说着说着，她突然感知到了什么，连忙拉着陈平平躲在一旁。

    来了！

    虚空波澜荡漾，一道魁梧的身影踏入这里。

    正是帝灵。

    不知为何，眼前的帝灵与不久前所见到的完全不同，一双眼瞳流露出疲倦，面相迫急，入了祖地后，直径冲向深处。

    光小雨低声解释：“金无双开创了一种法，类似于诅咒，他在灵兽的体内种下了那种道法，以此来掌控灵兽的生死。”

    嗯？

    陈平平视线一凝。

    “所以，紫金神族所豢养的凶兽灵兽，每隔一段时间，都要前往灵脉深处接受洗涤，净化道法的效果，但这种道法不会消失，它会永远伴随着凶兽灵兽，直到死去……”说到这里，光小雨的语气沉了几分。

    数万年前，她唯一的好友的灵兽不见了。

    光小雨一路追寻下来，最终在紫金神族的祖地内发现，她一怒之下，大开杀戒。

    原本是想解救被囚禁在这里的凶兽，与及灵兽，奈何金无双所开创的道法，过于霸道，死死的掌控了它们的生死。

    在她带着一群灵兽逃离祖地时，道法之力爆发了，最后所有灵兽惨死于她的眼前。

    紫金神族为了美化自己，不暴露这种道法的残忍，声称灵兽都是被她所斩杀的。

    光小雨并未反驳，从某种意义上来说，的确是她害死了那一群灵兽。

    “什么道法？这么厉害？”陈平平愕然。

    “似乎是一种烙印，摹刻在兽体深处的烙印，无法解除，不死不休。”光小雨吐出一口气，说道：“刚才那头灵兽的体内也有。”

    或许这就是紫金神族，跟陈平平打赌的底气吧！

    陈平平紧皱眉头，盯着帝灵狂奔的方向，他回想起刚才帝灵的那种焦虑，似乎带着一些恐惧。

    呵呵！

    神族么？

    “走，过去看看！”陈平平开口。

