    一道是灰色光芒，名为第五蛇毒?石化毒光！

    一道是紫色光芒，名为第四蛇毒?腐蚀毒光！

    一灰一紫，两道光芒，飞速射向郝胡。

    “呵，雕虫小技！本公子之前一直在空中，你和别人的战斗，都被本公子看在眼中，因此，本公子早就料到你会有这一手。”

    郝胡没有露出任何惧怕之色，脸上依旧带着自信的笑容。

    说着，他从身上拿出空间袋，取出一个青铜古盾。

    青铜古盾上，有着很多规则的纹路，仔细一看，青铜古盾整体，竟是像一个乌龟壳。

    “莫川！此盾名为‘铜龟盾’，以妖兽‘潮汐龟’的龟壳为主材料，再加以浇灌‘灵铜汁’，锻造而成，品质超越了炼气级法器，乃是伪筑基级法器！！！挡下你的两道术法之光，根本不在话下。”

    郝胡把铜龟盾立于身前，声音十分得意。

    咻！咻！

    一灰一紫，两道光芒，临近郝胡。

    灰色光芒，率先打在铜龟盾上。

    郝胡嘴角微微翘起，露出一丝不屑的笑容。

    然而，这笑容刚刚一出现，就马上凝滞了。

    布满铜色光泽的铜龟盾，在灰色光芒的照射下，铜色光泽立即散去，被灰色取而代之。

    第五蛇毒?石化毒光，发动！

    很快，铜龟盾完全石化，变成了“石龟盾”。

    “不??不可能！”

    郝胡连连摇头，眼中是惊恐，是震怖，是质疑。

    就连铜龟盾，也阻挡不了灰色光芒？这怎么可能！

    咔嚓。

    很快，一道碎裂声，把郝胡拉回了现实。

    石化的铜龟盾，咔嚓裂开，四分五裂，变成了几块石块，掉落在地。

    随后，紫色光芒，顺势落在郝胡身上。

    第四蛇毒?腐蚀毒光，发动！

    “不?师尊救我！”

    郝胡眼睛瞪大，冷汗直冒，连忙求救。

    天灵散人反应很快，马上就赶到了郝胡的身前。

    但这时，为时已晚，郝胡身上已经出现了腐烂。

    “师尊，救我啊！”

    郝胡发出最后一声，便立即化作了一滩血水，消失在这个世界。

    天灵散人的脸色，无比无比阴沉，莫川当着他的面，杀了他的徒弟，这简直是在打他的脸！

    当然，这也是他没有想到，莫川释放的石化毒光，居然如此变态。

    就连伪筑基级的法器，都能石化。

    “看来，此子身上的秘密，比我想象的还要大啊。”

    天灵散人心中暗暗道，同时，又有一些期待。

    只要把莫川擒拿下，这些秘密，就是他的了！

    也就是这时，天灵散人背后，突然出现了两道光芒。

    依旧是一灰一紫。

    远处，莫川立于原地，双眸闪烁，正是他所释放。

    “不错的战斗意识，趁着老夫走神之际，来偷袭老夫吗？”

    天灵散人淡淡一笑，转身看向那一灰一紫的两道光芒。

    咻！

    灰色光芒率先命中天灵散人。

    第五蛇毒?石化毒光，发动！

    天灵散人的双腿，立即石化。

    同时，石化不断往上蔓延，腹部、胸膛、双手、脖子??直至脑袋！

    天灵散人整个人，都化作了一尊石像。

    但也就是这一瞬间，一层层石皮从石像上面脱落，天灵散人又变回了血肉之躯。

    石化仅仅持续了半秒钟不到！

    紧接着，紫色光芒到了，命中天灵散人。

    第四蛇毒?腐蚀毒光，发动！

    天灵散人的一根手指，冒起白烟，似是即将腐烂。

    然而，诡异的是，白烟很快消失，手指依旧完好无损。

    腐蚀失败！

    “可惜，就算战斗意识再不错，偷袭时机再好，也弥补不了你和老夫的实力差距。”

    天灵散人捋了捋白色胡须，看向莫川，脸上是淡然、自信的笑容。

    莫川瞳孔微微一缩。

    第五蛇毒、第四蛇毒，全部都没用？！

    随即，莫川轻吐一口气。

    他知道，这不是第五蛇毒和第四蛇毒太弱，而是他的境界太低，才炼气九层，限制了第五蛇毒和第四蛇毒。

    说到底，第五蛇毒和第四蛇毒的威能，还是和他的境界挂钩。

    炼气九层放在世俗界无敌，但放在昆仑山，真的不算什么。

    “好了，现在，乖乖把宝剑献上吧。”

    这时，天灵散人负手而立，看向莫川，等着莫川自己走过来。

    “交出宝剑？呵呵??老东西，只能说，你想多了。”莫川身形屹立，纵使直面金丹期修士的威胁，也依然不惧。

    “嗯，怎么，不愿意？”

    天灵散人露出一丝笑容，随即，屈指一弹，一道凌厉的真气，飞向莫川。

    一道金丹期的真气！！！

    这一道真气飞在空中，激起剧烈暴响，很快，就落向莫川。

