    神奥。

    雪峰神殿。

    轰隆隆——

    剧烈的震颤让整座神殿都为之晃动，不断有大量的石屑、碎粒从上方掉落。

    神殿内不少身着灰色长袍、戴着兜帽的人，聚集在了神殿的入口处。

    穿着一袭白色长袍的神殿神羽月，站在众人的正前方，柳叶眉紧蹙，盯着这扇正被推动着的石门。

    在她的身侧，还站着一只老翁龙。

    原本慈眉善目的它如今也是一脸的严肃，浓郁的龙系能量不断在它的身上流转着，似乎在积蓄着力量。

    “不阻止吗？”老翁龙看向羽月。

    羽月轻轻摇了摇头，绛唇微启。

    “不了，迟早是要面对的，就把这次当做是我们神殿出世的契机吧。”将垂到了胸前一缕青丝拨到耳后，“等这次结束后，估计联盟就会主动来找我们了。”

    龙翁龙点点头。

    就如羽月所说，这是躲不掉的，也没必要躲。

    “小言夏还没回来？”

    夏彦是羽月所选定的代言人，他到现在还没回来，如果联盟的人来了，他们不知道该如何与联盟进行交涉。

    毕竟年代上存在的差距，注定了他们需要有一个中间人。

    如果夏彦还没回来，那估计就只有凯吉上了。

    “应该快了。”羽月眼角的余光看向身后，那隆长的隧道之后，是雷吉奇卡斯沉睡的地方。

    在他们的交流中。

    石门被外面某股巨大力量的推动下，缓缓打开了。

    随着一道光束穿过石门，照射进神殿内。

    外面的情况，也终于是呈现在了羽月和老翁龙的视线中。

    一大群神色各异，穿着也有很大不同的人，身边或多或少地都跟随着几只精灵，神色颇为亢奋和紧张地盯着缓缓打开的大门。

    将如此沉重石门缓缓推开的，是两只肌肉异常发达的怪力！

    它们将大门推开后，就瘫坐在了地上，不断地喘息着。

    这石门，真的不是一般的重。

    要知道，这可是两只馆主级的怪力，以力量见长的精灵，居然只是推开两扇门，就精疲力竭。

    而随着大门的打开，羽月的视线，一直落在这群人领头的那人身上。

    全身包裹在一袭黑色长袍之下，只有双手暴露在外，其中一只手的食指上，戴着枚镶嵌乳白色光之石的戒指。

    这枚光之石不大，和正常规模的光之石有不小的差距。

    但它的品质却极高。

    如果夏彦在这里，一定能够辨认出，这枚光之石的品质，是顶级的！

    在黑袍人的身后，站着几个他所信任的部下。

    而这几个部下边缘处，那留着一头亮银色齐肩短发的女人，正低着头，拨弄着手机。

    黑袍人摩擦了下手上闪烁着的戒指，缓缓扯下头上的兜帽，露出了一张平平无奇的中年男人的脸。

    带着笑容，看着门内的羽月。

    轻笑了声道：“好久不见了，羽月神女。”

    羽月看到男人的模样，露出了意外的同时，又有些许恍然。

    “原来是你！”

    ...

    ...

    嗡——

    一阵空间的震颤与波动，平静的洞穴中荡起涟漪。

    随着扭曲和折叠，夏彦缓缓从虚空之中走出胡。

    身边跟着大针蜂它们，还有带着少许好奇的多龙巴鲁托。

    “回来了。”夏彦的声音不大的空间内回荡着。

    看着面前的那枚光之石，此刻其上正闪烁着光亮。

    “沉睡的雷吉奇卡斯被影响到了？所以那处异空间才会出现震动。”

    在光之石旁的三根立柱，其上也有不同颜色的光晕流转着。

    似乎有要被唤醒的架势。

    “什么情况？我在异空间待了一个月，精灵世界也过去了一个月？猎人公会来袭了？”

    一个月的时间说长不长，但说短也不短。

    他差点都要忘了外面雪峰神殿的正被猎人公会环伺着的情况。

    滴滴——

    还没等他多想，恢复了信号的手机就不断发出了声响，提示信息的弹出。

    这手机和将来的精灵图鉴，都是不用充电，依靠太阳能就能维持使用，所以他一回来，信号连接后，就收到了不少人在这段时间发来的信息。

    “嗯？”

    夏彦拿出手机，看着刚刚发来的最新消息，蹙起了眉头。

    信息的发送人，是猎人乔安娜。

    信息的内容也很简单。

    “A先生进攻神殿。”

    其余的信息夏彦没去多看，只是看到这一条，心中就是一紧。

    猎人公会果然出手了！

    因为等不到美羽的出现，放弃了使用要挟的方法，转而强攻？

    这同时还透露出了一个消息。

    猎人公会内部的动荡，很有可能就快开始了！

    猎人A不得不选择强攻，准备不计损耗地拿下雪峰神殿，借助雷吉奇卡斯或是三神柱的力量，让他在这次猎人公会内部的洗牌中，保留下来。

    更甚者，再进一步！

    猎人公会始终都是议会制，共二十六席，最高六席。

    但谁不想成为那唯一的负责人？成为那唯一的首领？

    猎人公会这个势力不小，只不过因为太过松散，要是有一个人能把这个势力彻底整合起来，未必就会输给各个地区的地下势力。

    比火箭队肯定是不行。

    但和海洋队、熔岩队这样的比一下，不是没可能。

    可惜。

    雷吉奇卡斯这样的神兽，不是随便来个人说收服就能收服的。

    这可是曾经拖动了整块大陆的恐怖存在！

    收起手机。

    现在有一个问题摆在夏彦面前。

    要不要参与进去？

    警惕告诉他，是一件麻烦事，别掺和。

    但理智告诉他，至少应该留下来看一看。

    不管是从被羽月选中的代言人身份，还是和乔安娜“合谋”的合作者身份，甚至是从旁观者的角度，他都觉应该去看看。

    如果说，以卡比兽的实力，还不足以护住他，那以现在多龙巴鲁托的实力，保护他离开是绝对没问题的。

    虽说现在多龙巴鲁托没有多龙梅西亚就是没子弹的枪，可它的战力受到的影响并不大。

    况且，雪峰神殿也不像是没有半点反抗力的样子。

    至少那只看门的老翁龙，夏彦就看不透。

    一个传承了数千年的组织，不会这点战力都没有。

    既然安全能够得到保证的前提下，去看一看也不是不可以。

    他从人家的雷吉奇卡斯的异空间里获得了那么多的好处，虽然可能一开始这并非是对方的本意。

    但他询问关于超能力提升方式的时候，雪峰神殿也没有拒绝。

    是多多少少受到了一些恩惠。

    于情于理。

    都该看看。

    如果雪峰神殿留不下来，他至少可以保住美羽。

    对于这个纯真小姑娘，夏彦虽然不说，但心里还是很喜欢的。

    经过一番挣扎后，夏彦还是决定。

    去看看！

    而在他做出决定的一瞬间，心底有了决断的一刹那。

    他口袋里放置了很长时间的“意志宝珠”，忽然就亮了起来！

    轰隆隆——

    ——————

    第五更！求月票！

