    “我这个朋友，家境很好，不会委屈温惜的。”

    江婉燕因为身体不好，之前就想着给温惜找一个男朋友，能够看见温惜以后生活幸福，她也就放心了，但是温惜一直拒绝相亲。

    但是如果对方家庭条件不错，又和温惜相处的愉快，江婉燕自然也希望...

    沐舒羽道，“阿姨，这也是我的一番好意，你不会拒绝吧。”

    江婉燕看着沐舒羽躺在病床上，神情憔悴虚弱，重伤初愈，她也不好拒绝，“..好，我回去告诉温惜。”

    沐舒羽的脸上露出了笑容，“阿姨，我平时也无聊，你要是有时间，可以经常过来，我这几天晚上休息不好，每每做梦的时候都想起来你，想着小时候，你对我的照顾关怀。”

    江婉燕听到这话脸上也露出笑容，“好好好，阿姨早就想过来看看你了，你都不知道你昏迷的时候阿姨有多么担心。”

    江婉燕求之不得能每天都来医院里面看着沐舒羽。

    从医院里面离开，她去了一趟菜市场，挑选了新鲜的蔬菜跟排骨，准备明天给沐舒羽熬汤。

    而医院里面，江婉燕离开之后，沐舒羽勾了下唇。

    她拿出手机来，找到了一个联系号码。

    赵勋家境不错，就是不学无术，花花公子一个，前几天还因为找了个小姐，正巧被警局突袭撞见了，给带了进去，赵开泰是费了好多功夫，才把赵勋报出来，赵勋也就消停了两周，就又换了一个女朋友。

    而赵夫人因此，也一直都想让赵勋交一个正经的女朋友，这样跟外面的女人减少来往，能够收敛心性好好生活。

    赵夫人刚好跟欧荷打过几次牌，也来过沐家几次。

    赵家暴发户出身，登不上上流社会，但是也是一个土霸王，鲜少有家族敢贸然得罪赵家，以前的时候，沐家跟赵家没有合作，现在沐家攀上了陆家，生意做大了，这才有了合作。

    来往密切了点。

    “喂，赵阿姨，我是舒羽啊。”

    “哎呀舒羽啊，有什么事吗？”

    “阿姨，赵勋哥有女朋友了吗？”

    提起这件事，赵夫人就头疼不已。

    “没有，哎，不提他了，提起他我就头疼了。舒羽啊听说你已经醒了，阿姨正准备去看看你，最近怎么样了，还有哪里不舒服吗？你醒了这就谢天谢地了，幸好你没事，老天爷保佑。”

    沐舒羽这一番打电话也不是跟赵夫人寒暄客套的，她可是要...

    “赵阿姨，我有个朋友，你知道的，叫温惜，跟我是一起长大的。”

    赵梅茹其实没有什么印象，“啊...她怎么了？”

    “阿姨，赵勋哥不是还没有女朋友吗？我这个朋友挺不错的，我想推荐给赵勋哥认识一下，她的母亲是我们家的管家，各方面情况我们家都清楚，阿姨你看看赵勋哥什么时候有时间啊。”

    赵梅茹点了头，“行，我把阿勋的联系方式给你，你到时候给温惜，我啊，也不求对方家境多好，只要是个清白姑娘清白家庭就好了，跟你从小一起长大的，自然是不错的，你推荐的，阿姨也放心。”

    挂了电话，沐舒羽将手机放在一边，她打开电视，看着电视剧，忽然觉得自己的腿也不怎么疼了，这个赵勋啊高中追求过自己，她呢虽然不喜欢赵勋这个类型，但是也因为忌惮赵勋的家境没有明确的拒绝，再加上赵勋连着送了自己好几个名牌包包，她跟赵勋也暧昧过一段时间。

    温惜跟自己长相酷似，完全是赵勋喜欢的类型。

    赵勋这个人，就是一条癞皮狗一样，他要是看上了温惜，那温惜也别想躲开了。

