    林峰看着章鱼保罗小心翼翼的从自己脑袋里面跑了出来。

    它还是魂魄的样子。

    半透明。

    魔物炮在林峰显形的时候，章鱼保罗躲在了树根后面，小心翼翼观察双鱼。

    胆子很小的样子。

    现在看到了器灵，出来之后，一口一个器灵！

    凶猛残暴！

    水母有细碎的牙齿。

    章鱼有没有牙齿，林峰不知道，章鱼保罗吞噬这些，通常都是张嘴就无，速度很快，林峰也来不及看。

    很快，章鱼保罗吃掉了这些器灵。

    它也变得更加真实，袖珍的趴在了林峰的手指上，林峰感觉冰冰凉凉，像是果冻一样。

    魔物炮的损耗，在天地灵气的加持之下，也变得缓慢。

    看它吞噬了此物，林峰开始了自己的事情。

    林峰拿出来了那一扇山水屏风，聚集灵气，又拿出来了当年塔教三老之一，留下来的那张沙画，开始汲取里面的地气。

    化龙经，七次蜕皮。

    他迫不及待的想要在大唐完成第八次蜕皮。

    不过在进行蜕皮之前，他要先确定自己的方向。

    他在想着，是继续朝着武圣体系的方向走，到达滴血重生的程度，还是加强自己身边的异能，比如说催眠，控水之类，加强杀伤力。

    他需要仔细琢磨一下，到底怎么样，才能将化龙经，修炼到极点。

    将有限的资源，加到无限的未来之中。

    ……

    还是国子监旁边的那个阴暗房子。

    几个人又聚在了一起。

    “弄巧成拙。”

    为首的人说道，“连青龙铠都送出去了。”

    对于他们，青龙铠也是稀罕物件，大唐对于青龙铠的重视，对于青龙铠的森严守护，叫他们也有口难言，有手难伸。

    好在青龙铠的来历，他们就算是查出来，也没有什么作用。

    他们查不到在场这些人的身上。

    因为这青龙铠，本来就差不多是报废的铠甲。

    这是当年战神李靖带着数百名死士，抓捕突厥吉利可汗的时候，遗留下来的甲胄。

    报备过的。

    不管对方怎么调查，线索都会断掉。

    他们不用担心有人通过青龙铠，将信息调查到他们这边。

    不过同样，因为如此，他们对于林峰这个武则天“鹰犬”的杀意，越发的浓郁。

    他必要死。

    “有什么办法，可以除掉此僚？”

    为首的人继续说道，慢悠悠的，在旁边的一个人说道：“既然不能力敌，那就智取。

    妖后不是看重酷吏么？

    她信任来俊臣，来俊臣算是什么东西，想必大家心里都清楚。

    混混出身，没有气量。

    此人，贪财。

    好色。

    不要体面。

    他也是一个清楚人，知道自家如此跋扈，靠的是什么。

    他靠的就是妖后的宠爱。

    你们说，要是他知道自己的宠爱被一个名不见经传的人夺走了。

    他会怎么样？”

    有人提出来了酷吏来俊臣，用他来对付林峰。

    其余几个人沉默不语，过了一会儿，为首的人说道：“好，那就叫来俊臣对付林峰。

    不过想要叫来俊臣对付林峰，是不是有些异想天开。

    林峰一把就能捏死来俊臣。”

    为首的人刚说完了这话，忽然笑了起来。

    他用自己的手拍打了一下自己的额头说道：“是我疏忽了，他从明天开始，就是长安县丞。

    既然他入了我们的场地，那就不能按照江湖的规矩来做事了。

    入了这名利场，就算是一条龙，也要给我盘着！

    他在我们的规矩里面，注定要被我们玩死！”

    说到这里，他极其自信。

    他们几个人商定了林峰这边的事情，随后开始商量怎么对大理寺动手。

    段长岭的存在，是一个随时可能出现破绽的漏洞。

    他们这些人，绝对不会允许这样的事情发生！

    在他们看来，段长岭的死亡，比其余一切都重要。

    可事情真的如此吗？

    林峰真的会按照他们的游戏规则来么？

    四更天。

    林峰醒来，穿上了衣服，优哉游哉的前往县衙，虽然是第一天办公，可是县丞手下有什么人，各是什么性格，有什么爱好，他都摸得一清二楚。

    对于一个行家老手来说，空降此地，面对这些地头蛇，他可能会选择拉拢一批，打压一批，过些日子就叫这些老油条知道自己的厉害，对自己服服帖帖。

    林峰不需要。

    他只需要稍微催眠一下这些手下就可。

    说什么打压，说什么拉拢？

    有捷径，林峰为什么要用平常手段。

    他没有心情和时间，耗费在这种斗争上面，他要的是上下一条心。

    俗话说得好，新官上任三把火。

    林峰的第一把火，就要烧在这漫山遍野的乞丐和帮派身上！

    除恶务尽。

    林峰看上的，就像是杜长林这样的阴沟里面老鼠，手上聚集的财富。

    他们没有什么权，但是他们有利。

    就算是他们身后有大人物，那又如何？

    远水解不了近渴。

    他这个人，就压根没有想过可持续性发展。

    他要一次性，竭泽而渔！

    在武后想要除掉他以谢民愤的时候，他早就溜了。

    来到了县衙，见到了县令，长安县令对于这位不好相处的下属，一脸的笑容。

    他也不是聋子。

    自己手下这个新来的狠人是什么路数，他不知道？

    那是武后的心腹爱将，估计也是来这里镀金的，做几天就走，没有必要招惹他。

    县令已经打定主意，大不了再做几个月委屈的小媳妇。

    反正平时在长安做县令，头上都是婆婆。

    束手束脚。

    再多一个祖宗，也不算是什么大事。

    能屈能伸。

    过几年外调，做一个闲散的官也好。

    这个长安县令，他是做够了。

    林峰还给县令带了礼物，也不知道县令喜不喜欢，做完了这些，他就见了长安县衙的差役，他倒是想要说捕快，不过长安城里面，抓人的有很多，你说长安城的这些差役吧，手持铁尺也能叫做捕快。

    武侯铺也能抓人。

    坊正也有抓贼的权利和义务。

    你要喜欢，你也能叫他们捕快。

    不良人还不属于差役，自备干粮抓贼的临时工。

    所以莫看林峰叫过来的人，只有几十个，可实际上他真正能够调动的人，不计其数。

    这些小吏，一个赛一个的消息灵通，知道这一位是手眼通天的人，压根就不得罪。

    圆滑的人。

    他们这群人，听不听话是一回事。

    刺不刺头是另外一回事。

    林峰看着这些人，微微的笑，请他们，还有武侯铺，再叫上一些不良人，晚上大家伙找一个酒楼，吃个饭，给他接个风？

    那些人连连说怎么好意思，这不是我们这一群小的给您接风，怎么能叫您破费？

    这是实话，哪怕林峰不说，晚上都要有人攒局，给这位“新老二”接风。

    不过林峰要的，可不止是他们这些人。，

    林峰要的，更多，这里是县衙，人也不齐，在这里施展催眠，有些吃力。

    他要的是什么？

    一网打尽！

    全部催眠，然后，接着青龙铠的余波，全程大扫除！

    金银财宝归武后。

    珍惜宝物，归林峰！

