
　　财政部长助理谢宇通被杀事件在一天之内迅速传播到了全世界范围内，顿时掀起一股滔天巨浪，只要是稍微关心一下时事的人都知道要出大事了。这可以说一起相当严重的国际外交事件了。1895年李鸿章代表清政府赴马关与日本议和，期间遇刺改变了谈判的进程。斐迪南大公夫妇在塞尔维亚遇刺，引发第一次世界大战，全球伤亡逾亿。卢旺达，布隆迪总统坠机，引发卢旺达大屠杀，伤亡超过五十万；大＂ｂoｂo＂总统卡钦司机坠机，引发至今口水大战，消耗口水逾十吨。总的来说，这是极其严重的外交事件，虽然不至于直接引发战争，能出访说明至少不是敌对状态，但美国必须承担责任，有个交代的，否则两国关系会立即下降到历史的冰点，成为敌对状态也不是不可能的事情。

　　在第二天报纸报道出来之后，立即引发了全国震荡，华泰国举国上下沸腾，群情激愤。风云报记者这样评论：“美国人这是明目张胆地打华泰国的脸，财政大臣助理的死，我想除了是因为布雷顿森林会议的原因造成，我想不出其他原因！”

　　美国时代周刊杂志评论：“美国这回可是丢了大脸了，华泰国的副部长级代表死在了美国，这不能说明什么，只能说明美国政府的无能，除此之外，再无其他。”

　　英国泰晤士报评论说：“美国人这是拿着刀子在自己的家里杀死客人！”

　　德日等轴心国的新闻报纸机构就更加不用说了，这些国家的媒体极尽挑拨之能事，日本的《朝日新闻》上说：“很明显，战争还没结束，美国人就准备卸磨杀驴了！”

　　报纸上说说也就罢了，关键是华泰国许多青年男女学生看见各种报道之后天天上街闹游行，造成了大量的交通堵塞现象，也给全国各地的经济造成了很大的损失。年轻人就是这样，脑子一发热就什么都不管了。

　　最为严重的是美国驻谷都公使馆在第二天上午就被愤怒的青年学生们冲了进去了。美国公使馆内被砸的一片狼藉，所有办公用品、用具全部被毁，八名工作人员被殴打成重伤，值得庆幸的是美国公使费恩等几个主要官员跑得快，全部躲进了王宫避难。

　　“不能再闹下去了，再闹下去对谁都没有好处，咱们本来占着理的。这样一闹咱们有理反而变成没理了，马上通知政府方面，让各地警察局立刻出动警力控制局势，劝解那些学生们回家，但决不允许对学生们使用暴力，实在不行让学校的老师们出面。一定要把那些学生带走，别再添乱了！”东方霸看见费恩等人一副狼狈的模样，又听阿四汇报了美国公使馆被砸和各地举行的大游行之后立即指示。

　　阿四点头答应：“是！”

　　上午的事情刚刚平息下来，下午又传来了更坏的消息，冲绳岛前线出大事了，原来发生谢宇通被杀事件之后，消息也传到了冲绳岛前线战场。日本人用心极度之险恶，竟然印刷了大量的宣传单，冒险起飞了好几架侦察机将传单抛洒在盟军前线阵地上和军营上空，特别是华泰国第三集团军16师的驻地上空。

　　这些传单上写着的全部是挑拨之词，分析美国人很有可能对华泰国第16师发动攻击，试图消灭前线不稳定因素，而且说日本、民国、华泰国都是亚洲国家，都是黄色人种。全亚洲应该团结起来共同对抗西方列强。

　　原本华泰国第三集团军第16师的官兵们得到财政部长助理在美国开会期间被杀事件之后保持了克制，在师部和各团级主官的约束下，全师官兵虽然激愤，但还是冷静，并没有做出什么出格的事情，而且大战即将来临，马上就要与日本人一绝高下了。大家都没想别的。

　　第16师官兵们还没怎么样，美军反而先出现了不寻常的举动，美军司令部竟然命令刚刚抵达庆良间列岛的陆军第31步兵师向华泰国第16师靠拢，并分成两个部分从左右两个方向向第16师包抄过来。

　　一般友军靠过来都必须事先知会一声。同时上级指挥部门也应该下达通知，但是两边都没有通知，而且美军第31步兵师分成左右两部包抄过来的敌意非常明显，日本人的话似乎应验了。

　　美国人的这一愚蠢的举动立刻引发了第16师的剧烈反应，第16师师长蓝正良听到汇报之后大吃一惊，立即召集师部几个主要主官开会商议对策，同时向集团军司令部进行汇报。

　　华泰国的将军们都是一些年轻人，年龄最大的也不过四十多岁，这些人都是一些骄兵悍将，年轻人正是血气方刚的时候，原本就是美国人不对，现在美国人竟然想率先动手解除第16师的武装，第16师这些悍将们怎么可能束手就擒？在向集团军司令部进行汇报之后，16师立即行动起来，集中所有力量向美军第31步兵师左翼全速出击。

　　既然美军第31步兵师打算左右包抄，那么华泰军16师自然不能坐以待毙，美军第31步兵师在兵力上只有华泰军第16师的一半，现在美军第31步兵师竟然分兵左右包抄，最有效的办法就是集中全部立即在最短的时间内打垮美军第31步兵师其中一股兵力，而左侧美军处于开阔地带，华泰军第16师是全机械化部队，攻击左侧可以发挥装甲团的最大威力。

　　布置完作战任务之后，师长蓝正良站起来说：“各位，都立即回去做准备，既然美国人想动手，那咱们也不能坐着等死，正所谓先下手为强，后下手遭殃，要打就打狠点，美国人不是要打吗，老子一口就吃掉他一个师，夺取码头和船只，摧毁庆良间列岛上所有美军设施，老子看他还怎么打！”

　　第16师是超大编制规模的一线野战师，全师配备四个野战机械化步兵团、一个坦克装甲团、一个重型榴弹炮团、一个辎重团、一个防空营、一个五十架直升机的大队、一个师直属侦察营、一个师部警卫营，一个师部通讯营、独立野战医院，全师上下所有人员共计32000人，这样的兵力相当于老蒋手下一个军的规模，比日军鼎盛时期一个甲种师团的兵力还要多，这样的兵力在排除海军和空军的情况下，绝对能在最短的时间内干掉兵力不足15000人的美军第31步兵师。

　　蓝正良的部署不可谓不狠辣，只要一鼓作气控制机场和码头，并干掉美军第31步兵师，拿下庆良间列岛，美军将失去庆良间列岛这块进攻冲绳岛的前进基地，在冲绳岛上的美军第十军团两个军和两个预备队就会成为孤军，日军绝对会出动所有兵力干掉第十军团。

　　这还不是最狠辣的地方，对美军最为不利的是，一旦华泰国真正与美国开战，那么正在与日军海军决战的美军第58、57特混舰队将面临后路被截断的危险，因为华泰国控制着关岛、硫磺岛和马里纳亚群岛，没有关岛、硫磺岛和马里纳亚群岛作为美军的补给基地，美军第57、58特混舰队只能灰溜溜撤向威克岛，中间没有任何可以供舰队停靠补给的港口，一旦舰队燃油耗尽，华泰国的舰队再在海上拦截，美军舰队几乎是全军覆没的下场。

　　听到蓝正良这么说，参谋长立即站起来说：“师座，这样做是不是又不妥？如果我们先动手，那就是我们的不对，上面一旦追究起来，谁都承担不了这个责任啊！要不，我们再等等司令部的命令？”

　　蓝正良摇头道：“来不及了，美国人来得太快，如果错失良机，我们就只能是全军被围的下场，如果美军出动大批舰载机，再加上舰炮，我们一定会伤亡惨重，不想坐以待毙就只能先下手为强！出了事情由我来负责，与你们无关，你么只是执行我的命令罢了，都快点回去准备吧”。

　　“是！”师部主要长官和各团团长们全部占了起来。

　　这时一个通讯参谋夹着文件夹走了进来大声道：“报告，司令部电报！”

　　所有人都看向蓝正良，蓝正良说：“念！”

　　“是！”通讯参谋打开文件夹念叨：“集团军司令部电令：作为友军，美军第31步兵师竟然对我16师展现出敌意，由于军情紧急，在上方调解期间，第16师为了自保可以抢占先机自行处置，但不能率先开火…….”。天籁小说网

　　电报念完之后，会议室里鸦雀无声，上面的意思已经非常明确了，绝不做吃亏的买卖，美国人既然要打，那就打，而且要抢先机控制局势，只是不能先开火！

　　蓝正良扭头看看了左右说：“都听见了？如果美国人要打，咱们手里的家伙也不是吃干饭的，率先动手控制局势对于我们来说是最好的办法，只要美国人不先开火，我们就不开火，但是我们可以用两个团围困左侧美军，其他部队在一侧掩护，只要右侧美军前来救援，咱们就来个围点打援，一鼓作气吃掉他们，现在都回去做准备吧，等待我的命令！”

　　“是，师座！”

　　很快，第16师已经部署完毕，由第1、第三机械化步兵团在两翼掩护，坦克装甲团组成箭矢阵型杀向美军左侧部队。而此时华、美两国高层都大惊失色，下面的人没有考虑这件事情的影响，但是上头的人一个个都急得跳脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九七五章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 