    明末乞丐皇帝正文卷第252章欲加之罪，何患无词新野县城，吴家大院内。

    　　吴老爷子看着带兵突然闯进来的县尉和那女子县丞，是又惊又怒。

    　　“你们这是要干什么？光天化日强闯老夫私宅，还有没有王法？”

    　　“吴老头，你吴家勾结朝廷，扰乱新野市场秩序，图谋不轨，本县尉是奉命来捉拿你全家老小的，识趣的乖乖束手就擒，否则刀剑无眼。”

    　　老兵县尉手握着刀把子，扫了一眼挡在身前的家丁护院，大义凛然的道，后面跟着的女子县丞和几名丫鬟小妾却是脸有些红。

    　　这话怎么听怎么别扭。

    　　这不，吴老头气得浑身都颤抖，指着他咆哮道：“荒谬，那济民商行竟然开门做生意，我吴家去买东西，天经地义，何来扰乱市场秩序一说？

    　　至于勾结朝廷，图谋不轨，简直是滑天下之大谬，自古只有勾结贼人，哪有勾结朝廷一说？”

    　　“哼，既然如此，那你吴家未何要顾人偷偷的去买，而不是自己光明正大的去？分明就是做贼心虚，带上来！”

    　　县尉大手一挥，几名地痞流氓就被带了进来，扔在了地上。

    　　“强词夺理，你们这分明就是欲加之罪，何患无词？”

    　　“哼哼，那你解释一下，为何要雇人偷偷的去买？”县尉扫了一眼躲在后面的一众女眷，一脸的阴狠。

    　　“这…这，老夫府上人手不够，难道不行吗？”吴老头迟疑了一下，竟有些心虚。

    　　“哈哈，还说不是做贼心虚，老子懒得跟你啰嗦，今日本县尉只抓吴家的人，与其他人无关人，若有阻拦者，一律杀无赦，来人，将吴家人全部拿下。”

    　　县尉也知道要讲道理，自己肯定讲不过这老东西，于是直接大手一挥，动粗。

    　　一名名士兵立即就冲了上去。

    　　看着闪着寒芒的大刀长枪，又听说只抓吴家人，上百名家丁犹豫了一下，最终还是没敢反抗。

    　　这将吴老爷子气的是破口大骂，可随即就被冲上来的士兵摁在地上捆了起来，家丁们见状，更是将兵器丢在了地上，让在了一旁。

    　　不到片刻，吴家的男女老少几十口人就全部被抓到了院子中。

    　　除了成年男子，其他人倒是没有被捆，当然，期间被当兵的一阵乱摸，那也是无法避免的。

    　　同时被抄的，还有城中另外四家。

    　　直到这时，女子县丞才开始收拾残局，统计钱粮和各种物资。

    　　而除了吴姓家丁，发了点钱解散外，其他的和那些丫鬟小妾，都被女县丞收归到了麾下。

    　　毕竟虽然新野县有吏员捕快，可新增加的20个县，却需要大量的人手。

    　　虽然只是查抄了四家，但基本上都是有声望的顶尖大户，这将剩余的十几家士绅地主，吓得窝在家中是瑟瑟发抖，惶惶不可终日。

    　　直到这时，县令才站出来，邀请众位士绅地主前往县衙议事。

    　　暗示了一番，让众人回去将这阵子囤积的盐巴粮食按照济民商行的价格，全部出售出去，这事儿就过去了。

    　　众人这才如蒙大赦，心中不由得生出，这华军还是讲些道理的，没有直接没收他们的粮食盐巴，而是允许他们卖掉。

    　　至于被查抄的那几家下场，大家却是没心思管了。

    　　大不了以后经常去那教坊司，看望一下昔日的嫂夫人，弟妹以及贤侄女，若可以拿钱赎的话，将她们赎回来就是。

    　　经过这件事，众人也算看明白了，人为刀俎，我为鱼肉，什么王法，什么道理，都是虚的。

    　　心里都是决定今后再也不搞幺蛾子了，就安安心心的待在家中，等待朝廷大军到来，再翻身做主。

    　　短短一天时间，南阳一地就有四十多家大户被查抄，上千人被押到南阳囚禁了起来。

    　　所得的钱粮物资，除了金银被押解往南阳，其他的全部移交给商行拿来售卖，加上其余商家大户纷纷开门营业，一时间南阳的商贸再次病态的繁荣了起来。

    　　秦宇自然知道，自己没有产出，终究会被江南的商人卡住脖子，受制于人。

    　　其他东西也就算了，没有布匹，大不了不穿衣服就是了，冬天窝在家里不出来，可没有盐巴却是万万不行。

    　　奈何他只知道，南阳地区不但有煤铁铜和许多稀有金属矿产，还有石油，天然气，天然碱，盐等诸多化工原料矿产，却不知具体的位置，所以也只得加派人手勘查。

    　　好在，粮食和盐巴足够南阳地区四百多万人吃到年底了。

    　　大致稳定了南阳的次序后，秦宇就打算对襄阳动手了，决定先攻下北岸的樊城。

    　　毕竟光南阳一地，短板太多了，必须要再攻下襄阳，两府连成一片，才能稳如泰山，可秦文的到来，却让他改变了从樊城下手的想法。

    　　“秦文，夫人可还好？”

    　　书房内，看完箫欣茹的亲笔信后，秦宇心中也是生出一抹愧疚，那股浓浓的思念是在也压制不住。

    　　“回首领，夫人一切安好，就是太想念首领了，尤其是这一个月来，人都清瘦了不少，还有小姐…”

    　　秦文说着，又从怀中摸出了一封信，递了上去。

    　　“哦，这是婉儿那丫头给我写的？”秦宇接过信，看完后又望向了一旁箫欣茹的信，苦笑的同时也有些头痛起来。

    　　随即，秦宇又向他了解了一下，这一年多来黑石镇发生的事，同时将他们这一年多来的事告诉了他。

    　　最后拍着他的肩膀欣慰的道：“你们三个总算没让我失望，这样，你们三个都直接晋升为大统领，成立华军第六镇，由秦双担任总兵官，你暂时做个副手，今后你和秦风我另有安排，告诉夫人打下谷城后，我就去看她，我不在的时候，你们三个要继续听夫人的话，知道吗？”

    　　“是，首领！”

    　　秦文激动的道，来到南阳后见昔日的兄弟，一个个都成了大统领，管着一万多兵马，别提多羡慕了，现在好了，首领总算没忘记他们。

    　　“嗯，你这小子都长这么高了，对了，夫人有没有给你们找婆娘？”

    　　秦宇见他比自己还高出了半个头，笑着问道。

    　　“回首领，还没有，夫人说我们年纪还小，要等到十八岁才能娶妻纳妾。”

    　　秦文脸一红，有些尴尬的道，显然跟在萧欣茹身边太久，已经有些不习惯秦大王的作风了。

    　　“哈哈，你小子竟然还害羞了，看来这一年多，夫人没少教导你们呀！”

    　　秦宇见他这副扭捏的模样，顿时哈哈一笑。

    　　立即就明白，三人怕不是被箫欣茹教坏了，哪里还有当初跟在他身边时的风采？

    　　于是又拍着他的肩膀道：“你今年也十七岁了吧？不小了，连秦义那小子都取了三个婆娘，今晚老子带你去教坊司，先将童子功破了，做一个真正的男子汉，待打下襄阳后，再挑些郡主王妃做小妾！”

    　　“属下都听首领的。”

    　　秦文由于待在萧欣茹身边的时间最多，已经有了一股少年书生的气质，见秦大王说得这般直接，脸上更加的红了，心里却暗道，还是跟在首领身边痛快呀。

    　　如果箫欣茹知道，她辛辛苦苦教导的秦文，只是一个晚上就被秦大王再次打回了原形，估计非得活活气死不可。

    　　		

