    彭祖的话让钱萌萌感到绝望，她见识过秋思雨的恐怖，根本打不过，跟找死没有任何分别。

    “你不走我走。”钱萌萌趁乱急忙跌跌撞撞的往外跑。

    彭祖没空理她，专心对付秋思雨，如今这个情况，硬着头皮也得上，不然就等死。

    十道黄沙冲向了秋思雨，彭祖挥动着鬼旗，于沙中绽放，鬼旗好像变成了一把利剑，刺向秋思雨的心口。

    秋思雨双爪覆盖上鬼气，坚硬如铁，一步不退，强顶彭祖的刺杀，鬼气爆燃，将所有沙子燃成了灰。

    “终于不藏了吗？臭老鼠。”秋思雨顶住彭祖的鬼旗，冷眼嘲讽道。

    “别废话，要不是老子躯体不在，也不至于这么狼狈。”彭祖说着，加大法力，可依旧不是秋思雨的对手，鬼旗渐渐被压制，一道鬼气射出，穿透了彭祖的左胸口，疼得他闷哼了一声，吐出一口鲜血。

    “冥封大阵，黑芒星。”

    鬼旗突然化为了黑雾，然后形成了一个黑色的五芒星，将靠近的秋思雨困在其中。

    “鏗·刹·封·邪·魇。”

    彭祖手诀快速无比，眨眼的功夫，已经完成，黑色的五芒星将其困住，封在了原地。

    秋思雨也打出了一掌手印，再次袭中彭祖，这次贯穿了他的右肩，他立刻飞了出去，倒地哀嚎，左右两边血流不止，受伤不轻。

    可秋思雨暂时没法出来，被黑色的五芒星给困住了。

    “狐火！”

    小狐狸庞大的嘴巴吐出了一口狐火，可是降下来的时候，已经是滔天大火，直接将秋思雨淹没，被黑色五芒星困住的秋思雨，只能沐浴在庞大的狐火中，烧得噼里啪啦响。

    “再给你加点调料。”

    雷龙一跃而上，双掌合一，三指竖起互相交叉，然后不停变换着手诀。

    “万法乾坤，雷霆万钧！”

    几张黄符在手中绽放，雷法夹咒，轰然而下，直接冲向了秋思雨。

    “啊……”

    秋思雨惨叫一声，狐火加上雷法的轰袭，把她的鬼体毁去了三分之二，而且还在不断灼烧着，雷电轰然，将鬼体不断破坏，还传出了恶心的焦味。

    可彭祖没有一点点期待，杀了她又能怎么样，还是一样会重生，但可以趁这个时间逃跑，彭祖已经做好了准备，咬牙挣扎着爬起来，浑身是血的他看起来极其狼狈，这应该是他千于年来最狼狈的一次了。

    但出乎了他的意料，秋思雨没有死，狐妖和雷龙的力量差了一点，没能将其彻底轰杀。

    秋思雨愤怒一轰，千道鬼气咆哮而出，如龙蛇乱舞，怨气冲天。

    轰……

    黑色的五芒星灰飞烟灭，妖炎和雷法破碎，一道鬼波震荡，雷龙，彭祖，小狐狸同时被震得飞了出去，在空中翻转了几圈才掉下来，小狐狸则妖体压碎了大地，血染红了地面，彭祖和雷龙掩埋于废墟，身受重伤。

    刚刚逃跑不远的钱萌萌也被波及，鬼气差点将她拦腰折断，幸亏她急忙蹲身躲开，但余震很猛，直接将她席卷，然后狠狠甩在了地上，被无数飞沙走石掩埋，七孔流血，内脏都在反转，身体疼痛得无法呼吸。

    “日你爹，这也能拉上我。”钱萌萌挖了一个坑出来，伤痕累累，这次她躺地上大口喘着气，无力再逃。

    不止钱萌萌愿望落空，彭祖也愿望落空了，秋思雨没有死，还盼望着秋思雨重生的时候赶紧开溜，这是她唯一的bug，她根本没有任何弱点。

    秋思雨连续运用这么多的鬼力，双膝一软，跪在地上，她也不是可以无穷无尽的运用鬼力，打了这么久，消耗的也快差不多了。

    要么赶紧杀了这几个人，要么死一次，死了以后，她就可以重生了，重生不但可以变得更强，还可以恢复所有的损伤和消耗，满状态复活。

    幸亏这次她压制了鬼母，不让其带走一部分的力量和鬼纹黑凤凰，不然现在这个情况，她有可能会死在这里。

    这几个已经重伤，杀她是不可能了，还不如一口气解决他们。

    “送你们上路吧！”秋思雨仰头，举起了双手，然后慢慢升到半空。

    阴风大作，鬼气压顶，无数的鬼力聚集，然后形成了一座大山似得的鬼意，慢慢的，慢慢的，往下降，就好像一颗导弹要降落一样，如波纹一样在半空中荡漾开来。

    “卧槽，这是要把这里都夷为平地啊！”彭祖看着天空，瞳孔都放大了，一脸的惊恐，这般鬼气如果落下来，整个鬼城会瞬间消失，方圆十里的血肉之躯会被碾成肉泥。

    彭祖突然做出了一个诡异的举动，他抬起刚才的阴阳葫芦，然后疯狂吞着里面的鬼气。

    刚才阴阳葫芦吸收了不少秋思雨的鬼气，已经变成了纯黑色，而且纯阴，阳气已经全无，并且体积胀大了一倍左右，可是彭祖却将这些鬼气一饮而尽。

    活人吞鬼气，那会没命的，身体承受不住不说，鬼气会将灵魂都压榨干净，甚至自爆，而且还是秋思雨的鬼气，太阴太寒，人体受不了，就刚才那个阴阳葫芦好像都要爆炸的样子，别说人体了。

    可彭祖却全部吞了下去，他的身体开始膨胀，发黑，好像随时会爆炸一样，耳朵，鼻孔，嘴巴都在冒着黑烟。

    彭祖点了自己几个穴位，然后开始掐诀，他将黑符贴在了自己的五宗穴和额头上，然后顿时对着天空喷出了那些鬼气。

    轰……

    两股鬼气相遇，虽然都是秋思雨的，但已经被彭祖利用，彭祖没有死，也没有自爆，两股鬼气相撞，爆出了恐怖的火花，然后是震动。

    可是，彭祖输了，那些鬼气还是弱了许多，被压下来的鬼气摧毁，然后它们继续下降，好像势必要摧毁这个鬼城废墟，还有我们。

    恐怖的力量慢慢降临，彭祖一屁股坐在了地上，精疲力尽，他浑身疼痛不已，已经到了龇牙咧嘴的地步，鲜血也不断从他身体渗出，他已经尽力了，但没有办法，葫芦里的鬼气还是太弱了，他输了，只能等死，这么强大的鬼气，躲都躲不及。

