    荆江市委，肖涵从陈京办公室出来整理了一下衣服，深深的吸了一口气，神色有些凝重。

    他正要迈步离开，犹豫了一下，却走向了方刚的秘书室。

    方刚正在电脑前面忙活，肖涵凑过去，他一点都没察觉。

    “小方啊……”

    方刚全身一僵，慌忙站起身来，满脸通红的看着肖涵，道：“秘……秘书长，我……我……”

    肖涵和蔼的一笑，压压手道：“不要紧张，多大一点事儿嘛！”他凑到方刚电脑屏幕正面，眯眼瞅着电脑上方刚刚在正专心休整的图片，道：“这是你们家小家伙？很可爱啊，长得像你！”

    方刚讪讪一笑，道：“还太小了，看不大出来。我们家里人也说像我！”

    “哈哈！”肖涵一笑，拍了拍方刚的肩膀道：“我看你啊，是真长大了，成熟了。有了小孩子，就是不一样啊！”

    他话锋一转，道：“对了，书记见过督查室张主任没有？”

    方刚愣了一下，道：“还没有，昨天本来是要见的，可是先前耽搁的时间太长了，书记说今天安排一个时间见见他，我还来不及安排呢！”

    肖涵点点头，道：“小方啊，你处在这个位置上，一天找你加塞的人多，书记一天忙到什么程度你知道，对有些人和事，你要把关一下，不要想着事事都如意。

    总有不如意的时候嘛，对不对？”

    方刚连连点头，道：“秘书长您说得对，但是张主任是书记要求见的，我……我没有及时向您汇报。”

    肖涵瞪了方刚一眼。嗔怒道：“你这是什么话？书记要见谁还要跟我汇报？”

    他凑近方刚，道：“只是我刚才和书记谈话，感觉他很疲惫，心有所感，过来跟你随便谈谈。我就怕你有时候碍不过面子，让书记太劳累。你做得很好，你忙吧！忙吧！”

    肖涵慢慢的转身离去，方刚连忙把作图软件关掉。

    凭他对肖涵的了解，他知道肖涵心里可能是生气了。

    市委副秘书长洪鑫去职以后，市委一直缺一个副秘书长。上一次常委会单[笔趣阁 www.xbqg5200.info]家强书记推荐岑林担任副秘书长，常委会顺利通过。后来陈京和岑林单独谈话后，又让他兼任了办公室主任，这可能让肖涵有些压力。

    岑副秘书长是从发改局书记提拔上来的，市委内部有人传说这个人和柳副市长关系很近，而又有人说是单书记在给肖涵掺沙子。

    方刚偶尔中午吃饭。听到其他秘书议论，他心里也犯迷糊。

    现在看来，肖秘书长对市委内部的一些情况，还是挺紧张的。

    肖涵满腹心思回到自己办公室，心情有些起伏。

    刚才和书记见面，陈京回顾了昨天的视察，看上去心情有些低落。

    尤其是陈京说了一句话。让肖涵琢磨不透，陈京道：“老肖，现在用干部是个难题，是不是该考虑一下转变咱们固有的一些思路？我总觉得，现在的一些关键岗位，我们还是缺乏独当一面的干部。”

    肖涵当时附和陈京的话，可是心里就琢磨，书记说这话是什么意思？

    是对组织部工作不太满意？或者是对单家强抑或是王野有看法？

    他敏锐的感觉，这可能体现了陈京内心在酝酿某个重要计划。作为最接近书记的领导，肖涵在陈京这句话中嗅到了机会。

    “咚。咚！”

    “进来！”肖涵淡淡的道，他眉头渐渐的舒展，面色已经恢复了一贯的镇定和威严。

    推门进来的是市委督查室主任张瑞。

    张瑞年纪不大，人生得瘦瘦弱弱，看上去文质彬彬的。

    他进门。冲肖涵轻轻点点头道：“秘书长……”

    肖涵微微蹙眉，道：“张瑞，有事？”

    张瑞一愣，神色便变得有些尴尬。

    他沉吟了一下，道：“秘书长，最近督查室有个案子，是关于市科委的。有人举报科委私下里搞小金库，巧立名目办杂志，搞刊物向下面乱摊牌，借机敛财！

    我安排人去调查，没想到科委杨少强反倒写举报信，说我们督查室搞冤假错案，事情竟然捅到了书记那里，您说这……这成何体统？”

    肖涵不动声色，道：“你们办案的过程中，调查的过程中，有没有按着程序来？是不是在某些方面还捅了篓子？有句话不叫苍蝇不盯无缝的鸡蛋吗？你说呢？”

    张瑞脸一红，道：“秘书长，这……在科委这个案子上，绝对没有问题，我们绝对按要求来的。不存在有问题！”

    肖涵淡淡一笑，道：“那按你这个说法，就是在别的案子上，也有犯错误的时候，是不是？”

    张瑞抿嘴不做声了。

    肖涵端起茶杯，不紧不慢的喝了一口茶，道：“这个事儿啊，你们自己去处理，别捅到我这里来。现在书记不是提出领导干部要敢于担责任吗？这点事儿，你自己可以去跟书记解释嘛！”

    张瑞脸色变了变，白皙斯文的脸庞上沁出细密的汗珠。

    搞科协这个案子，他也是受人所托，科委的那个杨少强，以前在经贸局干常务副局长，是个才子。

    但是杨少强这个人，最是恃才傲物，在单位里面难团结同志。

    后来刘副市长授意，把杨少强塞进了科委担任一把手。

    科委是个什么单位？整个就是个清水衙门，听着名头很响，像是搞科学、搞发明的领导机构。可是荆江这么一个土地方，哪里有多少科技发明？

    所谓科协的领导，实际上就等于挂起来了。

    可是这样，这个杨少强还是不依不饶，在外面怪话多得很，有一次刘市长在政府内部会议上讲话，念错了字。

    他就对周围人讲，说汉字也可以科学研究，一个百家姓的“庹”字，怎么才能读成“度”字？那得要通过基因改良，科委的下一个工作，就可以着手搞搞这方面研究。

    你说这话传入刘市长的耳朵中，他还不暴跳如雷？

    念错字就已经让他没面子了，杨少强还在这边冷嘲热讽，他这个当领导的，哪里能够容得下这样的人。

    恰好，杨少强在科委闲着没事，搞了一个所谓的创收工程，目的是为科委的内部人员改善一下待遇。

    刘市长就盯着了这个项目，勒令政府督查室去调查，政府督查室的杨凯和张瑞互动密切，政府督查室哪里有市委督查室权威？

    再说了，刘市长又亲自给张瑞打过电话，平常张瑞和刘德才的走动也多，他当仁不让的就把这个案子接在了手中。

    他怎么也没想到，杨少强这个人不是省油的灯。

    张瑞是偷鸡不着蚀把米，案子是查了，但是杨少强却抠出了张瑞屁股不干净的事儿，而且事情直接捅到了纪委。

    这个事情他根本就不敢跟肖涵汇报，要不是逼得没办法了，他今天真走不出这一步。

    不咸不淡的打发走张瑞，肖涵冷冷一笑。

    张瑞也该敲打敲打了，最近岑林新官上任，火烧得很旺，搞得整个市委鸡飞狗跳的。

    其实对这个，肖涵并没有什么看法，他毕竟是市委常委，岂是没有胸怀的人？连一个岑林都容不下，他怎么主导市委这一大摊子事儿？

    可是问题就是其他的部门头头脑脑，没有肖涵的授意，对岑林的所谓的新政，都表现冷淡得很。

    唯独这个张瑞，在督查室搞集体学习，在内部发表文章，嚷嚷得很热烈，他眼中还有没有自己这个秘书长？

    要说肖涵和岑林的关系，肖涵肯定是支持岑林的，岑林是书记选定的副秘书长，肖涵不支持他支持谁？

    但是他可以支持岑林，而只要他态度还没明确，下面人就开始鸡飞狗跳，他心中就肯定不舒服，张瑞不就撞枪口上了吗？

    “秘书长……”

    门忽然被推开，秘书夏辉急匆匆的进门，道：“秘书长，书记到政研室去了！”

    “恩？”

    陈京猛然站起身来，道：“怎么回事？有这个日程安排吗？”

    夏辉摇摇头，道：“我不知道，刚才方秘书打电话给我，说让我告诉您！”

    肖涵挥挥手道：“走，咱们去看看，政研室杨柳是个大炮，别给我捅了篓子！”

    肖涵这边担心政研室主任杨柳，而此时在政研室，杨柳早已经是满头大汗，坐立不安了。

    今天中午，新上任的岑副秘书长和杨柳在小食堂碰到，他主动过来找杨柳谈话。

    岑副秘书长不是搞新政吗？在他分管的各部门搞什么“畅所欲言，知无不言”的大讨论，主要目的是提升各部门的工作水平和提升各部门的战斗力。

    杨柳是刚当上政研室主任不久，洪鑫走后，这个位子一直空着，最后得益于肖涵的斡旋，杨柳才能够获得机会。

    很自然，他对岑林的这个所谓的讨论，自然抵触得很。

    在岑副秘书长找他谈话的时候，他就信口开河，说：“岑秘书长，您真要我畅所欲言，那我就不客气了。其实咱们政研政研换个说法就是“睁眼闭眼”，荆江的政治方略，政策制定，政策研究，有几个是跟我们政研室有关系的？

    我们一帮人，也就是一帮掉书袋子的，领导干部有指示，咱们就熬夜爬格子，你说我们研究什么？我们市委领导个个英明，还需要我们添乱？”

    【第一更！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

