    沈宛白疑惑，撑着坐起，身子像是被车子碾过一样的疼。

    “我这是怎么了？”

    说话的时候，她的嗓子十分的疼，连声音也是沙哑的，好似经历了无数沧桑过后的放纵。

    总裁办公室。

    贺泽枫背着光站着，手里拿着电话，薄唇缓缓扬起，一早上一直紧蹙着的眉梢也慢慢了放松了不少，似乎是松了一口气。

    电话挂断之后，他叫来了助理。

    “给你一天的时间，将网上所有关于沈宛白的复面消息全部撤下。”

    助理应下，而后离开。

    贺泽枫凝视着外面的景色，眸光逐渐冷厉。

    “我的女人，只有我自己才能欺负，其他人，找死！”

    一小时之后，贺泽枫来到了沈宛白的原来的家中。

    沈宛白的父亲与母亲战战兢兢的坐着，在他们的对面，站着四五个穿着黑色西装，身材高大的男子。

    中间，贺泽枫双腿交叠，漫不经意的打量着。

    “贺总，您这是做什么啊，来就来吧，还带这么多人……”沈宛白的父亲底气不足。

    贺泽枫冷哼一声，，紧接着一旁的人将手机录像打开，并将一份协议拿出摆在桌面上。

    “这是？”

    贺泽枫语气冷漠至极：“在上面签下你们的名字，并对网上的事情进行忏悔，不然你们就等着坐牢吧。”

    “坐牢！”

    “我们又没做错事，凭什么要坐牢，贺先生，您不会是搞错了吧，我们是无辜的啊！”

    听到‘无辜’两字，贺泽枫不由替沈宛白感到不值，有这么一对父母，还不如没有。

    对面两人话落，四周便被人围起来，一副要动手的架势，他们顿时吓坏了。

    “别别别，我们签字，我们认错。”

    别墅中。

    沈宛白接到了贺泽枫的来电，她望着手机，发愣，在她的印象中，贺泽枫很少会打电话给她。

    同时，脑海中忽然冒出阿姨离开时的那句话——贺泽枫昨晚照顾了她一晚上。

    不知为何，她的脸很烫，就如昨晚生病那般的滚烫。

    “贺先生。”

    沈宛白的声音带着沙哑，但并不难听，反而有种撒娇的味道。

    贺泽枫眸光眯起，瞳孔漆黑一片：“我听阿姨说你醒了，身子好些了没？”

    这是贺泽枫第一次主动关心她，她的身子猛地一震。

    “我……好多了，昨晚谢谢你了。”

    她一想到昨晚自己狼狈的模样，心里顿时愧疚极了。

    “嗯。”

    忽然静默了几秒，沈宛白手指蜷缩着，坐立不安，就在这时，贺泽枫终于说话了。

    “网上的事情我都处理好了，你安心养病便可。”

    “嘟嘟嘟。”

    什么？

    沈宛白一脸雾水，她不太明白贺泽枫话中的意思，网上……难不成……

    沈宛白忙不迨的打开了微博，果然，往日里有关她负面的热搜都没了。

    往下一滑，屏幕上出现的是一个这顶上热门的视频，而视频里的人物她再熟悉不过。

    “怎么回事？”

    沈宛白纤细的手指在颤抖，按下了播放。

    “这一切都是我的错，沈宛白是我卖掉的，家里穷没办法，再加上我老头子嗜赌成性，在外面欠了不少债，呜呜呜，我这也是被逼无奈啊！”

    “可是那一百万没多久便被输光了，我们没办法只有找宛白再借点，为了拿到更多的钱，我们便威胁宛白，网上的那些事情也都是我们找人散播出去的……”

    同时，上面还附有一个协议，与沈宛白脱离血缘关系的协议。

    底下的评论炸了，谁也没想到弄了半天，沈宛白才是受害者。

    “这父母也太不要脸了，自己欠钱还把女儿给卖了，这沈宛白也太可怜了！”

    “沈宛白我们支持你，你是最棒的，一定要坚强，就算这个世界不爱你，你还有我们!”

    “贺少向来冷漠，但却将沈宛白从深渊里救出来了，这会一看，他们两个一定是真爱，贺少一定深爱着沈宛白，不然为何要花这么多钱买下一个无关紧要的人啊。”

    看完这些，沈宛白的眼泪如不要钱的珍珠似的顺着脸颊淌下。

    这么多年的委屈、无奈、不甘，在此刻通通化解。

    从此以后，她与那两人再无瓜葛，她自由了。

    沈宛白扬起头，望着窗外的湛蓝的天空与白云：“妈，您在天上看到了吗，他们终于为自己的所作所为付出了代价！”

    傍晚六点，贺泽枫拖着一身疲惫回到了家中。

    玄关处，他刚准备换鞋，一阵诱人的香味扑面而来。

    男人忽然感觉到有一点饿了。

    换好鞋，他松了松领带，脱下西装外套，白衬衣底下的胸肌若隐若现。

    “外衣给我吧。”

    贺泽枫顿了下，这才看见沈宛白正捧着双手，站在他的身侧，而她身上却穿着一个花里胡哨的围裙。

    他上下打量着她：“你？”

    沈宛白扬起头，脸色比起昨晚红润了不少，看来病是彻底好了。

    “那个，我做了晚饭，穿这身比较方便。”

    沈宛白紧紧的抿着唇瓣，垂着眼帘，看着自己的脚尖，不知为何，她的心里竟然会紧张。

    贺泽枫挑眉，瞥了一眼厨房，而后将目光收回重新落在跟前人儿的身上。

    “你做饭，为何？”

    他将手里的西装外套放在臂弯处，大步走到沙发边坐下，双腿交叠，姿态慵懒。

    沈宛白快步跟上，声音很小声：“谢谢。”

    这两天，沈宛白对他说了无数个谢谢，莫名的感到不爽。

    “你想多了，我只是看那两人不顺眼而已，我并打算帮你，再说了，你是我的女人，他们敲诈你也就是与我作对，我可没这么多闲钱给他们。”

    这女人，要不是管家告诉他那两人打过电话来威胁过她，他恐怕会一直蒙在鼓里。

    她就这么不相信他？

    沈宛白哑口无言，也不敢直视男人咄咄逼人的目光。

    “我去厨房看看饭好了没……”

    沈宛白步伐匆忙，似是有人在后面追赶似的。

    见此，贺泽枫的脸色更黑了。

    不过他的目光却一直盯着厨房中忙碌的身影，舍不得移开目光。

    饭桌上摆着七八道菜，沈宛白与贺泽枫面对面的坐着。

    阿姨将最后一道菜放好后在围裙上擦了下手。

    “少爷，这都是沈小姐做的，您尝尝，她一下午一直在厨房忙活，就没停过。”

    闻言，贺泽枫抬起眼帘，凝视着对面。

    强烈的目光容不得沈宛白忽视，她的脸红了又红，似是害羞了。

    “阿姨，您先去忙吧，剩下我自己来就好。”

    阿姨点了点头，笑笑：“好嘞，你们慢用，要是有什么需要再叫我。”

    阿姨走后，饭桌的气氛很是怪异，他们两天如同熟悉的陌生人一般。

    “贺先生，不管怎样，这是我的诚意，我还是要谢谢您帮了我。”

    贺泽枫依旧没动筷子，似乎并打算享用美食。

    他不动筷子，沈宛白也不敢动筷子，空气静默了十几秒。

    “你就打算让我看着？”

    沈宛白猛地抬头，愣了愣：“贺先生，我不明白您的意思。”

    贺泽枫看了看桌上的饭菜，而后又看看她。

    这时，沈宛白脑袋中忽然冒出一个想法，不会是她想的那样吧……

    在贺泽枫强烈的逼视之下，沈宛白不得不拿起了筷子。

    这是她欠他的，她忍。

    沈宛白强忍着怒气，将贺泽枫的碗填满了各式各样的菜。

    就在她要收回手的时候，手腕忽然被钳制住。

    “贺先生，您？”

    贺泽枫嘴角上扬，眸中满是戏谑：“喂我。”

    什么！

    “咔嚓。”

    沈宛白吓得筷子从手中掉落，不可置信的微瞪着眼珠子。

    她一定是听错了，贺泽枫怎么会追提出这个要求呢，一定是听错了。

    贺泽枫将她的手足无措看在眼中，眸中的兴味更深。

    “怎么？我说的话你没听清还是假装没听清呢，需要我再重复一遍？”

    沈宛白使劲挣脱，贺泽枫也没再为难她，将手一松。

    沈宛白似乎是还没从刚才的惊吓中回过神来，捂着手腕，垂着脑袋。。

    “我去重新那双筷子。”

    她想找借口离开，可是贺泽枫哪里会允许。

    “不用去了，用我的。”

    沈宛白心里咯噔一声，额头上开始冒着细密的汗珠。

    “贺先生，我……”

    在看到贺泽枫那双深沉的眼眸时，她剩下的话顿时消匿。

    贺泽枫一副你不动手，就不让你离开的气势，不得已之下，沈宛白屈服。

    她拿起贺泽枫的筷子，夹了菜，慢慢的送到他的嘴边。

    贺泽枫缓缓张开了嘴，眸中满是戏谑。

    沈宛白的脸霎时通红无比，她恨不得时间过得快些，好让这难熬的时间过去。

    而贺泽枫似乎并不满足与此，吃了几口便停了下来。

    “到你了。”

    “啊？”

    沈宛白的手僵在半空中，满脸的疑惑。

    接下来贺泽枫的动作出乎她的预料之外。

    只见他夺过了她手中的筷子，从而夹起菜，在她的惊愕中，送到她的嘴边。

    “怎么，还不张嘴？”

    沈宛白腾的一下从椅子上站起，声音颤抖：“贺先生，我肚子不舒服，去趟卫生间！”

    说完，也不敢看男人的反应，便落荒而逃。

