    五百多位六级、七级的妖王，在这近半个小时的攻城战中，已经折损了三四十个。

    有的是死在了城门前的宗师武者手中，有的是死在了灵能护阵的攻击阵法之下，还有一些倒霉蛋，则是被流弹击中直接身亡。

    照这样的损耗速度，再过六个小时七个小时，戴星城也未必不能将这些妖王全都消灭干净。

    遗憾的是，戴星城内灵能储备的消耗速度却也是惊人的快，已不足以支撑最高强度的灵能阵法维持两个小时。

    也就是说，硬拼消耗的话，戴星城唯有阵毁城灭一条路好走。

    所以，傅正卿、曲鸿德、朱华南等一众西北本地王者才会如此焦躁憋闷。

    他们人虽在镇守府的厅堂安坐，可是所有人的神念却全都记挂笼罩着整个城外的战场。

    哪怕强忍着不能出手，他们也想要时刻知道战场的战况。

    与傅正卿、曲鸿德他们这些着眼于整个战场战况的本王者不同，牧天晴、田不器这些外来的王者，则始终都把目光放在了杨帆他们师徒三人的身上。

    他们虽然不能随意出手杀敌，但是却可以在关键的时候把人给救回来。

    尤其是牧天晴，她的目光始终都没有离开过牧千千，她要确保在真正的危机来临之前，可以及时出手把小姐传送回来。

    “咦？小姐这是……晋级了？”

    看到牧千千在杨帆的指示下盘膝而坐，停滞于虚空，没一会儿的功夫竟然就精神气息沸腾，身上显露出了九级精神念师独有的精神波动。

    牧天晴忍不住睁大了眼睛。

    “临阵突破，还是别的什么原因？”

    牧天晴心中纳闷疑惑不已，牧千千卡在八级精神念师巅峰已经不是一天两天了，期间牧天晴想过各种办法想要助其突破瓶颈，结果成效皆不明显。

    没道理只是跟杨帆在外面的战场上随便走了一圈儿就这么轻轻松松地突破了。

    要知道，牧千千虽然年纪不大，可并不是从来都没有经历过任何战斗厮杀的雏儿。

    这些年为了锤炼她的胆魄气血，牧天晴甚至还专门用掩天藏地大阵遮掩了整整一个山头，就是为了给牧千千提供足够多的试炼对象，从小到大，前前后后死在牧千千手中的妖族，没有一千也有八百。

    所以，要说是临战突破，是受到了战场气息的感染与刺激，实在是有点儿太过牵强。

    “这个杨帆的身上，到底隐藏着什么样的秘密？”

    牧天晴微微皱起了眉头，心中暗自嘀咕：

    “刚刚他只是在用精神力跟千千有过一段极为短暂的神念交流而已，之后就再也没有做过什么额外的举动，仅是一段神念交流就能让千千突破存留已久的精神壁障，不大可能吧？”

    杨帆与牧千千建立的精神通道与寻常的精神传音不同，它不是对外发散的，而是一种点对点地专属私人精神通道，算得上是精神神通的一种，哪怕是牧天晴这样的精神灵师巅峰也不能轻易截取其中的对话内容。

    所以牧天晴才会更加地好奇，杨帆到底跟牧千千说了些什么，竟然能让牧千千突然开窍，直接突破到了九级精神念师。

    田飞瑶、沙青丝还有王哲他们三人，也留意到了牧千千身上的变化，不过三人都已是见怪不怪，不用问也能知道，杨帆必然是把这个牧千千也给收到了门下，他们又多了一位注定会前途无量的小师妹。

    不过。

    接下来，杨帆对待安生的态度，不免让这三个弟子吃醋不已。

    “魂淡啊，师傅实在是太偏心了！竟然一下赐给了那小胖子九枚炼魂丹！”

    这是三人心中共同的写照。

    他们这些徒弟中，还没有哪一个能够享受到如此殊荣，平时杨帆赐给他们丹药的时候，都是一枚两枚，最多也不会超过三枚。

    可是现在呢，竟然一下给了安生九枚最适合安生修炼突破的炼魂丹，虽然安生的修为确实寒酸了一些，哪怕吞服掉这九枚炼魂丹也不可能会赶得上他们。

    但是，偏心就是偏心，真的让人很不爽啊。

    “看样子，师傅对这位首席大师兄的态度还真是非同一般啊，看来以后要多加注意了，没准儿安生这小胖子一不小心就晋级到他们前面去了！”

    跟着杨帆这样一位土豪师傅，哪怕是一头猪也能愉快地飞升起来，更何况，安生这小胖子的天赋资质似乎也并不是很差，至少，比猪强多了。

    牧天晴扭头瞥看了田飞瑶还有沙青丝三人一眼，感觉就在杨帆掏出那九枚炼魂丹给安生的时候，这三个小家伙的情绪好像起了一些波澜。

    不过她并没在意，因为杨帆如此壕气的手段，就连她牧天晴都是极为震撼。

    她很好奇，杨帆的手中到底还有多少炼魂丹甚至于炼魂金丹？

    “不是说炼魂丹稀缺，市面上早就已经供不应求了吗，这个杨帆是从哪里得来的这么多的高品炼魂丹？”

    “而且看他这么不以为意随手就扔出九枚的豪爽姿态，给人的感觉就像是，他根本就不把这些丹药给当回事儿，手中似乎还有很多！”

    牧天晴心中突然涌出了一种想要打劫杨帆一番的冲动。

    接下来。

    有了这么多炼魂丹辅助，安生的突破似乎就显得有些顺理成章了，从三级精神念师直接突破到了六级精神念师，前后，也不过只用了两分钟左右的时间而已。

    “又是同样的精神交流！又是同样的无障碍突破！”

    目睹了安生的突破过程，牧天晴的心神再震，不是因为安生的突破速度，而是因为安生在突破的过程中，竟然没有半点儿瓶颈阻碍，晋级的过程几乎是一蹴而就！

    这种情况下，她如果再猜测不出其中的缘由来，那她就可以找块豆腐直接把自己给撞死了。

    “这个杨帆，竟然真的可以帮助他人迅堪破修为壁障，跃过修为瓶颈，直接晋级！”

    “这是什么原理？有没有可以复制传播的可能？如果我们京华牧家能够得到这样的晋级手段，又何须再忍辱负重，一躲就是三十年？”

    牧天晴思绪如电，心中的贪欲四起，如果说之前她因为炼魂丹想要打劫杨帆只是一个玩笑的话，那么现在，她已经变得前所未有的认真与坚定。

    “不不不！不能这样！”

    “我不能做出任何对帆少不利的事情！”

    “帆少那么可爱帅气的一个孩子，不应该遭受如此不公的待遇！谁若是敢对帆少不利，那就是在欺辱我牧天晴，我绝对不会允许这样的事情发生。”

    贪念刚起，牧天晴的心神又是一阵悸动，她脑海中有一个声音在不停地告诉她，这么做是不对的，她不应该对杨帆有这样的觊觎之念，她应该时刻守护杨帆不受任何伤害。

    这股念头一起，就像是荒野里肆意生长起来的杂草一样，再也按捺不住，牧天睛很快就将她脑海中刚刚冒出来的贪婪欲望打碎，坚定不移地维护起了杨帆的安全与利益来。

    魅惑技能的功效，在这一刻被发挥得淋漓尽致，极至友善的好感度，与忠诚属性在不知不觉中就将牧天晴以家族为重的观念给完全扭转，让她彻底地站在了杨帆这一边。

    她举目扫了一眼坐在大厅中内的这些王者，心思流转，没有任何犹豫，直接向所有人发动了梵天催眠术，帮着杨帆将刚才所发生的事情全都给遮掩隐藏了起来。

    不管这些人是不是已经知道，是不是值得信任，这样以防万一，绝对没错。

    尤其是对田不器与田飞瑶这两个世家子弟，牧天晴更是开足了马力，怕的就是他们也会像刚才的自己一样，为了家族的利益而出卖帆少。

    “现在，就只剩下守在外围的那只妖帝了，它现在怕是也察觉到了帆少的异常，不出意外的话，它现在肯定也特别想弄死帆少。”

    牧天晴紧握了一下拳头：“老身绝对不允许这样的事情发生，必要的时候，哪怕是牺牲掉我自己，也要引诱那只妖帝出手，这一次，无论如何都将那只畜牲留下来，否则一但消息传出，定然会有数不尽的妖族想要取了帆少的性命！”

    牧天晴很清楚人族之中出了一位可以助人障碍晋级的武者，对于妖族来说是多么可怕的一件事情。

    她担心，外围的那只妖帝，会忍不住拼着被剑皇击杀的风险，也要强行嫩死杨帆。

    虽然以妖族自私自利的性子来讲，这种可能性很小，但却并不是完全没有啊，不得不防。

    不觉之间，牧天晴已然全身蓄势，必要的时候，哪怕是拼死一战，她也要想办法将那只妖帝彻底地留在这里。

    “卧槽！快看，下面那是什么情况？！”

    一直没有言语的华和尚突然一声惊呼，忍不住抬手指了一下城外的战场方向。

    “那些妖王全都傻叉了不成，竟然排着队，一个一个地过去往杨帆同学的刀口上撞？！”

    要不要这么刺激，要不要这么邪乎？

    现在的精神念师，都已经可以牛逼到这种地步了吗？

    同阶之间的战斗，就算是催眠与精神诱惑，也很难做到让对手放弃一切抵抗，主动过来送死吧？

    众人闻言，齐齐探出神念，继而身心皆震，面上露出一股不可思议之态。

    牧天晴的嘴角微微一撇。

    “真是少见多怪啊！这些只知道修炼肌肉的气血武者，竟然不知道帆少怀中抱着的那只小猫咪，竟是一只精神力接近九级精神念师巅峰的统御类妖兽么？”

    “九级精神念师巅峰，实力与半步王者已然无异，配合上它们统御一族的天赋神通，想要控制几只妖族上前送死，很稀罕么？”