    宰相公子章授的人生也曾辉煌过，榜上有名，春风得意马蹄急的风光，他也经历过。

    中进士之后，十几年却只能跟随在父亲章惇跟前。如果章惇倒霉，被贬谪途中也就算了，毕竟身为读书人，起码的孝道是要遵从的，他在章惇跟前，总比奴仆贴心一些。可恰恰是章惇的倒霉没几年，大部分时间都很风光。这就让他苦闷了。

    阿弥陀佛。

    章授在心里默念佛祖，他也不想自家老爹倒霉。

    可问题是，明明是章惇已经贵为宰相，却还是不给他机会，不得不说，曾经想要有所作为的少年郎，变成了中年大叔之后，对家里没有一点怨气是根本不可能的。

    但有怨气还能怎么办？

    他爹是个能听劝的主吗？

    堂堂进士老爷，却没有做过官，这说得过去？更何况，他还不是做学问的材料，不是说他才学不够，而是在家族里，能人太多，他羞于将好不容易琢磨出来的学问拿出来给人垫脚。

    可不做官，只能做个跟在章惇身边如同管事般的随从，这份憋屈，存在他心里已经十多年了。

    连章授恐怕也想不到，他的转机来自于一个几年前他就认定是个奸滑之人的李逵。

    和李逵认识，完全是因为苏轼。

    谁也闹不明白，苏轼为什么会给章惇写一封热情洋溢的认错信。然后，他爹竟然神奇的原谅了苏轼。要知道，在家里，章惇不止一次臭骂过苏轼不讲义气，是个彻头彻尾的小人。按照章惇的记仇性格，这是一辈子都过不去的坎。

    可章惇突然就原谅了苏轼，这让章授等身边人很不解。后来在颍州知州任上的苏轼遇到了困难，章惇也派了章授去帮忙。也就是这一年，他认识了才十四岁，刚跟在苏轼跟前读书的李逵。

    恐怕那时候，谁也想不到，短短几年时间，李逵就经历中进士，出仕，立大功，才弱冠的年纪，就已经是朝廷四品大员了。

    这天醒来，章授听着窗外略显冷清的声音，打开房门，寒风扑面而来。却让他感觉格外的清爽，换作之前他早就撇嘴不悦了。

    “三少爷，老爷让你起来之后就去都事堂。”

    章授这样的八品官，是没有资格上朝的。所以，他根本就不用早起，反而能睡到天亮。可是让他老大不乐意的是，为什么他已经当官了，还要去都事堂听差？

    面对家中老奴，章授瞪眼道：“我要去坐衙，怎么可能去都事堂？”

    “少爷，你忘了昨日求老爷办的事？”

    老奴的提醒起作用了，章授不敢奢望昨日给他爹写的折子，今天晌午之前就能办了。可他还是带着期待去了皇城。

    来到都事堂，章授很郁闷的连他爹的面都没见到，反而是索封拿来了都事堂公文，交给章授到：“已经用过印了，相爷诸事繁忙，就不留仁和老弟了。至于圣旨，等两天才能弄好。有都事堂的批文，你们就能开始筹备衙门了，不碍事。”

    诸事繁忙？

    章授下意识地看了一眼皇城内耸立的钟塔，这是苏颂和李逵的功劳。要不然，大宋也不会有这等奇妙之物。他一眼就看清了钟上的时间，这个点，应该是他爹喝茶休息的时间啊！

    章授接过批文，有点伤感的在心中想到：“这就要六亲不认了吗？”

    可是打开公文，他顿时心情大好。昨天才递上来的折子，今天就批复好了，说明什么？说明他很重要，很有面子。

    甭管是自欺欺人，还是真的如此，反正章授有种大权在握的感觉。

    原先他觉得李逵不靠谱，连公廨都没有，官员属员都缺编的衙门，岂不是个天大的坑？

    但是坏事有时候也能变成好事，比如说衙门冷清，但是主官有了，还是有功之臣。除了都堂主官之外，就是他这个跑腿的人了。这说明什么？在新衙门里，他可是元老，筹备之初就被肩负重任的元老之一。

    后来者，无一都要用仰慕的目光来瞻仰他的丰功伟绩。

    出万胜门的时候，他意外的碰到了蔡京的儿子蔡攸。

    对于这个小老弟，章授感觉还是不错的。会来事，对人恭敬有礼，只不过他爹如今时运不佳，流年不利。

    但章授认为，这一切都会过去的。

    “章三叔，你是要去祈福吗？”

    蔡攸老远就打招呼，他似乎有种要出远门的样子，身边还有几匹马，几个蔡家的家丁跟着。章授定睛一瞧，却没有和往常那样热情，反而表情有点古怪，对蔡攸尴尬道：“以后你爹是我上司，章三叔就不要叫了，不妥当。”

    蔡攸震惊不已，他爹什么时候要成为章授的上司，更让他惊讶的是，相爷什么时候允许儿子进入官场了？他叔父蔡卞只是告诉他，他爹蔡京回京的事有眉目了，仅此而已。没想到章授却知道的比蔡卞更多？蔡攸顿时多了层心思，想要套出章授的话。

    “三叔，你是长辈，侄儿怎敢如此无礼。”蔡攸巴结地凑上来，邀请章授道：“三叔，侄儿听说前面的园子来了个曲中大家，如今用膳早一些，不如去听个曲子如何？”

    “这个……不好吧？”章授有点纠结，要是往常，这等无伤大雅的吃请，他都是来者不拒。

    可如今，他是胜负皇命的朝廷命官，上衙时间去听小曲，不合适吧？

    但转而一想，他的衙门呢？

    就在章授迟疑之际，蔡攸拉着章授就进了一处庭院风格的园子。章授扭捏的浑身不自在，可是两杯酒下肚，他顿时话多了起来：“居安，以后你章三叔还要仰仗你父提携，咱们这新衙门虽说李逵大人说了算，但你爹也是官场名宿，手段了得，才能卓绝，虽为副手，也是位高权重。倒时候，可不要忘了你三叔对你的好？”

    李逵？

    当衙门主官，然后他爹当副手。

    蔡攸听到这个消息之后，顿时如同五雷轰顶。他后悔了，当初不该动小心思，想着和太师府扯上关系，如今好了，李逵这厮发达了，然后逮住他们父子就不放手，忍不住腹诽不已：“这厮心眼也太小了。”

    蔡攸紧张地抬起衣袂虚点着额头的冷汗，陪着小心问：“三叔，你说李大人，会不会是故意针对我父？”

    “不可能。”章授瞪眼道：“李大人心胸宽广，怎么可能做出如此没品的事？”

    随即，章授又宽慰道：“你也别多想，咱们这衙门虽然是新的，但权力不小，做好了比其他衙门要出彩的多。再说了，要不是李大人抬举你爹，你爹还能入京？”

    蔡攸最后是心事重重的离开了京城。

    而章授看着曲终人散的院子，有点懊恼，他不该喝这酒，平白耽误事。

    且不说，蔡攸。

    就说章授，微醺着回到了宰相府

    和往常一样，奴仆送来了洗漱的热水，他胡乱擦了一把脸之后，就要往自己住的小院方向迈腿。

    “三爷，老爷有请！”

    章授反应略微迟钝地转过身，也没多想，去了他爹的书房。

    来到书房，章惇脸黑的跟锅底似的，章授腿刚迈过门槛，就听章惇如同炸雷般的怒吼，在耳畔想起来：“跪下！”

    章授猛然打了个激灵，很顺从的跪在地上，抬起脸看到他爹的黑脸，顿时吓得低下了脑袋。他在这方面很有经验，装出语气极其无辜的说道：“父亲，我错了！”

    “错哪儿了？”章惇冷冰冰的声音，如同院子外的寒风一样无情。

    章授心里暗暗叫苦，他哪知道错哪儿了，只不过他爹让他认错，肯定是他错了。

    章授猛然拿起书案上的折子仍在了章授的脸上，啪——的一声，颇为响亮。章授顾不得脸上火辣辣的疼，急忙将地上的折子捡起来，看了一眼，吓得猛然哆嗦起来。

    巳时出门，万胜门遇到蔡京子蔡攸。

    喝酒听曲……

    直到申时离开园子。

    更可怕的是，他自己都想不起来跟蔡攸说了什么，可是他爹却将他说的每一句话都记录在案。

    这岂不是说明他全程都在他爹的监控之中？

    章授惶恐不已，跪在地上求饶：“父亲，孩儿只是遇到熟人，一时抹不开面子受人邀请这才去了。其实，当时孩儿想要拒绝来着，没来得及开口。”

    “你做官也忘记了？”章惇怒其不争的指着章授破口大骂：“混账东西，朝廷养你，给你俸禄，是让你去喝酒听小曲的？”

    到这时候，章授的酒完全醒过来了，他也没真喝醉，只是反应上迟钝了一些而已。

    章惇站起来，手中攥着另外一个折子，丢在了章授的面前。章授跪着摊开之后，大惊失色，哀求道：“父亲，给孩儿一个机会，孩儿一定铭记今日之耻。”

    原来，章惇连儿子章授引咎辞官的折子都写好了，就等着章授明天自己提交上去。

    章授此时悔恨不已，只能苦苦哀求。面对铁石心肠的章惇，他也知道机会渺茫，可是他确实很想出去做事，而不想在家里混吃等死。如同狗豕一样的生活，他早就过够了。

    章惇被儿子抱着大腿，有点难受，脸上更是悲凄。他原本只是认为自家儿子不成事，哪里想到如此不堪造就？

    可要是章授不肯亲自递送辞呈，他越俎代庖当然也能做到，可是李逵那头怎么解释？

    这才让他犯难了。

    章授还在苦苦哀求：“父亲，孩儿从今日起戒酒，今后要是再饮酒误事，不用父亲出面，孩子自当辞去官职。”

    话到这个份上，章惇要是继续强硬的要求儿子辞去官职，恐怕他们父子真的要有隔阂了。章惇无奈的叹口气道：“也罢，明日起，早早去上官门前请示，你可明白？”

    “孩儿明白！”

    翌日，章授一脸憔悴的出现在太师府。

    其实他已经去过一趟保康门李府，可惜李逵没回来。反正两家住的也近，而且他已经准备离开京城，回老家省亲。出发的日子也定好了。搬来搬去一个是麻烦；二来，也让妻子和岳父岳母多亲近几日。

    他听到管事来禀告，章授在门口等着，还以为听错了。问：“怎么回事？”

    “姑爷，小人问了，可是章三爷他不肯说，非要当面和你说。”管事也很无奈，毕竟章惇家的老三，在京城也是有头有脸的人物。他身为太师府的管事，自然认识章授。

    “章三叔啊，你这是唱的哪出戏？”

    李逵打着哈欠，来到大门口见到了章授。后者表情僵硬地苦笑着，对着李逵作揖到底，道：“李大人，卑职昨日饮酒误了大人的事，还请大人责罚。”

    “章三叔，你我还见外？不是说好了，你叫我字吗？”

    章授固执道：“尊卑有度，礼不能废。”

    别说李逵被吓了一跳，连太师府的管事都被吓得不轻。堂堂宰相公子，竟然是来给自家姑爷认错，这事闹的可不小！

    还以为出大事了，赶紧准备去后宅禀告太师他老人家。被李逵拦住道：“没事，不用通知岳父了。算了，我和章三叔出门溜溜。”

    说完，李逵拉着章授就出门而去。

    反正距离自家也近，干脆邀请章授去家里坐坐。

    坐定之后，李逵才问章授：“章三叔，你这是唱的哪一出啊！让小子摸不着头脑？”

    “那个……我要是说了，你可得宽宥我？”章授像是犯了错的孩子似的，陪着小心道。

    李逵满口答应道：“咱还用这一套？章三叔你尽管说，到底招惹了谁？这偌大的京城，别说王公大臣咱们惹不起，但凡身上没有官身的，官职比咱们小的，只有咱爷们欺负他的份，满京城没人能欺负到咱们头上的道理。”

    章授感动的眼泪都快下来了，听听，这才是人话啊！

    多中听，多温暖？

    哪里像他老爹，动不动就骂他。

    章授只好将昨日荒废了一日，被蔡攸拉着去喝酒听小曲的事说了。李逵听后，毫不在意道：“就这事？”

    “这事不大？万一要是让人杰的谋划落空了，我这罪过可就大了。”章授陪着小心道。

    李逵撇嘴道：“多大个事。蔡攸知道就让他知道，反正蔡京迟早要知道。他要是不来京城，哼哼，除非他辞官，我有的是办法治他。至于做事？章三叔，我啥时候说过咱们衙门要开始处理公务了？我还在假中，明日就要离京城回老家省亲，衙门正常开衙，怎么着也得年后……不行，年后太赶了，三月吧，早春时节万物复苏，是做事的好时候。要是三叔在京城呆腻了的话，不如去沂州耍耍。”

    面对李逵的诱惑，章授艰难的吞了吞唾沫。

    为什么一样都是做官，李逵能做的如此洒脱，而他爹却恨不得住在官衙？

    这就是差距，此时此刻，章授才感受到了温暖，来自官场的温暖。

    章授突然想起来，从怀里拿出了一份公文，双手递给李逵道：“大人，都事堂的批文已经下来了，公文也用过印，圣旨过两天就能下来。”

    “我瞅瞅，新官衙叫什么名字？”李逵带着开宝箱的心情，翻开册页，随后却目光呆滞地落到了折子上，良久才问章授：“就叫这个名？”

    “是啊！就叫兵事调查统计局。你看，咱们衙门和枢密院有往来，叫兵事应当吧？”

    “应该！”

    李逵认同道。

    “调查二字源于咱们衙门的职责，调查河北几路的禁军战力，这是大事。得署上。”

    “行吧！那么统计呢？”李逵好像记得这个词根本就不是来自于华夏，而是来源于西方。

    章授正色道：“统筹而谋算，岂不就是统计二字吗？”

    “官家也知道了？”李逵追问。

    章授不好意思道：“这折子是我交给家父，都事堂过审，内省御览，官家当然已经知道了。”

    李逵有点无辜的盯着房梁，已经改过一次，要是再改，恐怕章惇和皇帝都要不高兴。只好长叹一口气，对章授道：“算了，你以后也别称我为大人了，叫我局座吧！”

    章授感觉了一下，竖起大拇指欣喜道：“局座，好称谓，够威风。”

