一时间，全场死寂！

　　数百万人的人目光，全都汇集在这位跨马缓缓前行的银甲小将身上，眼中有诧异，惊讶，震惊，不敢置信等诸多复杂神色。

　　这位小将是谁？

　　为什么胆子那么大？

　　他是活的不耐烦去送死了吗？

　　各种疑问滔滔不绝的灌入所有人心中。

　　不多时！

　　突然有人惊叫了出来：

　　"天呐！这位不是我们义军的统领叶辰吗？他竟然敢第一个出战？胆子也太大了吧！"

　　此言一出，霎时间满场爆炸！

　　"我说怎么这么眼熟，原来是我们义军的统领，我真是佩服他，对面可是一尊元婴大能，他竟然敢去单挑人家，还要杀人家的嚣张气焰，真不知道他是哪里来的勇气，敢说这样的大话，这不是明摆着送死吗？"

　　"义军统领叶辰，有胆量，有气魄。只是没有脑子，他以为元婴是泥涅的，可以随便虐啊！要知道，一个元婴能低十万满级金丹啊！"

　　"不用说了，他是去送死无疑了，我估计他知道自己杀了太多黑衣人。深知二王子拿下北凉定屠他九族，横竖都是死，还不如死在战场上，还能落下一个好名声！"

　　"......"

　　一时间，但凡看到这一幕的北凉城百姓和修士，无不佩服叶辰的勇气。但都认为他是去送死。

　　开玩笑，那是一尊元婴，还是一尊相当牛逼，敢一个挑战五个元婴的超级牛逼的元婴。

　　连北凉王麾下的三位大将军，玄甲军统领张尚，魏公公，这五位北凉城最厉害的人物都不敢联手对付一个，他叶辰又有什么实力去与这么一尊牛逼的元婴抗衡？

　　他可是一个龙族人。

　　有着金丹境的修为已经是逆天了，还能是元婴不成？

　　"本王现在才知道，什么叫做初生牛犊不怕虎，叶辰的胆量，举世无双，本王佩服至极，只可惜守不住北凉，不然本王定委以重任，肯定能赶出一番大事业！"

　　北凉王看着叶辰渐行渐远的背影，不禁有感而发，眼中流露出的满是欣赏与遗憾。

　　破有一种相见恨晚的感觉！

　　"是啊，我司徒牧一生佩服的人没几个，但这个叶辰，绝对是我司徒牧最佩服的一个！"

　　司徒牧打内心里佩服的是五体投地，这种胆量和气魄，他自认为再给自己一万年，都未必能拥有。

　　"真没想到，龙族被欺压两万年，后裔中竟能出此豪杰，替我们天荒族出头，回想曾经把龙族人当狗看待，我上官云惭愧至极！"

　　"可惜没早看出他有这等胆量和气魄，不然我皇甫忠绝对要与他结拜兄弟，遗憾的是没有这个机会了，龙舞神将元婴境大成初期的修为，一招就能将叶辰化作齑粉。"

　　"......"

　　各位将领也都纷纷感叹。

　　而对面的叛军，见是一个小白脸的小将出城迎战龙舞神将，全都笑翻了。

　　"我说父王，你们是没人了吗，派这么一个垃圾小将出城迎战，是想恶心我们，还是你麾下的大将军全死光了？"

　　叛军首领皇甫泰忍不住狂笑道。

　　"哈哈！！！"

　　又是一番铺天盖地的大笑。

　　"他娘的！"

　　几位大将军听的是咬牙切齿，颇有一股想要玉石俱焚的冲动。

　　"叶辰！"

　　却在这时，公主突然尖叫一声，也顾不上双腿间的疼痛。猛地一夹马肚，疯了一般的追了上去。

　　见状，北凉王大惊，急忙喊道："裳儿！快回来！不要去送死！"

　　对面可是一尊元婴大能，举手投足之间，都带有毁天灭地的能量。一旦动手，公主要是靠的太近，必死无疑。

　　但公主却是聪耳不闻，拼命的策马扬鞭，奋不顾身的追了上去。

　　因为这一刻，她猛然发现，叶辰已经不是自己心目中的小英雄了，就凭他敢第一个出战，他已然成为自己心目中的大英雄了。

　　所以，她想陪着自己心目中的大英雄一起死，黄泉路上不孤单，他如果寂寞了。自己可以给他解乏。

　　"你过来干嘛，回去！"

　　叶辰转头看去，见公主已经追上来了，就冲她喝道。

　　"我不！"

　　公主的回复异常坚定。

　　话落，她一跃而起，弃马飞到叶辰所骑的马背上，坐下的那一瞬间虽然很疼，但在抱住他的腰那一刹那，她只觉前所未有的踏实，不禁将脸贴在他的背上，柔声道："能跟你一起死，我皇甫裳此生无憾。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"谁说我要死了？"

　　叶辰两眼一翻。喝道："赶紧把手拿开，退回去，不要影响我上阵杀敌。"

　　"不！"

　　公主说道："我已经是你的女人了，死也要跟你死在一起，你想自己去送死，丢我一个人在红尘。想都不要想！"

　　"哈哈！！！"

　　公主这话一出口，可把对面的龙舞神将，以及叛军们笑坏了。

　　可北凉王闻言，脸却黑了。

　　才知道自己的宝贝女儿之所以走路都费劲，不是摔伤了腿，而是与叶辰一翻激战后。痛的走路都不正常了啊！

　　"这个畜生！对裳儿得是多狠！才能让她连路都走不了啊！"

　　北凉王咬牙切齿，也就是大敌当前，否则真想下令，将叶辰千刀万剐了。

　　他北凉王的女儿，可是金枝玉叶，哪是他叶辰能碰的？

　　他的功劳还没到能当他北凉王女婿的地步！

　　"叶统领牛逼啊，把公主都给上了，怪不得他死都不怕，要是换做是我，能上一回公主，我他妈也不怕死啊！"

　　"羡慕啊，公主可是北凉城第一大美女，叶统领能上到他，做鬼也能风流了！"

　　"......"

　　城中无数男人都向叶辰投过羡慕嫉妒恨的眼神。

　　可叶辰却是气炸了："不是说好了当那事没发生吗，还当着这么多人的面说出来，你想干嘛我问你？"

　　"我说了，我想跟你一起死！"

　　公主猛地一锤叶辰的后背，气呼呼的道："我又没有要你负责，我只想跟我的男人一起死，这点愿望你都不能满足我吗？那两个时辰我白承受了？"

　　"两个时辰，挺猛嘛小将？"

　　龙舞神将闻言忍不住笑道。

　　"哈哈！！！"

　　所有叛军再次大笑。

　　而北凉王的脸，已经黑成木炭了。

　　"真被你搞的身败名裂了！"

　　叶辰被气到要吐血的地步，万一传到秦洛雪耳朵里，她还不得把自己的耳朵都给揪下来？

　　"反正都要死了。管那么多干嘛？"

　　公主不想跟叶辰生气，将他抱的更紧，说道："去冲锋陷阵吧，有我在，黄泉路上你不会孤单的。"

　　"我真是受不了你了！"

　　叶辰也是没了脾气，将银枪插在地上，掰开公主环住他腰的玉手，一个转身，将她公主抱起。

　　"你要干嘛？"公主惊诧道。

　　叶辰哼道："我要把你扔了。"

　　话落，他看向魏公公，喊道："接住！"

　　然后就是一抛。

　　"啊！！！"

　　公主顿时如断线风筝一般飞了出去。

　　"快将裳儿接住！"北凉王惊喊道。

　　很快，魏公公一跃而起，结结实实的接住公主。

　　"叶辰！死你都没勇气让我陪着！你简直不是男人！！！"

　　公主落地后，气的是胸脯剧颤，指着叶辰愤恨的吼道。

　　"我是不是男人，你擦亮眼睛看好了！"

　　叶辰回复一句，在马背上坐了下来，将银枪拔起。猛夹马肚，很快就在龙舞神将身前百米开外处停了下来。

　　"风流小将，报上名来，本将不斩无名之徒！"

　　龙舞神将手中的精品大锤指向叶辰喊道。

　　"北凉城义军统领叶辰，特来斩你首级，扬我北凉军威，壮我龙族气魄，你可做好受死的准备了？"叶辰掷地有声的道。

　　"哈哈！！！"

　　龙舞神将仰头大笑："原来是个龙族人，竟敢在本将面前大言不惭，那本将就让你知道知道，死字是怎么写的！"

　　话落，他手中巨锤一抛，化作如山一般巨大的锤子，朝下方的叶辰碾压了下去。

　　见状，所有人大惊失色。

　　无不认为叶辰死定了！

　　"哈哈！！！"

　　龙舞神将更是狂笑道："小子，我的轰天锤可碾尽一切元婴以下修士，你就等着被碾成肉沫吧！"

　　"哈哈哈！！！"

　　皇甫泰以及叛军们也都跟着狂笑起来，仿佛下一秒，就能看到叶辰被碾死的场景。

　　"叶辰！你快躲开！"

　　公主见状想要冲过去，却被魏公公死死拉着。

　　"轰天锤下，即便是老奴，也未必能躲的开，他已经被轰天锤的威压镇住，动弹不得！"魏公公说道。

　　公主闻言，顿时眼中一片死灰。

　　却在这时，叶辰轻喝一声：

　　"给我顶住！"

　　话落，他手中的银枪猛然变大变长，就像金箍棒一般，直冲九重天。

　　下一秒！

　　铛！

　　枪尖顶在狂碾下来的巨锤上。

　　然后，就见长枪猛地下沉，枪体没入地表数百米深度。

　　却让所有人都没想到的是，竟然在巨锤离叶辰的脑袋只有三米之高时，被银枪顶住了。

　　"这..."

　　龙舞神将有些懵。

　　所有观战的人，看到这一幕，也都瞳孔猛地一缩，眼中满是诧异，震惊，难以置信等诸多神色。

　　就在这时，叶辰手中红光一闪。

　　赫然是一把极品宝弓，外加一支利箭，出现在了叶辰手上，并且箭已架在弓上，被叶辰狠狠的拉开了。xhttps://x/

　　"极...极品神兵？"

　　龙舞神将眼珠都要惊爆出来了。

　　数百万观战的人，也全都惊呆了！

　　而这时，叶辰大喝一声：

　　"我手有一箭，可射天下敌！"

　　话落，他拉弓的手猛地松开。

　　咻！

　　利箭破空呼啸而出，携带着毁天灭地之威，激射出去！