    “兄弟萌！明天就是前辈的生日了！”

    晚上十二点多，趁着林牧鸽还没回家，于欣柠直接在小破站发起了直播。

    “柠柠老婆晚上好！”

    “直接直播的吗？”

    “不怕被鸽鸽看到吗？”

    “对啊！明天是鸽鸽生日的话……明天就是双十一了【狗头保命】”

    “昨天鸽鸽用蜈蚣弹的那首生日快乐歌差点儿没把我送走……”

    她用自己的号刚一开播，就直接涌入了几万人。

    毕竟她也算是小破站上第一个直播的灵异了。

    “前辈现在不在家，他带灿姐不知道去哪了，连手机都没带，肯定看不到的。”

    于欣柠睡衣上的两个兔子耳朵耷拉着。

    “虽然我提前好久好久就想着给前辈准备一下生日惊喜，但现在！”

    “我还是没有一丁点儿思路！”

    “我们整个生日策划群！”

    “都一点思路没有！”

    她拍了拍自己的胸脯理直气壮的说到。

    “所以现在需要借助大家的力量，都有啥建设性意见，快提快提！”

    “我感觉……鸽鸽可能需要一点儿自己的时间。”

    下面和小鲛人一起看动画片的季凡卜说到。

    “嗷~~”

    小鲛人也抬起头看着于欣柠眨着她的大眼睛说到。

    “嗯……作为咱们家唯一的人，前辈好像确实需要自己独处的时间……”

    于欣柠也皱着眉点了点头。

    “《唯一的人》”

    “突然感觉鸽鸽好孤独……”

    “鸽鸽现在平均两天就一次直播，感觉鸽鸽确实需要一点儿自己的空间。”

    “所以……这和生日礼物有啥关系？”

    “难不成送鸽鸽的生日礼物就是让鸽鸽自己一个人待着？”

    “鸽鸽喜欢啥感觉确实有点儿捉摸不透……”

    弹幕上一时间也提不出什么好的建议。

    林牧鸽阴间是阴间，但总不能生日送个花环再吹个唢呐啥的吧……

    “嗷嗷哦！”

    “拾一说鸽鸽昨天悄悄告诉她一件事儿，让她千万不要和别人说。”

    季凡卜辨别了一下后翻译到。

    “啥事儿啥事儿？拾一最乖了，快和姐姐说说。”

    于欣柠直接飘到了小拾一面前，一脸的温柔慈祥。

    小拾一两只小脚打着架，小脸上闪过了一丝纠结。

    “嗷嗷……”

    沉默了好久之后她才嘟囔了两声。

    “卜卜，翻译。”

    “她说鸽鸽说他明天晚上会出去然后……回来的时候给她带点儿礼物。”

    季凡卜皱着眉说到。

    毕竟小拾一也说得模糊不清的。

    “啊……我也想要礼物……”

    于欣柠叹了口气。

    “所以大家看出来现在我们的家庭地位了吧？前辈过生日都不忘给小拾一带东西。”

    她很亲昵的揉了揉小拾一肉肉圆圆的小脸蛋。

    “《家庭弟位》”

    “千手＜大喷菇＜娃娃们＜回溯蚁=手指虫＜季老师=小汝＝柠柠＜拾一？？”

    “呜呜呜我的柠柠老婆在鸽鸽心中的地位竟然不是最高的【狗头】”

    “所以上面是不是忘了十一号别墅原本的住户了？”

    “他还忘记了鸽鸽家里还有好多会动的画。”

    “甚至没把昨天新加入的蟑螂杀手算进去……”

    直播间里的人数逐渐增加着，讨论的方向似乎也发生了一些偏移。

    “没事儿，我们家有啥，其实我也不知道。”

    “但只有前辈一个活人就对了！”

    于欣柠飘在空中伸了个大大的懒腰。

    “也就是说鸽鸽明天会偷偷去一个地方自己过生日，回来的时候顺便给小拾一带个礼物呗。”

    季凡卜叹了口气。

    虽然他没说。

    但他也想要礼物。

    “要不这样吧各位，前辈肯定知道明天是自己生日，要去的地方肯定……对他来说很重要。”

    “然后我会悄悄跟踪前辈，录一个vlog，能发的话就发出来有个纪念意义。”

    于欣柠抿着嘴思考了一会儿后说到。

    “那这次简单的直播就到这里了，直播间里的各位人类晚安！各位灵异兄弟姐妹们晚安！”

    …

    …

    “林先生，这么晚才忙完啊？”

    林牧鸽晚上快一点回到天府花园的时候，正好看到了值班的许经理。

    “嗯，对了许经理，你看我去鬼屋的那次直播了吗？”

    “啊？当然看了。”

    许经理本能的退了半步，心中莫名生出了一种不好的预感。

    “那个……鬼屋里我不是捡到了一只蜈蚣吗，就是蟑螂杀手。”

    “……嗯，您不……还用它演奏了一首吗……”

    许经理战术揉了揉鼻子。

    那首生日快乐歌听得他脑壳疼。

    “对，然后它是吃蟑螂为生的，但我家根本就没有蟑螂，它会饿死的，所以我就把它随机投放在咱小区了，寻思也为咱们小区做点儿贡献嘛。”

    “……啊？”

    “没事儿，放心吧，咱小区过个两三天就不会再有蟑螂了，不用再打什么蟑螂药了，给物业也省点钱。”

    在许经理欲言又止的目光下，林牧鸽接了杯水喝。

    “然后你就别告诉户主们了，我做好事不喜欢留名的。”

    “那真是……太棒了……”

    许经理颤颤巍巍的竖起了大拇指。

    “诶对了，我记得咱小区是不每年冬至左右都有业主聚会啊？等时间定下来后先悄悄告诉我呗，我提前准备一下。”

    “好，行，一定。”

    “嗯，那我先回去了。”

    “好嘞好嘞，辛苦了，您早点睡。”

    “嗯，你也是。”

    林牧鸽摆了摆手，只留下了许经理一个人在原地凌乱。

    “嗷！”

    他还没到家，小拾一就直接从泳池里跳了出来扑到了他身上。

    “当然记得，明天给你带点儿好东西。”

    林牧鸽刮了刮小拾一脸上的彩鳞。

    “前辈，你带灿姐去哪了？”

    穿着兔子睡衣的于欣柠飘在空中问到。

    “没去哪。”

    回家后林牧鸽第一件事儿依旧是和三只千手击掌，然后挑逗了一下那只小手。

    “昂……”

    于欣柠撅了撅嘴。

    “对了鸽鸽，明天晚上我那个话剧准备开始了，虽然说是全灵异参演，但用不用给你安排一个龙套，或者你监督我们？”

    季凡卜和于欣柠对视了一下后说到。

    “明晚啊……”

    林牧鸽把喜羊羊玩偶放在了沙发上。

    “你们排练吧，我就不监督了，明晚我出去……夜跑。”

    他揉了揉鼻子说到。

    “噢~夜跑~”

    于欣柠推了推她根本不存在的眼镜点了点头。

    “柠柠。”

    从进小区一直就沉默不语的李灿一抬起头看向了于欣柠。

    “对不起我……昨天那么说你。”

    “抱歉。”

    她深吸了一口气说到，然后就像是个普通的娃娃一样啪的躺了下去。

    “嗐，没关系啦~”

    于欣柠抱起喜羊羊玩偶在脸上蹭了蹭。

    “卜卜，你在干嘛？”

    “记录一下温馨日常。”

    季凡卜看着摄像头下快乐的大家露出了一个微笑，最后才把摄像头对准了没有身体的自己。

    …

    …

    “呼……”

    “太爽了……”

    第二天早上九点多林牧鸽才伸了个大大的懒腰幽幽转醒。

    他的眼睛已经重新恢复了正常。

    而且昨晚睡觉前他特地用积攒许就大喷菇汁液泡了个澡，舒爽程度堪比做了个鱼疗。

    “呕！咳咳咳！”

    林牧鸽直接用手指虫代替了刷牙，这样更方便快捷一点儿。

    “前辈！快看藏狐主任的新视频！”

    二楼的于欣柠带着耳机喊道。

    “哦？亮哥终于攒够素材了吗？”

    林牧鸽登上小破站。

    “科普网络热门生物视频。”

    熟悉的光速吟唱配上主任熟悉的声音，让林牧鸽也开始期待起来第三次和主任一起去实地科普直播。

    “这是网上流传特广的美人鱼视频，大海的风暴之中，一个长发飘飘的影子看了你一眼之后唰的一下就跳了下去，然后好多人就在下面@我问美人鱼到存不存在。”

    “这不，为了弄清楚这个问题，我特地和这方面的专家一起出海。”

    “这位专家是谁想必也不用我介绍了，对，就是林牧鸽，大家可以给他点点关注，视频特别有趣。”

    藏狐主任放出了两张林牧鸽“赶海”时的照片。

    “美人鱼是不存在的，但是诡异生物这一大类里有人鱼和鱼人两种生物，具体想了解我可以移步我下面推荐的这个视频。”

    “最后又是大家熟悉的这个水猴子。”

    视频的最后藏狐主任没有放什么水猴子的视频，而是直接放了他那天突然到访林牧鸽家里是问林牧鸽有没有水猴子的那段。

    “都看到了吧，连诡异生物里都不存在水猴子。”

    “行了，等下次攒够一波素材再发视频！”

    藏狐主任这次六分钟多一点的鉴定网络热门生物视频里出现了两次林牧鸽，还都是以官方权威专家的身份，弄得林牧鸽也怪不好意思的……

    “下次必须请亮哥来家里吃顿饭。”

    他一边想着一边打开了评论区。

    “主任，你要是被绑架了就眨眨眼【藏狐脸】”

    “《视频特别的有趣》”

    “鸽鸽也马上二百万粉丝了，我关注的时候才十四万。”

    “所以主任什么时候再和鸽鸽一起直播科普？”

    “鸽鸽灵异事务所的话剧主任真的会去吗？【狗头】”

    “我过段时间有事，应该是去不了了。”

    藏狐主任在下面评论到。

    “没事儿，等亮哥你什么时候有时间我们什么时候演，单独给你演一次！”

    林牧鸽连忙也在评论区回复到。

    “嗯？潮院长？”

    又刷了一会儿小破站之后他才点开了私信。

    一进去就看到了小破站连续三年百大up主，六百多万粉丝的生活游戏区up主潮院长给他的私信。

    “林哥，在不？”

    “是这样，我非常喜欢你的视频，我和我的员工，我们team的所有人都非常喜欢你的视频！”

    “你，就是我们潮team全体员工最最最最崇拜的偶像！”

    “所以！作为这个团队至高无上的老板！我决定满足我卑微员工们的要求！”

    “就邀请您来我们家做做客。”

    “然后吧……就请您顺便，顺便发挥一下您的专业知识，给我的员工一个‘惊喜’，就那种惊喜，你懂吧？”

