    “怎么会这样……这是什么秘术，这是什么法？”他疯狂吼叫。

    “我不甘，我不信你一个上位神宗真的能逆天。大日普照，神主之光，给我破！”

    他再次祭出了那太阳神器，无尽的神光透射出来，想要穿透叶辰的世界。

    “我的世界，只存在我的法，其它的一切法都要湮灭，给我沉沦！”

    叶辰的声音传来，充满了无边的霸气与威严。

    声起间，那太阳神器像是一个落入水中的烧红的铁盘，璀璨的光华快速暗淡下去，然后六个世界就凭空浮现，一条虚空大道显现出来，一瞬间将太阳神器以及那中位神主全部吸扯了进去。

    “啊！！这是什么？不要，我不要沉沦，不要沉沦……”那中位神主的声音无比的惊恐。

    他在六道轮回世界中沉沦，历经六道，不断变幻，短短一瞬间像是经历了一万年。

    “不要沉沦，那就赐予你死亡！”

    叶辰的声音在他耳中响起，然后所有的一切都消失了。叶辰与那中位神主的身影再次出现在了原地。

    趁着攻杀秘术十倍攻击力还未消失，叶辰单手一身，裁决之杖飞回手中，化为一柄古矛。

    叶辰迈步而前，一矛穿杀过去，让那元神还在沉沦的中位神主根本就躲避不及。

    “噗！”

    叶辰一矛洞穿了他的神庭，将其元神一起崩碎。

    在临死前的一刹那，那中位神主骤然清醒，一双眼中尽是难以置信与不甘，他做梦也想不到自己堂堂中位神主，在正面对战的情况下竟然死在一个上位神宗的手上。

    他睁大着眼睛看着叶辰，那瞳孔不断放大，生机快速消失。

    叶辰一矛将中位神主钉死，然后将其尸体丢入储物袋中。

    “叶大哥，你好厉害啊，你刚才是用了什么秘术么，怎么突然之间变得那么强呢。”

    灵儿跑过来，张着一双大眼睛好奇地问道。

    叶辰淡淡一笑，身躯一阵摇晃，身上的气势快速消退，脸色也在一瞬间变得苍白，甚至嘴角都有一丝血渍溢出。

    “你怎么了？叶大哥，你是不是用了什么禁忌秘术被反噬了！”灵儿眼中闪过一抹担忧之色。

    “无妨，我是血气与法力消耗太大了，刚才血气与法力运转太过激烈，达到了我肉身承受的极限，现在内腹受了些轻伤，不过不要紧，很快就没事了。”叶辰说道。

    话落，叶辰就在虚空盘坐起来，开始修复体内的伤势且恢复消耗的血气与法力。

    “叶大哥，可是还有好多神主强者在大阵之中，那个巅峰神主要是破开大阵了闯了出来怎么办？”灵儿指着那个困着巅峰神主的大阵说道。

    叶辰看去，只见那大阵剧烈摇颤，颤抖得十分厉害，时而转来轰隆隆巨响声。

    “不好！想不到这个巅峰神主如此厉害！”叶辰心头一惊，脸色顿时一变。

    这次他失算了，一刀流派的那个巅峰强者比以往他所遇到的三大家族的几个老家伙要强上一些。此时那个巅峰神主正在不断轰击大阵，使得大阵剧烈摇颤，这样下去用不了多久他就能破开大阵冲出来。

    “灵儿。”叶辰猛地站了起来，面色凝重的道：“你现在马上赶回去通知周雪婷长老前来，我尽量困住这个巅峰神主！”

    “不行，回去肯定是来不及了。”灵儿摇头。

    “听话，快走，否则我们都走不掉。”叶辰说道。

    此时他必须让灵儿先走，而他自己则有办法脱身，要是灵儿在身边，带着她的话将会很难逃过巅峰神主的手段。

    “快走，再不走来不及了！”

    叶辰大声道，话落他直接冲进大阵中，体内的混沌仙力狂涌而出，其中的虚无之力浮现出来，烙印在大阵内，与大阵的阵纹之力融合在一起，以此来压制那巅峰神主。

    “小儿，你以为区区阵台就能困住本座吗？”

    那巅峰神主冷笑连连，他伸出手掌左右轰击，每一只手掌都像是一座山岳那么大，轰击得大阵壁垒不断摇颤，甚至浮现出裂痕。

    叶辰心中微沉，此人远比一般的巅峰神主要强。在阵纹的绞杀与六道轮回世界的碾压下竟然完好无损，只是衣衫有些破败，身上一点伤痕都没有。

    叶辰不敢靠近那个巅峰神主，否则会被其施展手段攻击。他站立在远处，唤出逆命之轮化为一把古朴的无弦大弓。

    叶辰拉动无弦，一根混沌色的箭矢凝聚，混沌光中有金光闪烁，更有虚无之力在流动。

    对准那巅峰神主的眼睛，叶辰那拉动无弦的手一松。

    “咻！”

    一道破空声无比尖锐，混沌箭矢穿透虚无，快速无比，化为了一道犀利的杀伐之光，直射巅峰神主的眼睛。

    “哼！可笑，就凭你的攻击能伤本座吗？”

    那巅峰神主看着射杀而来的箭矢冷笑一声，眼中骤然射出两道光，洞穿前方一切。

    “嘣！”

    叶辰射出的混沌箭矢在那两道光之下顿时就崩碎了，根本就不能近其身。

    叶辰很清楚的知道自己是绝对没有能力击杀这个巅峰神主，而今他不是想要击杀他，只是想将其拖住，使得他没有那么快将大阵轰破。

    他是为了拖延时间，只要灵儿回到城中，玲珑岛的长老周雪婷一来，这些神主一个也别想活着回去。

    若只是想逃命，叶辰现在就可以离去，回到城中，什么巅峰神主都无法奈何得了他。只是叶辰并不打算就此离去，他要将这些一刀流派的神主全部留在此地。

    “嗡！”

    又是一只闪烁一缕缕金光与混沌光的箭矢凝聚，叶辰运转攻杀秘术，叠加五倍攻击力，然后施展狂化诀，十倍力量叠加起来，对准那巅峰神主的咽喉射杀而去。

    “哼！”

    那巅峰神主满脸讥笑之色，看着叶辰射杀而来的箭矢只是冷冷一哼。

    “砰！”

    叶辰射出的那支箭矢当即遭受到声波中的法则之纹的冲击，砰地一声崩碎成光雨。

    “这么强！”

    叶辰的瞳孔微微一缩。

    十倍攻击力在这个巅峰神主的面前也是如此的不堪一击，只是一哼就崩碎了他的犀利攻杀。

    这个巅峰神主实在是强大。叶辰心中的杀意更加的强烈，这样的巅峰神主必是一刀流派的核心存在，一定要将其留在这里。

    刚才叶辰镇杀了中位神主，那个中位神主只是刚刚才突破到神主中位，而且境界还未稳固，加之他不知道叶辰身具虚无之力，否则叶辰想要击杀基本不可能。

    而今，在这个强大的巅峰神主面前，叶辰的所有攻击都无效，根本不能近其身。

    境界相差太多了，足足一个大境界都不止，战力再逆天也无用！

    “小儿，大阵即将破碎，你无力回天，今日注定要死！”

    那巅峰神主狞笑连连，抬手间法则神纹成片，凝聚成一条条法则之链不断崩毁大阵，使得大阵的阵台都发出裂声。

    “仙王诸天剑！”

    叶辰双手高举，气势剧烈攀升，一柄仙光冲霄的古剑出现在手中，对着那巅峰神主力劈而下。

    “蚍蜉撼树！”

    巅峰神主冷笑。

    “锵！”

    巨大的仙光古剑斩下，像是要将世界都劈开，但是劈在那巅峰神主的身上却发出铿锵之声，如同劈在了不朽的神铁之上，根本不能伤其分毫。

    “无知的小儿！给我破！”

    巅峰神主冷笑不已，他双手合拢，然后猛地往两边一展。

    “嗡！”

    两道大手印浮现出来，滔天的法力，无尽的法则神纹交织，所过之处一切都湮灭，大阵即将崩碎。

    “裁决之仙罚！”

    叶辰再次施展出现在所掌握的最强杀招。

    裁决之杖在高空悬浮，叶辰的大手从天而落，无尽的法力与法则垂落而起，化为一个世界将一切都笼罩。

    “轰！！”

    但是，这一次叶辰的神通秘术在一瞬间就被破灭，那巅峰神主的大手印所向披靡，一切都不可挡，叶辰的神通秘术所演化的世界轰然崩开。

    “轰隆隆！”

    神通秘术演化的世界崩开，大手印轰向大阵世界的壁垒，大阵世界的壁垒不断龟裂，然后在轰隆隆巨响中崩塌。

    在这一刻，叶辰猛地飞退，神风步施展到了极致，化为一道流光瞬间飞退几百里。

    “小儿，你上天无路入地无门！”

    那巅峰神主狞笑着，一只大手抓落而来，遮拢一片天地，粗大的法则之链垂落而下，崩灭一切。

    叶辰的心猛地一沉，想要遁出大手笼罩的范围已是不可能。

    “黄泉之河！”

    叶辰心念一动，一条黄泉之河自头顶冲出，如同黄色的大瀑布直冲九霄。

    “黄泉的气息！”

    那巅峰神主眼中浮现惊色，大手顿时便缩了回去。但是依旧有几条法则之链垂落下来。

    叶辰见那巅峰神主被自己的黄泉之河吓退，施展神风步开始远遁，如今这个巅峰神主已经脱困，他若被追上绝对是死路一条。

    “轰！！”

    两条法则之链垂落，轻易就贯穿黄泉之河，使得那巅峰神主当即一愣，而后脸色骤变。

