    第376章 很长孙无垢不得不说的秘密。

    孤男寡女，以现在这种情形在一张床上。

    在加上又是郎有情，妾有意。

    更何况，李牧又处于一个醉酒的状态。

    此刻，李牧翻身上马之后，立刻便是一个不解释连招。

    直捣黄龙......

    猛烈撞击......

    最后冲刺......

    狂涌激流......

    在这个过程当中，伴随着床榻“咯吱咯吱”的响声，以及床边帷帐的上下摇摆，起伏。

    这张床，承受了它作为客房当中的床，不应该承受的重担。

    李牧的这个不解释连招，看起来就是四个成语，但是，实际上这个连招的后腰动作极大，而且得连续多次的后腰。

    这个连招的读秒，至少得持续个小半个时辰，才能将这个连招完美的给放出来。

    正常情况下来讲，李牧这一晚上放个七次连招是不成问题的。不过，由于怜惜长孙无垢的身体，所以李牧当晚只放了一套连招，然后便休息了。

    毕竟这车还是第一次试驾，新车得需要磨合，若是第一次开猛了，对于新车的损耗比较大。毕竟是自己的车，得爱惜着开不是。

    第二天早上，李牧在一阵嘈杂声醒来，自己身旁已经没了人。

    显然，长孙无垢为了避嫌，已经先一步的离开了。

    头好疼！

    李牧揉了揉脑袋，心中暗道：“酒真不是个好东西，都是酒惹的祸啊！”

    酒：“谁他娘的不是个好东西，就你最不是好东西，老子表示，不背这个锅。”

    李牧低头一看，发现床上的床单已经少了一块，正中落红的那一块，被捡了一个圆形，显然是被长孙无垢给带走了。

    李牧躺在床上，细细回味。

    此车车龄十八，车长约一米六左右。在大隋也算是豪华品牌，限量版。车况完美，内饰豪华。下排气管铮亮，车头大灯雄伟异常。

    开起来之后，发动机声音让人热血沸腾，动力十足，且具有强烈的推背感。

    当然，好车也有好车的缺点，首先是费油，其次还有点费司机。

    缓和了许久，李牧这才算缓过神来，只感觉两个胳膊十分的酸痛。毕竟，架了一晚上的方向盘，胳膊酸痛也是在所难免的。

    “咯吱！”

    李牧穿好衣物，推开门准备出去。发现，秦琼犹如门神一般守在门口。

    “叔宝？”李牧看到秦琼，顿时觉得心中一惊。

    “咳咳！”

    “那个，你什么时候来的？”李牧略微觉得有些尴尬，干咳两声问道。

    “上将军放心，秦某口风很严的！”秦琼正色道。

    此时，那就不用李牧多问了。很显然，昨天发生的事情，秦琼应该都知道了。

    这个时候李牧就得庆幸了，得亏昨晚留下来的是秦琼。这要是留下来程咬金那小子，只怕不出三天整个大兴城都得知道昨晚的事情。

    “找个口风严的仆人，把里头收拾干净。”李牧小声的朝着秦琼叮嘱道。

    “晓得！”秦琼轻声应道。

    大兴城。

    半壁王府。

    李牧到正厅的时候，这早饭已经准备好了。毕竟是王爷的规格，如今府里又多了琼花公主，平阳郡主两个女主人，这早餐自然也是十分丰盛的。

    宴席间，新婚的两个姑娘很是羞涩，而李牧则是心中有鬼。因此，三人都未曾主动言语。

    这顿早餐，三人吃的差不多的时候，李秀宁这才开口问道：“相公，昨晚在姐姐哪里休息的如何？”

    李秀宁问出这话的时候，琼花公主顿时是一脸的懵逼？昨晚虽然李牧去了她哪里，但是她将李牧推出去之后，李牧可是一直没回来。

    琼花公主一直以为，李牧昨晚是在李秀宁哪里的，可现在看来，似乎不是啊。

    听到这里，李牧心中顿时有些发虚，这整不好是要露馅的。

    也幸亏李牧是个相当具有急智之人，当即脸一本，正色道：“昨晚你们二人相互推脱，害的我两边乱跑，醉倒在了花园的小亭当中。幸亏秦二哥收拾完府里的时候，往花园中看了一眼，将我扶进了客房当中，不然我可就露宿在花园当中了。”

    说完这话之后，李牧生怕两人不信，连忙又说道：“要说，还得多谢秦二哥。要不然酒后遇风，说不得今日我就大病不起了。”

    听到李牧提起自己，秦琼也只能硬着头皮说道：“上将军客气了，这都是秦琼应该做的。”

    实际上，这就是李牧自己心虚，琼花公主和李秀宁两人非但没有怀疑，反而是有些内疚的。

    毕竟，这新婚当晚让新郎官住进了客房，还险些受了风寒，这都是她们二人推脱的原因。

    “相公，都是琼花的错！”琼花公主内疚的说道。

    “不，与姐姐无关，都是秀宁的错！”李秀宁连忙说道。

    李牧心说，你俩没错，都是酒的错，酒不是一个好东西啊。

    酒：“你才不是个好东西，你全家都不是好东西，老子不替你背这个锅。”

    “咳咳！”

    “为夫原谅你们了，不过，以后可不许胡闹了。为夫今晚去琼花哪里，明晚在去秀宁哪里！”李牧正色道。

    “嗯！”两人羞涩，轻轻的应了一声。

    早饭过后，李牧朝着秦琼招呼道：“秦二哥，随我去办些公务。”

    说罢这话之后，李牧朝着两位夫人告辞，带着秦琼出了府邸。

    出了府邸之后，李牧朝着秦琼问道：“秦二哥，可知长孙府在哪里？”

    一听这话，秦琼头都大了，秦琼心想，早知道是这件公务，说啥我也不能跟过来。

    “这，不知，不过想来城里巡逻的弟兄应该知道。”秦琼回答道。

    这大兴城里巡逻的任务，是左右备身府的士兵轮番负责的。因此，他们对城内环境十分熟悉。

    李牧命秦琼唤来了一个熟悉城内环境的小校引路，来到了长孙府门前。

    长孙府不大，不过是一个三进的小院落而已。

    “这长孙府是个什么情况！”李牧朝着小校问道。

    小校听到李牧问长孙无忌，顿时大感疑惑。毕竟，相比于李牧，这长孙无忌实在算不得什么。

    不过，李牧既然问话了，这小校自然得如实回答：“长孙无忌虽然有些本事，可官做的并不大。不过，这个长孙无忌与唐国公交好。如今，举家搬迁到了太原。”

    “对了，他还有个妹妹，如今独自居住在府中。这府里忒小，倒也没什么丫鬟仆人。”

    ?  ?我如此单纯之人，为了写这两章可谓是绞尽脑汁，费了老鼻子劲了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

