    “女娲那边的事情，你大可不必担心。”

    后土看着风曦微笑，“虽然我在巫族，她在妖族……可实际上我跟她的利益，很大程度是共同的。”

    “尤其在人族的经营，她是不会拖我的后腿，只会成为我的帮手。”

    后土很自信，话里话外都在对风曦透露，她和女娲有怎样不可告人的交易关系。

    一对外界风传有大道之争的女神，却如此神神秘秘的联合在一起……

    要不是风曦知道的清楚，这压根就是同一个人，说不定也得迷糊。

    当然，他现在哪怕明白其中内幕，也得配合着演出，狂吹了后土祖巫一通，大赞上司牛逼，合纵连横的手段通神入化，甚至都做到了策反对面妖族顶尖高层的地步。

    “权谋第一人！”

    风曦是不要脸了。

    一大串的好话往外说，将后土夸赞的天上绝无，地上仅有，聪明才智举世无双，横推天道、吊打羲皇指日可待！

    后土矜持的点点头，将这些好话照单全收。

    过了小半个时辰，在风曦有些口干舌燥的时候，她才满意的道：“好了，这些话以后少说……毕竟，我们虽然能在战略上藐视敌人，可在战术上还是要给予相应尊重的。”

    “那风后计划，是针对一位人皇……尽管是我殚尽心智策划出来的，但也不能当做自己已经必胜，还是要戒骄戒躁，细致处理。”

    “尤其是小风曦你，是整个计划的最关键核心，背负卧底的重要使命，一定要稳扎稳打，谋定而后动，不能失误。”

    “我在场外，能给你的援助不多……让女娲配合，给你内定个风族领袖身份，就是极限了。”

    “至于接下去能走多远，最后能有多成功……还是要看你的业务水平。”

    后土淡淡笑道，“好在，除了我之外，你也是还有背景的。”

    “炎帝！”

    “虽然这家伙，我看他有点不太靠谱。”

    “但是关键时候，想必他也能派上用场。”

    后土给风曦盘算筹码，“你跟他之间的关系，即使目前已经斩断了因果，但终究还是有香火情。”

    “要是哪天，炎帝跟黄帝对上了，还吃亏？”

    “那你就明面上以风后身份去做一做他的思想工作，进行劝降。”

    “暗地里恢复真身，与之达成交易，掌握他的军事力量。”

    “这样一来，你手中又能多一支兵力。”

    “如此，焉能不胜！”

    后土计划安排的很周全。

    真有那一天，风曦绝对是强大的，还强大的恐怖。

    风后身份掌握的人族氏族最古老正统力量。

    风曦身份得到的后土援助、派遣卧底到黄帝手下的将帅。

    炎帝小号身份获得的一位人皇底蕴支持，从顶尖人才到基础单元通通不缺。

    何等豪华的阵容！

    自立为皇、横扫天下都可以了。

    何况是做卧底、扎心背刺？

    从黄帝势力的核心处暴起发难……

    或许，世人将能见证一位皇者的落幕，一个庞大势力的崩盘瓦解。

    ‘窃取胜利果实……’

    风曦转着一些念头，‘可怜了黄帝，一番辛苦，怕是到最后要为他人做嫁衣。’

    ‘白白当了刀，替人族背后的大股东清洗散户，集中股份，而自己一无所得。’

    他暗暗摇头。

    大神通者之间的博弈，真的太丧心病狂了。

    赢家通吃，输家一无所有。

    ‘啧。’

    ‘能琢磨出这样的计划，女娲娘娘也不是傻白甜啊……’

    ‘伏羲大圣，当初竟然还能坑到她？’

    ‘将其所有的家当财产全部都给搬空，只留下让耗子见了都要流泪的空荡荡金库。’

    风曦转念一想，‘唔……可能顺序上有些出入。’

    ‘或许，正是因为曾经有女娲在伏羲那里摔了老大一个坑，被人将胜利果实给摘得一干二净，白白打工以致最后上天台……’

    ‘于是乎，开始努力学习阴谋阳谋，成就了我眼下所看到的后土……’

    ‘而后牛刀大试，将视线放到了一位人皇的身上，算计布局，想要让黄帝给女娲打白工……’

    洪荒天地摘果子技巧第一人——伏羲。

    而正所谓，名师出高徒。

    有长兄如父的言传身教，女娲目前俨然已经能够出师，开始实操。

    风曦则很有幸，做为一枚棋子，亲身经历到其中，受到影响和熏陶。

    或许，这便是薪火相传的寓意吧。

    风曦琢磨着。

    等他在后土身边待的久了，看得多了，耳濡目染，怕是也有希望将这个技能给点到满级。

    只是……

    ‘就是不知道那个时候……’

    ‘我……’

    ‘是要准备去摘谁的果子？让谁给我打白工？’

    ‘啧……’

    ‘那样去算计一位巅峰的大能人物，想想就让人热血沸腾啊！’

    风曦的眼底闪过憧憬，几乎要沉浸在自己的远大梦想中。

    好在，后土絮絮叨叨的声音让他快速回魂。

    “……等过上一些时日，你跟我去走一趟，去女娲那里。”

    “在她那里混个脸熟。”

    “当然，这还是次要的。”

    “最主要是，跟她的手下混个脸熟，拓展人脉。”

    后土讲述着，“虽然我们内定你成为风后，但是流程还是要走的。”

    “风族的力量，你要了解清楚。”

    “尤其是里面各个领域的主事者。”

    “这些必然是伏羲和女娲的心腹手下……他们不会在外面自开氏族，而就是在风族里面开小号挂职，负责各方面事务的运转处理。”

    “你跟他们认识并相处好，总比以后突然空降过去当风后强。”

    这是希望风曦能做到众望所归，而非是靠单纯人事任命。

    “曦明白。”风曦点头。

    “明白就好。”后土道，“等你混个脸熟了，想必人族也差不多到了出世时候。”

    “如果你工作做的好，届时你多半是还能有一场小机缘。”

    “诶？”风曦疑惑。

    “给女娲跑跑腿什么的，然后蹭一点点造人的功德。”后土轻笑。

    “真的吗！”风曦的双眼瞬间变得明亮起来。

    “当然。”后土颔首，“不过呢，也只能是一点点，不可能太多。”

    “说到底，这些功德是对整个人族公司的基础注册资金，在配合前景吸引别的大能投资加盟……这是公账，不能乱来。”

    “你能有希望蹭一点点，就很不错了……可以看成是女娲预先支付给你去风族打工的薪资。”

    “所以呢，以后你的表现，也别让她失望。”后土提醒。

    “保证不会！”

    风曦信誓旦旦的保证起来。

    后土满意的点了点头，“有这个心态便好。”

    说到这，她话锋一转，“好了，卧底的工作就这样了……你下去之后，除了把十亿字的历史感悟交上来，注意多跟牧、鸿……他们几个走动走动。”

    “预先培养默契和友谊，到时候合作的时候，也能轻松些。”

    “嗯嗯嗯。”风曦连声道，“我会的。”

    其实，根本不用后土刻意指出。

    他风曦，多么八面玲珑的一个人？

    平日里，可都是注重交际的，跟好些个大罗关系不错。

    像是牧。

    在当年，险些被喝酒死之后，他就开始经营和这位大巫的关系……指着关键时候救命的！

    虽然从那以后，风曦一直平平安安的，没有再出意外。

    但是联系可没断过。

    而不止是这位大罗。

    后土部的许多大巫，都跟风曦有那么一点点的联系。

    毕竟……

    谁让风曦是后土祖巫的心腹大臣呢？

    尽管他的修为是菜了点。

    可就像是皇帝身边的贴心宦官，有几个愿意得罪的？

    尤其是，这“宦官”还有本事，前途还远大，不出意外迟早是大罗一员，是大大的潜力股。

    一方有心，一方有意……自然就搅到一起了。

    现在后土祖巫的工作安排，搭档成员……

    对风曦来说，并不成问题。

    所以。

    在风曦下去挥洒笔墨、洋洋洒洒的写下了九十九亿的大罗入职申请书后，便开始了轻车熟路的拜访同僚，拎着前些年积攒下来薪水购买的小礼品，在主人家连声的“客气了客气了”的声音中，工作进展的非常顺利。

    牧：“风曦是个好同志，他吃苦耐劳，踏实肯干……”

    鸿：“风曦这同志，有着热心助人的良好品德，是新时代中有高尚情操的修士，热爱洪荒，热爱集体……”

    羿：“风曦同志，品德高尚，作风良好，诚实待人，心胸广阔……”

    ……

    听听！

    这便是后土部诸多大巫的评价！

    他们一致认可，风曦是跟他们一样的存在，是心灵和品德上的完人。

    新时代的希望，只有交托到这样人物的身上，才是最合适的啊！

    ……

    以上，是关于风曦将要晋升大罗一事，十二祖巫特派专员的询问结果。

    询问目标周围的高层，聆听他们的意见，对之做出个人信息汇总，最后呈交到十二位祖巫面前，做最后的确认。

    时间，一点一滴的过去。

    直到这一天，十二位祖巫例行聚会，商议大势。

    在讨论完应对妖族的事务后，便论到族内问题的处理。

    而风曦的大罗入职申请书，也在此刻摆上了各个祖巫的面前，并且由后土祖巫当先发言。

    “我是支持风曦晋升的。”

    “这个小同志，具有良好的品德素养，一颗心灵纯净善良，为人处事刚正不阿，很多时候又能通情达理，兼业务能力强大。”

    “这是我巫族需要的人才。”

    “所以，我决定要批准他的晋升。”

    “诸位的意见呢？”

    后土巡视四周。

    却见各个祖巫都是无所谓的样子。

    也是。

    一尊普通大罗的诞生，对于一般人来说是震撼消息。

    可他们一个个都是洪荒宇宙的顶尖大能，见证了多少历史？

    眼睫毛都是空的。

    “我们没有什么反对意见。”

    共工翻了翻厚厚的《大罗入职申请书》，扫了一眼其中的九十九亿字，语气淡淡，“按流程走就好。”

    “既然审查人员收集的信息，一切都表明他的良好品性，又有你作保……所有前置条件都符合，那就抹除掉他的成道魔劫好了。”

    “左右不过是我们一句话的事情。”

    “不过……”

    这位祖巫眉头皱了皱，“我感觉有些微妙的地方。”

    “哦？是什么？”后土看去。

    “评价太好了些。”共工祖巫道，“这里面清一色的夸奖……你的巫部里头，很多大巫都挺看好他的嘛。”

    “这串联的能力，挺强的。”

    共工说道。

    “这有什么好奇怪的？”

    一旁，帝江祖巫懒散的说着，“钻营的本事，也是一种天赋……这小伙子能让人那么多大巫帮腔，自是他的能耐。”

    “这样的大罗，又不是没有过。”

    “看看伏羲？看看少阳？哪个不是这种人才？”帝江微笑，“虽然不是特别多，但也不怎么少。”

    “也对。”共工点了点头，表示自己没有问题了。

    后土却是皱眉沉默了一下，而后摇了摇头，再度开口。

    “大家还有质疑的意见吗？”

    “没有的话，就表决罢！”

    说着，她第一个举手，“风曦晋升大罗，我同意。”

    “我也同意。”玄冥祖巫跟着举手。

    “附议。”天吴祖巫举手。

    “赞同。”烛九阴祖巫举手。

    “同意。”句芒祖巫举手。

    ……

    这是十二位祖巫的共同投票，流程的最后一步。

    当这一步走完，风曦成道大罗的前路便畅通无阻。

    最起码，不用担心魔劫的问题了。

    而如果过不了这一关？

    罗睺锅王“主导”的魔劫，就会在他突破的时候找上门来。

    那时，必死无疑！

    除非有天大的变数发生。

    “好了，新一位大巫出现的表决结束，我们开始下一个议案。”

    “关于人族挂牌上市，前期我巫族力量对其的守护和指引发展……”

    后土拿起了下一份文件。

    ……

    持续了数个日月，这一场十二祖巫的会议才宣告结束。

    浩瀚的殿堂中，祖巫一位位退场。

    到最后，只剩下那么几尊走的慢的。

    “帝江，你在想什么？”烛九阴看着空间祖巫。

    “我只是想……很久很久的时光后，怕是有人会哭。”帝江微笑，“而她未来的泪水，却都是现在脑子进的水。”

