    第325章真当她们看不出来？

    那人被奚睿和梁佑潇联合怼的说不出话来。

    关键还不敢惹这两个背景强大的纨绔，于是只有忍了。

    也后悔刚才自己多嘴。

    另一边，葛春如被时卿落脸都打肿了。

    看的郑同锋在一旁不由得咽口水。

    太彪悍了，有这样彪悍的嫂嫂，难怪萧白梨之前对人动不动就挥鞭子。

    葛春如这臭娘们太坏了，竟然怂恿她去萧白梨。

    这要是真对萧白梨如何，这个时卿落还不跑来打死他啊……

    “以后管好你的臭嘴，要是再让我听到你诋毁我小姑子，我就跑去将军府问一问萧将军，他是怎么教媳妇的。”

    “要是连媳妇都教不好，内宅都管不好，那还怎么管边疆的军队。”

    葛春如听完时卿落的话，脸忍不住扭曲了下。

    这个小贱人是在威胁她呢。

    刚准备说话，时卿落却快了一步。

    她看着郑同锋问：“你有没有惦记着我小姑子？”

    一副你只要敢说“有”，老娘就抽死你的模样。

    郑同锋：“……”娘的，这种悍妇惹不起。

    他讪讪的笑着道：“没有，我都不认识你小姑子，也没见过她，怎么可能惦记。”

    “就是春如让我娶你小姑子的，我却没有听她的安排去你们家提亲。”

    一旁已经气得半死的郑夫人道：“对，之前萧夫人就上门来找我，说是想为我儿子做媒萧姑娘。”

    “我当时想着她一个小娘，和原配的妻儿关系怎么可能好，跑来做媒怕是没安好心，所以就婉拒了。”

    她拿起帕子抹了抹泪，“没想到她竟然私下勾引我儿子，引得他做下错事。”

    “你这个女人真是太下贱无耻了，我儿子还小，什么都不懂就被你教坏了。

    这个时候，她当然要将责任都推到葛春如这个下贱胚子身上。

    郑母这会是相信儿子说的话，和葛春如偷人的。

    毕竟他儿子在女色上，确实有些不检点，否则也不会非要将青楼女子纳到家里。

    被葛春如勾引住，也不是没可能。

    刚才她也亲眼看到两人亲热了。

    这会对葛春如也是恨得不行。

    之前明明说好，将儿子和萧白梨凑一对的，现在却变成葛春如自己上，太不要脸了。

    郑同锋也一脸无奈的看着葛春如道：“春如，你别再嘴硬了。”

    “咱们也不是故意犯错的，以后咱们不要来往就是了。”

    什么萧白梨，他不想了。

    葛春如真是要疯了，她泪流满面的指了指郑同锋和时卿落几人，“你们，你们简直欺人太甚！”

    她第一次受这样的委屈，关键还有口说不清楚。

    这里的所有人都见不得她好，都针对她。

    时卿落翻了个白眼，“葛小娘，除了勾人的本事外，你最强的还有倒打一耙。”

    “你就算不承认，这偷人的事实也不会改变。”

    “自己犯了错，不知道悔改不说，还说我们欺人太甚。”

    “你想要毁了我小姑子的清誉，这才叫做欺人太甚呢。”

    她转头对萧白梨说：“白梨，等萧将军回来，你就去将军府好好的问一问你前爹，他现在这个妻子这般对你泼脏水，他要怎么处置。”

    然后就可以趁机敲诈一笔赔偿。

    虽然家里不缺这点钱，但却能让渣爹雪上加霜。

    不但被现任妻子戴了一顶绿油油的帽子，让他成了整个京城的笑话，还要为这个妻子赔偿。

    这还能对葛春如不膈应没有怨气，那渣爹就是圣父了。

    可渣爹是圣父吗？显然不是。

    萧白梨和时卿落相处的很默契，因此第一时间就反应了过来。

    她用帕子擦了擦眼角，红着眼委屈巴巴的道：“嗯，我一定要去问问。”

    顺便看看渣爹的笑话。

    葛春如被两人气得眼前发黑，怒火蹭蹭蹭的往上涨。

    “你，你们！”接着整个身子一软，倒在了地上，像是被气晕过去一样。

    她现在已经不会知道要怎么面对所有人了。

    而且她也发现了，时卿落这个小贱人嘴巴太厉害了，越说下去对她越不利。

    还不如装晕过去，这件事也就那么过去了。

    她这会心里是极慌的，也不知道这些人出去之后会怎么传她。

    又庆幸，还好萧元石最近带着桃柳那个贱人去庄子上住了。

    否则要是知道这件事，她也不知道一时间要怎么面对他。

    看着晕倒的葛春如，时卿落无语死了：“我刚说错了，葛小娘装晕才是最拿手的。”

    正“晕倒”在地的葛春如身子不由得僵了僵。

    以前她是真晕，这次是装晕，所以也是有些心虚的。

    时卿落说完之后，对祁伊阳的母亲一脸抱歉的说：“二夫人，真是不好意思，刚才没忍住在您的赏花宴上动手。”

    祁二夫人笑笑，“你也是为了小姑子的清誉着想，理解理解。”

    她这会确实不高兴，但却并不是因为时卿落，而是郑同锋和葛春如。

    原本帮儿子办的赏花宴，是想要帮儿子和这一届的举子们多相处相处。

    亦或者看看能不能促成几条红线，为儿子拓展下人脉。

    谁曾想都被这两个不要脸的破坏了。

    偷情偷到这种地方来了，真是没脸没皮。

    “郑夫人，今天这事我们也无权处理，你将你儿子带回去吧。”

    至于萧元石知道后会如何，那就不管她的事了。

    郑夫人这会也觉得丢脸的厉害，立即点头，“是是，我现在就将这个孽障带走。”

    她并不怕萧元石秋后算账，毕竟是葛春如勾引她儿子的。

    而且她丈夫虽然品级没有萧元石大，但在兵部却有一些权利。

    萧元石一个被贬回北疆的将军，只有求着他们家的份，否则她丈夫有的是办法卡着一些东西。

    然后她给了郑同锋一个眼神。

    郑同锋立即跟着郑夫人离开。

    两人离开，祁二夫人也让丫鬟将“昏迷”的葛春如抬去萧家的马车上，直接将人送回去。

    她在后宅什么没见过，葛春如装晕，真当她们看不出来？

    所以连郎中都不想为葛春如请，更不想和这不要脸的人打交道，送回去是最好的选择。

    (本章完)

