    魔力组成的斩击速度十分地快，眨眼间就来到了林元面前。

    不过如此明显的攻击当然无法轻易命中，只是轻轻地向右移动一步，这道斩击就与林元擦身而过，但斩击经过的地面都被掀起了大量灰尘，一时间林元无法看清周围的样子。

    这时林元背后的烟雾突然出现动静，一把斩马剑悄然无声地已经向着林元就是一记横斩。

    面对着这突如其来又没有任何声息的突袭, 林元却像是背后长着眼睛一般低下头躲过了这一记横斩，同时倒握手中的长剑向后一刺。

    面对着林元的反击，李兴胜也是立马做出应对，手中挥空的斩马剑快速收回，同时快速如车轮一般旋转180度，剑刃在下, 从侧面打击林元的剑身，使其反击的一刺偏离了轨道。

    而林元在长剑被打偏了轨道后也是立马反应过来, 放开握剑的手，同时快速转身面对着李兴胜，同时另外一只手快速伸出重新握着长剑就是一个上挑。

    李兴胜见此也立刻作出应对，双手同时横握着斩马剑，使用灵装的握柄挡下了这记上挑，同时脚下也没有闲着，快步后撤。

    林元见到自己的攻击被挡下后，也没有多作追击，等李兴胜后退了一段距离重新站稳后，两人再一次回到了对峙的状态，而之前的所有攻防都是在数秒内发生，如果是不够警惕的人在刚才如此快速的攻防中, 恐怕连一击都无法撑下来直接败下阵来。

    看着眼前的林元，李兴胜心中感到十分满意，虽然只是短暂的几次交手, 但他已经测试出林元的基础十分扎实。

    林元看着自己的外祖父也打算拿出点真功夫, 起步的瞬间就将自身的速度提升到最大，如瞬移般来到对方面前，手中的长剑也在这一刻并发出炽热的高温, 甚至连空气也在这一刻被点燃了。

    林元通过自己的能力将储存的高温在这一刻释放出来，形成这把炽热之剑，然后以迅雷不及掩耳之势就对着李兴胜砍了过去。

    如此炽热的剑刃，就算是能够挡下但其内部的高温还是会通过金属热传导而伤到对方，林元十分好奇对方会这么应对。

    面对着这突然而又暗藏玄机的一剑，李兴胜没有作出任何应对，就像是反应不过来一般被直接命中，但林元对此却露出疑惑的表情。

    因为手中的感觉告诉他，自己这一剑并没有命中什么东西，正当林元以为面前的外祖父是幻影而开始警戒四周的时候。

    ‘幻影吗，外祖父的能力难道是幻术之类的，还是拥有干涉光线方面的相关能力？’

    正当林元还在一边猜测自家外祖父的能力，一边警惕四周以免被偷袭。

    但这时被剑刃完全划过的李兴胜幻影却动了，只见突然举起手中的斩马剑就是一记强力的下劈，一开始林元并不在意，因为林元判断对方这只是幻影，虚张声势而已。

    但很快斩马剑划破空气时的声音, 还有挥舞时带动的气流, 这一切都表明这一击并不是幻影。

    林元也是反应过来立刻进行躲避, 但早已错过了最佳躲避时机的他, 根本就无法完全躲过这一击，只是将原本落在他头上的攻击，改为落在左肩上。

    面对着如此险境，林元急中生智连忙将左臂举起挡在斩马剑面前，下一刻锋利的剑刃就会将林元的左臂完全切开。

    “锵——————！”

    出乎意料的是斩马剑落在手臂上并没有将其切开，而是发出犹如刀剑砍在铠甲上的声音，只见林元的左臂处出现了一只白色臂甲，正是它的存在使得林元的手臂并没有切开。

    不过虽然挡下了剑刃的锋锐，但仓促之间使出的防御也只能做到这个地步，攻击中所蕴含的力道还是透过臂甲直击林元的左臂，使得彻底麻了下来。

    林元通过臂甲挡下这一击后，连忙趁此机会后撤拉开一定距离后，这才有心思查看自己那几乎没有了知觉的左臂，只见林元的五根手指只能微微颤抖，根本无法做到握拳之类的动作。

    对此林元脸色十分难看，因为一只手手臂这样的话，那根本无法随意用力，使得自己只能够单手握剑，这无疑使得林元一部分手段无法使用来。

    同时看着自家外祖父，林元再一次思考对方的能力，从之前的攻击来看，自己的确没有任何砍到什么的手感，但随后对方也的确是进行了还击，还十分强力，足以废掉自己的手臂。

    虽然得到了一些情报，但还不足以让林元猜出其能力，所以林元打算再次试探一下。

    “外祖父，你的能力是什么了，明明你都知道我的能力了，而我却不知道你的，这是不是不太公平了。”

    虽然说着这样激将的话语，但林元并没有对此抱有期待，只是想要以此来稍微拖延一下时间。

    而李兴胜也如林元所预料的一把并没有告知答案，反而是调侃道。

    “怎么，不知道对方的能力，所以就没法战斗吗，这样可不行哦，你这样的话那你外祖父我可是要好好锻炼一下你了。”

    对此林元没有回话，而是直接用行动作回答，单手将长剑高举头顶，开始不断地吸入空气，如黑洞一般产生巨大的吸力，使得周围的气流全部都向着林元的长剑而去，看着外祖父那衣裳在吸力下飘荡的样子。

    林元判断对方如今正是本体，没有丝毫犹豫向着对方挥下手中的长剑，同时原本还在不断吸入空气的剑刃也在这一刻反转其能力，将之前所吸收的所有空气，一口气释放出来。

    在巨大的压力下，原本平缓的大气在这一刻化作数以千计风刃组成的风暴向着李兴胜席卷而来。

    而面对着这样连同周围一切都覆盖的大范围攻击，李兴胜还是像之前那般无动于衷，然后被这股风暴吞没。

    看着风暴所吞没的李兴胜脸上没有任何波动，反而是高度警惕周围的一切，下一刻一阵如烟雾般的透明气体出现在林元身后，随着接近它们还不断聚合，很快就形成了一个身影，而这正是应该被风暴所吞没的李兴胜。

