    第3章回来了3【求推荐】

    可笑的是，她还真被她那好父亲和那伪善的继母给忽悠住了。

    并且还让那继母的一儿一女登堂入室，把本该属于弟弟的东西都抢走了。

    呵，后来更可笑的是，她那好堂妹夏乔乔，居然跟继母一家联合和她洗脑。

    最后居然还真被他们洗成功了，让她远离了她的弟弟夏明熙。

    此时夏欣玥自我嘲讽的笑了一声，眼中流露着悲哀。

    在她缓解了一下心情后，这才拿起手机，拨通了夏明熙的电话。

    “你现在在哪？”

    “你管我在哪？”

    “有事快说，没事就挂了。”

    听着电话那边夏明熙没睡醒的声音。

    夏欣玥伸手按了按鼻梁：“我不管你在哪里，一个月之内必须给我回来。”

    电话那头突然安静下来了片刻。

    夏明熙：“你有什么资格命令我？”

    夏欣玥：“我是你姐。”

    “呵，姐？你觉得你配吗？”

    “这些年，你有管过我么？”

    “只知道和那虚假的一家呆在一起。”

    听着他的话，夏欣玥眼中闪过愧疚：“对不起，小熙，姐姐错了，你是对的。”

    夏明熙明显一愣：“你…你怎么了？”

    “是不是他们欺负你了？”

    夏欣玥：“没事，这些你不用管。”

    “早点回来就行，外面…马上不安全了。”

    夏明熙见她不说，立刻烦躁的挂断了电话。

    他在床上想了一会儿，最后还是起床收拾了起来。

    夏欣玥看着被挂断的电话，无奈的摇了摇头。

    随后拿起手机点了很多美食。

    点完后，她就去找来了笔跟本子，开始记录接下来她要买的东西。

    第一个记下来的就是纸和孩子用的尿不湿，还有她用的姨妈巾。

    在就是小孩子从一岁到二十岁以上的衣服鞋子。

    末世以后就只有两个季节了。

    她只要收集夏季和冬季的就行。

    然后在是玩具之类的。

    等她把小孩子所需要的东西都备注好了后。

    然后又把她的衣服鞋子加一些女人用的东西也都写了下来。

    这才开始记录肉，猪鸭鸡鹅牛羊，奶牛，还有鱼虾蟹，海鲜，反正能吃的都给记下来了。

    再就是电器，太阳能发电机，还有一些其他东西都记录了三台。

    然后是船油，也是最重要的。

    她得自己制作一艘能够抵挡海面上，暴风雨和海里的丧尸鱼类的船来才行。

    按制作航船的时间来算，两个月肯定不够，不过也幸好她有空间。

    等她记好后，没多久外卖就到了。

    她吃完饭，就把多的食物放到了空间竹屋。

    空间是静止状态，不管什么东西，放进去什么样，拿出来就是什么样。

    当然也不用担心买了活物不能成长。

    因为里面有一块地方，是流动时间，也正好方便了她养家禽鱼类等动物。

    可是…现在有个问题，那就是得有钱才行，她现在手上的资金不算太多。

    此时夏欣玥单手摸了摸下巴，双眸不停的闪烁着。

    而后只见她双眼一亮，然后轻笑了一声，站起身朝门口走去，直接拿过车钥匙，就开门出去了。

    -

    半个小时候后，她来到E市三环蓝山别墅区。

    (本章完)

