
秦翘将头埋在萧北七怀中，想了想还是说道，“萧北七，我信你现在不曾骗我，将来我也希望你不会。因为我最讨厌满嘴谎话的人。”

“好，我答应你。”萧北七伸手揉了揉秦翘的头发，眸底没有丝毫温度。

这一刻，秦翘是全心全意的信任萧北七的，并打算以后的时间，无论遇到什么困难，都要跟在他身边，除非他先抛弃她。

接下来的几日，秦家医馆都没有开业，秦翘乘着这个时间，帮秦飞和秦小绵找到了学堂，至于开药膳馆的事情，她还得再看一看。

邓老爷子的事情让她明白，她得找一个靠山或者合伙人来开这个药膳馆。

刚巧今日刘勋送合作协议过来。

“梁夫人。”刘勋上前恭敬有礼的打招呼，脸上有着惭愧的神色，“前几日秦家医馆发生的事情，刘某有所耳闻。当日刘某不在关山镇，听闻消息着急赶回来的时候，梁夫人的案子已经了结。”

“说来惭愧，刘某一直想要报答梁夫人对家父的救命之恩，却一直未有机会……”

秦翘打断刘勋的话，“我希望你不会有这样的机会。”

刘勋急忙说道，“是，是。梁夫人今后一定顺顺利利，不会再发生这样的事情。”

秦翘让开一步，将刘勋请到了客厅。刘勋急忙将准备好的协议内容递给了秦翘，秦翘翻阅查看。

协议内容都很公平，没有赚秦家医馆多少利润。秦翘点了点头，取过毫笔在协议上签了字。

合约一式两份，二人各持有一份。

“刘勋，我想要和你合开一间药膳管，不知你可有兴趣？”秦翘说道。

刘勋以前没有听说过这样的营生，虚心请教，“不知何为药膳管？”

“简单说，就是酒楼。不过酒楼主推药膳。药膳可以调理身体，客人可以根据自己的需求自己点菜或者汤。”

“你们刘家世代都是经营药材铺子的，在关山镇也有声望和人脉，而我手里有好的药膳方子。不止你意下如何？要不要合作？”秦翘问道。

刘勋听了倒是觉得新奇，但他毕竟是商人，还是仔细想了想再回答道，“梁夫人觉得开这样的铺子，多久我们能回本？”

“三个月时间。”秦翘说的这个时间，还是比较保守的。

刘勋应下，“好，我与夫人合作。”

秦翘看他一眼，继续说道，“铺面由你来选，店铺的掌柜、小二、后厨用到多少人，都由你来定，我只出药膳方子和做药膳的人。店铺产生收益，你六，我四。”

刘勋受宠若惊，“夫人为何只要四成？”

铺子可是她要开的，为何拿大头的却是自己？刘勋想不明白。

“这个铺子是我为我父亲和母亲开的，但他们是老实人，不懂生意人那套弯弯绕绕。铺子你出力最多，自然你分六成，我父母只拿四成。”秦翘笑道。

刘勋起身对着秦翘作揖，“梁夫人，铺子的事我会尽心尽力，但分成部分，我建议五五分。”

“这是为何？”秦翘问道。

刘勋名言，“梁夫人对我刘家有恩，又不计前嫌治了柳兄的病。刘某一直想要报答夫人，却一直未能寻得机会。还请梁夫人成全在下，让在下可以报答你的恩情。”

秦翘笑道，“我是大夫，治病救人是我的本分。何况你和柳家都给了我足够的诊金，谈不上报恩一说，咱们就事论事，如何？”

“若是梁夫人执意不肯五五分成，那这门生意，刘某不能插手。还请夫人理解。”刘勋态度坚决的说道。

秦翘看着刘勋许久，药膳馆一旦开张，只要用心经营，今后的盈利即便五五分成，刘勋也能挣下不少。

“刘大公子可想清楚了？我只出药膳方子和做药膳的人手，其他一概不管。如此这般，刘公子还是坚持五五分成吗？”

刘勋重重点头，“是。”

“好，那咱们今日就把合作的协议一并签了。”秦翘命羽知取来白纸，和刘勋商议好了合约细节，便抒写下来，一式两份，两人各自签名并按下手指印。

“不知药膳馆的招牌如何命名？”刘勋问道。

秦翘想了想，“叫百膳馆可好？”

刘勋笑着点头，“这个名字好，那在下这就去挑选铺子，等一切筹备好，再来通知梁夫人。”

说着，他收好协议准备离开，却忽然停下脚步，面露疑惑之色，“梁夫人，刘某心中有一处疑惑，还请夫人解惑。”

秦翘转头看向他，“刘大公子请讲。”

秦翘选刘勋做合伙人，一则是因他家世代都是经营药材铺子的，在西南这一方有人脉和关系。一则是刘勋这人还不错，至少品行端正，知恩图报。

“刘某这几日听闻医馆发生的事情时，得知梁夫人夫家并非姓梁，而是姓萧。不知在下以后唤你作梁夫人是否还恰当？”刘勋问道。

秦翘一开始并未解释夫家的姓氏，所以大家都以为萧北七姓梁。这错不在刘勋。

“刘大公子今后唤我萧夫人即可。”她笑道。

刘勋也跟着笑了起来，作揖告辞。

从门口离开之时，他与萧北七错身而过，不由自主偷偷的瞄了萧北七一眼。第一次去陆家村见到此人之时，他便知道此人不简单。

当日县衙发生的事，百姓早已穿得神乎其神，对秦翘的夫家也是大肆宣扬，说秦翘的夫君是一位位高权重之人。

百姓这么传，未必是真。但刘勋心里却有几分相信，无论是此人的气度和言行举止，都不像普通人。

无论萧北七是什么样的人，他与秦翘结交不会有错。

秦翘看见走进来的萧北七，问道，“邓老爷子的案子，衙门那边差得怎么样了？”

“县衙那边尚未找到给铁柱一百两银子的人。”萧北七落座，自己给自己倒了一杯茶水，“刘勋过来送合作协议的？”

秦翘点头，并将与刘勋合作开药膳馆的事情与萧北七说了。

萧北七没有意见，左右他的人已经调了不少到睦州府这边，若有什么事，他也能护她周全。她想要做什么，就让她放手去做便是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584531"  chaptername="第79章">加入书签</a>
</div>
