    只有自己的脚步声，却不见星矢他们，连才过去的紫龙也不见踪影。

    空旷的大厅里，只在最深处有一个莲花座。（处）女座的黄金圣斗士就坐在那上面。

    “难道青铜圣斗士都被你送进异次元了？”杜兰问道。

    “他们都已经通过了！”沙加紧闭着双眼悠悠道来，现在他终于面对了自己一直忌惮的人。

    “连你也背叛教皇了么？”杜兰一跺脚，大厅中出现了一座灰色的石制椅子，古朴却结实。

    转身，坐下，杜兰和沙加面对面。

    “我们圣斗士只效忠于女神，教皇不过是女神的代言人而已。而且现在的教皇也不过是个假冒的，我为何要听命于他。”

    对于这点，杜兰并没什么好说的，所以他转移了话题，“听说你能和佛对话？不知道佛有没有他自己的圣斗士？”

    “佛在心中，何须争斗？”

    说话还很有禅理啊，杜兰暗自给沙加点了个赞，“那佛和雅典娜哪一个更加伟大？”

    “佛是雅典娜，雅典娜也是佛。”

    “沙加你是在说雅典娜是尼姑么？”杜兰吐槽道。

    “……”沙加没有回答，因为没有必要。

    “沙加，你对芸芸众生如何看待？”看来杜兰是想和沙加探讨一下某些深沉的事情。

    “如烟如缈，稍纵即逝，不可强求。”

    “仅仅如此？”

    “宇宙，银河，恒星，亿万年一变，亦有寿限。人的生命和这比起来确实短暂，一生即使璀璨也不过是昙花一现，片刻之间变已凋谢。如此瞬时的人生，却有喜怒哀乐五味杂谈，实在可悲可叹。”沙加就是这样站在极高的高度上看待众生和自己的，一生短暂，一生中的追求到最后也不过是虚无，所以他是怜悯世人的。

    “这是佛教你的？那你想过没有你自己也不过是个人？”

    “是。佛说花谢之时，便是待花开之始。所以我和世人有不同的所思所想，白骑过隙，日升日落，生命归于死亡，却不会带给我悲伤。”一副看透人生的样子，不过沙加的参悟还不算到底。

    “很好，看来你是个勇士，敢于直面惨淡的人生，直面凌厉的鲜血，那么现在我送你去地狱的话，我想你也不会有什么意见。”杜兰笑道。

    “沙加固然会死，却不会死在你的手下。”

    “看来，你是不准备乖乖就范了，违反教皇的命令，你还不引颈就戮，真是大逆不道。”

    “万物入定，天下太平！”沙加已经准备一战了，他湛蓝的双眸缓缓睁开，整个大殿似乎瞬间被温暖的海水浸透。

    面对强敌，沙加也是全力迎战，此时不全力燃烧小宇宙，更待何时！

    沙加的小宇宙似乎已经完全实质了一样，让人能够直观地看到。

    杜兰屁股下的灰色石椅一下子就被沙加的小宇宙给挤压破碎，不过杜兰不可能摔倒的，他缓缓地站了起来，就像神魔一样，“本来我们两个都是（处）女座，（处）女座何苦为难（处）女座，可是现在看来这一战是不能免除的了，那么就由我送你去西方极乐世界吧。武装起来——”

    圣衣上身，杜兰也准备好战斗了。

    （处）女座的宫殿在巨大的爆炸声中消失了，两个黄金的人影浮上了天空，就像两个金色的太阳。

    小宇宙的力量笼罩了十二宫，甚至连女神的雕像也颤抖起来。

    “沙加，你不愧是最接近神的人。果然有一手！”

    沙加的实力非常不错，而且已经是第七感巅峰，马上就要触碰到第八感了。

    “六道轮回——”沙加没有说话而是直接出招，这是一招把人打入异次元的招式。

    这种把人送进异次元的招式，老实说杜兰也是来了这个世界以后才学会的。以前他最多也只是用幻术让人感觉在异世界而已。可是这个圣斗士的世界却能切开空间然后还能把敌人送进去。

    可是这种招式对杜兰来说是没有用的，“想要打败我的话，你最好用些威力更大的招式。”杜兰说道，同时他的圣衣不断地发出金光，让他看起来就像是个电灯泡一样。

    “天舞宝轮！”

    这是能够剥夺人六感的强大招式，可是对于杜兰还是没有用。

    “我早就已经超越了六感，达到第七感，甚至更高的层次。沙加，同为（处）女座，我真是替你丢脸。”杜兰出手了，“现在让你看看我的招式，螺旋丸——”

    杜兰欺身上前，螺旋丸撕开了沙加的小宇宙杀向他的身体。

    噹——

    沙加圣衣的肩甲被螺旋丸打碎了，不过沙加并没有受伤，在千钧一发的时候，他躲过了攻击。

    必须要用自己最强的一招了，沙加终于知道对方的实力远超于自己，要是现在不放手一搏那么自己就没有机会了。

    不过杜兰现在的攻势还没有接受，虽然沙加躲开了致命的螺旋丸，可是他的腹部还是被重拳打中。

    沙加就像炮弹一样被打飞出去。

    虽然十二宫上面不能飞跃，可是被打飞不算。

    沙加被杜兰一拳打到了雅典娜的雕像下，平淡地擦去嘴角的鲜血，纱织勉强地盘坐了下来，闭眼为大招做准备。

    杜兰瞬移了过来，“看来你还是没有明白，沙加，你这个人太不懂人的感情了。那么就让我继续用我的拳头传递给你，我内心的呐喊吧！！八手拳——”

    咚咚咚——

    杜兰变成了八个手臂，其实是因为速度太快所以肉眼产生了幻觉。

    沙加苦力支撑着小宇宙防御杜兰的攻击，他的最强杀招‘天魔降服’还需要时间准备。

    “沙加，死亡并不是结束——”

    就在沙加被打的快要支撑不住的时候，突然他听到了佛的低语。

    “沙加，你要记住，死亡绝对不是最后，曾经活在这个世界上的圣人们，都穿越了死的境界！沙加啊，如果你能领悟这一点的话，那你也就成为了人类中最接近于神的人！”

    沙加，超越第七感，领悟第八感吧——

    在倾听佛的声音的时候，还有一个声音在呐喊。沙加睁眼，那是从杜兰拳头里传来的，这就是所谓最真挚的拳头，能够传达男儿热血的拳头。

    沙加悟到了，就像金牛座，狮子座一样悟到了，他知道他要荡然地接受死亡。

    “花开，花谢。星星璀璨，但那光芒也有消失的时候；这个地球、太阳、银河系，还有这个浩瀚的宇宙都会有死的一天。人类的一生，与这些相比的话不过是一眨眼那么短暂而已。在那样短暂的时光中，人们诞生，欢笑，流泪，战斗，受伤，欢笑，悲伤……憎恶某人，爱上某人，一切的一切，都只是刹那的邂逅。终究将归入死的永眠。”沙加说着，然后全部小宇宙猛地燃烧开来，“不过正是如此，人才活着，不会因为死去而后悔。死对于人来说只是另一个开始，因为自身存在的事实是不会改变的——”

    （处）女座宫殿飘来的沙罗花，比樱花更加灿烂。一百零八颗的佛珠散落了一地，滚动着和落下的花瓣撞在了一起，似乎有几点星光跳动了起来。那从女神雕像脸上滚落的泪水并不是悲伤，而是喜悦。

    杜兰叹了口气，做外冷内热的好人角色，还真是累人，不过接下来就是挑拨小强关系的时间了，以前埋下的种子可以发芽了，他可以休息一下了。

