    袁豹看了一眼卫然箭壶里的箭，是黑色，定下规则道：“你我二人站在百步之外，连射十箭，谁得分多谁获胜。”

    卫然大度道：“既然规则你定好了，彩头也由你定得了！”

    袁豹目光闪烁：“一个月饷钱怎么样？”

    但卫然并不满足，他哪能放过这个大赚一笔的机会：“我没玩过这么小的。”此言一出，朱佩琪呼吸为之一滞，什么叫阔少气派？简简单单一句话就能诠释——我没玩过这么小的！

    袁豹扬眉道：“有意思！赌三百两怎么样？”

    卫然微笑着应约，心道：我才是发自内心的喜欢你这种雪中送炭的好同僚！

    赌约迅速吸引了众人的注意力，陈维、匡蕾和梁导对这一次比试尤为关注，神情紧张的注视着场中。二队长期以来被一队欺负，能不能扬眉吐气一回，全押在卫然身上了！

    比赛开始，袁豹执红箭，卫然执黑箭，各自对准自己的箭靶。

    汪处一声令下，袁豹矮身、跨步、搭箭、屈指、张弓、射！一气呵成！不得不说，袁豹射箭是十分专业的，一系列动作如行云流水而不失美感，从箭的去势来看，准头也是极好的。连袁豹自己都对这一箭感到满意。

    然而他的满足感被终止了，一枝黑箭倏地疾飞而来，将红箭射断为两截。袁豹愕然，怒目望着卫然：“你什么意思？”

    卫然笑吟吟的说：“我的意思就是想赢三百两银子。”

    袁豹气呼呼的再来第二箭，“崩”的一声，弓如霹雳箭走流星，又是极漂亮的一箭！但可恶的黑箭又出现了，再次准确无误的将红箭射断。袁豹气得咬牙切齿，再次弯弓搭箭——第三箭又被射断了！

    他气得哇哇直叫，可第四箭第五箭仍然如此。

    袁豹的脸色已经十分难看了，因为大家都发现了，卫然根本看都不看自己的箭靶，专门拦截红箭。这样做是有极大风险的，只要有一箭没拦住，卫然必输无疑。

    所以卫然此举显露出他强大的自信，和与之相对应的强大实力！

    才第五箭，袁豹的手指已经开始发抖，就是不受自己控制，于是半晌不敢出箭。

    陈阔暗道糟糕，出声提醒道：“袁豹你要冷静，他的目的就是激怒你，别忘了现在他也是零分！”

    汪处瞪了陈阔一眼：“陈队长，你这是干扰比赛结果！”陈阔乖乖的闭上嘴，反正他的话已经发挥作用了。

    袁豹闻言恍然大悟，他深吸了一口气，对自己说了三次“冷静”，然后露出笑容对卫然说：“差点上了你的当，你也是零分，你激怒不了我。”

    可是卫然轻轻松松一句话，再次让他怒发冲冠。

    卫然毫不掩饰自己的蔑视：“你错了，我的目的不是激怒你，是羞辱你。说实话我根本不缺钱，完全不在乎那三百两。我就是要把你剃个光头，零分收场！最后我们都是零分，但大家会认为是你厉害还是我厉害？”

    袁豹气得暴跳如雷，恨不得把卫然按在地上打，但是堂主在一旁当裁判，他不敢造次。

    他红着眼再开弓，果然，又被卫然的黑箭截住了。第六箭、第七箭、第八箭、第九箭……毫无悬念。袁豹的手不停的颤抖，情绪从狂躁渐渐转变为绝望，他深知卫然在箭术上和气势上都胜他十倍，这次比赛输定了——出丑出定了。

    出乎意料的是，最后一箭卫然先开弓了，“夺”的一声正中红心，十分到手。卫然弃弓为袁豹加油道：“你还有拿平手的机会。”

    袁豹颇感讶异，卫然先前刺激他时语言刻薄尖锐，极尽羞辱之能事，没想到最后却仁慈的放弃了剃自己光头的机会。袁豹当然不会因此而心怀感激，卫然那一脸鼓励的认真模样看了就令人恼火。

    他强行压下起伏的心潮，但内心有个声音不停的告诉他：反正赢不了了……反正赢不了了……

    最后一箭，袁豹连正常水平的一半都没发挥出来。

    汪处高声宣布：“卫然得十分，袁豹得三分。卫然胜！”

    袁豹颓然坐倒，以他平时的箭术，得三分是不可能的，但他的心神已经被卫然打击折磨得“遍体鳞伤”，最后一箭能射中靶子已属幸运。

    陈维一脸狂喜大声欢呼，匡蕾欢呼雀跃，梁导也抚掌微笑，卫然不仅赢了，而且大获全胜，甚至是虐待对手，赢出了二队的威风！

    连老黄都一脸骄傲，上一次二队赢一队是什么时候？他说不上来，因为这事从来没发生过。

    卫然更关心实实在在的利益，他无情的拍了拍颓唐发怔的袁豹，伸手要钱。袁豹在怀里摸了半晌，摸出几两碎银子，胀红了脸赧然道：“谁身上会带那么多……”

    他也不好意思去找陈阔借，因为迎接他的肯定不是五铢钱，而是一顿劈头盖脸的臭骂。

    “不要紧，你不是有一柄用了好几年的长剑吗？那个可以抵三百两。”卫然心里乐开了花，脸上却不露声色。

    袁豹心中一喜，那柄长剑随他征战多年，虽然确实是三百两的材质，如今剑早已用旧了，二手卖二百两都没人要，卫然却说它抵三百两，叫他如何不喜？

    袁豹二话不说把旧剑给了卫然，见卫然收下剑喜滋滋的模样，他忍不住说出了真相：“其实这柄剑已经用旧了，最多值二百两。”

    果然，此言一出，卫然的神色就变了。但不是他想象中那样变，反而变得有点“刮目相看”甚至“敬重”的意味。

    卫然面露敬意，竖起大拇指道：“你是个汉子！这样的磊落，我很多时候做不到！”

    袁豹愕然，卫然这是怎么回事？先前的恶毒刻薄哪里去了？

    卫然正色道：“这剑上有我们玄星阁弟子战斗的痕迹，是为了保护百姓而留下的印记，是勇气的证明。这剑抵三百两，我丝毫不觉得多！”

    最爱旧武器的卫然说了一句大实话，如果街上有这么一把剑卖三百两银子，他真的会买下来，沾血越多或杀气怨念越重的武器，青萍剑越喜欢。

    此语掷地有声，卫然站在大义一方，扛着玄星阁的宗旨，无人敢辩驳！

