    黑衣，黑剑，黑色的长发。

    轮廓分明的脸，冰冷的眼眸，满身的杀气，以至于四周所有人都让开了路。

    易寒没有说一句话，但他的沉默，却震撼了整片天地，震撼了每一个人。

    废墟的碎块在颤抖，大地的尘埃四处飞舞，亦如他的长发乱舞着。

    遇难者家属们看到了易寒，沉寂而绝望的心，突然像是燃起了火，血液都沸腾的起来。

    他们死死盯住易寒，盯住他们曾膜拜过的万古大灭剑。

    叶一秋瞳孔一阵紧缩，低声道：“潜龙腾渊，鳞爪飞扬。”

    远处，贺兰都铎眯眼道：“这就是青州十九岁的人杰？这就是曲烟妃所说的南蛮之龙？”

    唐蕴芳挤过人群，来到最前方，眼中唯有激动。

    吴远山死死抓住杨武的手，低吼道：“杨大人，这是我侄子，是易寒啊。”

    杨武也是心潮澎湃，道：“我就知道易寒会出手，青州一无所有，但有他在。”

    天地的目光，在这一刻，都倾注到了易寒身上。

    他大步走进废墟，手中的剑散发着深邃的黑光。

    “是你！”

    屈无咎先是一惊，随即大笑道：“太好了，我正准备找你呢，没想到你主动送上门来了。”

    “那晚就该收拾了你的，可惜你运气好，今天我看谁又来救你。”

    易寒站在了一块废墟之上，目光锁定屈无咎，淡淡道：“青州，易寒，年龄十九。”

    四周的百姓对视着，似乎想到了什么，纷纷说了起来。

    “易寒，这名字好熟悉，是易玄捕的儿子吗？”

    “对对对，你这么一说我想起来了，的确是易敛的儿子。”

    “据说这孩子很自闭，性子也弱，怎么现在竟然替青州站出来了？”

    “易玄捕当初可是好官啊，为咱们办了不少事儿，想必虎父无犬子，这么些年，也只是低调蛰伏罢了。”

    风过留声，雁过留痕。

    为百姓办了事的人，百姓多少会记得。

    这些话易寒听在耳中，心中颇有慰藉。

    他抬起头看向屈无咎，轻轻道：“二百七十三。”

    四周众人微微一愣，屈无咎也懵了。

    “什么二百七十三？”

    他满脸疑惑。

    易寒缓缓道：“几天前，你因言语冲突，对青州百姓痛下杀手，一共杀了二百七十三人。”

    屈无咎眉头紧皱，随即大笑道：“你不会告诉我，你来这里是为了报仇的吧？”

    易寒看着他嚣张的笑容，一字一句道：“你明白自己因何而死，也算瞑目了。”

    说话的同时，易寒抬起了万古大灭剑，黑色的剑颤抖着，散发着一道道黑光，隐隐发出低鸣之声，像是一个渴望鲜血已久的恶魔正在苏醒。

    屈无咎淡笑道：“区区武道第三境，融脉髓的蠢货，也该对本公子动手，真是可笑。”

    而他话音刚落，易寒的身影便腾空而起，一剑骤然斩下。

    长达十余丈的剑芒横空而出，朝下倾落的一瞬间剑意纵横，四周废墟无数巨石崩裂，四周百姓纷纷后退。

    屈无咎脸色微变，没想到易寒一剑之力，竟有如此气势。

    他并指透剑，一道四季剑法迎了上去，便是那夏日烈火之炎热，金芒璀璨，将黑色剑芒瞬间覆盖。

    “无知狂徒，在日月圣宫四季剑法之下，你算什么东西！”

    屈无咎神色傲然无比。

    易寒凝声道：“四季剑法，春夏秋冬，不是你这样的。”

    他高举长剑，骤然斩下，厉声一吼道：“四季之春，不是春江怒水之剑意，乃是春发生机，那勃勃盎然之剑意。”

    伴随着易寒的声音，伴随着斩下的剑芒，废墟之中石块激射，竟然有无数的剑芒如春日之嫩芽，从大地中生长而出，从各处刺向屈无咎。

    屈无咎吓了一跳，连忙祭出长剑，斩出数十道剑芒密不透风，将自己牢牢护住。

    他骇然抬头看向易寒，厉声道：“你竟然会我日月圣宫剑道院的四季剑法！”

    易寒没有理会，而是一剑指天，继续道：“四季之夏，不是那炙热烈阳之剑意，乃是暴雨淋漓，那天雷霹雳之剑意。”

    声音落下，天空之上响起一声惊雷，震得青州颤抖。

    无数的剑芒如暴雨淋漓而下，速度快到极致，同时一道剑芒如闪电一般，试图撕裂一切。

    屈无咎大吼出声，一剑朝天指去，狂暴的剑网竟然硬生生挡住了这夏日剑意。

    易寒冷哼一声，吼道：“四季之秋，不是那萧瑟肃杀之剑意，乃是瓜熟蒂落，那丰收成熟之剑意。”

    一道剑芒从天而落，起初只有拇指般粗细，但降落的同时，却幻化成一柄天剑，宛如苍穹神柱坠落，包含无尽的气势。

    “呃啊！”

    屈无咎仰天长啸，全身爆发出无尽的金芒，竟然震起废墟无数巨石，全部朝天砸去，将天剑之威挡住。

    但易寒的声音，再次响彻天地：“四季之冬，不是那寒冷凛冽之剑意，乃是万物覆灭，那死亡殒寂之剑意。”

    一剑而落，没有剑芒，没有气势，似乎什么都没有发生。

    只是天地似乎被冻结了，一切都没有了希望，只有那极端的寂静。

    屈无咎想要说话，想要挣扎，都却做不出任何动作。

    眼睁睁看着无形的死寂之气，将自己湮灭。

    最后一刻，他身上一颗颗星辰亮起，一个个大穴熠熠生辉，强大的力量挣脱了一切束缚。

    但这也让他气喘吁吁，不禁脸色有些惨白。

    李玄丙当即大叫道：“好！打得好！我灵武国英才济济，随便一人便可独挡一面！”

    四周的百姓也欢呼了起来，一个个神情激动无比。

    贺兰都铎面无表情，低声呢喃道：“有点水准，但说人杰，还差点意思。不过，这一战似乎刚刚开始。”

    “好！很好！非常好！”

    屈无咎终于来了怒火，他一步一步朝虚空走去，冷冷道：“你竟然可以让我使出全力，真是了不起。”

    说话的同时，他身上一个个大穴亮起了光辉，宛如一颗颗星辰无比璀璨。

    点天灯，神穴聚力。

    四周天地灵气滚滚流动，疯狂灌注进他的身体，令他的气势不断暴涨。

    下方渐渐安静了，因为他们发现屈无咎虽然只是点天灯之境，但这份气势，竟然不下于见穴灵强者了。

    杨武低下了头，无奈道：“我也不是屈无咎的对手。”

    吴远山吞了吞口水，只觉口干舌燥，咬牙道：“我侄子绝对可以打败他，我相信易寒那小子。”

    这份自信，不知道从何而来，但却是一种冥冥中的感应。

    四周的百姓，却很为易寒担心，毕竟他们听到屈无咎的话，才知道他之前没使全力。

    那此刻使出全力，岂不是无敌？

    而易寒却缓缓道：“你没有多少时间了，使出你最强大的杀招吧，这样死得没有什么遗憾。”

    “狂妄！”

    屈无咎释放着强大的气势，傲然冷笑道：“我乃日月圣宫剑道院首席大弟子，即将成为光明神官的存在！我有着无穷的底蕴和非凡的典籍。”

    “我修炼的，乃是《日月圣法》，你算个什么东西，也敢在我面前口出狂言！”

    他手中长剑一震，厉声道：“我不会杀了你，我要慢慢撬出你的秘密。”

    剑瞬间横斩而出，上面的宝石也熠熠生辉，这显然是一柄好剑，一柄宗师级别的宝剑。

    而这一剑，也是春夏秋冬四季交替，最终形成了一个巨大的漩涡。

    这是岁月轮回。

    正是这一剑，斩碎了四大点天灯的强者，而这一次是全力。

    所有人都为易寒捏一把汗，无数人眼睛都不敢眨。

    但下一刻，他们突然开始疯狂后退，只因天地间已经笼罩了一股无法忍受的寒意。

    似乎这里不再被神器保护，而是堕入了寒冰绝域。

    他们看到了易寒的剑瞬间朝下斩出，一连三剑，冰峰倾塌。

    第一剑，剑芒破碎成无数冰屑，每一块碎片都足以洞穿血肉之躯。

    第二剑如山脉倾塌，有无穷之气势，以至于整片天地似乎都在颤抖，下方的废墟碎片都直接被压碎。

    第三剑宛如雪域寒风，无形无色，呼啸而至，漫天剑芒竟不知从何而来，去向何处，似乎每一寸空气中都是那无边的寒意、锋利的剑芒。

    绝地冰宫，冰峰倾塌三道剑！

    四季剑法，轮回漩涡，瞬间被寒意湮灭。

    屈无咎身上天灯悬挂，并不惊慌，而是再次使出夏日剑法，炙热的能量将一切融化。

    他靠着强大的灵气，竟然硬生生把易寒的剑芒撕破了。

    只是他还是忍不住惊骇道：“这冰峰倾塌三道剑，你又是跟谁学的。”

    易寒没有回答，他的背后已经出现了一道道璀璨的黑色剑芒，宛如孔雀开屏一般，竟然聚集了数千道剑芒。

    这些剑芒倾泻而出，简直是铺天盖地，毁灭万物。

    无数的百姓都被吓傻了，在场的强者也是浑身燥热，气血翻腾。

    “孔雀剑法！你竟然还会剑宫的镇宫绝学！”

    屈无咎忍不住大吼出声，他心中有些惊慌了，因为他明显感受到了这些剑芒似乎要摧毁他的意志，让他有放弃抵抗的冲动。

    这意味着易寒显然摸到了孔雀剑法的精髓，不止步于力，还悟通了其中的精神力量。

    “日月之辉，普照万古！”

    屈无咎终于收起了剑，双手结印，身上金芒澎湃，天灯穴位之中，喷涌出无尽的灵气，双手分别托着日月，使出了《日月圣法》。

    无尽的光芒，照亮了一切，摧毁了一切。

    这无匹的力量，甚至连下方的巨石碎块都化作齑粉，露出了原本的大坑和沟壑。

    叶一秋大袖一挥，将四周百姓护住，才避免了余波伤人。

    “易寒！易寒怎么样了！”

    “完了，这一招太强了，这可是《日月圣法》啊！”

    “没有宗门的底蕴，没有举世著名的绝学，根本挡不住的。”

    无数人开始惊呼，甚至连贺兰都铎也叹了口气，缓缓摇头。

    唐蕴芳忍不住大声道：“用宗门秘术，靠底蕴迎敌，胜之不武。”

    无数人惊呼之间，光芒与尘埃散去，只留下屈无咎张狂的笑声。

    而下一刻，他的笑声戛然而止，满脸惊愕。

    只因前方天空，一个挺拔的身影傲然立于虚空，负手而立。

    他毫发无伤，甚至身上没有染上一点尘埃。

    因为他的背后，有一面古老的天碑，正散发着巍峨磅礴的恐怖气势。

    此刻的易寒，宛如一座巨山，岿然不动。

    贺兰都铎心脏砰砰直跳，眼中激射两道神光，低吼道：“好强大的气势，好自信的魄力，宛如潜龙腾渊，鳞爪飞扬。”

    “灵武青州，有龙孕育而出！”

