    沈轻去了杨楠的家，走进去就忍不住抱怨：“嚯，牛逼，别人家进门换拖鞋，是怕自己的鞋把地板弄脏了。你家里换拖鞋，是怕把袜子弄脏了吧？”

    “你还好意思嫌弃我？！你自己刷鞋吗？”

    “你别管我刷不刷，我鞋多，我还可以送干洗店，你这房子让你住的，你跟我说实话，你家里是不是按养猪的方式养的你？”

    “家里脏了，所以叫你们来了。”

    沈轻扭头就要走，被杨楠拽了回去：“来，和爸爸聊聊你是怎么想的。”

    “我不想干。”

    “跳高的事情。”

    “啊……就是发现自己更喜欢跳高，所以想改项目了。”

    两个人走进客厅，屋子里同班同学早就在等了。

    “哟！”一群人拉长音地起哄，杨楠也知道是什么事。

    杨楠刚坐下，就有人聚过来问了：“杨楠，朋友圈是怎么回事啊？”

    八字没一撇的事，杨楠也不能随便盖章，不然这群人真容易跑到师筱卿身边叫大嫂去。

    “我们是同学。”杨楠回答的时候忍不住笑了起来，眉梢眼角都带着拘不住的甜蜜。

    笑容甜得有些犯规，齁得沈轻直咳嗽。

    “对对对，同学，别问了，不然这个纯情小男生该害羞了。”沈轻立即说道，随后坐在了桌子前，跟着抓牌：“加我一个。”

    “来来来，赢的请吃饭。”

    成功转移众人注意力。

    沈轻今天手气不错，连赢三把，特别高兴地把其余的牌一甩，结果同时从袖口里甩出一个暖宝宝来。

    场面一静，然后哄堂大笑。

    “沈轻，什么情况，你开始养生了是不是？”有人问沈轻。

    沈轻本来是贴在袖子里的，手缩进袖子里暖和了一路。结果来了之后忘记这件事情了，不知不觉就甩出来了，不过他也不在意：“年纪大了，不行了。”

    说着，还从身边拿来了一个粉色小猪的暖手宝，给杨楠看底座：“杨楠，你看这个是不是数据线就可以充电？”

    “应该是。”杨楠也仔细看了看，回答。

    沈轻立即去充电，杨楠跟着到了沈轻身边：“你别对师筱卿朋友下手啊，不然容易败坏她对我的印象。”

    沈轻蹲在插排前研究，随口回答：“你还不知道我吗？我就喜欢网红脸，活蹦乱跳的，她朋友太乖了，跟我玩不到一块去。”

    杨楠看了沈轻一会，确定不是作假才放下心来。

    随后拽着沈轻坐在沙发上：“你之后的一个半月就住在我这里。”

    沈轻看了看周围猪窝一样的环境，撇了撇嘴。

    “我再送你一双鞋。”杨楠补充。

    “然后呢？”

    “你说，你也算是帮过顾若的人了，她是不是得对你有点感恩的心。你帮我找她说说，让她帮帮我呢？”

    “顾若？那个丸子头？”

    “你还不知道她叫什么呢？”

    “对啊。”沈轻小声嘟囔了一句，“顾若，哦……叫顾若。”

    说完拿出手机来看微信列表，翻了翻后问杨楠：“你有顾若微信号吗？”

    “没有。”

    “我想想办法吧。”

    “行。”

    “满天星？”

    “就你那个码得八千吧？”

    “我盯了很久了，七千九百五十块。”

    “滚。”

    “你果然对师筱卿不够喜欢。”

    “我自己追！”

    沈轻和杨楠聊了一整晚的人生理想，撑杆跳和跳高，还有就是换项目的利弊。

    两个人到了凌晨才睡觉，一大早沈轻从杨楠家里跑到学校，还有点没睡醒呢。

    他走到了食堂，看着食堂已经在收拾东西了，于是走了出去，打算找杨楠帮他去2中打分早餐。

    结果杨楠到2中后，还受了伤就堕落了，这个时间还没起床呢。

    他走到了2中围栏边等着，等了能有十分钟后，终于看到顾若走出来检查卫生了。

    他对顾若勾了勾手指，示意顾若过来。

    顾若想着，她和沈轻也算是熟悉了，再躲着沈轻不太好，于是走过去问：“你有事吗？”

    “我等了你十多分钟，就不能给我电话号？”

    “你等我干什么啊？”也不提电话号的事情。

    沈轻掏了掏口袋，给了顾若五十元钱：“我们食堂没有早饭了，你帮我打一份。”

    顾若没收钱，只是说：“不用的，你吃什么？”

    沈轻想了想，估计他现在能吃的东西也不多，2中的饭菜不一定达标，于是回答：“粥，白米粥就行，再来三个馒头。”

    “好。”

    顾若回答完就朝着食堂跑了过去。

    2中的食堂早晨提供的食物，大多是给高三的学生准备的，走读生偶尔也会过来打饭。

    不过不至于出现像体校那种没有饭菜的情况。

    顾若帮沈轻打了两份粥，她知道2中的白米粥很稀，这些勉强够。

    接着又买了三个馒头，怕沈轻个子高不够吃，又给他买了两个花卷、两个葱油饼，还点了一份小咸菜。

    想了想后，又打了一份云吞。

    买完之后刷了饭卡，顾若又拎着跑了过去。

    沈轻站在围栏外看到顾若递出来的东西都震惊了：“你喂猪呢？”

    “你一定非常能吃吧？”

    “是什么给你这样的印象的？”

    “杨楠和你差不多高，就超级能吃。”

    沈轻看了看，把云吞和葱油饼返给了顾若：“这两个你留下吃吧，我要参加比赛不能乱吃东西。”

    “哦！兴奋剂什么的吧？”

    “算是吧，总要注意一些。”

    沈轻拎着东西要走，顾若又突然叫住沈轻：“你是练什么项目的？”

    “跳高。”沈轻回答了自己新改的项目。

    “你能教我一点点诀窍吗？我期末体育考试不及格，这样会耽误总成绩的。”顾若愁得不行，双手扶着栏杆可怜兮兮地看着他。

    不知为何，沈轻看到顾若看着他的模样，总觉得顾若像被主人无情关在笼子里的小狗。小狗狗眼巴巴地看着主人，期待主人跟她玩。

    沈轻扬了扬眉，点头回答：“行啊，你放学之后在这里等我，我带你去我们田径馆里练。”

    “去你们学校？”

    “嗯，田径队的大多去集训了，留下的都是小朋友，放学之后馆里就没有人了，放心吧，没事。”

    “哦……”顾若也没多问，想了想期末考试，还是点了点头，“好。”

    顾若的体育是真的不好。

    体育老师还非常严格，不及格还要补考，她八百米就没及格，过不了多久八百米还要补考一次。

    还有就是折返跑、跳高、立定跳远这几个项目。再不及格，顾若的期末成绩会非常糟糕，顾若想一想就觉得头疼。

    2中讲究德智体美劳全面发展，体育也是其中一部分。

    计算总成绩的时候，体育分也会算进去。

    好几次考试成绩出来了，顾若前面的分数非常好看，最后却排在了第五名到第十名的位置，就是因为体育成绩实在太差了。

    她想着，八百米和折返跑咬咬牙也能坚持，跳高和立定跳远她就会凭着感觉蹦，然而完全不行。

    所以她壮着胆子请教老师来了。

    学校里是有一个杨楠，但是杨楠身上有伤，而且在顾若的概念里，就算是追闺蜜的男生，她也不能轻易靠近，这样不太好。

    放学后顾若检查完分担区，不太确定沈轻说的在那里等，是在2中学校里面，还是在两校之间的过道间等。

    她想了想，还是绕了一圈去了过道等。

    入了冬就开始冷了，顾若穿的多，把羽绒服的帽子扣上之后背着风站好。

    转过头就看到体校场馆外面的爬山虎已经枯黄，伶仃的几片绿色的叶子顽强的残留着，其余的地方也只剩下脉络在墙壁上固定着。

    她记得夏天的时候，体校这边墙壁上的植物非常好看，还有蔷薇花，可惜他们进不去。

    这个时候沈轻从校园里走了出来，步伐不急不缓。

    依旧是之前的迷彩大衣，穿着一条黑色的工装裤，脚上是绿白黑搭配的AJ。

    明明只是简单的走路，沈轻还是走出了电视剧里老大出场的气魄来。身后就是夜幕降临前最后的一丝晚霞，少年似乎撕开了天际，从远至近。

    他站在体校的围栏里说道：“过来，我扶着你跳进来。”

    “啊？！”

    “我虽然走读，但是出去就回不来了。我们学校周一到周六都不开校门，我们出不去，你也进不来。听我的，先上来这个台子。”沈轻手还放在大衣的口袋里，用脚尖踩了踩水泥台，开始教顾若跳围栏。

    顾若伸手扶着围栏试了试，接着就像两个人第一次相遇一样卡在了中间。

    只不过这次沈轻围观的角度换了一个面。

    沈轻沉默了一会说道：“你先下去。”

    顾若只能先下来重新站好。

    沈轻从体校里面跳出来，接着走到了顾若的身后，拎着顾若的腋下，拎小孩一样地将顾若拎了起来，举上去后告诉顾若：“你先骑在围栏上。”

    顾若一边努力骑在围栏上，一边在心里道歉：我不该祈祷体校的院墙有三米高，我错了。

    等顾若骑在围栏上了，沈轻又跳了进来，站在下面说道：“来，跳下来，我接着你。”

    “我不敢。”

    沈轻只能走过去伸出双臂来，说道：“我能给你拎下来。”

    顾若坐在围栏上，高度挺高的，沈轻只能去扶着顾若的腰。

    结果顾若非常不争气地开始笑，身上的痒痒肉可真多。

    “你往我身上倒。”沈轻无奈地说。

    顾若也觉得，她不能一直骑在这里，暗暗给自己打气，接着扶着沈轻的肩膀往他身上倒。

    沈轻接住她之后，伸手环住了她的身体，抱着她，给她接了下来，接着放在了地面上。

    顾若赶紧收回手。

    她刚才是不是抱沈轻脖子了？！

