    第580章  卧薪尝胆，能屈能伸   

    无奈之下，余沧海只好再次问向陈奇，“陈奇，你看……”   

    但余沧海话还未说完，却听陈奇彬彬有礼答道。

    

    “老王爷，陈某之前也说了，小公主金枝玉叶，陈某乃一草芥，实在无法高攀。”

    

    “况且陈某已是有家室之人，还请老王爷不要再为难我了。”

    

    余沧海却是不以为然，“本王也说过，我看人不看对方出生，我觉得你和小女余青玄很般配。

    至于你说你有家室，本王不是允你三妻四妾了么？”

    

    陈奇摇摇头，“我听闻老王爷你虽是王室中人，但你不也一生也只娶了一位夫人么？

    既然如此，王爷你应该理解我为何这般才是。”

    

    “陈某并非多情种，当以老王爷为榜样，一生只爱一人，与她长相厮守，白头偕老，老王爷，您说呢？”

    

    余沧海：“……”   

    陈奇的话，让余沧海无言以对。

    

    不错，余沧海虽身居高位，坐拥王爷名号，本也有三妻四妾的权利。

    

    但他一生却只娶了一位夫人，两人相敬如宾，长相厮守，成就一段佳话，为世人传唱。

    

    而今陈奇用此事为例，反问余沧海。

    

    所谓己所不欲，勿施于人。

    

    余沧海若是否定陈奇当前所言，那便是否定了自身一直所坚持的东西。

    

    余沧海眼睛微眯，这个陈奇，看来不光有一身强悍的本领，智慧也相当过人。

    

    不过越是这样，余沧海越想让陈奇成为他们余家驸马。

    

    随后，余沧海微微一笑，“陈奇都把话说到这种份上了，本王要是再强人所难，未免显得太过强势。”

    

    “既然如此，本王就不再强迫你了。”

    

    说罢，余沧海起身，“好了，时候不早，我也该回去了。”

    

    陈纲起身，“老王爷，我送送您。”

    

    而后，陈纲领着一众陈家高层，前去恭送余沧海。

    

    直到余沧海走远，陈奇才微微松了一口气。

    

    余沧海会出现在今日的【家族风云会】，他其实也被吓了一跳。

    

    陈奇有些想不明白，对方是看上了自己哪一点，竟愿意将女儿嫁给他？

    

    对于余青玄，她的更方面条件，的确无可挑剔。

    

    可无奈的是，陈奇早已心有所属，这桩美差，他实在是无福消受。

    

    陈奇看向一旁的叶妙雨，却见对方也愣愣的看着自己。

    

    陈奇见状，面上泛起一抹温和的笑容。

    

    叶妙雨反应过来，突然娇哼一声，再次将脸撇向一边。

    

    “真是肉麻，谁要和你长相厮守，白头偕老了。”

    叶妙雨轻啜一声，小声咕哝道。

    

    不过此时她的脸上，却出现了一抹难以掩饰的红晕。

    

    显然，陈奇刚才的那席话，听得她心里美滋滋的。

    

    回去的路上，管家贺福询问余沧海。

    

    “老王爷，您这是要放弃了么？”

    

    “放弃？

    本王像是会轻言放弃的人么？”

    

    “那您刚才……”   

    “你懂什么，这只是权宜之计。”

    

    余沧海咬牙切齿，“不过话说回来，那个臭小子到底什么意思？

    我的小公主有那么差，本王都这么主动了，他居然还不接受，真是气煞我也！”

    

    贺福哭笑不得，“老王爷，属下还是第一次见你对一件事情，如此的热衷。”

    

    这倒是实话，贺福跟余沧海也有几十年了。

    

    在他的印象里，老王爷余沧海，无论做什么，都是本着无所谓的态度。

    

    就算最近为小公主余青玄谋婿，也只是稍微上了点心。

    

    可他对这个名为陈奇的年轻人，却是分外热情。

    

    今天主动为对方出头也是，主动到对方家中说谈亲事也是。

    

    好像弄得这个世界上，除了陈奇，就无人有资格娶小公主似的。

    

    余沧海瞥了贺福一眼，“我这是在下一盘大棋，如果走对了，也许能让我们余家，更上一层楼。

    而那个陈奇，就是这其中，必不可少的一环！”

    

    贺福惊愕半晌，“还请老王爷明示。”

    

    余沧海却是神秘一笑，“到时候，你就知道了。”

    

    贺福：“……”   

    ……   

    【东沅】城中心，一座由高墙包围，金碧辉煌的豪华大型庭院，坐落于此。

    

    能够在这个地比金贵的地方，修建一座如此气派的庭院，可不是一般人能够办得到的。

    

    这里，正是侯族黄家的府邸。

    

    此时，黄家内院走廊，范青、杨光奇、宋得志三人在黄家家丁的引领下，快步前行。

    

    可见三人额头冷汗涔涔，举止局促，并非他们行动疲惫，而是太过紧张所致。

    

    他们此行前来黄家，便是来汇报今日【家族风云会】现场所发生的事情。

    

    在此之前，黄家让他们暗中打压陈家，可陈家却在【家族风云会】上出尽了风头。

    

    虽然错不在他们，但没有完成任务，想到黄家的愤怒，难免会心虚。

    

    不一会儿，三人被领到了一个内厅。

    

    在大厅的正前方，可见一个年轻背影，双手负背，看着墙壁上的写有‘忍’字的壁画。

    

    看到对方，范青、杨光奇、宋得志齐齐躬身行礼。

    

    “黄少主！”

    

    但过了良久，也不见对方有所反应。

    

    三人心底不由开始惴惴不安起来。

    

    正当这时，男子终于发话。

    

    “三位家主，你们觉得我眼前这个‘忍’字，如何？”

    

    范青、杨光奇、宋得志面面相觑一阵，不知对方所谓何意。

    

    “这个字，强劲有力，入目三分，必是出自大师手笔！”

    范青尝试性的答道。

    

    男子微微一笑，“眼光不错，这个字，是我黄家老祖黄修明提笔书写，为的就是警醒我们黄家后代，卧薪尝胆，能屈能伸，等待时机，一飞冲天。”

    

    “我觉得现在时机已经成熟，我黄家，是时候一露出獠牙了！”

    

    说罢，男子缓缓转过身来，露出一张略显病态的面容。

    

    “今日【家族风云会】上的事情，我已经听说了，三位不必害怕，我们黄家也并非是不讲道理之人，并不会迁怒于你们。”

    黄秋生微笑说道。

    

    范青、杨光奇、宋得志闻言，略微松了一口气。

    

    但黄秋生忽而眸光阴寒，“我对那位陈家新任的家主，很感兴趣，你们谁能与我细说一番？”

    

    

    

