    

    在赵城刚刚离开后，小白狐迈着优雅的步伐出现了。

    她通体的毛发雪白晶莹，眼睛如宝石般清澈明亮，像一个气质天真可爱的少女，用清脆悦耳的声音问道：“你这个弟弟，似乎知道了你是合体期大能。”

    “知道如何，不知道又如何？”赵凡笑了笑，无所谓的说道。

    “我的意思是，你为什么总帮着他，难道不觉得麻烦吗？”小白狐惦着粉嘟嘟的爪子，歪了歪小脑袋，好奇说道。

    “我不是在帮他，而是在帮助自己。”

    赵凡摇了摇头，目光变得深邃和平静，继续淡淡说道：“只有蜀山越来越强，我才能在这里安静的修行下去，否则那里能这么随心惬意呢？”

    小白狐闻言，想了想，觉得赵凡说的有一些道理，但光凭这个理由，似乎还不足以让他三番两次出手帮助蜀山渡过难关吧？

    看着小白狐还有些疑惑，赵凡微微一笑，没有多做解释。

    她只是一只小狐狸，那里能够理解，自己对于蜀山的感情。

    虽然赵凡每日呆在锁妖塔当中，看似不理外界的风云变化，但他和其他的蜀山门人弟子一样，都期望蜀山重新崛起，再次傲然立足修仙界。

    况且，这还是是赵凡答应过逝世便宜父亲的承诺。

    人非草木孰能无情？

    修仙者虽然和凡人不同，拥有漫长的寿元，可是修仙逆天而行，稍有不慎一朝身死道消陨灭，所以严格说来，其实更加注重宗门的情义。

    否则，诺大的修仙界中，就不会有那么多盘踞的修仙势力。

    “好吧。”

    “对了，合体期和分神期有什么区别？”这时，小白狐歪着脑袋，又问道。

    她现在已经是分神后期的境界，只差半步就能突破到分神期圆满，距离合体期不算特别遥远，所以对那个境界非常的向往和好奇。

    “区别可是不小。”

    “所谓合体期修仙者，元神和灵力还有肉身，不再相互独立，几乎开始融为一体，举手投足间可以引动天地灵力，威势自然强出分神期十倍甚至是百倍。”

    合体期大能的强大，可不是说说而已，心念一动间，搬山移海甚至不在话下。

    而且最为重要的是，到达合体期层次，寿元会获得大幅度的增长，在没有受伤的前提下，随便可以活个一千年。

    在数万年前，整个修仙界最为辉煌的时期，曾有古籍真实记载，有精通调理养生的大能，在神药的帮助之下，最长的甚至足足存活了两千多年。

    凡人一世百年非常的短暂，而合体期大能，却有着千年甚至是更长的寿命。

    对于普通人来说，在某种意义上，已经算是长生不老了。

    有这么强大的神通，又有着这么漫长的寿元，所以合体期境界的修仙者，才有着大能的称呼！

    “这般说来，我倒要更加努力了。”

    “争取早日突破成为合体期大能，然后找机会将你按在地上摩擦。”

    小白狐美眸间，闪动着明亮的光芒，用力的挥了挥洁白的小爪子。

    她对于境界修为落后于赵凡，可是一直非常不服气，再加上随着修为提升后，可以想起不曾有过的记忆，所以对于修行有着异于常人的执着。

    “我期待着那一天的到来。”

    “不过，恐怕这辈子都很难看见了。”

    赵凡微微一笑，气得小白狐直翻白眼。只要有系统在，别说是一个小狐狸，就算是六个小狐狸加起来，都很难超过自己。

    不过，话虽然这样说，可赵凡却没有丝毫的自大和自满。

    因为他非常的清楚，如果没有系统的帮助，自己不可能有那么快的进步，而且现在随着天地灵气持续复苏，往后的日子里，将会诞生更强大的修仙者，甚至是不弱于自己的大能。

    修仙界人才济济，各种能人强者层出不穷，赵凡可不认为自己，能够一直镇压当世。

    别的不说，起码各大修仙势力中，还存在着不少蛰伏数百上千年的老家伙，那些人随着天地灵气的复苏，肯定会获得非常惊人的突破和提升。

    但以目前来看，应该只有赵凡自己突破到合体期大能，否则不会让修仙界各方势力这般震惊和哗然。

    经历过昆仑的事情后，蜀山肯定能再次迎来短暂的发展期。

    赵凡以一幅画震慑昆仑，实际上震慑的却是整个修仙界。

    如果弟弟赵城能抓住这个时机，巩固之前改革的成果，同时借机提升蜀山的威信，那么重振蜀山的目标，将会变得越来越近。

    接下来，赵凡又和小白狐聊了一些关于修行方面的问题，后者就屁颠屁颠回到石屋里面修行了。

    赵凡当然也没有闲着，将全部的精力，再次投入到修行当中。

    合体期的境界非常高深，具体分为合体初期、中期、后期和圆满。

    每一个小境界间的差距非常大，而且因为赵凡是元神和灵力还有肉身，三者同时迈入这个层次，所以修行提升的难度，更是比寻常修仙者要难上数倍以上。

    但好在赵凡默默的修行，根本没有必要着急，反正现在不会有人来打扰到他。

    随着时间一点点流逝，赵凡的修为境界越发巩固，在合体初期的层次上，迈出了沉稳扎实的一步。

    “是否开始签到？”

    这一天，赵凡的脑海里，习惯性的响起系统的提示音。

    “签到。”

    “签到成功，奖励太乙养神经。”

    一股庞大的功法内容，凭空涌入了赵凡的脑海当中。

    虽然非常高深晦涩，但赵凡现在眼界何其之高，很快就领悟了全篇的内容。

    “这篇功法是专门提升元神的，倒是非常适合我。”

    赵凡面露笑容，眼下灵力和肉身，都有着相关功法可以修行提升，只差元神方面没有合适功法修行，毕竟关于此类的经文非常少，但现在有了这篇太乙养神经，就能够更好的帮助自己提高元神了。

    没有丝毫的迟疑，赵凡就开始参悟这篇关于修行元神的功法。

    ……

