    哈哈哈，不怪你们。

    怪我写的菜！！！！

    开这个单章也不是为了求追读，主要是想说——这本书不写了。

    ……………分割线……………

    这本书续上了！

    简单解释一下：

    今天是太监的第三天，我今天一家公司连面三场，顺利的一批，大概率会有一个保底的offer了（虽然薪资很拉）

    这不禁让我重新升起了写作念头：毕竟工作大概率能够找到了，哈哈哈，开心！！！！

    就是这么搞了一波后，有原本支持的读者都走了，不过无所谓，至少这本书我可以继续写了，这可是我的心血之作啊！！！

    不过呢……由于我还没找到心仪的工作，不能太分心，所以后面就一天一更！

    ………………分割线………………

    以下是原太监感言。

    感谢（书永恒天帝，感谢你这几天的本章说和投票支持；还有几名id记不住的读者，也谢谢了）

    ——至于为啥不感谢粉丝榜上的，那特么是我朋友和我的小号啊，我一个人自娱自乐，玩的可嗨了。

    应该没人想看太监的原因，但我还是写一下：

    1.追读太拉，这么多字了都上不了推荐，我看不到希望。

    如果是平常，我肯定会一直写下去，毕竟这本书是我成绩最好的一本了，你们看，都已经累计三百个收藏了。

    我这个号下有三本书，前两本都是一直单机，写了特么十几二十天愣是没人说话投票，我忍不了，不写了。

    这本成绩明明是最好的，我也想吃一下传说中的全勤，熬一熬，上个传说中的推荐。

    可惜，天有不测风云。

    2.我特么被裁员了！！！

    金三银四，现在是找工作的好时机，我必须抓住。

    生活和爱好比起来，当然是生活更重要啦。

    所以，再见了。

    不一定是永别哈，万一我下一份工作空闲时间也多，我大概会卷土重来的。

    希望那是王者归来！

