    许年一眼便看出那乌金剑芒是一件道兵。

    道兵，对命仙而言算是稀罕之物，但对真仙而言，却并不那么稀罕。

    若宁凡只是持有道兵，是不足以令他色变的。

    然而宁凡所持的，乃是第二步意境凝成的道兵，这种道兵神通之强，远在同级道兵之上！

    许年活了百万年，也算见过不少名动天下的人物，便是持有第二步道兵的修士，也或多或少见过几人。

    这几人，无一不是舍空大能！

    能以第二步意境凝道兵的，哪一个不是舍空大能！

    “不可能！此子区区一个鬼玄，为何会有如此厉害的道兵！化血锋，落！”

    许年好歹也是一个真仙，纵然被宁凡的道兵震住了，也远远还没到慌乱的地步。

    宁凡道兵不弱，当境界摆在那里，道兵能够发挥的威能十分有限，还不足以对他造成太大威胁。

    随着宁凡一指点出，天地结界中，十万八千幻剑化作重重幻影，将许年锁在其中。

    许年收了面色异色，没有继续小觑宁凡，对宁凡已有了最起码的重视。

    许年一口咬破指间，屈指一点，自指间伤口处祭出一道血光。

    那血光一经浮现，立刻化作一个血色弯刀。

    那弯刀远远看去，好似半个血色弯月，薄如蝉翼。

    但见许年指诀一变，血刀微微一颤，继而消失无影。

    下一刻，血光一霎冲天，十万八千幻剑俱被刀芒所斩破！

    幻影剑阵，破！

    剑阵一破，斩忆道剑倒飞而回，剑身之上沾染上了污浊的血光。

    宁凡目光一冷。心道那化血锋当真是一件霸道道兵，破掉了幻影剑阵也就罢了，竟还敢以污血污浊斩忆道剑的剑芒。

    好在斩忆道剑是由第二步意境凝成的道兵，自不会被血光所污。

    若换做是第一步道兵，怕直接就被血光给污秽掉了，即便不毁，也会威能大损。

    “焚！”

    宁凡一拂袖，黑色火光一闪，焚尽了斩忆道剑上的血污，抬手收回了斩忆道剑。

    这第一招对碰。宁凡没有讨得好处，不过那许年却也没有占到半分便宜。

    这一招，宁凡已试出许年深浅，有七成把握战胜许年，两成把握灭杀许年！

    许年初破剑阵，本欲露出喜色。

    但当他发现，自己的化血锋竟被寒冰剑气封住了刀芒后，就再也笑不出来了。

    他后发制人，仗着化血锋之强。一举攻破了宁凡种下的幻影剑阵。

    但斩忆道剑何等厉害，剑中有回忆意境之力，有宁凡纵然冰封轮回、也要流出心中温暖的决心！

    斩忆道剑是一把寒冰之剑，那寒冷。来自于回忆中七梅城的风雪。

    化血锋的刀芒，正是被那寒冷所冰封，威能有了些许减弱。

    虽说威能减弱的不多，但许年却根本无法忍受这种结果。

    他何等修为？堂堂渡真初期的真仙。高于宁凡三个小境界，一个大境界，竟在与宁凡的第一次交锋中失利。对他而言，这是何等的屈辱！

    渐渐的，许年目光更冷了，心却也更冷静了。

    他意识到，宁凡不是个普通鬼玄。

    看来宁凡能当上剿妖联盟的盟主，与四名真仙盟主平起平坐，靠的也不全是好运气...

    “看！第五盟主竟与那真仙打了个平手！”一些联盟修士震撼不已地看着长空。

    “平手？那宁凡不过侥幸挡下许年前辈一击而已，算什么平手，只是暂时未败罢了。要不了多久，就会败的。”一些流沙族修士冷嘲道。

    “是平手，也不是平手...”三名联盟真仙盟主目光微震，看出了端倪。

    这一式道兵对轰，宁凡没讨到任何便宜，许年却可算是吃了一点小亏...

    硬说二人平手也可，硬说宁凡略占上风，似乎也可...

    唯一能确定的是，许年绝对没有占到任何上风！

    “那许年资质不弱，更得过‘神空大帝’点拨，竟在此子手中吃了小亏！”一众神虚阁强者，目光纷纷震撼起来。

    他们自不会料到，许年竟会在宁凡手中吃亏。

    实话说，他们也对宁凡存有敌意，不喜宁凡接近小妖女。

    不过他们与许年立场不同，他们与小妖女是同派系之人，便是再不喜宁凡，看在小妖女面子上也不会贸然出手的。

    许年则不同， 与他们而言，相当于政敌般的存在。

    故而许年吃瘪，一众神虚阁强者不由心情大好，对宁凡的不满也减退了一些。

    “他以鬼玄修为战许年，竟还占到了上风！”小妖女惊得小嘴微张，片刻之后，得意地一笑。

    不愧是她看中的男子，不愧是她决定要纠缠一世的男子...

    一向算无遗策的她，面对宁凡，却总是频频漏算、低估呢...

    “这许年，是在自找苦吃！”穆图面上没有任何表情，心中则是冷笑。

    他在笑许年不知死活、自找苦吃。

    他穆图是谁？堂堂舍空老怪，即便将修为压制到了渡真初期，但一击之力也根本不是普通渡真可以接下的。

    毕竟他的境界摆在那里，同样施展渡真级神通，威能自然不是渡真可比。

    穆图与宁凡的一式法术对轰，是以平局收场。

    穆图的实力，远非刚刚踏过‘真桥’、境界都未稳固的许年可比。

    连穆图都只是与宁凡平手，许年自是要稍逊于宁凡的。

    当然，许年比宁凡弱得不多，二人差距微乎其微。

    宁凡想要灭杀许年，不动用底牌是绝无可能的。

    “这许年是在作茧自缚，这宁凡，却也该死！想不到，他竟与神虚阁少阁主有如此深厚的情分，亏老夫还一再容忍此子。想依靠此子的三花之术获取些许机缘，如今看来，此子不消得继续利用了，还是直接杀了更好！”

    穆图眼角最深处，一丝浓浓的恨意、杀机悄然流过。

    他与神虚阁的恩怨绝不可能化解，就凭宁凡是小妖女夫君这件事，他便有足够的理由，让宁凡永远死在流沙星域！

    宁凡并不知道，小妖女的一句言语为他招来的大敌，并不止许年一人！

    他并不知。穆图已再无利用他的打算，只想将他灭杀！

    此刻的宁凡，全神贯注与许年对峙着，气息上没有任何破绽。

    墨发在空中乱舞，黑眸却微微闭起。

    再睁开时，宁凡双目血红，那血红，是煞气染下！

    在宁凡双目血红的瞬间，煞气威压好似血海般泻往长空。

    限于天地结界。威压无法散出结界，结界外的修士，也无法准确感知宁凡威压。

    但位于结界之中的许年，却在感知到宁凡威压的瞬间。几乎直接吓死！

    六欲一战，宁凡凭借步步算计，暗算了费和、君临渊、微尘老祖、千眼老怪。

    虽说是借助杀帝玉简灭尽诸强，他的煞气却仍是获得了大幅增涨。

    他此刻的煞气之强。便是他自己也很难压制，轻易不敢展露。

    灭杀三名舍空、一名碎念，这煞气。足以让碎念之下一切修士胆寒！

    在释放出煞气威压的瞬间，宁凡浑身好似燃烧一般，生出缕缕血火。

    血火不是火焰，而是血焰！

    据说唯有煞气强到一定程度的魔头，放出凶威之时，身上才会浮现血焰。

    结界之外的修士，一见宁凡身上浮动血焰，纷纷震惊莫名。他们根本感受不到宁凡的煞气威压高到了什么程度，只能凭想象猜测！

    这一刻，便是穆图都屏住呼吸，不可置信地看着宁凡。

    “血焰，竟是血焰！此子区区鬼玄，何德何能修出血焰？哼，莫非这血焰只是某种高深幻术，骗过了我等双眼么！”穆图阴沉地想道。

    不少老怪震撼之后，也纷纷觉得宁凡的血焰太不真实，只道这血焰是某种高深幻术，或是类似血焰的某种神通。

    小妖女怔怔望着天地结界，她看不破那血焰是真是假，却看得出，此刻的宁凡催动血焰、神情十分痛苦...

    “那一定是真正的血焰...否则，他定不会如此痛苦...许年，你竟敢害他这般痛苦...这一次，我不会放你活着离开流沙星域！”

    小妖女眸中凝成化不掉的冰霜，杀机已悄然锁定许年。

    若非她破不掉许年的天地结界，她定要冲入结界，将宁凡带出...

    许年真是有苦说不出啊！

    他身处天地结界之中，是此地唯一一个切身感受到宁凡凶威恐怖的人！

    若非宁凡修为太低，远不足以控制如此强大的煞气，他岂是宁凡对手！

    若宁凡拥有渡真巅峰的修为，恐怕单凭此时此刻的煞气，便足以凝煞成拳，轰杀舍空之下一切修士！

    纵然如今的宁凡还无法随心所欲操控这煞气，许年也已被此煞气狠狠压制，气息早已大乱，一身法力仅能调动三成...

    这一刻的许年，虽仍强于鬼玄巅峰，实力却远不如渡真强大了。

    这一刻，许年的心中，第一次升起对宁凡的畏惧！

    他想要施术撤掉天地结界，却因为气息大乱，能用的法力太少，不足以撤销结界...

    他终于体会到，宁凡所说的作茧自缚是何意思！

    这天地结界，是他自己挖给自己的坟墓啊！

    “宁凡！你不能杀我！你只是杀戮殿普通弟子，老夫却是神虚阁两位大帝中——神空大帝的三百门徒之一！你若杀了我，或许神空大帝顾及身份，不会对你如何，但其座下三百门徒，却绝对会视你为大敌！必除之！”

    “相反，若你今日放我一马，并与萧千慈划清界限，老夫可发下心魔大誓，必定向神空大帝举荐你！若你能成为神空三百门徒之一，此生前途无量！”

    这些话，许年是传音告知宁凡！

    这是威胁。更是求饶！

    如此丢人现眼的求饶话语，他如何有脸让外人听去。

    一听许年半威胁半求饶的话语，宁凡目光一凛，寒意却更多了。

    他听出了许年来头巨大，竟有堂堂仙帝为靠山！

    神空大帝，‘神虚双帝’之一，修为已是万古第八劫的顶峰，威震东天，宁凡岂能不知！

    许年身为神空三百门徒，身份非同小可。恐怕便是一些舍空老怪，见了许年也许绕道而行。

    可惜，即便知道了许年的背景，宁凡也不打算放过许年！

    这许年话里话外，都在针对小妖女。

    即便愿意向神空大帝举荐自己，前提竟也是必须与小妖女划清界限。

    宁凡不难猜测，许年乃至其身后的神空大帝，恐怕都与小妖女不对路...

    既然许年是小妖女的敌人，便也是他宁凡的敌人。

    宁凡便是杀了许年。又能如何！

    “聒噪！”

    这一刻，宁凡忍受着血焰焚体的剧痛，魔目却是冰冷，目光一变。道象临世。

    魔化黑夜，道化北斗！

    结界可困住宁凡的身，却困不住宁凡的道！

    那道象又一次降临流沙界，令整个流沙界一霎化作黑夜。天现北斗星辰！

    “又是这道象！”穆图目光一凝。

    “这...这是道象！小凡凡竟然已经证道成功了！”小妖女又一次被宁凡惊艳到了，黑眸中异彩连连。

    从无任何一名男子，能令她一次次神采飞扬过！

    “好强的道象！”神虚阁诸位真仙。皆已证道，凝出了道象。

    但没有任何人的道象，有宁凡这般无穷异象、浩瀚声势。

    这一刻的宁凡，一袭白衣，却行走在黑夜中，要以魔念淹没整个世界，以道念指引世人。

    他一步步朝许年走去，许年浑身颤抖，却狠狠一咬舌尖，借痛楚稍稍恢复了几分战意。

    他知道，宁凡是不打算放他一马了！

    他许年也非懦夫，既然双方仇恨无法调和，他不介意与宁凡拼个你死我活！

    “真术，定身术！”

    “真术，神空指！”

    这一刻，许年点燃了元神！

    这一刻，许年双手齐齐点出食指，同时催动两式大神通！

    这两式神通，皆是神空大帝亲传，前者为失落的东天祖术——定天之术的简化版。

    后者，则是神空大帝最强神通——空灭指的简化版。

    若许年犹有十成法力，一指定身，可定住渡真之下一切修士！

    一指神空，足以重创同级渡真！

    可惜，此刻的他法力仅能调动三成，二术威力，更是弱的可怜。

    “定身术！神空指！许年面对鬼玄，竟同时使用两大底牌神通！二指同用，他反噬必重，他不要命了么！”不少知道许年底细的神虚修士，纷纷震撼道。

    小妖女的眸中闪过担忧的情绪，但下一瞬，却摇摇头，扫灭心中担忧。

    “小凡凡，不会输给许年，我信他！”小妖女坚信道。

    在许年施展定身术的瞬间，宁凡眼露嘲弄之色，竟根本没有被定住一星半点。

    许年的冒牌祖术，岂能定住定天之术的修炼者——宁凡！

    倒是那神空指凌厉霸道，让宁凡不敢有任何小觑之心。

    可想而知，创出此指的人该是何等霸凌的个性，许年，创不出此指！

    便是修出此指，也无法体会此指的心境，不过徒有其表！

    “执天之念！”

    魔念散，道念存！

    宁凡眼中的血光，一霎化作执天之念，抬手间，七掌合一。

    一掌遮天，黑白巨掌自九天银河而落，只一掌，便将徒有其表的神空指拍成齑粉！

    那掌印去势不减，朝许年横向拍来，掌风扑面，刮得许年面皮生疼。

    他强行催动两大神通，反噬太重，一时间根本无法再用第三种手段自保！

    当看到定身术无法定住宁凡之时，他更加恐惧了！

    当看到神空指被宁凡破去时，他更加绝望了！

    他好似麻痹一般，因反噬而无法动弹。

    只一个瞬息，却好似比一个世纪还要漫长。

    他漫长的思绪，却皆在掌印临身的瞬间，化为乌有！

    轰！

    一掌落，流沙界不住颤动，轰响传遍此界每一个沙丘！

    宁凡散了道象，一脚踏碎残破结界，目光如魔。

    而许年，已然陨落！

    斩渡真！

    （3/3）没更了，洗洗睡吧。(未完待续。。)