    这个时间点，路上略微有些堵车。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    机场到了，维尼憋一路，赶忙去找厕所解决生理问题，它进去时候，吓得很多人提裤子往外跑。

    窗外淅沥沥下起小雨，玻璃被雨点淋花，折射出五颜六色灯光，好似万花筒。

    因为回归的缘故，内地人来香江只需要办理通行证，手续跟以前相比变得更方便。

    有些人提前办好证，最近趁着暑假，拖家带口来到这里旅游。

    看见什么都觉得新奇，这个年代能坐飞机的都有点钱，导购员惊喜现内地人出手很豪爽，介绍本地的特产，劝他们买买买。

    有些产品卖到脱销，架子上空着，这在以前是很少生的事情，旅游业对香江经济的带动作用，从回归起正式开始了。

    见到那几只动物时候，有些内地游客惊讶感慨说资本主义社会果然不一样……

    奶奶站在老爷子身边，手里拎着自己公司生产的皮包，在机场保安带领下进入贵宾室，找个靠窗的位置坐好。

    她在和老头聊参加挪威王子婚礼的事情，嘴里说着：“礼物还没准备好，你去意大利时候看看，有没有什么适合送给他们的。

    我去ZaRa总部安排好，然后直接到挪威，你记得六号那天要抽出时间。”

    “嗯。

    还是买古董或者珠宝吧，礼物我会准备好，但不一定有时间亲自去。”

    老爷子手里拿着杂志，随口敷衍说道。

    那些古老的欧洲皇室，遇到事情总会邀请他们，宾客有地位，才会显示出权势，其实老头一点都不想去参加。

    但韩宣奶奶对参加西方上层社会的活动挺热衷，闻言瞪眼道：“开业仪式而已，能要多久？”

    韩老爷子清楚现语气不对，抬头看看她，回答说：“意大利总理还邀请我去看球赛，我已经答应他。

    没告诉我具体日期，如果能来得及我就赶过去，一帮闲得蛋疼的贵族，互相牢骚八卦，有什么值得参加的……”

    韩宣揉搓着奥巴玛的大脑袋，对老爷子开口：“足球吗？

    记得帮我问问，哪只球队有出售意向，我想投资一支球队。”

    “只要给足钱，无论哪队都能买到，投资球队这个主意不错，espn体育频道挺赚钱，有很多人喜欢。

    意大利的球队还不错，尤文图斯、国际米兰、ac米兰这些，连我这个不看球赛的人都知道……”

    “帮我问问吧。

    飞去欧洲时间挺长，你们要不要坐我的777？

    回美国时候，我用湾流就足够了，这家私人飞机制造公司遇到点财政上的麻烦，我打算收购它，最近正在派人和他们接触。

    通用动力的董事会，对它似乎也很有兴趣，世界上的富豪数量在逐渐变多，相信未来私人飞机行业，应该很有市场......”

    离飞机起飞时间，还剩半个小时左右，他们坐在一起东拉西扯闲聊。

    韩老爷子晕机，大飞机相对而言要舒服一些，点点头说：“好啊，把大飞机给我。

    提到飞机我就来气，最近航空运输业务数量增加，我之前采购的那几架飞机不够用，又要再买一批。

    上次那些飞机，如今连成本都还没收回来，我觉得直到报废都不一定能收回来，不过它们对公司名气的提升作用确实很大，现在美国邮政已经不行了。

    我记得你之前买下马尔代夫航空公司，它最近的经营情况怎么样？”

    “还不错啊。

    坐飞机出行的人越来越多，我那家公司飞机数量也不够，旺季时候很多人想去马代尔夫旅游，却买不到机票。

    你联系飞机制造公司时候，记得告诉我一声，我们一起买会便宜一些。

    之前想要收购美国联合航空公司的部分股份，可股东要价太高，明显是打算宰我。

    听说德国政府今年会拍卖持有的35.68%汉莎航空股份，到时候我试着接触一下。

    那家航空公司的规模挺大，拥有很多条国家航线，好像正在和几家航空公司一起，筹划组建叫做星空的航空联盟......”

    即将成立的这个联盟，就是将来在飞机广播上经常听见的“星空联盟”，马尔代夫航空公司如今规模太小，连加入都没资格。

    跟道森秘书说完换飞机的事情，他去打电话重新安排行线，贵宾厅的女服务员，帮他们每人倒了杯红茶，兑过凉水之后温温的，拿到手刚好可以喝。

    外面气温下降得厉害，候机楼空调开着，有些冷，安雅小声请服务员拿毛毯给自己。

    胖丁听见后，直接跳到她腿上趴着，不用毛毯，它就是自带热量的纯天然绒毛毯……

    小凯恩斯先生按时打来电话，韩宣站起身走到窗边接通，只听见他说：“刚才泰铢汇率突破新低。

    对美元的汇率，最低达到32.6比1，贬值幅度高达百分之三十，目前正在慢慢上升。

    你打算怎么办，继续等还是6续平仓？”

    贬值度比韩宣想象中更快，即使是当时墨西哥比索的贬值度，也没这么快。

    韩宣先前利用杠杆，建立八十四亿美元左右的空仓，光是保证金就给出十三亿美元。

    每一个决策都牵扯到数千万、上亿美金，韩宣选择困难症作。

    按照局势来看，汇率应该还会进一步下跌，泰国外债达到九百亿美元，相当于gdp的百分之五十，其中百分之六十为短期外债，光是在1997年6月到1998年6月需要偿还的，就达到四百五十亿美元。

    从世界银行贷到的那笔钱根本不够，泰国根本无力偿还，还是会继续破产。

    心里偏向于再等等，但却咬咬牙说：“平仓吧。

    通知索罗斯先生，无论他怎么说，你们都要平仓，利润够多了，无数例子告诉我，心黑总会没好事。

    目前在菲律宾建仓多少？

    抽出资金后去那边继续建仓，我感觉它离崩溃不远了……”

    远在泰国的索罗斯，正站在实时电子屏幕前。

    刚才已经有许多组织里的人，给他打过电话，接到小凯恩斯电话时候，丝毫没有意外，也没有对韩宣决定撤出泰国这件事提出异议。

    这两天取得的战果如此辉煌，让泰国几年来的展成果毁于一旦，他已经很满足。

    手里持有泰铢的那些人，这两天来都疯了，疯狂地想要将持续下跌的泰铢，兑换成保值的美元，挂出的单子几乎是有多少吃多少。

    接下来只需要用泰铢偿还掉欠款，剩下的就都是利润，韩宣又一笔财。

    无数游资准备撤离泰国，换目标出手，菲律宾要倒霉了......