    “既然你这么想死，那我们就成全你！”

    两大高手也是豁出去了，反正他们现在已经是身受重伤，要去对付其他人显然是不可能的了。与其去别的战圈找死，还不如在这里先拼命弄死林清讫，至少也算是死得其所了！

    这一刻的双方都舍弃了求生的欲望，一心赴死，动起手来招招都是杀招！甚至是以伤换伤，他们也是在所不惜！

    “来得好！”

    林清讫身上的伤势愈渐加重，意识也开始有些模糊起来。可即便如此，他脸上还是挂着豪迈的大笑，看不到半点对于死亡的畏惧。他是武者，一生习武，注定要死在战场上！

    对于这件事情，他心里早就已经释怀了。

    拳来拳往，脚来脚往，他就如同一尊不死的战神，奋不顾身地燃尽自己的生命！无论是他，还是对方二人都已经耗尽了大半的真元，早就不能再释放出威力十足的武技。

    如今的死斗，说白了就是最为纯粹的肉搏战！

    “老东西！死吧！”

    就在这时，林清讫只觉得眼前有些恍惚，对方的刀竟是不知何时来到胸前。那锋利无比的刀刃，只要插入他的胸口，附在其中的恐怖真元必定会瞬间绞碎他的心脏，让他一命呜呼！

    他有些不甘心，没想到这一战最后还是没能获胜！哪怕……哪怕只是拉一个垫背的也好啊！

    看来他还是老了，否则绝不可能会犯下如此致命的失误！

    锵！

    一道锐利的光芒瞬闪而过，林清讫预料中的死亡却并没有到来。他看到的并非是自己坠落在地的死状，而是那两大高手头颅跌落而下的景象！

    他这时才反应过来，那光芒并非是刀光，而是剑光！

    无与伦比的剑光！

    诡谲，魔幻，令人捉摸不透！

    “好快的剑！”

    就连见多识广的林清讫都不得不为之震惊，除了这世上仅有的几位剑道奇才以外，他从未见过如此凌厉诡异的剑！与此同时，他也终于看清了出剑之人的相貌。

    对方，居然是一名清秀的少年人？

    少年脸上带着几分和煦的笑意，让人感受到由衷的温暖，这表情丝毫不像是刚杀了两人该有的样子。

    “老爷子，你的命可比你想象中的要硬。”

    林陨微笑道。

    “你是谁？”

    林清讫眉头微皱，下意识道：“你居然可以逃过我们的感知？年轻一辈中，何时出了你这么一号人物？”

    要知道，他刚才虽然全神贯注地在和这两大高手疯狂死斗，但这并不意味着他们三人没有防备着来自外界的攻击。对于真正的强者而言，时刻注意着附近的动向是最基本的。

    也就是说，眼前的这个年轻人是光明正大地逃过了他们的感知！别忘了，他们可都是破界境强者，除非是九品灵药师以上的存在，否则绝对没有可能办到这一点！

    “我？”

    林陨想了想，说道：“算是你们林阀的故人吧！不过这不是重点，重点是老爷子你受了重伤，还是赶紧找个地方歇着吧。这场大战，也很快就要结束了……”

    他也不知道该怎么向林清讫说明自己的身份，毕竟他的身世如此复杂，跟林阀也谈不上有什么关系。如果硬要扯关系的话，那他最多也只算是跟林雪雁有点关系。

    说实话，如果不是因为林远山多番照顾他的原因，他都懒得冒险出手救下这位林阀的老祖宗。毕竟，他的实力在这地方根本排不上号，哪怕是为了混积分也是冒了极大的风险。对于他来说，最为稳妥的法子就是袭杀一人换一个地方，不让敌人察觉到自己的存在。

    至于包括林清讫在内等人的死活其实从来都不在他的考虑范围之内。

    “老夫可不记得林阀有你这么年轻的故人。”

    林清讫脸色稍缓，淡淡道：“别以为你救了老夫，老夫就会感激你。老夫身受重伤，就算刚才不死，也很难再活下去了。你刚才的行为，与其说是救我，不如说是害我。小娃娃，你可知道死在战场上才是老夫该有的宿命。可你现在，却想让老夫躲在一旁等死？这对老夫来说简直就是一种侮辱！”

    “这……”

    林陨的笑容当场僵住。

    这老头是不是脑子有点问题？自己救了他，不感激也就算了，居然还反过来怪他？

    算了，说到底这老头跟林姨也是有点关系。

    不看僧面看佛面，就算是为了林雪雁，自己也不能看着他在这里死掉。

    于是，林陨便打算伸手将林清讫扶起来，准备把这个固执的老头子直接扔到战场的边缘地带。破船也有三千钉，想来以这老家伙的实力，再怎么样也有办法自保下去。再说了，等大战结束林远山自然会来寻他，应该也不需要自己操什么心。

    “老爷子，别废话了，赶紧跟我走吧。”

    “放手！”

    谁知林清讫这老头直接推开了林陨，吹胡子瞪眼道：“老夫宁死也不当逃兵！小娃娃，你与老夫非亲非故，根本无权对老夫的生死负责任！”

    “你还来劲了？！”

    林陨瞪大了双眼，他同样不是个脾气好的主儿：“臭老头子，你以为我很想救你？要不是看在雪雁姨的面子上，我才懒得出来救你！早知道刚才就应该让你被那两人给砍死，到时候让你曝尸荒野！”

    “小屁孩，你居然敢骂老夫……”

    闻言，林清讫大怒，可他很快就反应过来，眉头微皱道：“雪雁？你认识雪雁那孩子？等等！我记得那孩子这么多年都在林阀里面待着，哪来的什么故人？臭小子，你到底是什么人？”

    然而还没等他的话说完，他便觉得自己颈后一疼，当场就昏死过去。

    不错，正是林陨动的手。

    “问！问！哪来这么多的问题！”

    只见林陨骂骂咧咧地把老头子扛在身上，并且很是粗暴地给他嘴里塞了一枚疗伤用的九品丹药。他算是明白了，跟这种事儿多的老头子，就不该说什么废话，直接打昏带走就完事了！

    大衍九星步！一步一登天！

    身法彻底施展开的林陨，以极快的速度穿梭过战场，来到某处边缘地带。他就地挖了一个大坑，顺手就把林清讫扔了进去。服下他的九品丹药，以这老头子的实力应该很快就会醒来，到时候大战也差不多结束了。

    不管怎么说，他终究还是救了这位林阀的老祖宗，也算是对得起林雪雁和林远山。

    “系统，发动‘三千神隐’！”

    做完这件事后，林陨再次发动气息模拟的进阶能力——三千神隐，一路奔回了战场的最中心地带。之前他可以轻而易举地避开那么多强者的感知，靠的可不仅仅是自身的精神力，更是这个新能力！

    自从“气息模拟”进化成“三千神隐”后，发动期间非但不会扣除他现有的积分，甚至还拥有了更为神奇的隐匿能力。哪怕是像夜古那等级别的存在，都无法轻易察觉到他的存在，简直就是一次全新的能力升级！

    这让林陨忍不住发出感慨，系统终于不再坑人了。

    也正是因为三千神隐的神奇能力，他才可以在强者云集的战场中央来回穿梭，否则他早就死了不知道多少次。

    当然，这个能力也并非是无敌的。

    每次当他出手袭杀强者的时候，对方就算是真的被三千神隐给蒙蔽住了自身感知，终究也会察觉到他的杀招。到那时，无论再怎么精妙的隐匿手段也只是徒劳罢了。

    所以，林陨只会选择在有十成把握的条件下才出手，但凡出手就必须成功杀死对方！也只有这样，他才能最大程度得保障自身的安全，若是一击不成，那就必须立刻遁逃而去！这也是他方才为什么要拖延到林清讫即将被杀的那一刻才动手的真正原因，并非是他不敢提前动手，而是他不得不等待这个绝佳时机。

    否则出了什么差错的话，不仅是林清讫要死，就连他自己都有危险。

    “又要有白送的积分了！”

    一念至此，林陨便是再度发现了一名即将被云思淼斩杀的天宫境九重强者。他连忙掣动身形，借助着三千神隐的隐匿能力一路直上，静悄悄地避开所有强者的感知，完美地将自己融入空气的流动轨迹之中。

    “叛逆当诛！”

    云思淼冷笑着，一掌骤然劈下，真元激荡！

    那名天宫境九重武者神色剧变，不惜一切爆发真元想要与之抗衡，然而双方实力差距太大，只能眼睁睁地看着真元护罩被云思淼一掌劈碎！

    他的天灵盖即将被云思淼直接轰碎，就在这惊险的生死一刻，却是早就有一道不为人知的人影悄悄摸了过来，那手中的天璇灵剑蓄势待发，随时准备取走他的性命！

    “积分，要到手了！”

    林陨暗自窃喜着。

    殊不知，就在他方才隐匿的过程中，那虚空之上其实早就有一双凌厉的眸子暗中盯上了他。

    那眸子深沉，黝黑，犹如星空般深邃，令人看不穿其想法。

    一抹淡淡的杀机，正在持续酝酿着。

