
　　  入赋神！这三个字，在练气一途上，不知道止住了多少人的脚步！说来容易，可练气士十万，又有几人，能到赋神？

　　  赋神赋神，带一神字，证明其难度。

　　  当年，东方行空等人，站在凝气后期，距离赋神，差临门一脚，宣布闭死关，他们对外宣称死亡，家族举葬，自己闭了死关，不突破赋神，便死在关内，无数当年的天骄选择了这样的道路，可到头来，从死关当中出来的人，寥寥无几。

　　  大部分人，踏入赋神，闭入死关当中，感受天地之气。ŴŴŴ.23sk.com

　　  而萧阳，他要以战入赋神！在生死极限当中，强行踏入赋神！天空当中，乌云翻滚。

　　  下方海水翻腾，大战太过恐怖。

　　  皮肤惨白的大章鱼自海水下潜入萧阳身后，一露头，便给出致命一击。

　　  萧阳在猎豹的强攻，变色龙的偷袭，以及枯木的一道毒雾下根本没有抵挡水蛇这一击的能力。

　　  关键时刻，一道雷电从空中劈下，击中突然在萧阳身后冒头的水蛇。

　　  一把细剑落在萧阳脚旁。

　　  “你可尽情战斗，其余问题，不用考虑！”

　　  东方行空声音响起，他同样看出了萧阳今日的决心。

　　  萧阳点头，现在的他，不必有太多后顾之忧，现在需要做的，就只是战！两把紫色长剑同时凝聚，萧阳双手持剑。

　　  紫色长剑的光芒在黑暗中显得格外妖异。

　　  猎豹盯着萧阳手中两把长剑，眼中尽是凝重神色，就在刚刚，他被这把长剑划过，感受过其锋利。

　　  一旁，刚刚赶来的狂鲨与柴九鸣战在一起。

　　  身为神隐会三大红衣主教之首，柴九鸣的实力堪称可怕，而那狂鲨，也不是好相与的角色，两人从海下打到天空，又从空中打到海下，海水翻卷而起，形成巨浪，在两人大战周围，形成了一个真空区，谁也没有去插手，谁也没敢去管。

　　  巨猿接近三米的身躯猛然暴起，冲向东方行空。

　　  巨猿没有武器，但他那足有砂锅大的拳头，已经向别人证明了，他并不需要武器。

　　  众人捉对厮杀，蛇女自从在巨猿身旁消失后，就再也没有露过面，而之前袭击巨猿的那道身影，也隐藏在这片天地中，两人谁都没有露面，他们在找寻最好的时机，给予自己的敌人致命一击。

　　  “咯咯咯！”

　　  一阵银铃般的笑声响起，“发现你了呢。”

　　  黑暗中，一抹绿色光芒突然闪过，就见蛇女突然出现，冲面前的空气当中打出一击。

　　  一道人影突然露面，划出一道寒芒，挡住蛇女的攻势，再次消失。

　　  “已经抓住你的气息了咯。”

　　  蛇女掩嘴一笑，同样消失。

　　  这是属于刺客之间的对决，他们的战斗诡异，沉寂无声，没有那么激烈，但每一次动手，都可能是要命的。

　　  和萧阳对战的猎豹，身上已经多处挂彩，脸色神色也越来越着急。

　　  “快，宰了这小子，他在拿我们练手。”

　　  变色龙再一次出现在萧阳身后，他走的也是暗杀一道，只不过，他才刚刚出现，还没来得及动手，紫色剑芒便当先向他袭来。

　　  萧阳的战斗本能，是玄天等人都高度赞扬过的，可能起初面对猎豹和变色龙这种程度的高手，萧阳还没法适应，但现在，他已经完完全全掌握了对方的攻击节奏，并且，身上不停挂彩的萧阳，已经渐渐掌握了一定的主动权，虽然身上的伤势还在增加，但已经不是一味的被压着打了，反而，面对猎豹和变色龙两人，他不停主动出击。

　　  萧阳强大的战斗天赋在这一刻展露无疑，前几天，萧阳与一名凝气后期高手拼个两败俱伤，最后阴了对方一手，才将那名凝气后期高手斩杀。

　　  而今天，面对两名凝气后期强者，并且还是返祖盟兽化的基因人，萧阳已经掌握了主动，头顶的莲花正在缓慢的旋转，一层层气幕从莲花周围垂下，护住萧阳周身。

　　  萧阳只感觉越打越顺，原本在他眼中快如幻影的猎豹，现在已经变成了正常速度，而隐藏在一旁的变色龙，萧阳甚至能感觉到他动作时所带起的气流，这样的感觉，让萧阳格外的舒畅，仿佛这一整场战斗，都在他的掌握当中一般。

　　  萧阳没有注意到，他头顶那朵无色莲花中，不知何时，已经蕴含了一抹紫色光华，且他头顶莲花的旋转速度越来越快，垂下的光幕也越来越多，这光幕之中，也带有紫芒。

　　  加入了紫芒的光幕，变得更加强悍，猎豹震惊的发现，自己的攻击，不知在何时开始，已经伤不到萧阳了！正与东方行空战在一起的巨猿，像是感受到了什么，双眼猛然朝萧阳这边看来。

　　  于此同时，与秦家和薛家老祖捉对厮杀的枯木老人，同样将目光看向萧阳。

　　  远处，狂鲨和柴九鸣几乎在同时停下了手中的动作，眼神凝重的望于此处。

　　  被众人所注视的萧阳，完全没有感觉到自己身体的变化，他现在，只觉得格外舒畅，自己每一个动作，都变得行云流水一般顺畅，先前许多想到却无法做出的攻击手段，在此时也都能够顺畅的做出来，他手中两把紫色长剑越发的凝实，他的动作也越来越快，甚至，快到猎豹都已经跟不上他的动作！“这是……”枯木老人盯着萧阳头顶的那朵泛起一丝紫芒的莲花，眼中充满了震惊以及不可置信，喃喃自语，“这是仙莲！传说，传说竟然是真的！”

　　  “陆仙成功了！”

　　  东方行空吞咽了口唾液，“数十年前，曾经听闻，陆仙以一人之力，强行分离气与兵，便是为了调和这世间阴阳，其目的，是要培育一朵仙莲出世！”

　　  就连与东方行空对战的巨猿，此刻都暂时性停手，接下了东方行空的话，“没人知道所谓的仙莲是什么，也没人知道，那仙莲是真是假，但如果真有仙莲的话，恐怕就是这个了。”

　　  “仙莲……”秦家老祖看着萧阳的身影，身体因为激动而发生颤抖，“调和世间阴阳所诞生的产物，仙莲，到底是什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1168章 仙莲免费阅读。https://xs.23sk.com 