    二十班这节课也是体育课，王凌宇那帮校篮球队的体育特长生大多都在二十班。这会儿他们正拍着篮球围在单杠边。

    “就是啊，听我们王少的，回你们教室学习去呗，浪费这时间做什么。”

    “对对对，快走吧，你们一班那帮手无缚鸡之力的白斩鸡，这测不测也没什么区别。这体育还是得看我们二十班。”

    王凌宇身边的校篮球队球员看到顾漾和朱荻等人走来，低声在他耳边提醒，“王少，朱大小姐过来了。”

    旁边郑弋手里拍篮球的动作慢了下来，抬眸朝朱荻的方向看了一眼。

    王凌宇顺着队员视线看去，见朱荻朝自己的方向走来，呼吸都稍稍滞住了。

    他有段时间没见过朱荻了。

    以前每天下午只要他在球场上打篮球，朱荻都会在看台上给他加油，在他休息时给他递水，就算他嫌弃她无视她，她都笑嘻嘻的乐此不疲。

    可是自从上次朱荻跟他绝交，他下午打篮球就再没见到过她的身影。

    一次两次他还能说服自己，朱荻是在欲擒故纵，可是几周过去，朱荻好像真的彻底退出了他的生活一般。

    他拉不下面子去挽回朱荻，期间假装路过一班隔着窗子看过她，本以为能看到她一个人黯然神伤，结果却发现她跟顾漾和陆茂那帮人要么专注学习、要么嬉笑打闹，笑得没心没肝。

    反倒是他竟然开始各种不适应没有朱荻追在屁股后面跑的生活。

    这种认知让王凌宇烦躁郁闷，也让他愈发想要引起朱荻的注意。

    王凌宇把篮球往队友那一扔，把准备做引体向上的一个一班男生拉旁边去，然后跳起来抓住单杠，开始做引体向上。

    “芜湖，王少上场！”

    王凌宇那帮队友们当即喝彩起哄，还很高调地开始数了起来。

    王凌宇前面做得快，很快就突破了十个。虽说引体向上十个及格，但很少有男生能做到十个，更别提王凌宇做完十个之后还在继续。

    这下朱荻不想注意到王凌宇都难，身为一班体育委员，对于王凌宇那帮人捧他踩一班体育的行为很是不满，轻嗤了句，“体育特长生体育好有什么好显摆的。”

    “二十，二一，……二十七！”

    “王少牛逼！”

    “看到没，这才是标准的引体向上，一分钟二十七个，还得是咱们王少厉害！”

    “啧啧，你们一班男生引体向上加起来有这个数吗？”

    都是年少气盛的男生，听到这样赤裸裸的挑衅讽刺哪受得住，一个个都气得面红耳赤。

    可偏偏他们在场当中，连男体育委员在内的男生都测过引体向上了，最多的也就是十二个。

    朱荻气得不行，“王凌宇，你今天抽的什么风，存心跟我们一班过不去是不是？”

    王凌宇见朱荻瞪着自己，更加来劲，“朱荻，你们一班不会真的没人了吧？我看你们这些书呆子干脆也别参加校运会了，回教室刷你们的题啊。”

    顾漾皱了皱眉，“王凌宇，那照你这么说，以你的文化成绩也别参加高考了。”

    王凌宇看到顾漾就烦躁，“谁特么地跟你扯高考，老子现在就放话在这了，一班体育就是垃圾！谁不服就站出来比比！”

    王凌宇指着单杠。

    全场寂静。

    而这时，原本站在人群外的封玦走了过来，脱下外套，连带着手机一块塞到来顾漾面前，“姐姐，帮拿一下。”

    ——

    晚安

