
　　西里尔拉着艾莉娜，从自己房间的窗户翻出去，踩着屋檐，一路溜到了酒馆的院外。

　　夜已深，街上完全没有行人。二人潜伏在矮墙外，偷眼看着院内的情况。

　　“一名游荡者，在察觉到其他游荡者的踪迹之时，绝对不要正面硬上，而是应该绕后。”

　　他严肃地、小声地向艾莉娜交代着这一点，虽然他不是游荡者，艾莉娜也不是，但这并不妨碍他向艾莉娜传授自己的经验。

　　西里尔此时心里几乎笑开了花，他方才还在想男爵会不会老老实实当缩头乌龟，谁知道对方居然选择顶风作案——可别认为真的是哪来的游荡者摸到酒馆来行窃，这种时候，统一默认为是窃婴者的行动。

　　还记得卡罗琳说的话么？酒馆老板的孩子，只会哭和爬，就是个婴儿——完美符合窃婴者的目标。

　　“酒馆老板的房间在哪？”

　　“一楼最左边那间。我之前去倒水，看到一道身影摸进了门。”艾莉娜小心翼翼地说道，“看起来鬼鬼祟祟的，我就立刻来告诉你了。”

　　“干得漂亮。”西里尔顺手搓了搓少女的头，金色的发丝柔顺丝滑，手感极佳，“那个东西的目标是酒馆老板的孩子。”M.23sk.com

　　“孩子？那他就是那偷孩子的小偷？”艾莉娜吓了一跳。关于窃婴者的事情，西里尔还没有向他们交代过。

　　“小偷可不止一个。”西里尔摇头道，“现在我认为那个小偷也找不到酒馆老板的房间在哪里，他唯一的线索，就是婴儿的啼哭声。”

　　“婴儿的啼哭……会吸引他的注意力！”

　　“没错，所以艾莉娜，你守在老板的房间门口。我去找他。如果他直接发动袭击，你拖住，我很快就会赶到。”

　　西里尔一挥手，两人立刻重新摸进了酒馆中。

　　酒馆的面积其实不大，能够藏身的地方并不多，但此时只有一两盏小灯能够提供光亮，四周漆黑一片，光是往墙边一站，就能完美地融入黑夜。

　　不过别忘了西里尔有着夜视的能力，这种他至今无法解释来处的能力让黑夜成为了他的主场——这可是他前世当游荡者磕了强效夜视药水才能享受到的待遇，要知道那玩意儿价格不菲，一瓶的价格得到金特里才能买到。

　　艾莉娜猫着腰，小小的身子向着她负责的位置摸去。黑暗对她当然有影响，但少女入住酒馆开始就将整个建筑都摸了个透，此时靠着记忆，也能顺利地走到对应的地方。

　　西里尔来回地扫视着周围，却迟迟没有看到班迪思的身影。他心里估摸着对方或许是摸进了哪个房间，结果一抬头，却看到二楼自己的房间门被人缓缓地推开——

　　这是摸到我房间去了？

　　西里尔心中纳闷，面色猛地一变，心里起了一个猜测：

　　“该不会是那个男爵打算……杀人灭口吧？这是看我们几人面相年轻，好欺负，就派一个窃婴者来对付我们？”

　　不对。他心里立刻否定了这一种猜想——否定的当然不是杀人灭口，而是只有一个窃婴者这一点。

　　那位男爵严谨认真，连模仿原主的腿伤都如此苛刻，在这种事上自然不会马虎。

　　窃婴者的实力再强，也不过是见习的水准——事实上这种产物更像是被人强行提升的实力，因此很难找到一个达到正规职阶水准的班迪思。

　　想要以一敌三，翻车的可能性实在太大。西里尔不知道男爵手底究竟有多少窃婴者，但想来能派出的力量，也不过三到五人——

　　他心里快速分析着，却看到那道从自己房间摸出来的、披着斗篷的身影一转身，居然折进了西里尔右边的房间里。

　　西里尔面色一僵，原本他打算暗地里收拾掉窃婴者的，但对方居然如此想不开，那想要低调地度过这一晚显然是不可能的——

　　因为那是海洛伊丝·特雷维尔的房间。

　　“轰！”

　　那道身影才刚刚跨入房间没过三秒，便连带着门板一同摔了出来。一人一门砸破二楼的栏杆，正好摔落在西里尔身边的桌子上，将其砸的散架。

　　半精灵小姐的身影紧接着出现在房门口，她甚至连剑都未拔出，只是甩了一甩手臂，看起来似乎是一拳把这名倒霉的窃婴者轰出来的。

　　酒馆当中立刻纷闹了起来，海洛伊丝的这一下动静实在太大。西里尔目光机警地扫过各个走廊，顺手先将身边发出阵阵哀嚎的窃婴者一剑柄敲晕，将其扔到柜台后。

　　“艾莉娜，去外头看着！”

　　西里尔话音落下，接着身形如箭，向着走廊尽头的黑暗之中扑去——

　　银色的光编织成一片天罗地网，向着看起来空空如也的黑暗之中笼罩而去。那片黑暗之中突然发出“嗬嗬”的声响，接着一柄细长的剑钻过西里尔编织出的银网，直刺西里尔的肉身。

　　他微微一怔，倒没想到对方居然走的是细剑的路数——这种以刺击为主的剑术几乎完全放弃了防御，讲究的就是一个快准狠，比最凶狠的游荡者的匕首还要不要命。

　　但他也丝毫不缺乏对付这样的细剑的方式，那迅疾的剑光被他看得清清楚楚。他空着的左手忽然抬起，指尖用力地一弹，却听“叮”一声清响，他手指酸麻地缩回手，而那道本来奔向他胸口的剑光因为这一弹唰地折上，自他的脸颊擦过，留下一道浅浅的伤口。

　　可班迪思这不顾自身的一击，却是被西里尔彻底化解了。那银色的大网并没有因为班迪思的反扑而收手，最终一剑划过他的胸口，紧接着一剑柄重重敲在了班迪思的太阳穴旁，将其敲得昏死过去。

　　他一手提着昏过去的班迪思的后颈，将其一同扔到柜台后，紧接着冲出酒馆，以防止有漏网之鱼。至于二楼的房间，早有反应过来的伊文斯、克兰提着剑去搜寻了。

　　而艾莉娜提着炽火燎燎的剑，站在院门口，见西里尔冲出来，连忙摇摇头：“没有看到任何人逃出来。”

　　“那看来只来了两个？”

　　西里尔一下子意兴阑珊，只有两个的话，就算是拷问都要少了不少乐趣。

　　“先回去吧。”他对艾莉娜说道。

　　金发的少女连忙收起剑柄，小步地快跑到西里尔身边。她看着西里尔的脸，犹豫了一下，忽然伸伸手，示意西里尔弯下腰。

　　紧接着，她的手指贴到了西里尔脸上的伤口上，一点点寒冰的魔力自其指尖溢散，冰冰凉凉地在那道伤口周围来回摩挲着。

　　“艾莉娜，你在……”西里尔正疑惑间，少女却像是受惊的兔子一样收回手，接着结结巴巴说道：

　　“我，你，我在给你止血，快去找米娅小姐治疗吧，快去啊。”

　　她说着，匆匆忙忙地跑上去，撩起正门的门帘。

　　门内是乱哄哄的场景，以及温暖的灯光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十五章. 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 