    慕师靖、柴音、齐痴，他们三人是一同潜入暗道的。

    暗道的位置并不难找，它就在鱼沼飞梁之下。

    慕师靖跃入水中，与那个水中白裙如雪的自己重叠在了一起，水很浅，她的手飞快地触碰到了地面，她跟着齐痴与柴音游了一阵，不就之后见到了一个黑漆漆的、喷着寒气的洞口。

    慕师靖率先进入了这个洞窟里，她游了一会儿，从水面浮出，最先呈现在眼前的是一对石头雕成的蛇像，它的后面是一片墓室般的空间，里面点着灯。

    她沿着石阶走上，衣裳带水，熨帖出诱人的曲线，她嗅了嗅，鼻尖萦绕着动物油脂焚烧时独有的香气。

    齐痴与柴音没有浮上水面，非但如此，慕师靖还听到了绞石关发动的声音，似有闸门落下，将入口处直接封死了。

    慕师靖仿佛什么也没有听到，自顾自地朝着这座墓穴的深处走去。

    她终于知道这里为什么要叫吞骨山庄了。

    这座密室里堆放着无数的骨头，这些骨头很大，有的是完整的，有的则破碎得不成样子，它们中的许多甚至是黏在石板上的化石。

    这些应是破碎的龙骨。

    慕师靖曾经听说过，有鳞宗有一项神奇的技艺——从化石中炼取髓质。

    世上有许多的修妖者，但如果可以，没有人愿意修妖，大家的终极理想皆是修神，古代的龙王就是这个世界公认的神明。

    但人类的血肉之躯根本无法容纳真龙的髓液，一滴龙髓就足以令人发疯，成为浑身鳞片头角峥嵘的怪物。

    可有鳞宗不信邪，他们进行着各种各样的尝试，想要创造出一条活生生的龙。

    这座暗室很有可能就藏着有关于龙类的秘密。

    慕师靖对于龙这种过去世界的传说生命颇有兴趣，不仅仅是因为它的神秘，还有一个很大的原因——她的身世似乎与龙有关。

    越往深处，她见到的画面也就越凄惨，虽然有鳞宗信奉鳞类生命，但这座地牢一样的地方，却是鳞类生物的地狱。

    如林守溪初次来到巫家密室时一样，慕师靖也见到了无数被神浊折磨得不成模样的生命，它们的骨头都被神浊融化了，畸形丑陋，五官与四肢好似硬生生挤到一块去的，看上去不似蛇蜥，更像是深海中的邪灵幼体。

    它们发出着凄厉的惨叫，好似婴儿的哭声。

    除去这些白骨与畸形生命，慕师靖倒确实找到了不少有用的书籍，有鳞宗多年的成果许多就堆放在这里，也无人看守。

    当然，无人看守并非是不重要，而是根本无需专人看守。

    就像主人出门后将恶犬拴在门口，盗贼不敢靠近一样，这座地牢暗室同样藏着吞骨山庄最强大的‘恶犬’，当慕师靖翻阅书籍的时候，前方雾霾般的黑暗里，一双狭长三角般的猩红眼睛幽幽浮现。

    ……

    “那头怪物叫作窍龙，它是吞骨山庄这些年缝制出的最强品种，但同样，它也是这么多年来最暴戾的龙，据说它在被刚刚创造出时直接凿穿了孕育它的琉璃容器，将当场的数十名修真者咬碎生吞。”

    柴音想着那个黑漆漆的洞口，依旧觉得害怕，她说：“那个地方没设什么防备，是因为，那里只有吞骨山庄的庄主可以入内。”

    “庄主这般强大吗？”齐痴吃惊。

    “不，庄主大人也只是靠着咒语压制它罢了，没有人能操控一头拥有真正龙血的怪物的……”柴音的眼中流露出了敬畏，“自古以来，能让龙类臣服的，唯有同族中更强大的血脉。”

    “所以说……慕师靖必死无疑了吗？”齐痴依旧不太敢相信。

    “必死无疑。”柴音斩钉截铁。

    “仙人也会死吗？”

    “她可不是什么仙人！”柴音再次露出了癫色，“你看不出来吗？她也有贪念的，若非贪念，她也不会主动去到那座地牢，她太托大了……世上有不知多少人因骄傲托大而死，呵，可这一代代天之骄子前仆后继，丝毫不长记性。”

    齐痴嗯了一声，却是心不在焉的。

    一整个上午，他们都盯着外面的水池，心弦紧绷，任何一点风吹草动都能让他们浑身一凛。这般度日如年的感觉一直持续到了中午。

    水池依旧没有半点动静。

    柴音松了口气，“是我担心过多了，她纵使有些伎俩，也不过是对付我们的小把戏，遇到真正的恶龙，她恐怕早已尸骨无存了。”

    这等世间绝色被恶龙的尖牙利齿撕碎，那场面该有多美……柴音遗憾自己无缘得见。

    她沉浸在美妙的想象里，如痴如醉，齐痴却又只是简单地嗯了一声。

    柴音对他的敷衍感到不满，“怎么了？你在想什么呢？”

    “没什么。”齐痴摇头，起身回庄，“我去休息一会儿。”

    柴音皱起了眉，隐约预感到了什么。

    今天是最后一天，慕师靖已死，而他们皆在刻意回避一个问题：谁来当圣子，有鳞宗的圣子。

    他们刀口舔血了这么多年，过了无数朝不保夕的生活，一路拼杀至今，无不希望得到一份真正的力量，如今，这份力量近在眼前了。

    正午的太阳没偏移多远，他们就爆发了第一次争吵。

    争吵的原因是几天前柴音让他进行的那次暗杀。

    齐痴觉得他根本不可能杀死慕师靖，柴音是让她去送死，先前他也否定过这个想法，因为哪怕他死了，柴音也不是慕师靖的对手，但今天，他看到庄外幽静的水池，才知道柴音早就想好了骗杀慕师靖的方法。

    若那天他真的动手了，此刻岂不是只剩柴音一人了吗？

    而且……慕师靖真的是残忍恶毒的女人吗？

    过去几天，他活得提心吊胆，但现在回想，慕师靖非但原谅了他们的杀心，反而对他们很是信任，非但如此，她还很单纯，单纯到被轻易地骗到了地牢里。

    这哪里是什么坏女人，这根本就是彻头彻尾的善良仙子啊！

    真正恶毒的女人分明是……

    齐痴喘着气，再次想到了那天的纸条，手脚寒冷冰凉。他相信了慕师靖是好人，也自然而然地相信了她纸条上的话语……人的逻辑在极度的恐惧与紧张中是如此脆弱。

    他立刻又意识到，过往几天的宁静与和谐分明也是慕师靖的功劳！

    正因为她的存在，他与柴音之间才没有爆发自相残杀——因为慕师靖太强了，自相残杀也毫无意义。

    但现在，这个维持秩序与和谐的仙子，被他们亲手引入了深渊……

    接下来会发生什么呢？

    齐痴觉得自己清醒了——像他这样的人，本就不该奢望任何亲情。

    “姐姐，来喝茶么，方才的争吵是我不对，我给你请茶赔罪。”

    片刻之后，齐痴彬彬有礼地出现在了柴音面前，柴音答应了。

    “之前让你去杀慕师靖是我犯糊涂了，姐姐也给你赔罪。”柴音的声音温柔了下来。

    齐痴笑着斟茶，没有说话。

    “对了，姐姐刚刚仔细想过了，圣子的名额姐姐让给你的。”柴音低着头，继续说：“当年与你失散是我的疏忽，这就当是我迟补给你的礼物了。”

    你还想骗我么……齐痴心中冷笑。

    柴音注视着他，眼中像蕴着水，却是无比真诚：“小球以后会保护姐姐的，对么？”

    小球是他的小名。

    齐痴没有说话，只是斟茶，只是点头。

    柴音是说到第四句话的时候毒发身亡的，她临死前还在回忆着过去的事，话语前所未有地温柔。

    “我记得那时候，我们都饿了两天，我抢了半个馒头，我饿得前胸贴后背了，但我一口没吃，都给你了，看你吃，我也觉得饱了……小球，当年，对不起啊……”

    她死的时候嘴角流出黑血，还勉强挤出了笑。

    她一生用毒，最后也死在了至亲之人的毒里，她并非不能分辨，只是在齐痴邀她去喝茶时，她已心如死灰。慕师靖的预言在她耳畔不断地回响，凝固成了她的宿命。

    齐痴在原地愣了好久，终于大梦初醒，撕心裂肺地喊着姐姐，可为时已晚，他沾满了血污的人生里最后的温情，也被他亲手斩成了碎末。

    转眼夕阳西下。

    齐痴持着长弓，失魂落魄地走到殿门口，看到了慕师靖完好如初地出现在他面前时，他的脸上也没有半点波动了。

    他怔怔地看着她，取出了箭囊里的箭，却没有搭弓上弦，而是反手插入了自己的喉咙里，临死之前，他喉咙耸动，只发出了一个声音：

    “妖女。”

