    陈醒心中已有决断。

    若是直接中毒身亡，那他便换一处修炼的地方。

    或者在遇到四阶凶兽后，直接掉头离开！

    【红月铜霖蝎的毒性极强，而且让你觉得皮肤如同火烧，痒痛难忍。】

    【面对如此炎毒，你没有办法抵抗，想要寻找外力帮助！】

    【你突然想起, 先前碧涛寒蛟所在的寒水潭，乃是极阴之处，有减缓炎毒的功效！】

    【你立刻前往碧涛寒蛟所在处！】

    【你不顾蛟兽的危险，冲入寒冷的潭水中。】

    【冰冷刺骨的潭水立刻侵入体表，中和了你体内的炎毒。】

    【这时你才发现，碧涛寒蛟并不在潭水中, 所以你没有受到任何攻击。】

    【暂时按压住心中的疑惑，你在潭水中默默疗伤。】

    【潭水冲入你的体内, 深入你的体表。】

    【你体内的炎毒活性大大减弱, 你的皮肤也不再感到瘙痒。】

    【你于潭水中泡了约莫一刻，发现自己身上的炎毒消退了大半，只剩些许红疹。】

    【按消毒进度估算，只要在潭水中再待上两日，必定能彻底消去体内的毒素！】

    【不仅如此，你发现越深的地方，疗伤效果越好！】

    【于是你开始继续下潜。】

    【随着你的深入，你在潭水底端似乎看到了点点光亮。】

    【抵达潭水底部，你受到了强大的压迫力。】

    【你也发现，在潭水底部有一个巨大的孔洞。】

    【孔洞的大小，与那碧涛寒蛟的体型似乎相似。】

    这是……

    陈醒现在知道，那消失不见的碧涛寒蛟去哪儿了。

    必定是孔洞的另一边，潭水的更深处！

    想起碧涛寒蛟先前的怪异表现。

    此兽似乎是守护在潭中，并不愿意主动出击。

    即便那么多修士前来围攻，碧涛寒蛟也不退却，而是固守此地，甚至不惜重伤……

    陈醒恍然大悟。

    看来，这孔洞的那一头另有乾坤！

    应该是有什么宝贝, 而且是五阶妖兽都不愿意放弃，拼死守护的那种！

    蛟兽现如今已经重伤，我也能敌得过四阶凶兽……

    现在何必再等？

    不如直接杀进去，看看什么情况！

    反正是模拟，何惧一死？

    如此想着，陈醒立刻开始凝聚意念，想要进入孔洞中一探究竟。

    系统的模拟也适时地按照陈醒的想法走下去。

    【你知晓孔洞中可能有惊为天人的宝物，于是你不等炎毒退去，悄悄潜入孔洞中。】

    【顺着孔洞深入，你感受到越来越大的压强。】

    【不得已，你穿上了珠光犀牛甲。】

    【土蕴珠的光芒配合珠光犀牛甲，似乎产生了微妙的变化。】

    【你发现两件下品宝器的叠加后，你的防御力激增，导致潭水对你的影响已经很小了。】

    【你继续深入，前方无路，只剩一道弯。】

    【拐了一个弯，方向开始扭转。于是你开始往上方移动。】

    【明明是离潭水深处更远的距离，你却发现四周的水温更低了。】

    【最后让你觉得刺骨的冷。】

    【你的速度越来越慢，行动愈发迟缓。】

    【最后, 你已经是用意志力在强撑着前进了。】

    【你终于摆脱了潭水，来到了陆地上。】

    【这是潭水深处的一个蓝色洞穴。】

    【明明没有水了，你却发现，四方的空气，隐隐有固态化的感觉。】

    【这是极致的寒冷，似乎连空气都能被冻住！】

    【你摸索着进入蓝色洞穴。】

    【洞穴内，你看到了碧涛寒蛟！】

    【碧涛寒蛟正躺在那儿疗伤，它双目紧闭，平缓地呼吸。】

    【在蛟龙身前，生长着一朵蓝色妖艳的花！】

    【那花明明娇艳地生长着，可是四方的空气，赫然全是冰块形成！】

    【冰块不断形成，然后脱落，化为蓝色的液体流淌开。】

    【再形成，然后脱落，再化作蓝色液体。】

    【你这才知道，整个山洞的颜色，原来是在这奇异花朵影响下形成的。】

    【你心中立刻冒出一个念头，要得到那束蓝色的花！】

    【你立刻闭息，靠近花朵。】

    【好在碧涛寒蛟在专注疗伤，并没有发现你！】

    【你不断拉近与花朵的距离，同时也感到了极致的寒冷！】

    【到最后，你的整个身体都僵硬起来，完全无法挪动，哪怕半步！】

    【你咬紧牙，不顾一切地扑了出去！】

    【你整个身子都失去了意识！】

    【最后，你听到了一声愤怒的怒吼声！】

    【你彻底失去了全部意识！】

    【第二天，你死了！】

    【死亡回放：死于五阶凶兽碧涛寒蛟的暴怒之下！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    ……

    今天五四青年节，白天上街游行去了。

    更新慢了点，还差500字。

    先用面板代替一下，我写好立刻发。

    sorry了sorry了！

    马上来，真的！

    ……

    【以下内容马上改！】

    【模拟修行系统：属性面板】

    【姓名：陈醒】

    【寿命：23/300】

    【精力：100/100（每次模拟消耗50精力，目前可模拟一次）】

    【境界：筑基境七层】

    【神性等级：邪神+1

    备注：目前你是一个普通的邪神，作为低等的弱小存在，你可能会被其他神祇吞噬！】

    【功法：紫阳功，熟练度：通晓】

    【技能：蓄意轰拳（娴熟）、无名剑诀·万剑诀（超凡），紫阳神瞳（乍练）、狂风疾雷步（乍练）

    蓄意轰拳:迸发自身气势，蓄积灵力对着前方区域挥拳重击，区域中心会受到大额伤害！

    无名剑诀·万剑诀：原本是剑尊长老独创的剑法，随着你的感悟加深，你已经有了自己的理解！你现在可以施展万剑攻击，万道剑影齐出，无人能与你争锋！

    紫阳神瞳：双目射出破坏性耀眼紫光，可造成震慑伤害！

    狂风疾雷步：以雷霆之力、狂风之力贯通肉身，气血轰鸣时，你将迅如疾风，快如雷霆！】

    【装备：飞羽刀（下品法器）、仪式匕首（未知品质）、双子剑（未知品质）

    仪式匕首（未知品质）：

    1.你可以利用仪式匕首剥夺逝去的诡秘物的血脉，从而获得特殊的力量！

    2.你利用仪式匕首得到的力量，有概率直接提升一级品质！

    3.你可以献祭血液呼唤神明，借助神明的力量来施展强大的禁忌法术！】

    【以上内容马上改！】

    ……

