    第235章 质问武灵   

    一时间，鸿蒙大帝身后的众臣皆是不解，为什么处决一个弑君的罪犯，都要问这个所谓小师叔祖的意见？

    

    众臣看向李玄，眼中都带着几分不满。

    

    李玄看着被猩红长剑钉在地上嘶吼挣扎不停的遮天城主，淡淡道：   

    “我觉得，他是因为燃血禁术失去了理智，这才做出这种疯狂举动，虽然有过，却也罪不至死。”

    

    “哦？”

    鸿蒙大帝似笑非笑，在他身后，一名老者沉声道：   

    “辰空看似癫狂，实则杀意是冲着陛下而来，定是对当年荒族被灭之事怀恨在心，借癫狂之意行刺陛下，”   

    “陛下，臣以为，此子不除，后患无穷。”

    

    “若是以癫狂为由便可行刺无罪，那之后岂不是任谁都能够借癫狂之名行刺陛下？”

    

    “那我鸿蒙王朝国威何在，铁律何在？”

    

    “还望陛下莫要念及旧情，依我鸿蒙律法处置！”

    

    后方众臣齐声道：   

    “望陛下，依法处置！”

    

    听着这些话，鸿蒙大帝的脸上露出了一抹笑意：   

    “小师叔祖，于私，我实在不想看到荒天帝血脉断绝，可我毕竟是一国之君，国有国法家有家规，实在是，民意难违啊。”

    

    李玄似笑非笑地看着鸿蒙大帝，没有说话，   

    他的身后，众弟子早已是纷纷不平，任谁都能够看出这鸿蒙大帝虚伪至极，   

    分明自己想要处死遮天城主，又摆出一份被民意裹挟的模样。

    

    实在是令人作呕。

    

    李玄沉吟片刻，说道：   

    “师侄，可否给李某，一个面子。”

    

    “刚刚那场赌约赢得之物，就当是给辰空道友赎罪，如何？”

    

    鸿蒙大帝面露惊讶神色：   

    “小师叔祖，这如何使得？”

    

    李玄似笑非笑：   

    “这是应该的。”

    

    鸿蒙大帝沉吟少许，好似做了多大决心般，一拳砸在手掌上，沉声道：   

    “钱财乃身外物，既然小师叔祖开口，那这个面子，师侄我一定要给。”

    

    在他身后，一个老者突然开口道：   

    “陛下三思啊！”

    

    “这辰空如今才道境一重，使用禁术之后便能够碾压道境二重，若是有朝一日他踏入道境三重，那必定是一大威胁啊。”

    

    鸿蒙大帝眉头一皱：   

    “你这是什么意思？

    你是要朕在小师叔祖面前食言么？”

    

    老者连忙下跪：   

    “臣，不敢！”

    

    “这样吧。”

    李玄直接开口，打断了这场君臣戏码：   

    “既然是我出面保他，就由我来担保，如何？”

    

    那老者沉声道：   

    “你要如何担保？”

    

    李玄正色道：   

    “我以道祖亲传的身份担保，辰空道友不会再对鸿倾师侄动手，若有违背，我亲手将其镇压。”

    

    那老者沉声道：   

    “若是再借癫狂为由……”   

    李玄直截了当道：   

    “我同样出手镇压。”

    

    那老者沉默了，   

    鸿蒙大帝大手一挥：“行了，既然小师叔祖都亲自为其担保了，此事，就到此为止吧。”

    

    那老者低头道：   

    “是，陛下。”

    

    鸿蒙大帝看向地上仍旧癫狂的遮天城主：   

    “小师叔祖，这辰空如今还陷入癫狂，怕是不好处理啊。”

    

    李玄没有回答，起身走到遮天城主身旁蹲下，下一刻，他指尖一点白雾凝聚，按在了遮天城主眉心之内。

    

    片刻之后，遮天城主眼中红芒渐渐消退，似醒非醒，李玄又注入了几次洪荒道蕴，这才让他彻底清醒过来，   

    他目光转动，眼神茫然：   

    “玄天前辈，这是？”

    

    李玄淡淡道：   

    “先别说话。”

    

    说着，他看向了站在鸿蒙大帝身旁的洪敛，洪敛得了鸿蒙大帝的授意，两指一引，刺在遮天城主身上的猩红长剑自行飞起，回到了洪敛腰间剑鞘中。

    

    李玄搀扶着遮天城主起身，遮天城主捂着胸前流血不止的伤口，疑惑道：   

    “玄天前辈，我这是，怎么了？”

    

    李玄淡淡道：   

    “先稳住伤势再说。”

    

    说着，他看向了鸿蒙大帝，淡淡道：   

    “鸿倾师侄，既然辰空道友赢了决战，那按照约定，荒天帝留下的大荒山，是不是就应该归还给他了？”

    

    鸿蒙大帝脸色一僵，他身后的披甲者直接破口大骂：   

    “还要点脸么！”

    

    “陛下没有处死这弑君逆贼便已经是天大恩赐，你还敢要大荒山！”

    

    “住口！”

    鸿蒙大帝低喝一声，后面那披甲者瞬间下跪。

    

    鸿蒙大帝这才看向李玄，似笑非笑道：   

    “理应如此。”

    

    李玄淡淡一笑，搀扶着浑身脱力的遮天城主，和身后众人离开了观战台。

    

    站在鸿蒙大帝身后的披甲者愤愤不平道：   

    “陛下……”   

    鸿蒙大帝抬起手掌，打断了他的话语，他的眼中，浮现出一抹杀意。

    

    出了观战台，李玄边走边问道：   

    “武灵有没有跟你说过，使用燃血后，会陷入癫狂？”

    

    遮天城主摇了摇头：   

    “没有，”   

    “刚刚我到底做了什么事？”

    

    李玄淡淡道：   

    “没什么，就是把你的对手达成了肉泥，掀翻了一群执剑者披甲者，要碰到鸿倾的时候，被洪敛一剑钉在了地上。”

    

    遮天城主愕然。

    

    李玄看向混沌海方向，眼中闪过一抹冷意。

    

    一行人来到了道灵湖畔，参天大树下，   

    李玄眯起眼，盯着湖泊，冷冷道：   

    “武灵，出来。”

    

    话音刚落，一身红衣的英气女子，便出现在了道灵湖上，她缓缓朝李玄走来，看了一眼遮天城主，冷冷道：   

    “使用禁术的感觉如何？”

    

    遮天城主脸色阴沉：   

    “为什么你不告诉我，使用燃血会失去理智？”

    

    武灵止戈看了他一眼：   

    “告不告诉你，有差别么？”

    

    遮天城主噎住了，是啊，无论他是否知道这后果，都会在生死台上用出来的，   

    因为他别无选择。

    

    不用，就是死！   

    止戈冷冷道：   

    “与其心有顾忌，不如痛痛快快地用出来，”   

    李玄盯着止戈，冷声道：   

    “我希望这种事情，是最后一次，”   

    止戈瞥了他一眼，冷笑一声：   

    “怎么，威胁我？”

    

    李玄似笑非笑：   

    “你看不出？”

    

    一时间，场中气氛有些剑拔弩张。

    

    李玄沉声道：   

    “我不管你们是怎么做事的，要跟我合作，所有相关的事情，就必须开诚布公，”   

    “否则，咱们的合作，就到头了。”

    

    刚刚那一幕，就连李玄都有些猝不及防，   

    若是洪敛有杀心，此时遮天城主，已然尸首异处了。

    

    武灵止戈一步踏出，站在了李玄身前，冷冷道：   

    “你是第一个有求于人还敢在我们面前这么张狂的。”

    

    李玄同样一步踏出，两人鼻尖近乎碰到了一起，他盯着止戈那猩红的瞳孔，淡淡道：   

    “我希望你搞清楚一件事，我跟你们，是互助关系，”   

    “若你还是抱着这种救助他人的想法，我劝你趁早走出混沌海，去天道城引颈就戮吧。”

    

    针尖对麦芒，   

    一时间，场中气氛，冰冷到了极点。

    

    

