    迪迦停在了加拉特隆的身前，看着加拉特隆脑袋上的红玲，迪迦心中充满了对红玲的感激。

    现在的迪迦，在消灭掉了加坦杰厄之后，原本就想让所有的孩子恢复过来的，但是露露耶出现之后爆发出来的黑雾缘故，现在还是闪耀的形态。

    “谢谢你，红玲，我原本以为我会一个人面对黑暗的支配者，多谢你能为了人类而战，还有，也谢谢你前不久救了新城和崛井他们。”

    “那时候全世界都将要被黑暗笼罩，没能跟你说一声谢谢，真是抱歉。”

    迪迦对着加拉特隆脑袋上的红玲连续的进行了好几次的奥特点头，传出了大古那真诚的话语。

    看得出，其实大古现在对红玲的好感，已经是拉到满值了。

    不过随后，迪迦扭头环顾了一圈，他还想对那个专门狩猎怪兽的死神，发出芝顿叫声的怪兽也说一声谢谢，谢谢它和红玲都能站出来为人类而战。

    这都是大古自己自然而然的想法，红玲出现在这里，攻击了加坦杰厄，就是在为人类而战了。

    如果让大古知道，其实海帕芝顿和加拉特隆都是红玲的怪兽，那不得感动到不能自已了。

    至于为什么大古，包括所有人都没把海帕芝顿也是红玲操控的那方面去想，那也很简单呀。

    崛井可是和海帕芝顿对过话，接触沟通过了的，都开口说话了怎么可能是红玲操控的。

    而且还那么强大，一击就把加坦杰厄给干飞了，红玲怎么可能控制得了这种强大怪兽呢。

    要知道，胜利队可都是知道被红玲操控的怪兽，都是被杀死之后被红玲复活才会被红玲给控制。

    红玲手上有比海帕芝顿更强大的怪兽吗？没有。

    所以没有人会觉得，海帕芝顿是红玲的怪兽。

    虽然不知道后面海帕芝顿怎么突然不见了，红玲也莫名其妙的掉进了海里，没什么实际上的帮助，但大古依旧想说谢谢。

    也怪迪迦当时被加坦杰厄给打进了海里，没看到海帕芝顿消失的一幕，要不然就知道这一切都是怎么回事了。

    而听着大古的道谢，站在加拉特隆脑袋上的红玲感觉挺怪异的。

    自己什么时候说过自己这是在为了人类而战了，她自己怎么不知道？

    “大古，真是让人意外，没想到我一复苏，就能够这么快的就见到你。”

    就在大古和红玲说着什么，注意力完全不在身后之际，一道空灵飘渺且很平静的声音却是传入了红玲和迪迦的耳中。

    就在迪迦惊讶的转身看去，红玲的目光也被声音传来的方向吸引过去的时候。

    一团黑光，骤然从远处的那一座巨大岛屿之中横穿而来，瞬间定在了迪迦和红玲的面前，一下子就显露出了三个黑暗奥特曼的身躯。

    自然不是别人，卡蜜拉三人组无疑了。

    刚才卡蜜拉的话语中，可以听出其实大古，和三千万年前的迪迦人间体的模样应该是一模一样的。

    那时候的迪迦，应该是自己化作的人类模样，就像高斯里的杰斯提斯，对于迪迦平成法王来说，变一个超古代人类大小不是轻轻松松？

    而且，大古还是拥有着超古代光的遗传基因，跟迪迦本尊化作的人间体长的一模一样，也没什么稀奇的。

    居间惠还不是继承了幽怜那个老女人的基因，不是也长的一模一样。

    远在另一边的亚特迪斯号内，当卡蜜拉三尊黑暗巨人的那一刹那，居间惠的脑海中一阵轰鸣。

    居间惠的脑海最深处，猛然闪现出一幅幅的画面，那是一片冲天火光冉冉升起，一座超古代都市之中，一尊尊巨人在大战的画面。

    半响，居间惠猛然惊觉，想起了前不久幽怜告诉她的话。

    一望无际的黑暗，黑暗的支配者将要苏醒了。

    而幽怜还说了那黑暗的巨人，当时的居间惠没有去细想这个问题，现在一看到卡蜜拉三人，一下子就明白了，彻底的明白了，所谓的黑暗巨人，说的就是现在出现在大屏幕之中的卡蜜拉三人。

    “黑暗的…巨人！”

    居间惠紧盯着大屏幕，满脸的严肃，先前好不容易放松下来的心情再次提了起来。

    “队长在说什么？”

    在一旁的丽娜等人，以及泽井总监他们，听到了居间惠的低声细语，不过却没有听清她说了什么，全都望了过来。

    “黑暗，还没有完全的被消灭掉啊！”

    居间惠环视了一圈在场的所有人，直接将自己知道的一些信息说了出来。

    不过并没有把幽怜所说的所有信息说出，只是告诉了在场的所有人，出现在大屏幕上的，是超古代时期，黑暗的巨人。

    此时，当卡蜜拉三人的身形完全的暴露在了红玲和迪迦的面前之后，双方的反应不一。

    迪迦是心中凝重的看着卡蜜拉三人，在前不久，大古的梦境中，他也同样是梦见了卡蜜拉。

    对于卡蜜拉，大古也有了一些的了解，都是卡蜜拉在梦境之中告诉她的。

    而还是全身湿透的红玲，看着卡蜜拉三人明显的一副来者不善的架势，她只是不怎么在意的抓紧了加拉特隆的角稳住身体，没有什么表示。

    “三千万年的时间过去，选择了光明的你，看起来似乎没有当初的你强啊。”

    卡蜜拉看着迪迦，满脸的含情脉脉，在没见到迪迦之前，她只有对迪迦的恨与怨。

    但当她真正的见到了朝思暮想的迪迦，她心中的爱意却又是占据了整个心房，对迪迦说话的语气，都是那么的温柔。

    “好久不见了，我的朋友，现在你过的好么。”

    达拉姆看着迪迦，好像对于当初夺了自己力量的迪迦并没有感到怨恨，只是瓮声瓮气的道。

    “你这个叛徒，我一定会把你给杀掉！”

    而希特拉就不一样了，一开口就是叛徒，一只手点指着迪迦，根本没在意卡蜜拉和达拉姆和他对迪迦的态度都各不相同。

    “只不过，没想到还能在三千万年后，你居然还活着，真是让人感到意外呢。”

    希特拉忽然话锋一转，看向了一旁加拉特隆脑袋上没什么表示的红玲。

