    “真的吗？”张奕开心的几乎要跳起来，一双亮晶晶水汪汪的大眼睛快活地看着纥溪，“奚玥哥哥，那我以后再也不用担心复发？可以正常生活了？”

    纥溪点了点头。

    张奕眼圈一红，站起身朝着纥溪和卫成渊深深鞠躬，“奚玥哥哥，卫大哥，谢谢你们，如果没有你们，我不知道自己还要被这病痛折磨多久。”

    卫成渊笑道：“小奕，既然你已经痊愈了，那以后就可以正常到学院去学习了。我已经为你争取到天医分院学习了，你有很强的驯兽天赋，天医分院的李院长一直希望招收各个方面的专业人才，他已经同意你入学了。”

    张奕脸红红地看着纥溪：“奚玥哥哥，你是什么分院的？你这么厉害，一定是天医分院的吧？”

    张奕这话一出，卫成渊的脸色就有些难看。

    奚玥被赶出天医分院这件事，让他这几天都心情极度不好。

    纥溪淡淡一笑道：“不，我是荒医分院的？”

    “荒医分院？为什么？”张奕惊叫一声，见卫成渊和纥溪都不说话，他突然道，“那，那我也要去荒医分院！”

    卫成渊叹气道：“小奕，你不要冲动，荒医分院的情况很复杂，分院里根本没有足够教学的长老，那些学生也都很另类。在里面你根本没办法发挥所长。奚玥去荒医分院也是因为特殊情况。”

    见张奕还要坚持，卫成渊突然笑道：“小奕，你不是说你在天医分院还有个哥哥吗？不如你先去问问你哥哥，看他是什么意见？”

    张奕一想到哥哥，立刻兴奋地一蹦三尺高：“对！哥哥！他一直担心着我的病，我失踪了那么久，他肯定急死了。我……我要马上去把这个好消息告诉他！”

    张奕就要往门口冲，却被那高手护卫一把拦住。

    护卫的神色冷凝，又带着高高在上的理所当然，只是一个冷冽的眼神，就让张奕本能瑟缩，原本兴奋的笑容统统变为了恐惧。

    那护卫冷冷道：“进了学院给我记住，什么话能说，什么话不能说。若是敢透露半句不该透露的，我保证你的下场会比病发凄惨一百倍！”

    张奕全身瑟瑟发抖，拼命点头，哪敢说半个不字。

    卫成渊笑道：“邱叔，你就放心吧，小奕他是个懂事的孩子。不会乱说话的。”

    这还是纥溪第一次知道这位高手护卫的称呼——邱叔。

    听到卫成渊发话，那邱叔才点了点头，张奕只觉得如蒙大赦，匆匆离开了小院。

    小院中，只剩下卫成渊、纥溪和邱叔三人。

    邱叔的目光淡淡扫过纥溪，沉声道：“我会把这边的情况跟尊上如实汇报，你让他做好准备，等尊上的召见。”

    卫成渊躬身道：“是。”

    邱叔眸光一凝，冷冷看着纥溪，“你也最好记住，无论是在这里，还是将来在其他地方看到听到的，什么能说，什么不能说？若你敢多说一个字……”

    “若你再多威胁我一句。”纥溪转起身来，冷笑地看着眼前的男人，“就算你跟卫成渊有任何关系，也别再指望我会出手救人。”