    若非知晓历史，吴东都不敢这么想。

    不久后，南海海域有普鲁士海船，遭遇悬挂英吉利旗帜的武装商船偷袭，整艘海船上的船员无一生还。

    直到半个月后，拥有海船的普鲁士企业这才反应过来。

    可在这期间，又有一艘海船遭遇海盗偷袭没了音讯。

    一时间，往来远东海域的普鲁士海船人心惶惶，有些实力不足的干脆直接不来远东做生意了。

    普鲁士高层没想到会有这样的事情发生，一时间被打了个措手不及，不清楚究竟发生了什么。

    甚至，一度怀疑这是英吉利人的警告，警告他们不要把手伸得太长。

    与此同时，北洋水师旅顺基地和威海卫基地，一起派遣军舰在附近海域，举行难得一见的军事演习。

    这事，自然是通报了朝廷的，也得到了朝堂的认可。

    毕竟，水师上报的消息比较惊人，列强船只鬼鬼祟祟有图谋不轨之嫌，若是不加以震慑怕是会出问题。

    此时的朝堂之上，光绪帝的声势很高，又是年轻气盛的时候，见北洋水师难得硬气一回，自然千肯万肯。

    至于慈禧老妖婆这边，只要不找她要银子，什么都好说。

    话说，北洋水师此次难得弄出了个军事演习，结果朝廷只是象征性的给拨付了几万两银子。

    这点银子，哪里够水师军舰军演的？

    银子上的缺口，自然是吴大师兄提供的，就算是做善事了。

    结果，消息传扬出去，一干列强使者却是来了兴趣，尤其是普鲁士使者最为积极。

    英吉利使者一见不乐意了，普鲁士人跳腾得这么欢，是不是有什么不良心思啊？

    为了震慑某些国家‘不切实际’的念头，或者说被北洋水师高级将领私下里‘说服’，英吉利使者打算派遣远东海军全程围观。

    这个主意，自然也是吴东出的，目的清晰明了，就是以夷制夷。

    只要叫普鲁士人知晓，英吉利人已经猜出了他们的狼子野心，就不太可能在胶澳这里蛮干了。

    等北洋水师军舰在自家海域，好好表演了一番之后，得到了列强使者们的一致好评，普鲁士使者的脸色就不太好看了。

    这一连串手段使出，有没有效果谁也不清楚，不过吴东没有继续折腾的心思。

    真要是普鲁士人狼子野心不变，那就好好打一场吧。

    就是用人数优势，还有众多精锐神枪手，就不信干不过此时的普鲁士海外军团。

    吴东猛然反应过来，若是普鲁士人没能进驻胶澳，少了这么一个明晃晃的前进基地，他们再想要参合联军攻打京城，怕是就心有力而余不足了。

    这些有的没的想法，偶尔拿出来琢磨琢磨，还是很有些用处的。

    也不知道是不是北洋水师难得硬气一回，威海卫和旅顺相接海域列强使者云集，吸引了太多关注的缘故。

    就是鲁地境内闹腾得欢的洋人教堂，都暂时消停了一段时间。

    不过就是一帮子欺软怕硬的货色罢了，还以为他们能够绕过列强使者自行其是不成？

    这一次，吴东通过北洋水师军演，算是达到了好几个目的。

    效果么，军演过后胶澳海域的普鲁士海船数量，陡然间变得稀少，频率更是低得可怜。

    还是那句话，只要北洋水师自己争气，就是列强使者都得给足面子，真以为那些军舰的舰炮是纸糊的啊。

    起码，在甲午海战的阴影没有过去之前，北洋水师将士就不敢轻易懈怠。

    不然，要是再来一次大东沟偷袭之战，水师哪受得了？

    当然，北洋水师拥有相当便利的通商渠道，吴东给了他们一些方便，甚至派人帮忙经营一些产业，勉强能够弥补水师经费的缺额，能够让北洋水师正常操练起来。

    可也就是如此了，至于外购军舰只能在梦中想想。

    倒是吴东，一点都没客气，招呼水师丁提督帮忙，以水师名义采购了一批最新式的炮舰和鱼雷艇。

    这次，就没有寻找那些海军大国，而是欧洲的二三流小国订购。

    只是炮舰和鱼雷艇的话，这些欧洲小国就能提供，还没有乱七八糟的额外条件。

    甚至，若是银子给得足，就是想要将他们的整条舰艇生产基地都搬迁过来也没问题。

    丁提督很是不解，觉得只有大中型军舰才有战斗力。

    “我只是想要组建一支防御性的近海水师，要那些昂贵的大中型军舰有什么用？”

    吴东好笑之极，没好气道：“看清现实吧，别总想着一些不切实际的事情！”

    少了李中堂帮忙搞银子，北洋水师就只能勉强维持罢了。

    除非光绪帝真的能够顺利上位，并且脑子发热一口气拨付足够数量的银子，不然北洋水师也就这样了。

    等眼下拥有的中型军舰都老化或者过时了，北洋水师也就差不多就完蛋了。

    一番话，说得丁提督面红耳赤好不尴尬。

    “难不成，吴师兄在高棉的基业，不需要水师人才帮着筹建水师舰队么？”

    跟吴东混熟了后，丁提督也知晓对方的性格，说话也就没有拐弯抹角很是直接。

    要是到现在，他还不知道吴东在高棉有基业，怕是能找块豆腐自我了断了。

    刚开始自然是不以为然，觉得吴东脑子进水了，竟然在高棉那等鸟不拉屎的地方建立基业。

    后来反应过来，也就明白了吴东的心思，毕竟是北洋水师老大，清楚想在外域建立基业的不容易。

    后来经过多番打听，也了解了一些高棉基地的基本情况，除了惊叹还是惊叹。

    能在没有任何基础的情况下，将高棉基地发展成那样，已经相当不容易了。

    只是根据描述幻想，都能让他心情激荡难以平静。

    也是自此，丁提督知晓了吴东的真正底气所在。

    有高棉基地打底，就算胶澳老巢没了都无所谓，大不了直接前往高棉继续当老大。

    这一点，作为我大清高级将官的丁提督，就远远不如了。

    也是因此，他对高棉基地那边的情况颇为关注，时不时就跑胶澳法坛老巢这边打听一番。

    也就是吴东特意吩咐过，并没有隐瞒这厮的想法，不然换做一个疑心病重的枭雄，丁提督怕是会有生命危险。

    经过打听还有自己琢磨，丁提督基本摸清楚了高棉基地的发展思路，觉得北洋水师还是能起些作用的。

    水师高级将领还好，都是北洋体系中的核心成员，不管谁是北洋系的老大都不可能亏待了他们。

    只是下面的中层军官以及底层将士就难了，一等军舰被淘汰甚至退役的话，那就没啥前程可言了。

    这时候，投奔吴大师兄，前往高棉继续混迹近海水师，也是一个不错选择。

    吴东对此，暂时没什么想法。

    北洋水师眼下，还没到历史上那般艰难地步。

    还是等一等再看……

    也就在这时，大刀王五突然上门拜访，身边还带着一个满身书卷气的青年读书人。

    “王兄，这么急着找我，有何贵干啊？”

    吴东在某处拳民农庄接待了两人，见面好奇问道：“听闻，源顺镖局最近生意越做越大，可喜可贺！”

    “那些都是江湖朋友抬爱，镖局生意火爆也有吴师兄你的帮助啊，不然想养活那么多镖师趟子手也不容易！”

    王五客气了句，这才转身一指身边年轻读书人，介绍道：“这位是谭嗣同，我最近认识的好朋友！”

    谭嗣同拱手行了个江湖礼，可看向吴东的眼神，却满满都是审视和探寻。

    显然，他对吴东这位地方法坛师兄，并不是如何信任，或者说有些怀疑吴东的实力。

    这厮将心中想法，原原本本都显露在脸上，也不怕得罪人。

    吴东倒是没有在意，他自然听闻过这厮的大名，戊戌六君子么。

    出身豪门，民国湘省大军阀谭婆婆，就是他的堂兄弟。

    若非这厮死得太早，谭婆婆想要冒头上位，也不是那么容易的事情。

    “幸会！”

    这厮表明了不信任，吴东自然也不会太过客气，只是淡然点头打了声招呼，如此而已。

    回头，冲王五调侃道：“也不知王兄一个堂堂武夫，怎么就跟一个读书人混到一起了？”

    “只要能为国出力，不用管是武人还是读书人！”

    不等王五开口，谭嗣同就抢先说道：“不想在吴师兄眼中，文武之别竟然如此严重！”

    “这不都是掌握了主流话语权的文人们，弄出来的玩意么？”

    吴东好笑道：“什么文贵武贱的，说的比唱的还好听！”

    “结果呢，真要是遇到事儿了，就把什么都推给武人，有本事说就自己上啊！”

    “吴师兄这是怎么了，不会跟谭兄弟生气了吧！”

    眼见火药味渐浓，大刀王五急忙开口插话道：“若是有什么得罪的地方，王某替谭兄弟说声抱歉了！”

    “没什么！”

    吴东摆手，好笑道：“你一个赳赳武夫，不要学读书人的那番做派，不然你我都不习惯不说，还很容易没朋友的……”

