    第677章小乞丐

    “你都还没送给他，怎么知道小少爷不喜欢？”顾影冷冷地看着她，反问。

    “这还用说吗？连家是什么身份，你是什么身份？”赵菲根本没把顾影的话当一回事。

    “好了，菲菲，你就少说两句吧！”文苍已经有些不悦了，但他的性子,又不敢跟赵菲多顶嘴。

    “我看那，你们肯定是听说今天小少爷生日，也想巴结，才送礼物来的吧？”赵菲不屑道。

    “不是，我们是小少爷的朋友。”顾影道。

    “朋友？”赵菲像是听了个笑话。“既然是朋友，你们倒是自己进去给他呀，何必拜托我们阿苍？”

    “这件事说来话长。”顾影懒得跟她多解释，而是继续对文苍道：“总之，你帮我把这个礼盒转交给小少爷，他看了就会知道的。”

    “嘁，没什么本事，吹牛倒是一套套的。”赵菲鄙夷道。

    “行了。”文苍打断赵菲，接过顾影手里的礼盒：“你放心，我到时候，把你的礼物跟我的一起交上去。”

    “阿苍，你疯了不成？”赵菲怒道。“他们说得话你也信？你的订单不要了？工作也不要了吗？”

    “菲菲，秦风不会说谎的。”文苍看了看墨秦风，道：“我相信他。”

    “你相信什么？他就是想借着你混进去，你是不是傻啊！”赵菲气急败坏。“文苍，你今天不听我的，我……我就再也不理你了！可别拉我下水！”

    说完，赵菲就先气鼓鼓地进去了。

    “不好意思，菲菲就是这样，我替她给你们道歉！”文苍脸上满是歉意。

    “这又不是你的错，你为什么替她道歉？”顾影淡声道。“只能说，你看人的眼光,不怎么样。”

    文苍有些尴尬,不知道该怎么回答。

    墨秦风也在一旁点头表示认同：“你值得更好的女孩子。”

    这边，赵菲气鼓鼓地先进了场内，这个文苍，说了也不听，要是他因为墨秦风的那个穷酸礼物而惹了连家，丢了工作，那她马上就跟他分手！

    咚！

    突然，赵菲只觉得有一个东西撞到了自己的腿上。

    她低头一看，就看到一个小男孩，身上穿着T恤，衣服上沾满了黑色的脏污，脸上也脏脏的，还有一股淡淡的刺鼻的味道。

    “哪里来的小乞丐？！”赵菲正在气头上，凶道：“你知道我这礼服多少钱么？知道这是什么场合么？你怎么混进来的？”

    小男孩成功被赵菲给凶到，马上满脸委屈：“对不起……可我不是小乞丐……”

    “对不起有用？你赔得起么？真是的，保安怎么做事的，小乞丐溜进来了都没人管。”赵菲见宴会即将开始,也顾不得教训他，赶紧提着裙子去洗手间,企图把脏污洗干净。

    “小迪！”

    赵菲前脚一走,一身白西装的连琛就走了过来。

    “哥哥！”小迪看到连琛，马上就跑了上去。

    连琛蹲在小迪面前，拿出手帕给他擦了擦鼻头上的脏污：“你看看你，又去军工厂里玩了是不是？真是的，又搞得浑身是漆，脏不脏？”

    小迪看到哥哥，就裂开嘴，露出一口白白的小牙牙：“哥，我今天在工厂玩躲猫猫，躲坦克底下去啦，然后就蹭到了。”

    “你是猪吗？你不会躲坦克里面？躲底下干嘛？”连琛笑着摸摸他的头，把管家叫过来，带小迪下去换衣服：“赶紧换衣服，等会儿让爸看到，又得骂你。”

    “好！”

    小迪说完，就哒哒哒地跑下去换衣服了。

    (本章完)

