    “上…上使，老，老道我什么，什么也不知道啊...…”

    被点到名的赫然是猥琐老道符道人，双腿颤抖，汗流浃背，一脸惶恐不安的道。

    “我问，你知道天地传法吗。”陶天明不耐烦的打断。

    符道人噤若寒蝉，胆颤心惊的结巴道：

    “不，不知……”

    道字还没说出口，陶天明虚空一掐，似有一只无形的手掌，隔老远掐住符道人的咽喉。

    “额…饶……饶命！”

    符道人老脸涨得通红，青筋暴起，眼泪鼻涕都流了出来，挣扎不停。

    陶天明眼神淡淡，手掌骤然捏紧！

    咔嚓！

    符道人吐出一口鲜血，脖子无力的耷拉，死的不能再死。眼神中充满了悔恨，尸体从高空犹如一片枯叶坠落，掉进深山之中。

    陶天明眼睛都没眨一下，就仿佛捏死了一只蚂蚁，风轻云淡的扫视一圈，无一人敢与之对视。

    扫荡一圈，最终将视线停在某一处。

    没有被选中的结丹真人俱都松了一口气，待看清被选中之人后，又无一例外的露出幸灾乐祸的神色，苗春秋更是露出解恨的神情，虎视眈眈的望了过去。

    “你就是神打石家的当代家主，石敢当？”

    被选中的结丹真人赫然就是一旁围观的石家三口及主角秦广林。

    陶天明的视线投递过来之时，石敢当和石剑宇俱是跨出一步，将石双双挡在身后，石敢当横瞪了一眼石剑宇，听到陶天明问话，不卑不亢的拱手回道:

    “好叫上使知道，在下正是石敢当。”

    陶天明目光幽幽，却是没有问天地传法之事，而是明知故问的问了个意料之外，又情理之中的问题。

    “本座刚至湘州，就从天尸门得知你有一个枪刀双绝，元婴之资的女儿，今日可在场啊？”

    石敢当闻言内心警钟长鸣，但是面上没有表现出丝毫，眼神依旧是恭恭敬敬，双手抱拳：

    “启禀陶上使，这些都不过是谣言罢了，小女些许微末之资，不值一提。”

    站在石敢当身后的石双双又不是愣头青，知道眼前这位九幽魔门的上使是个杀人不眨眼的魔头，稍不注意就会引得自家族灭人亡。

    自是乖巧的躲在父亲与哥哥的身后，低下头，也不敢与那魔头对视。

    石剑宇虽然不过筑基中期，却表现得比一般结丹真人还有骨气，咬牙坚持的站在石敢当身边，哪怕心底害怕的不行，也没有退后半步。

    秦广林自从这位九幽魔门的上使出现之后一直在尽量降低自己的存在感。

    不过眼神从来没有离开过陶天明，甚至陶天明在做一些不可描述的事情之时，都在用灵识扫查。

    他一直以为三层的《阴阳两仪大五行神功》大致对应的是元婴期，但是经过和这个陶天明的对比，他发现很可能不止于此。

    当然，这些都只是秦广林大概的猜测，真正的实力如何，还只有打过才知道。

    而且自从看到陶天明望向石双双那火热的目光之后，秦广林就知道他与这九幽魔门合欢宗的上使之间必有一战。

    说实话，有着三门洪荒神通在身，二阶后天灵宝斩仙飞刀在手，他并没有将这陶天明放在眼里。

    不过他需要想的是如何能够在解决掉这陶天明的同时，还能够不暴露自己，这才是秦广林一直在思考的问题。

    直到方才，他才想到了解决办法，而且和当初羊大仙的提示息息相关，是时候立一个新马甲了……不过这还需要一个打掩护的帮手。

    至于帮手是谁？

    橘猫伸爪挠了挠鼻子：喵？

    ……

    秦广林这边暂且按下不表，陶天明听到石敢当顾左右而言他的回答，微闭的双眼陡然一睁，眼底丝毫不掩饰慑人的寒芒，冷冷的道：

    “本座问的是在不在，还敢敷衍？你想死吗。”

    石敢当“诚惶诚恐”的连忙摆手，凶悍的脸庞露出这番神情动作甚为滑稽：

    “不敢不敢，启禀上使，在下知道天地传法的线索！”

    陶天明本来就没打算从这些结丹身上得知魔门下发任务的消息，说是问话，只不过是为了自身的乐趣，忽然听到石敢当有线索，又来了兴趣，饶有兴致的开口：

    “噢？你且上前来说。”

    石敢当小心翼翼的踏步上前，路过石剑宇之时露出了个满含深意的眼神，脚步不停，大步流星的飞到陶天明马车罗帐的近前。

    “说吧，什么线索？”陶天明打出一道静音法诀，将两人笼罩在内。

    石敢当神神秘秘的迈出两步:

    “我看到……”

    “看到什么？”

    “看…拳！”

    石敢当骤然挥出沙包大的拳头，瞬息之间就施展出了神打之术，甚至连法咒和罡步都没使，他竟是将这二品神打修炼到这炉火纯青的地步！

    一身修为直指结丹圆满！

    硕大的钢拳划破空气发出刺耳的爆鸣声，气势汹汹的砸向陶天明的面门，这一切都发生在电光火石之间。

    不知是不是陶天明从来没将在场的众人放在眼里，导致真没有防备。

    直到石敢当沙包大的拳头距离他只有一寸之时，他才反应过来，漫不经心的表情微变，不过被体修近身，再要施法已经来不及。

    猛烈的拳风甚至冲击得陶天明的脸肉凹陷。

    就在拳头差一点就要触碰到肌肤的刹那，一层薄如蝉翼的透明光膜突然出现，牢牢接住了石敢当这势大力沉的凶猛一拳。

    差点阴沟里翻船的陶天明勃然大怒，要不是防御灵佩自动护主，他就丢尽了脸啊！

    “你在找死！”

    陶天明的嗓音犹如千年寒冰一般冰冷，冷酷无情的眼眸中怒火滔滔，咬牙切齿道。

    话还没说，含怒出手，没有丝毫留手，重重的一掌拍向石敢当的胸膛。

    石敢当大吼一声，不躲不避，也是全力以赴，再次挥出第二拳，甚至指骨之间不知何时带上了指虎，在神打神兵令的加持下，红光流转。

    砰！

    硬接陶天明一掌的石敢当口吐鲜血，倒飞而出，不过在此之前，那带有指虎的一拳也轰然的砸碎了陶天明的防御屏障！

    在屏障碎裂的刹那，石敢当甚至顾不得自己的伤势，声若洪钟的吼道：

    “商震瞿！此时不出，更待何时！！”

    ……

