    数百道雷电劈下，铁人的身体早已千疮百孔。

    令狐炜与令狐圆两人合力制作的铁人被击败，两人皆是受到了相对的反噬，两人的胸口之处闷痛难忍，一股腥甜从喉咙中反了上来，鲜红的血液喷涌而出。

    令狐炜与令狐圆两人被小雷扶起，安置在一旁，看着令狐炜与令狐圆两人打坐恢复的时候，一个人自信的抬起头，朝着百里香他们走去。

    似乎是感觉现在的小雷有些不一样了，百里香对大家道：“小心，现在的小雷貌似变了……”

    “对他的确是变了！”一个雷霆巨灵蟒开口，随后冷哼一声。

    百里香没有理会那个多嘴的雷霆巨灵蟒，转而对紫灵儿和鳞道：“你们现在更要小心，现在小雷周围的灵气很浓郁，似乎是服用了什么可以在短期之内提升灵力的丹药。”

    “那种丹药不是会……”紫灵儿没有接着说下去，因为她看到百里香点了点头，看来百里香知道她到底在想什么，想说些什么。

    鳞倒是好奇，吃了这种短期内提升灵力的丹药，不会什么？

    但是在他提出这个问题之后，就听到紫灵儿与百里香两人摇头不语。

    小雷靠近众人，开始肆无忌惮的释放出，他现在拥有的灵气威压。

    百里香在感受到小雷因服用丹药之后提升灵气强度之后，意识到这件事情，没有她想的那般简单了。

    “我们现在要怎么办？”鳞疑惑的转头看向百里香问道。

    百里香道：“除非我们三人可以合力共同反击他，否则毫无胜算。”

    紫菱之前因为与异麟草和天蟒翼龙大战，所以现在需要休息，否则不利于她的恢复，而且上次的大战虽然紫菱的身体并没有受到什么伤害，但是那次战斗，的确耗费了她诸多的灵气。

    如果这次再央求紫菱出手帮助自己，虽然能他们可以轻松度过难关，但是不可避免的问题还是会出现，紫菱会因为这件事情而再次进入沉睡，紫灵儿更不想紫菱这么辛苦。

    现在她终于与紫菱的关系有所好转，她希望可以得到紫菱的认可，所以这次她说什么也要自己出手解决掉这件事情！

    小雷得意的大笑，抬手一挥便是一道灵气巨浪。

    灵气朝着众人飞来，众人见状赶忙释放灵气护盾用于抵挡这道突如其来的灵气巨浪。

    两道灵气撞击在一起，灵气护盾很快便败下阵来。

    灵气护盾上面的灵气碎片逐渐剥落，随后小雷见到自己有机可乘，于是便一道灵气挥出，那灵气正巧打中了那道漏洞。

    灵气护盾瞬间崩裂，化作一道道的颗粒消失不见。

    灵气护盾消失之后，小雷的灵气便直接砸中了雷霆巨灵蟒一族的人，那些挨在一起的人，皆被这道强烈的灵气击飞，一个两个的摔倒在地上，身体与地面摩擦飞出数米，众人身上皆是划痕，嘴角也缓缓淌出一道血痕。

    刚刚那一下打的并不轻，被击中之后的众人浑身皆是沉重不堪，就好像是被什么重物击打在了胸口之处，那种感觉很不好受。

    看到那些被击飞出去的同伴之后，他们才意识到，小雷现在的实力已经远远超出他们的想象。

    “你们现在根本就不是我的对手！我现在的实力，是仙神使者级别的实力，是整个仙兽大陆之中的最强的存在！你们怕了吧哈哈哈哈！”小雷得意洋洋的笑着，表情逐渐变得嚣张起来。

    “仙神使者？我怎么不觉得你的实力，达到了那种级别呢？”

    紫灵儿冷漠的开口，随后又狠狠的怼了一句小雷，“自以为是的家伙都相对命短。你别忘了，一开始是我想要你的命！”

    “你要是不说，我还忘了呢！看来这第一个该死的人，就是你啊！”

    小雷说完之后便纵身一跃，从地上跳起，他伸出自己的右手，朝着紫灵儿的脆弱的脖颈之处袭去，他真的恨不能直接掐断紫灵儿的脖子，让她再也说不出一句话来。

    紫灵儿见状，便赶忙双手结印，制作出一道灵气护盾保护在自己身前，小雷虽然第一次没有攻破紫灵儿的防御，但是他却没有放弃。

    他赤手空拳的对紫灵儿的灵气护盾攻去，此时的他已经被紫灵儿的话语激怒，他恼怒的灵气不断蔓延在他的身体周围，使他身上的力量越来越强大。

    紫灵儿抽出紫菱剑我在手掌之上，她打开护盾，挥舞着紫菱剑，朝着小雷刺去。

    小雷躲避之余，还不断释放灵气用于压制紫灵儿。

    紫灵儿一开始还没有感觉自己被小雷的灵气震慑住，但是过了一会之后，就发现自己的心脏跳动的剧烈，似乎是有些害怕，谨慎起见她只好收回了紫菱剑，退了回去。

    不过此时紫灵儿拖得时间够多了，百里香与鳞两人连手释放出两道强大的灵阵，灵阵出现之后，毫不留情的攻向小雷。

    小雷抬起左手，将那灵阵释放出的灵气接下，轻蔑的冷笑出声：“真是小菜一碟儿~”

    说完这句话之后，小雷就又将头转向了紫灵儿，将自己的右手朝着紫灵儿，开始释放灵气。

    紫灵儿见小雷开始释放出灵气之后，也不慌张，连忙双手结印，制作出一迷你灵阵，就在众人觉得紫灵儿定是疯了，竟然想用这种灵阵抵抗敌人的时候。

    灵阵之中，蹦出一个可爱呆萌的幽灵饕餮。

    白色的幽灵饕餮出现之后，第一眼就看到了那道灵气，它便张开了巨大的血盆大口，将小雷所攻向紫灵儿的灵气全部吞进了肚子里。

    幽灵饕餮打了饱嗝儿，转过头看了看紫灵儿，随后紫灵儿便指了指小雷，随后白色的幽灵饕餮便一跃而起，扑上了站在一边的小雷。

    小雷在感觉到这只幽灵饕鬄的到来之后，浑身不舒畅起来，指着紫灵儿的鼻子：“你一个可悲的无属性灵师，竟然还拥有此等手段，还真是不妨都不行啊！”

    他说完之后，便一脚踢开了那只白色的幽灵饕餮嗷呐。

    白色的幽灵饕餮嗷呐不知自己为何会被踢开，但是现在不好受是真的。

    “嗷呐……呐……”

    嗷呐虚弱的喃喃声响起，紧接着，它刚刚在吸收小雷灵气的时候，它似乎吸收了一些不太好的灵气，它现在肚子里咕噜噜的开始翻腾起来。

    在跳入召唤灵阵之前，他将刚刚自己吞下的灵气，全部返还给了小雷。

    灵气被一口气吐了出去后，小雷赶忙躲避开，地面被这道灵气划出一道恐怖狰狞的长线。

    因为嗷呐的这一反应，紫灵儿终于清楚了，原来小雷的灵气并不是他自己的，而是通过丹药一时间提升出来的，所以他的灵气才不能被幽灵饕餮，吞进肚子里。

    这样看来他的灵气不能被幽灵饕餮吞噬，所以这个办法不可行。

    “哈哈哈，现在就连幽灵饕餮都不能奈我何！靠你们几个的实力，怎么能伤的到我？”

    小雷此时已然自大了起来，他觉得自己的能力已经接近无敌的状态了，所以他要将对他不尊重，不把他放在眼里的人，通通杀掉！

    小雷满意的大笑，那声音徘徊在这偌大的洞里，久久不能散去。

    很快他开始召唤雷电，抬手之余，将自己体内的灵气汇聚在手心，他的手心凝聚成一团巨大的雷电光球，光球闪动着耀眼刺目的雷，发出令人畏惧的由电流引发的丝拉声响。

    逐渐的雷电光球越聚集越大，雷电光球的大小与小雷的大小相差两三倍之多，远远看上去，就如同一个蚂蚁举起一个比自己大上两三倍的米粒。

    只是那蚂蚁举起的不是一个毫无攻击的米粒，而是一个偌大的可以置人于死地的雷电光球。

    “快——展开防御！大家准备防御！”

    百里香赶忙制作出一道防御结界，紫灵儿和鳞两人站在百里香的身旁，举起双手，释放出灵气，帮助百里香支撑这道灵气防御结界。

    其余雷霆巨灵蟒，也将灵气释放出来，准备抵抗，小雷发动而来的攻击。

    小雷一声怒吼，随即便将那道雷电光球，丢向了众人的灵气结界。

    结界剧烈的震动，众人的灵气受到了一波重击，众人也因此受了些内伤。

    “坚持住！”

    百里香此时的状态并不是很好，因为她是这道结界的制造者，在小雷将那雷电光球砸向这道结界之后，她所受到的冲击和伤害自然是最大的那一个。

    不过还好，她能够坚持的住，幸亏小雷的冲击没有伤到她的经脉，而是冲击到了她的内脏。

    如果冲击到了她的内脏，那么她就有可能会因此，而减弱释放的灵气，但是经脉一旦受损，就不是一时半刻可以快速恢复的。

    “没事吧！”紫灵儿关心的问了问百里香。

    “没事！”百里香深呼吸道。

    听着结界之外，传来丝丝拉拉的电流撞击结界壁的声音之后，鳞吃力的开口问道：“我们现在这样……到底要坚持到什么时候……”

