    许豪一惊。

    大意了。

    小觑了古人士兵的警觉，居然还有斥候。

    他刚刚只是注意金棺的队伍，关注点在几名道长身上，竟然让人摸到了跟前？

    好在许豪有闪，

    他气息一转，天罡八卦步已经施展，整个人犹如离弦之箭，嗖的一声越过数米的距离，堪堪躲开劈落的长刀。

    许豪连忙扭头，正好看见一名身着勇字的士兵提着大刀朝他冲来。

    “等等，我并无恶意！”

    许豪开口解释。

    但勇字士兵根本不听解释，因为这荒郊野岭，除了四目道长的房舍外，几乎无人。

    如今，他们押解金棺，荒芜之中还有人躲藏在树冠之中窥觑队伍，这在士兵们看来，是人是匪都是可以猎杀的目标。

    宁杀错，不放过！

    许豪瞧得对方那一脸的杀意，面色一沉，“不是我怕你，再过来我可要还手了哈。”

    作为人，许豪还是没有第一时间下杀手。

    勇字士兵却根本没有利害许豪的言语，不管不顾地冲杀而来，同时，一声哨声，四周的勇字士兵越来越多，甚至还有一些人举起了手中的箭矢。

    许豪刚刚修炼的灵觉连连预警，甚至在眼角的余光瞧得一名带队的护卫高手正快速奔袭过来。

    一步便是好几米。

    武林高手！

    许豪想起这队伍之中有保护小王子的护卫高手，面色变了变。

    眼前是福利性质的世界，许豪也愿意将剧情任务当人看，甚至自己长得帅也没有去祸害任婷婷，可这些人居然不知好歹，一言不合就对他喊打喊杀。

    一想起这个时代的背景，许豪就对这些人毫无好感。

    好言难劝该死的人！

    许豪转身就走！

    “贼子休走！”护卫高手咆哮一声，快速追来。

    可惜，许豪的天罡八卦步十分快速，几个起落，已经奔出了勇字士兵的包围圈。

    “怎么回事？”千鹤道长等人押送着金棺，露出疑惑之色。

    “无碍！”护卫高手道了一声，对千鹤道长十分冷淡。

    因为千鹤道长主张火化，可这一群人根本不同意，而且也有着一种雇主的高高在上。

    千鹤道长叹息一声，吆喝着徒弟们加快速度。

    极远处，许豪落在一片山峰上，他先是聚精会神查看四周，确定没有任何的威胁后，这才盘坐下来，静候剧情的继续。

    先前之所以先撤，一来不愿意过多消耗自身体力，万一受伤了，可能影响接下来的诸多主线任务，二来，他不想提前干扰剧情的发展，万一出现不可预知的走向，那就麻烦了。

    轰。

    天色昏暗下去，紧接着电闪雷鸣，顷刻间就下起了瓢泼大雨。

    大雨在下午就有征兆，只是下雨的量远远超过预期，很快就将金棺的墨绳打湿。

    依旧按照原来的剧情，因为管事的高人一等的做法，让金棺晚了一两分钟进入到帐篷，结果就导致墨绳被大雨淋湿，无法阻拦金棺里面的僵尸了！

    轰隆隆。

    大雨下得倾盆，许豪躲在一处山洞，翘起二郎腿，静静地等待着。

    这里有两个节点。

    一个是下雨，让边疆皇族僵尸脱困，一个是停雨，那时候就是边疆皇族僵尸肆虐，杀人的时候。

    许豪只需要等待雨停，然后再去也不迟。

    如此一来，就不会被凡人束手束脚。

    倒不是说许豪见死不救，主要是这是剧情世界，而且他若是早与边疆皇族僵尸进入营地，说不定他就会成为第一攻击目标。

    这种费力不讨好的事情，许豪不会去做。

    他不是圣人！

    轰隆。

    一声最大的雷鸣之后，天空的乌云散去，倾盆的大雨也散去，紧接着，远处的小树林里面传来一声声凄厉的惨叫。

    “猎杀时刻到了！”

    许豪站起身，冲出山洞，快速朝着下方的小树林赶去。

    因为先前被勇字士兵逼得有些远，等许豪感到小树林的战场时，正好看见千鹤道长舍身缠住边疆皇族僵尸！

    其余人死的死，逃的逃。

    场中就只剩下千鹤道长与边疆皇族僵尸！

    “还是来晚一步，这僵尸比想象中的要更加厉害啊！”

    许豪面色凝重。

    在原剧情里面，在千鹤道长的主持下，士兵还是与僵尸对抗了一会，可现在，十几个呼吸间，场面已经失控了！

    许豪连忙取出白磷弹，固态燃烧弹，然后用一张黑面巾罩住面容，大叫道，“千鹤道长，让开！”

    千鹤道长听得叫喊声，稍微愣了愣，但常年养成的姿态让他很快做出反应，拼着被边疆皇族僵尸抓伤的一击，一个野驴打滚。

    许豪见机掷出刻画有朱砂的白磷弹，紧接着同样刻画了符篆的固态燃烧弹也招呼上去。

    轰。

    白磷弹遇见僵尸便瞬间燃烧起来，紧接着，许豪将固态燃烧弹落在僵尸身上，更是爆发制热的火焰。

    轰隆。

    雷霆闪烁，不知道什么时候还未散开的乌云重新凝聚，又是下起了瓢泼的大雨。

    但，白磷弹和固态燃烧弹根本淋不灭。

    大量的雨水滴落下去，反而助长了火势。

    “啊啊啊！”

    边疆皇族僵尸惨叫着，在地上打滚，甚至连自己的修长指甲狠狠地去扣，不但没有将火焰止住，反而让火焰更炽烈地燃烧。

    一旁的千鹤道长大口咳着血，满脸惊容地看着这一切。

    对他来说无解的边疆皇族僵尸，居然就这样被烧得大伤，很快就被烧成了一摊灰烬。

    这可是类似铜甲尸的边疆皇族僵尸啊！

    那是什么东西？炮弹？不像！

    千鹤道长扭头，看着蒙面的许豪，艰难地支撑着手，问候道，“这位道兄……”

    之所以称蒙面的许豪为道兄，也是因为他看到了先前的符篆。

    这可是与茅山一道相视的东西。

    “你受了大伤，赶紧调理吧，以免尸毒攻心，到时候可就神仙难救！”

    许豪瞥了一眼受重伤的千鹤道长，认真言说。

    这千鹤道长是有道义的，可以说是舍己为人。

    换做许豪自己就做不到，因此，他由衷地敬佩。

    在劝慰了一声后，许豪的注意力已经是落在了升腾起来的虚拟面板上：

    ……

    （新书求打赏，可以增加活跃度，有能力的打赏支持一下！）

