    第7775章吃了爱情的苦（6）

    乔沐元接起来，但没说话。

    那头，纪长慕低沉又熟悉的声音响起：“阿元，生日快乐，我今天中午能赶回京城，一定过去给你过生日。别再跟我生气，嗯？”

    “我在浣花。”

    “好。”纪长慕终于听到了她的声音，“等我。”

    他们之间，素来都是乔沐元话多一些，一旦她不怎么说话，气氛就冷清很多。

    “今天晚上早点睡。”纪长慕打破这让他不熟悉的安静。

    “知道了，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    一整夜，乔沐元睡得并不怎么安稳。

    她总是做一些奇奇怪怪的梦，夜里额头还出了一层汗。

    早上六点多她就醒了，从衣柜里挑了一套香奈儿的针织套裙，仔细化了一个简单的妆，又戴上她喜欢的首饰。

    前些天逛街买的一对石榴红色的耳坠挺漂亮，她戴上后特别喜欢。

    陶文兴一大早来给她过生日，按照往常给她煮了一碗面条，还有一只黄橙橙的荷包蛋。

    天气晴好，只是风很大，气温也低。

    乔沐元喜欢坐在别墅花园的院子里抱着土豆晒太阳。

    土豆不娇气，还很乖，乔沐元在它的小耳朵旁别了一只粉红色的蝴蝶结夹子，土豆看上去更秀气了呢！

    明明是个很乖的女孩子，却给人家起了“土豆”这个憨憨的名字，她哥哥也挺有意思。

    她逗土豆玩了会儿，又翻了翻手边的报纸和杂志。

    院子里的梅花开得很好，满园都是清新幽远的香气。

    袁晴晴又在微信上约她出来玩，乔沐元婉拒了她，说是今天有事，改天再约。

    等她又泡了一壶英国红茶时，浣花别墅的门打开，一辆黑色的奔驰低调驶入院中。

    两个保镖下车站立在车门边，浣花的佣人也迎了上去，他们都认得这是姑爷的车。

    陶文兴也在第一时间过去。

    纪长慕缓步从车里下来，京城的气候不同于四季温暖的琼州，这里的冬天很冷，纪长慕穿了一件黑色长呢子大衣，脖子上系着一条厚围巾，但刚下车还是感受到了寒意。

    “纪先生，大小姐在院子里。”陶文兴站在他身边。

    “知道了。”

    纪长慕先进了客厅，摘下手套和围巾。

    客厅有一扇小门正好通向院子，纪长慕推开那扇门。

    映入眼帘的除了枯黄色的草坪和木篱笆外，还有端坐在白色圆桌边抱着一只小狗的乔沐元。

    乔沐元在小声念着书上的文字，小狗眯眯眼安稳地靠在她的怀里，乌黑微卷的长头发散落在乔沐元的肩头，阳光穿过她细密的长睫毛在她的眼皮子上落下一层浅浅密密的扇形影子。

    乔沐元温柔细腻的声音落在院中，声音不大，但门口听得见。

    偶尔有微风吹过，吹起她鬓边的碎发，还有她耳上的红石榴耳坠。

    纪长慕的皮鞋踩在草坪上，走过去。

    他个子高，还没走到乔沐元的身边，影子压下来，乔沐元和土豆都有所反应。

    她抬起头，一眼对上纪长慕的目光。

    她还以为他今天也不会来。

    (本章完)

