    果然她就知道这个男人不好伺候，居然还想鸡蛋里挑骨头是吗？

    她也不是任人随意收拾了去的，于是她也是理直气壮的看着他道：“不就是这么擦的吗？如果冥王殿下不满意，那是你的事情，我自己觉得问心无愧就好。”

    墨北冥闻言，是不由皱了皱眉头，这个女人她真是一如既往的我行我素。

    居然还敢这么跟他说话是吗？

    她的确是第一个，也是第一个他破例容忍的人！

    “叶天心你这是在光明正大的糊弄本王！”

    叶天心听到他的话，也是无辜的冲着他眨巴了一下眼睛道：“冥王殿下我哪敢糊弄你？”

    她真的是很冤，明明她就是在帮他，帮了他也就罢了，现在怎么成了是糊弄他了？

    “你真当本王糊涂了吗？”

    “？？？？？”叶天心并没有觉得他哪里糊涂了，不明白他为何突然要这么说？

    墨北冥看着她这无辜的样子，头顶也是不由浮上了三条黑线，突然是诡异的看了她一眼，“你该不会以为擦背就是字面上的意思？”

    “难道不是么？”

    墨北冥此刻是给了她一个自行体会的眼神，　“不是！”

    叶天心也瞬间懵逼？

    不是？那是啥，还不会是搓澡全套吧！

    这样想来好像还极有可能，像他们皇室的人，好像一出生就是含着金汤匙，衣来伸手饭来张口，洗澡什么的都是有人伺候的，完全不用自己动手。

    所以这样想来，他所谓的擦背，应该就是让她搓澡的意思？

    她顿时反应过来道：“你……你该不会是想让我帮你搓澡吧？”

    墨北冥听了她的话，虽然没有说话，很明显就是默认了。

    叶天心见状整个人也是不能淡定了，“早知道是这个意思我就不答应你了。”

    所以她现在也是反悔了好不。

    墨北冥闻言，他也是怒不可揭，这个女人居然还敢说的这么直接。

    他也是努力克制住自己的情绪，冷冷开口问着她：“所以你是想反悔了？”

    叶天心无奈的看了他一眼，这不是废话么？

    “冥王殿下是你自己没有表达清楚好不，擦背是擦背，搓澡是搓澡，这完全就是两个意思！算了，我也不跟你说那么多了，你后背够不着我也能够理解，但是你身上其他的地方，我也是爱莫能助，我不打扰你沐浴了，再见。”

    叶天心说着连忙迈出了脚步想往屏风外边走去，此时不走等待何时？

    而且在这里边也热的慌，万一一不小心就擦枪走火。

    墨北冥见状，整个人也是一副乌云压顶的状态，他迅速就从水中站了起来，也是立马伸手一把就拽住了女人的手，用力往后一带。

    叶天心也是猝不及防，只感觉整个人身子瞬间就失去了重心，直直的往浴桶里倒去。

    只听到扑通一声。

    叶天心在落水的时候，也是猛地呛了几口水。

    墨北冥又急忙将她从水中给捞了起来，其实他也只是想留下她，并没有想将她弄入水中。

    可是刚才他也是一时情急，所以才用力过猛。

    叶天心从水里扑腾了起来，是不停的咳嗽着。

    好不容易才缓了过来，现在她的情况说是落汤鸡还真是一点都不为过了！

    这个该死的冥王，他一定是故意的吧！

    真真是气死她了！

    她伸手就将脸上的水渍给抹去，气恼的看着眼前的男人道：“你疯了是吧？想害死我吗？”

    不过气恼也只是片刻，很快她就被眼前的情形给惊呆了。

    看着他赤裸的上身，她真快傻眼了。

    她慢慢将目光往下看去，还以为又差点看到那一幕，不过还好这一次他穿了一条贴身的底裤。

    “看够了吗？”

    墨北冥居高临下的看着眼前的女人，是冷冷开口道。

    如果不是看着她现在如此糟糕的样子，估计他早就已经忍不住发火了。

    叶天心听到他的话，也是无语的看了他一眼道：“你这样子难道不就是想故意让我看的吗？”

    墨北冥是冷笑一声，真是被她的话给气笑了。

    “你是第一个。”

    “什么？”

    “第一个看本王身子的女人。”

    没错，她的确是第一个，前无古人后无来者。

    叶天心真是服了？她是第一个看到他身子得女人？开什么国际玩笑，她才不信呢！

    就比如那个水晶冰棺里的女人，她难道没见过吗？

    看他们俩的样子就像是青梅竹马，而且这个冥王也是十分在意那个女人的。

    “冥王殿下可是会说笑呢！”

    不过她也不会当真，她也没那么傻，傻到去信服了他说的话。

    墨北冥瞳孔微微一缩，说笑？

    他才没有心情跟她说笑，他其实也是很认真的在跟她说的。

    可是看她的样子却没有当真，但看着这模样儿，想到她的所作所为，他又忍不住生气。

    “本王不想跟你说笑。”

    “那你想做什么？”

    “继续你刚才做的事情！”

    叶天心也是服了，说了这么多，他原来还是想她跟他搓澡是吗？

    难道他就不知道自己动手吗？

    又不是个小孩子，连这点事情都不会么？还是说他明明就是在故意刁难她的。

    第一点她觉得不可能，只是她更倾向于第二个想法。

    想到这儿，叶天心心里就挺憋屈的，她可不想这么忍着，而是一脸认真的看着眼前的男人道：“冥王殿下我说句不中听的，你这么大一个人了，难道连自己洗澡都不会吗？非得要人帮忙才行吗？又不是小孩子了，以后你要是一个人怎么办？这可不行，你还是得自己动手才行，不能什么都依赖别人。”

    墨北冥听着她的话，眼底也是一抹寒光闪过眼底，这女人是在说教他吗？

    就是为了不想替他搓澡，而说了一堆冠冕堂皇的理由，还把他给贬了一通。

    “你胆儿挺肥的。”

    叶天心是故作谦虚的说道：“还好还好，就事论事而已，冥王殿下你也别生气，其实我也是为了你好。”

    墨北冥真是再次被她给气笑了，真不知道她是哪里来的歪歪理，还敢义正言辞的是为了他好？

    “你当本王是三岁小孩吗？”

