    说什么是因为没有秦连飒一样的身份，所以做了这样的事情是逼不得已，他没有选择，他是无辜的。

    这是什么品牌的绿茶，这么的清新脱俗。

    有一句话怎么说来着？

    既想当婊、子，又想立贞洁牌坊，贱人就是矫情！！

    没错，秦连飒的身份确实是所有皇子之中最高贵的一个，家底也是极好，但是一个人的品行好坏，和他的家世没有任何的关系。

    秦连枫嫉妒秦连飒是嫡子，生来拥有的东西就比他得多。

    但是秦连枫怎么拿自己和平民百姓作比较？

    平民百姓之中，有一穷二白，生活潦倒的普通人，为什么他们没有因为没钱就去做不好的事情？

    人品不好，和家世没有任何的关系。

    秦连枫的身份比不上秦连飒，但是绝对比平民百姓好很多。

    拿身份来说事，简直就是天大的笑话，让人不齿！

    “鬼医，你看我的脸，还有没有办法去疤？”

    经过这段时间，秦连枫脸上的伤口已经愈合了大半，脸上开始结痂。

    从眉间横跨到嘴边的伤口，破坏了秦连枫这张算得上是出色的脸。

    之前秦连枫一心想着自己不能成为一个废人，所以找到了鬼医想要治好他的手。

    现在自己的手没有问题了，秦连枫想到了自己的脸。

    连手筋被人挑断了都能够治好，区区疤痕，应该很容易就能够治好吧？

    “祛疤？”

    顾惜时听到秦连枫的要求之后，心里的第一方法就是又能敲诈一笔了。

    要是敲诈别人，顾惜时可能会心虚，可能会觉得不太好。

    但是敲诈秦连枫，顾惜时是半点犹豫都没有。

    反正秦连枫不是个好东西，傻瓜自己送上门被她敲诈，她要是不心动的话，都有点对不住自己。

    “有是有，不过，药材有点麻烦。”

    顾惜时没有开口要钱，主要是因为，自己之前给过秦连飒一些药，就是美容丸，一样是能够祛疤的，只不过过程比较漫长而已。

    那时候秦连枫还在京城，他应该会知道这些事情。

    要是要钱的话，万一被秦连枫察觉自己是敲竹杠就不好了。

    一个算不上贵，一个要开出天价，那不是让人怀疑吗？

    所以顾惜时直接选择了要药材，反正钱花在药材上，顾惜时觉得也是一样的。

    毕竟钱到手之后，她还是要买药材的，还不如一步到位。

    “需要什么药材，您尽管说。”

    之前秦连枫就对顾惜时鬼医的身份十分的忌惮，现在顾惜时治好了秦连枫的手，这忌惮之中，隐隐多了几分讨好。

    虽然江湖人都说鬼医就是活阎王，但是别忘了，阎王能够让人死，同样也能够让人生。

    要是能够拉拢到鬼医的话，那岂不是多了一条命？

    所以，秦连枫对鬼医极尽讨好，就等着找机会拉拢鬼医。

    “就是这几样，找到了就叫我一声，我得制成药，才能够给你用上。”

    秦连枫拿到了顾惜时写的药材，立马吩咐暗卫去找。

    顾惜时等到日落的时候才回到武林山庄，顺带拿到了秦连枫准备的药材。

    回到自己房间之后，顾惜时都来不及吃饭，先把药材处理好了，准备将药材弄成药的时候，邵烨熠来了。

    “这毒有点厉害啊。”

    顾惜时看着前几天还能自己走的邵烨熠，最近又重新坐回轮椅了，颇为感慨的开口说道。

    “咳咳--咳咳--”

    邵烨熠张开嘴巴，还不等说话，先咳嗽了几声。

    “是啊，前几天还好好的，昨儿个感染了风寒之后，身体情况就变得很差。”

    邵烨熠发现自己身体变差了之后，心中有些失落，但是这么多年都过来了，邵烨熠也很快就调整好自己的心态。

    “我今天来，是想问问你，上一次的药，你还有没有？”

    因为顾时说他不会医术，邵烨熠也不是一个不懂分寸的人，因此没有求顾时救命，而是问顾时之前的药还有没有。

    虽然顾时可能能够救他，但是对方不愿意，他不能强求。

    人愿意救他，是恩情，不愿意救他，是本分。

    没有人生来，就是一定要救别人的性命的，即便对方有能力，也同样有拒绝的资格。

    因为一个人有能力，就强行要求对方一定要做到，这不就是在道德绑架吗？

    邵烨熠觉得自己还没有不堪到那种地步。

    “上一次的药，对你没有什么作用了，别浪费我的好药。”

    顾惜时听懂了邵烨熠的来意之后，没好气的开口说道。

    邵烨熠是体内中了剧毒，而不是先天不足。

    她之前给邵烨熠那些药，是误以为邵烨熠身体不好的缘故，那药能够补上先天不足缺失的气血。

    自己没能在第一眼就察觉到邵烨熠的真实情况，是因为被原剧情误导，被江湖传言误导，加上邵烨熠的脸色，看起来确实是因为先天不足才会有的症状。

    谁能想到，原剧情都能出了问题，邵烨熠根本就是身中剧毒。

    “没什么用处了吗？”

    听到顾惜时说之前的药已经没有任何的用处了，邵烨熠失望极了。

    还以为自己能够多支撑一段时间，看样子，这件事终究是自己的奢望而已。

    “走吧。”

    知道自己想要的东西已经帮不上自己了，邵烨熠也没有胡搅蛮缠，而是让护卫推自己离开。

    “走什么走？”

    顾惜时弯腰拿药的时候，听到邵烨熠说要离开了，当下没好气的喊住了他。

    “接着--”

    顾惜时往邵烨熠的方向扔过去一个药瓶，邵烨熠稳稳的接住了。

    “这东西能够清除一小部分的毒素，对你有好处的。”

    要不是上一次从秦连枫那里坑了不少的好药材，她身上也没有材料能够做这些药。

    “这药够你用半个月了。”

    再过十天左右，武林大会就开始了，到时候她就要切号了。

    到时候，神医谷谷主登场，就能够替邵烨熠解毒了。

    “多谢。”

    邵烨熠没有怀疑顾惜时给的东西是不是真的，拿开瓶塞之后，倒出来一颗药，直接吞了下去。

