    听到黑獴神王开口，替金蛟界主认输，腾蛇长松一口气。

    虽然觉得不太可能，但还未尘埃落定的话，难免会担心，对方是不是还有什么更强大的后手。

    “我赢了！我竟然真的赢了，这小子，还真是没让我失望。”

    腾蛇欣喜不已，表面上则很淡定，似乎一切都在他的预料之中。

    听到黑獴神王的话，正再次朝金蛟界主冲去的林辰，方才停了下来。

    金蛟界主内心深处，也是松了口气。

    他其实已经明白自己不是人家对手，只是已经丢光师尊的脸，若是再主动开口认输，无疑更加丢人。

    此时，黑獴神王帮他开口，他便避免继续挨打。

    虽然他和黑獴神王，都很清楚，林辰这战力不断爆发的状态，不可能持续多久，问题是，他们更明白，等到林辰爆发结束，金蛟界主早就被废掉。

    到那时，血丹的副作用到来，更是没有半点翻盘的可能！这一战的结局，在金蛟界主被逼得动用“烛龙之眼”，却依旧得不到优势时，就已经注定。

    金蛟界主额头那颗诡异的眼睛闭上，钻入林辰体内的力量，顷刻间消失得无影无踪。

    “前辈，我没让你失望吧？”

    林辰看向腾蛇，笑着说道，“两件云梦至宝，和血丹，可就都是我的了。”

    腾蛇心中对林辰的表现很是满意，此时很干脆的夸奖道：“何止是没有让我失望，简直让我惊喜。

    就是你小子，藏得太深，一开始我可是担心……呃，我是说，有那么一点点的担心。

    就那么一点点。”

    他看向黑獴神王：“我早就料到，会是这个结果。

    毕竟，你的弟子怎么可能是我弟子的对手。

    论培养弟子的本事，你和我比，差了几万倍。”

    黑獴神王冷哼一声。

    “嘿！老家伙，不服气啊？

    不服气也给我憋着，输了就是输了。

    你该不会想要不认账吧？”

    腾蛇表情变得警惕，“我们打赌时，旁边可还有另外几个镇魔军的神王强者。

    你不会这么不要脸吧？

    不对！你一直很不要脸，还真有这种可能。”

    黑獴神王简直要被这家伙气出一口老血，赢了就赢了，有必要这么喋喋不休吗？

    还有，没想到这家伙兴奋的时候，竟然嘴炮功夫跟着见长！“我愿赌服输，你放心就是！”

    黑獴神王冷哼一声，“但你也少往自己脸上贴金。

    林辰根本就不是你的弟子，不过是你临时找过来的！你教导个屁的教导，他能成长到这一步，和你没有半分关系。”

    腾蛇压根没有被揭穿后的尴尬，反正这家伙认账就好，他一副“我不知道你在说什么”的表情，装聋作哑，不去接话。

    黑獴神王看向林辰：“有没有兴趣，当我亲传弟子？”

    林辰满脑门问号，黑獴神王竟然要收自己当弟子？

    这下，腾蛇没办法装傻了，怒道：“黑獴，你什么意思，撬我墙角？”

    黑獴神王道：“什么叫撬你墙角，我说他并不是你弟子，你不也没有反驳吗？”

    “我那是懒得反驳！”

    腾蛇急道。

    黑獴神王道：“你说他是你的弟子，那你倒是回答我，为什么他刚才对你的称呼，却是前辈？”

    林辰这时也才注意到，自己刚才的确露出破绽，但更主要的是，从先前黑獴神王的话，他判断出，黑獴神王早就知道自己是被临时找过来，并且并不在乎。

    因此，他便没那么小心。

    “这个……”“别这个那个了。

    我既然让他和金蛟动手，那么便会认账，愿赌服输。

    输给你的赌注，我不会食言。

    至于林辰，他又不是你的弟子，我收他为徒，和你有什么关系？”

    黑獴神王一脸不耐烦。

    腾蛇眼睛一瞪：“当然有关系！我的确是不久前才收他为徒，但那可是真心实意，你以为是逢场作戏吗？”

    呃，前辈，我们那的确是逢场作戏，你还说压根不稀罕我当你弟子来着……林辰心中吐槽一句。

    他仔细想了想，其实若是有一位神王级别的师傅，也挺不错的？

    如此一来，自己背后有一名神王作为靠山，不仅自己，就连地球城的众人，安全也会变得更有保障。

    比如，之前红樱真神故意将界外邪魔引向龙国，给整个龙国，带来灾难性的破坏。

    若是自己背后有一名神王强者，他就绝对不敢如此。

    虽说上次，有腾蛇帮自己出头，但他是为了让自己帮他赢得这场赌斗，才会帮忙，根本无法当长久的靠山。

    林辰回过神来时，发现黑獴神王和腾蛇的目光，都正盯着他。

    “呃，两位前辈——”林辰话还没说完，就被腾蛇打断：“叫个屁的前辈，我是你师傅！要叫师傅才对。”

    “不必理会他。”

    黑獴神王示意林辰别去搭理腾蛇，脸上带着温和笑意，“林辰，我是真心想收你为亲传弟子。

    成为我的弟子，对你有着很大的好处。

    在修炼上，我可以指导你，未来若是有什么历练的机会，我更不会吝啬。

    相信我，成为我的弟子，绝对要比自己埋头苦练强得多。

    就我所知，你和东方祭的关系不错，和荒天神王也有不小渊源。

    只可惜，眼下荒天神王不在，不然我自是不会和他争。

    至于东方祭，他不过是一名虚空真神，所掌握的资源，以及能给你的指导，都和我无法相提并论。

    成为我的弟子，你绝对不会后悔。”

    “狗屁！”

    腾蛇见这家伙铁了心要挖自己墙角，顿时急了：“小子，可是我先找上你的。

    凡事都讲究个先来后到！”

    “可是前辈，我那只是答应你来参加赌斗，并不是真——”“谁说不是真的？

    我说是，那就是！”

    腾蛇一脸不满，感觉这小子太不上道，自己可是神王强者，要收他为徒，他还一副不情愿的样子？

    黑獴神王冷笑道：“别理会他。

    这种事情讲究心甘情愿，放心，成为我的弟子后，他没法找你麻烦！”

    林辰干咳一声，摸了摸鼻子：“两位前辈，不如这样吧，你们都说说看，我成为你们弟子的话，你们会送我什么见面礼？

    谁的见面礼更让我喜欢，我便当谁的弟子？”

    黑獴神王和腾蛇表情都是一僵。

    什么时候，自己要收一名上位界主当亲传弟子，竟然还得拿出足够的好处才行？

    

