    石更这次明显比上次热情多了，毕竟上次只是收了秦风一点野味，现在可是近百万的大生意啊。

    两人越喝越高兴，可正喝到一半的时候，外面却传来了一阵急喊：“老板，老板，小姐又犯病了，又犯病了……”

    声音很急，一边喊一个四十左右的女子急急的跑进了屋子。

    而石更听到他的话，更是瞬间站起了身：“啥，小影的病又犯了？不是早上还好好的吗？”

    “不知道啊，老板，刚刚我们在那聊天，她突然就全身发黑，然后整个人开始抽畜，这一会喘气都费劲了，你赶紧看看去吧。”

    “啥？快没气了，赶紧带我去看看。”石更这会也顾不上秦风了，急急的起身道：“秦先生，这家里出了点事，我……”

    秦风淡然笑笑：“没事，更伯，我和你一起去看看吧，没准能帮上你忙的。”

    “好好！”石更点了点头，带着秦风急急走向了后院。

    后院是石更一家居住的地方，到了那边还没进门，秦风就听到里面一阵女子的尖叫声；“啊！啊！”

    秦风听的一挑眉，石更也急急的要进那大门，但就在这会，那大门突然撞了开来，然后一个披头散发的女子在里面撞了出来。

    女子生的身材很好，身着一套黑衣，但此时像是痛苦到了极点，一边往外冲一边用力的抓着头发叫着，眼睛也呈现出血红之色。

    “小影，小影，你怎么了？”石更看的大惊，想要上去扶那女孩子。

    但那女孩此时根本不让扶，一把将石更推到了一边。

    她的力气很大，这一下把石更推出几米远，眼看要摔在地上，秦风一个弹身将石更扶住了，随后等那女子冲上前来，他一把抓住了对方的手腕，怒喝一声：“放肆，还不住手。”

    秦风这一声威严十足，那女子听的身子一僵，接着像是着了魔一样，另一只手拨开头发看向了秦风。

    而秦风看清那女子的长相之后，一下子也呆了，因为女孩不是别人，竟然是混沌重启前的影子。

    秦风真没想到石更的女儿会是影子，她也转世了吗？可是怎么会成这副模样？

    影子看到秦风，身体开始不停的抽畜，像是察觉到了什么，眼中血红之色更加浓烈，再过没一会，身上猛的冒了一下黑光，喊了一声：“主……”

    她像是要喊主人，但吐了一个字，身子瞬间一挺，栽向在地上晕了过去。

    看到这情形，秦风心中更惊，赶紧上前扶住了她，心中也兴奋到了极点。

    他转世几天，母亲、杨美丽、石更出现了，但这些人没有一个记得前世，都是以这一世的记忆来跟他相处的。

    唯独影子竟然要喊他主人，是不是影子真的记住了什么？是不是可以从她身上解开一些秘密？

    一边想着，秦风用力的晃了晃小影的身体：“影子，影子，赶紧醒醒啊，你到底怎么了？影子，赶紧醒醒，你到底怎么了？”

    秦风连喊几声，可是无论他怎么喊，那影子就是不醒。

    倒是石更和那仆人此时赶紧上前：“秦先生，你不用喊了小女这是老毛病了，每次犯病都要晕上两个小时才会醒来。”

    “啊？”秦风一愣，好奇的看向了石更：“更伯，你这姑娘得的到底是啥病啊？”

    “唉……这病说起来我都不懂，看了多少医生都看不好啊。”石更用力一叹。

    “到底是啥病啊？怎么会成这样？”林更不解了。

    石更纠结的道：“我真不知道，秦先生，小女生下来本是可爱非常，一家人全开心的不得了，可是过十二天的时候，突然就全身发黑，然后开始抽畜，而且眼睛发红，力量奇大无比，每次晕迷几个小时就会好。”

    “后来慢慢长大，别的地方也没啥毛病，就是这病一直好不了，不过发作间隔已经越来越少了，上次发作到现在已经有半年多了。”

    “我们家里人都以为她的病好了，没想到今天又发作了，实在是怪的出奇。”

    “不过今天多亏了秦先生，往次她发病没有两个小时过不去，这次秦风先生一拉之下，竟然让她过去了，真不知道是怎么个事啊？”

    秦风听的一阵沉默，影子无疑是混沌重启的一个比较特别的存在，可为什么会造成这样的结果？还有没有其他像这样的例子存在？

    最重要的是，影子一会醒了会认出他来吗？能不能记起这中间发生的事情？

    秦风心中疑惑重重，为了能够搞清楚其中的原因，他转头看看石更：“更伯，我会一些异术，这样吧，一会我帮你们家姑娘看看，你不介意吧？”

    “哦？秦先生，你能看好我女儿的病吗？”石更听的眼睛一亮。

    “这个不一定，但肯定会好转一些。”秦风不确定的道。

    “好好好，只要能更好一点就行，秦先生，你不知道我这女儿，长的不错，别的地方也是样样都好，只是这发了病会变成另外一副样子，这真是让我头疼坏了，现在这么大了，连个婆家都没有的。”石更连连点头。

    “呵呵，更伯，这各人自有缘法，也自有际遇，是不可强求的。”秦风微微笑道。

    “这不没找到缘法吗？要是真的缘分到了能找不到对象吗？”石更郁闷道。

    秦风这下差点没笑喷，这都哪跟哪啊，他说缘法，对方说缘份，这能是一回事吗？

    两人说着话，秦风也把影子扶进了屋子里，之后通过易术看起了面相，他现在能量有限，只能入穴，不能入脉，所以验不出对方的能量到底是什么样。

    但面相是可以看出一些东西的，最少性格啥的都能让秦风有所了解。

    不过等秦风看了一会之后，越看却越是疑惑，这影子的面相很正常，只在命宫中有一丝隐隐的阴气，既不成劫，也不成灾。

    而且看性格也是坚定而又智慧的类型，这倒是跟他当初改造影子灵魂的主性格有点像。

    可是这时不时发作的病又是怎么回事？

    一边看着，秦风抬手聚了一丝能量在指尖，点在了那影子命宫的一丝阴气之上。

    “啊！”

    一指点下，影子像是被针扎到一样，瞬间尖叫出声，接着幽幽的睁开了眼睛，等她看了看四周，最后眼睛定格在了秦风的脸上，轻轻的喊了一声：“你是秦先生？”

