    第205章我妹妹她好像有点不高兴

    顾显年撒娇，想跟池虞祁朝一起去看电影，被乔玉识破目的。

    “告诉妈妈，你肯定不是想躲掉下午的钢琴课对不对？”乔玉笑容可掬。

    顾显年一怂，卖乖讨好：“当然不是啦妈妈，我是好孩子来着。”

    池虞揉揉顾显年蔫吧的脑袋，“你乖乖的,姐姐回来带好吃的给你。”

    “真哒？”顾显年原地满血复活。

    “姐什么时候骗过你。”池虞牵着祁朝的手腕，对乔玉说：“妈妈，我们走了。”

    “路上慢点。”

    “知道了。”

    工作日的影院没什么人，池虞和祁朝提前二十分钟到，在进播放室之前，随便找了个位置坐下。

    这边屁股刚挨到凳子,一道熟悉的声音从身后传来。

    “小虞儿？”

    只有顾钦年会这么叫池虞。

    池虞转过身，只见顾钦年戴着顶鸭舌帽，一副青春休闲的打扮,身边站着一位身材火辣的美女。

    美女的打扮性感，烈焰红唇大耳环，穿一件露肩露脐的清凉小吊带，下身则是堪堪兜住屁股的超短牛仔热裤，脚蹬皮靴。

    时尚感扑面而来。

    “大哥。”池虞叫人。

    顾钦年笑着走上前，目光扫过坐在她对面的祁朝，隐隐觉得眼熟。

    “这位是？”

    池虞给他介绍：“他是祁朝，我男朋友。”

    “什么！”顾钦年骤然抬高音量。

    正将手伸过去，准备打招呼的祁朝：“……”

    池虞不解顾钦年这什么反应，“有什么问题吗？”

    顾钦年上一次失控，还是在躁动的青春期。

    他看看池虞，再看看祁朝。

    虽然不想承认，但这两人站在一起，仿若金童玉女,实在不能再般配了。

    顾钦年扼腕叹息，无比后悔自己迟了一步。

    总觉得池虞还小，慢慢来,不着急,没想到早有猪惦记上了这颗水嫩鲜灵的小白菜。

    事已至此，他该拿出当大哥的风度来，好好为妹妹把关。

    想到这，顾钦年收起了脸上稍显狰狞的表情，笑着握住祁朝那只伸来的手。

    “你好，我是小虞儿的大哥。”

    祁朝知道顾钦年，云盛集团在业内的名字相当响亮。

    作为一家只有五年历史的金融公司，云盛的投资眼光连一些老牌的风投公司都喟叹不如。

    而身为CEO的鼓起年，自身的名气甚至比他一手创办的公司还要大。

    祁朝不动声色的瞥了眼顾钦年身边的女人，回以微笑，伸手跟顾钦年握了握。

    “大哥。”

    顾钦年脸上闪过什么，嘴角的笑容加深：“现在就喊大哥，会不会有点为时过早了？”

    池虞心想顾钦年什么毛病，干嘛要为难祁朝。

    刚要开口替祁朝解围，祁朝握住她的手，温柔一笑。

    “等阿虞大学毕业，我们就结婚，现在跟着叫一叫，以后就不用别扭的改口了。”

    这回击的理由楞是让顾钦年挑不出一点毛病来。

    顾钦年正被噎得说不出话，身边的性感女人笑着开了口：“嗨，我是苏茜，你是谟年的妹妹吗？”

    苏茜盯着池虞。

    池虞大概猜到她的身份，淡笑着点头，说了句你好。

    她看得出来，这个苏茜不过跟顾钦年无数历任前女友一样，是图一时新鲜才凑到一块玩玩，所以并不想浪费感情与之多交流。

    谁知道顾钦年什么时候就跟人家分手了。

    顾钦年和苏茜打算看的也是《特别喜欢你》，更凑巧的是，四个人的座位刚好相连。

    苏茜对池虞很热情，在进入放映厅后，特意跟顾钦年换了个位置，挨着池虞坐。

    她掏出手机，兴致勃勃的问池虞玩不玩微博。

    池虞以前无聊的时候会偶尔上去看看，这几个月每天都过得很充实，已经好久没登微博了。

    她不想跟苏茜有过多牵扯，便摇摇头。

    放映室太暗，苏茜没发现池虞的动作，见她不说话，以为她不玩微博，热切的说：“我帮你注册一个账号吧，咱俩互关一下。”

    池虞看她这么主动，也不好过分冷淡，便说：“我有微博账号，不过最近事比较多，就没玩。”

    苏茜闻言催池虞快点开微博，自来熟的将身体靠近她，看她的手机屏幕。

    “你微博名叫什么，我关注你一下。”

    池虞慢悠悠的点开微博，苏茜在边上语气自得的说：“我的微博名叫S茜茜，有四百万粉，等会关注你，你的粉丝一定会蹭蹭往上涨。”

    池虞想说自己一点儿都不想要什么粉丝。

    奈何身边这位疑似网红的姐姐一直催她，她便无语的点开自己主页。

    苏茜眯着眼睛念池虞的微博名：“是虞不是……嚇！”

    苏茜不敢置信的望着池虞，因为惊讶，声音不由自主的抬高，甚至变了调：“你就是那个假千金？”

    “……”

    池虞想自己的脸色肯定很好看。

    她本来就对苏茜不太感冒，要不是她主动贴上来，她都不想搭理她。

    烦的要命，非要打开微博，结果好了，人家一张口就给她喂屎。

    她打量着苏茜脸上那似鄙夷，又似嘲弄的表情，似笑非笑的勾起嘴角：“是我，你有事吗？”

    苏茜撇了撇嘴，刚才的热忱全然不见，轻哼了一声，扭过脸，不再搭理池虞。

    本来得知池虞是顾钦年的妹妹，她还想讨好一下，从她那多了解点顾钦年。

    知道池虞是那个去年网上闹得沸沸扬扬的真假千金，顿时没了兴趣。

    难怪她和顾钦年不是一个姓，应该不是顾家人，说不定只是和顾钦年沾亲带故的穷亲戚。

    她男朋友倒是不错。

    苏茜借着整理头发的动作，偷看了眼祁朝，却见他在低头跟池虞说话。

    那亲密的样子，让苏茜看着直眼热。

    这才是情侣间该有的氛围，不像顾钦年，对她虽然也好，但总觉得隔着一层什么东西，不亲昵。

    电影已经开始了，开屏便是一个接吻的镜头。

    他们这场来看电影的基本都是情侣，有人架不住气氛好，偏头接吻。

    苏茜岂能放过这个难得的机会，扭头便去抱顾钦年的脖子。

    顾钦年伸手挡住了她，脸上带笑，问出来的话，却让苏茜如坠冰水。

    “你刚才跟小虞儿说什么了，我妹妹她好像有点不高兴。”

    (本章完)

