    第141章 瓦岗寨三虎将   

    王伯当竟然坦然说出这句话，让伍云鹤微有动容，可见已有一定认可。

    

    是以伍云鹤顺应着此言，发表自己的看法，亦是评头论足说道:“是啊，奸佞小人，但我等在此终究无法改变什么。

    说到底还是上位昏庸，才会有如此麻烦，若是能换个就好了。”

    

    方才只是吐槽，王伯当并无压力，但听见伍云鹤之言，他的表现却有些尴尬但联想到伍云鹤身份，确实没有问题。

    

    毕竟杨广灭了伍家全族，也就剩下大猫小猫三两只，如今更是坐镇于南阳之中，先前大战挫败朝廷六十万大军。

    

    可以说伍云鹤不止在想，更是开始动手实操，如此改天换日大计，真不是一般人敢想的，反正王伯当之前不太敢想。

    

    但眼下被伍云鹤提起，周边也没有太多人注意，他小声咳嗽着说道:“伍公子之言未必，治理天下哪有这么简单，纵然是先帝开国之君，天下依旧算不上安稳，再厉害的明君又能怎样?”   

    对此，王伯当极有感触，毕竟他是从文帝时期辞官的，而不是在杨广登基之后，所以说他对朝廷的厌恶已有许久。

    

    可伍云鹤是什么人，他不敢说自己的智商碾压古人，可是从见识上面来讲，他绝对有足够的自信，是以此刻颔首道:“伯当此言差矣，真要是有明君当世，百姓绝不会是现在这般疾苦，所谓的治国之道也很简单，哪有那么多幺蛾子。”

    

    听得此言，王伯当一愣，迟疑问道:“伍公子此话怎讲?”   

    伍云鹤提了提嗓子，朗声道:“大概就是君为舟，民为水，水可载舟，亦可覆舟，如此道理而已。”

    

    这是历史上李世民之言，出自战国儒家代表人荀子的著作。

    被李世民形象用于此处，描述君民二者的关系所在。

    

    此乃关键问题，王伯当自然是倾耳倾听，当他听到全句，忍不住念道:“君为舟，民为水……”   

    一种难以描述的触动，从王伯当心中涌现，他现在也很年轻，看起来不到三十岁，却经历了许多，看见了民间疾苦。

    

    正因为王伯当明白这些，他才不愿意留在朝廷之中。

    哪怕他有着满腔抱负，并且文武双全，能力不俗，也改变不了什么。

    

    有些东西，是从骨子里的毛病。

    

    ‘君为舟，民为水’，多简单的六个字，但有有几个人能领会到这些。

    恐怕对于当今而言，百姓都是不值一提的木偶。

    

    杨广也有抱负，但是他的抱负不在百姓，而是在于天下，想要做一番大事业，让后世之人称赞他厉害，青史留名。

    

    所以他无视百姓死活，肆无忌惮的征召民工，让原本就不安稳的局势彻底崩坏，百姓也是迫于无奈才进行反抗。

    

    华夏的百姓，从古至今都是如此，只要不到生死关头，他们便会选择忍受，而不是进行反抗，除非彻底没有希望。

    

    隋唐时期遍及天下的造反狂潮，可见杨广对百姓的欺压有多严重。

    如果他能够安稳一些，对百姓好一些，未必会那么凄惨。

    

    又好像历史上的李二，在当今被无数人抨击，说他人品有问题，可说到底，喷的也就是他争夺王位不择手段和枉顾兄弟之情。

    

    可实际上，李世民治理天下，国富民安，何等的不易以及大气魄。

    贞观之治很强大也很美好，这些都是李世民的努力。

    

    又有人说这是唐朝接受了隋朝的遗产，但现实就是，什么都没有。

    并且经历了隋末大乱，百姓死伤了一大半，也就是数千万。

    

    至于粮仓之中的粮食，后人知道的，前人就不知道吗。

    那些起义军不需要粮草吗，难道会全部明明白白留给唐朝?   

    并且粮草储存顶多七年时间，哪怕现在也无法储存太多时间。

    所以隋朝的粮草能够吃几十年，完全就是谬论。

    

    李世民不愧为千古一帝，能够将混乱的大隋残局收拾得稳稳当当，并且在短时间内恢复生计，已经很不容易了。

    

    至于先前说的污点，这些固然不可否认，但也掩盖不了他的光芒。

    相对于他给国家和民族的贡献，根本就不值一提。

    

    便在王伯当感慨间，又有二人走了过来，他们显然听见了伍云鹤之言，脸上满是惊叹佩服，亦是齐声开口说道:“伍公子年纪轻轻，便有如此见识，果然是人中龙凤，令人惊叹不已。”

    

    这二人乃是王君可和谢映登，亦是日后瓦岗寨排名前几的大将。

    

    伍云鹤闻言颔首，拱手道：“原来是君可兄和映登兄。”

    

    他与单雄信都平辈论交，二人虽然年纪大伍云鹤许多，也不可能提高一辈，如此称呼并无问题，反倒是拉近了关系。

    

    王君可身份不一般，准确的说，他是绿林中路总瓢把子，和单雄信一个级别的人物，此番来此也是给足了面子。

    

    至于谢映登，他乃是东晋谢安的后人，原本是一个游方道士，后面跟着单雄信，混成了绿林头目，也算是一个名分。

    

    王君可年纪更大些，他留着长须，有着美髯公的称号。

    自从三国之后，美髯公这个称号就很有逼格，为不少人所模仿。

    

    而这王君可实力不俗，又因为形象有些相似，被称为美髯公并无不可。

    

    只是伍云鹤突然有个想法，系统可以召唤五千年人杰，万一把关二爷叫出来了，当今的众多美髯公又是什么感觉?   

    估计会有点蒙，伍云鹤恶趣味。

    

    因为先前粗略看了眼，伍云鹤再度调出系统面板，上面异常详细:   

    “王伯当面板如下   

    武力:94   

    智力:78   

    统率:91。”

    

    “王君可面板如下:   

    武力:95   

    智力:65   

    统率:92。”

    

    “谢映登面板如下:   

    武力:94   

    智力:72   

    统率:89。”

    

    这等实力已然不弱，和程咬金伯仲之间。

    

    那王君可有些感慨，听了伍云鹤方才之言，他确实是生出许多感触，哪怕已经落草为寇，难免会觉得世道不公。

    

    是以王君可说道:“当今世上，王某愿以为贵族子弟，都将黎民百姓视如无物。

    想不到伍公子有这般见识，更能说出此言动人肺腑。

    

    若那个君王真能做到此事，何愁天下不能太平。

    只是这番话虽然简单，要做成也不容易，权势二字最容易让人变心。”

    

    但伍云鹤闻言却笑着摇了摇头。

    

    

