    第86章继续盯着楼家

    盛宝龄挑了两枚簪子和一把小拇指大小的笔杆，嘴角弯了弯，真好看。

    心里头这一高兴了，便是连银子都不用找了。

    可就在她转过身的那一刻，却险些撞上了人，被黑影一挡，她下意识后退了两部,避开了人，再看去时，却对上了一双还算熟悉，又实在不熟的眼睛。

    “盛小公子，巧。”楼尚眉目好看，声音清清冷冷，却极为有礼。

    在这碰上了,盛宝龄也不好就这么直接走了，微微回礼，“楼公子。”

    楼尚看起来，像是要往裴府那边的方向去，在这里遇上，倒也是正常。

    只是两人平日里也没什么接触，突然路上遇见，便将盛宝龄唤住，却实在不像是楼尚平日里的所为。

    打过招呼，盛宝龄便要走，却又见楼尚问，“盛公子可是刚去过裴府？”

    盛宝龄虽觉得楼尚突然这么问自己，实属奇怪，却还是如实应道，“方才是去过。”

    她莫名觉得，楼尚有些心事，只是再多心事，也与自己无关。

    楼尚：“听闻裴大人病了,不知如今如何了。”

    盛宝龄：“应当过几日便能好。”

    楼尚好似在刻意寻话将盛宝龄拦住一般，直到见盛宝龄面有不悦，才终于道，“多年前，我与你还有你阿姐，两家也是世交，便是不知你是不是还记得。”

    “前些日子见到你，便想与你叙些旧，只是不知该如何说起。”

    楼尚的样子，好似根本不知盛楼两家如今的尴尬境地一般，同盛宝龄话从前。

    便是盛宝龄，都忍不住多看了他两眼，这楼尚莫不是吃错药了，怎么往日里什么话都不曾说，今日却将自己拦下来，说这些个奇怪的话，她蹙了蹙眉头，“年纪太小，记不清了。”

    “家中还有事,若楼公子没什么事,我便先行一步了。”

    言下之意,你可别再说了。

    说着，她抬步，从楼尚身旁经过，往另外一边走去，独留力楼尚一人在原地，看了许久。

    楼尚眸光微微暗些，盯着盛宝龄远去的身影，心绪杂乱。

    不知道为什么，近些日子，总是会想到盛朗，声音，面容，有时在笑，有时又冷着一张脸，便连梦里头，也频频如此。

    因着如此，有时连书都看不下去，他实在被烦扰得，精神不佳，胃口亦是不佳。

    方才，也是实在忍不住，才将盛朗拦了下来，说的话，却都是前言不搭后语，甚至忘了，盛楼两家，早已多年不曾往来。

    不知怎么，他有时看见盛朗，还会想到儿时的盛宝龄……

    楼尚眉头紧皱，若非此时处于街市，他甚至是想打一打自己的脑袋，想让自己冷静下来，不再去想这些乱七八糟的事，可便是控制不住，越不想去想，便想得越多。

    而此时，走远了的盛宝龄，松了一口气，这楼尚莫不是患病了，突然就想叙旧。

    那会儿才几岁，能有什么旧可叙，更别说盛楼两家如今的敌对情况，莫说叙旧，不捅上两刀，相安无事便已经算是不错。

    这楼上怕不是书读太多，读傻了。

    盛宝龄想着想着，摇了摇头，真是看不透这些人心里头都在想些什么。

    …

    盛宝龄在出了裴府的路上遇上楼尚且被拦下一事，半个时辰不到，便传到了此时身在裴府的裴辞耳边，以及，宫中的小皇帝耳边。

    裴辞脸色看上去，看不出情绪如何，一旁传消息的下属，看着自家大人如此，却是紧张。

    那楼家公子好端端的，将那盛家的小公子拦下做什么。

    便是离得远了些，否则还能听听究竟都谈了些什么，看那盛家小公子的样子，好似不大愉快的，可看向那楼尚时，又好像不是那么一回事。

    半晌后，裴辞紧抿的薄唇微启，“继续盯着楼家。”

    “是。”

    下属走后，屋中只留下裴辞一人，以及手边的几本书，脑子里还回荡着方才那下属说过的话。

    若是如上辈子那般，他根本不会将楼尚当一回事。

    可如今什么都变了，盛宝龄变了，楼尚变了，盛宝龄更是频繁出入裴府书塾，与楼尚等人接触，难免今后的走向，会彻底往偏。

    所以他不得不对楼尚也做出防备。

    也仅仅只是防备。

    只要盛宝龄没有亲近楼尚的意思，便也只会是防备。

    此时的裴辞甚至没有发现自己心思的转变，甚至是想要将盛宝龄占为己有。

    …

    宫中，小皇帝连连冷笑，手中的笔不知何时已经被折断，墨迹一大片打在画纸上。

    那眼中冷冽如寒冰的笑，无人能看见。

    因为一旁的内侍，无人敢抬头去看一眼，天子之怒，何时承受得起，那些血淋淋的尸体，那些到小皇帝身边来伺候的宫人一个一个的消失，根本无法不去深思。

    在这宫里头，若是笨，只需记得，凡事少打听，把耳朵紧上，嘴巴闭上，知道的少了些，才能活得久些。

    这会儿，哪里还会有人敢抬头去窥探些什么。

    动静不小，不一会，满桌的东西便被打翻，散落一地，笔墨纸砚，那沾满墨迹的画，隐隐约约还能看见什么，却也只能看见个大概轮廓，是个女子，一双眼睛，十分美。

    一个不经意偷瞄了一眼的宫人慌忙垂下眼帘，根本不敢再有什么动作，只因那双眼睛，生得十分美。

    像是刘昭容。

    可更像……另外一人。

    一个，让人根本无法继续猜下去的人。

    小皇帝眼底腥红一片，一个裴辞不够，如今还竟是连这楼家的也不怕似的凑上去。

    这楼太师当真是好能耐，养了个这么有出息的孙子。

    “来人，宣楼太师进宫。”小皇帝声音冷漠，半丝感情也没有，听得在场的几个宫人心惊肉跳。

    小皇帝这个时候召见这楼太师，这楼太师，怕不是要遭殃了。

    只是不知道，这楼太师是哪里做的不好，惹这小皇帝不悦了。

    与小皇帝的宣召一同到的，还有楼太师的眼线，小皇帝在宫中不知因何事大发雷霆一事，他已然知晓。

    楼太师面色冷沉，心知这一趟进宫，便是又要受些气。

    这位小皇帝，性子阴晴不定，这一点，与先帝比起来，到底是难伺候了些。

    (本章完)

