    之后的时间，安迪进行了三次模拟，完善计划中的细节，确认和唐纳德决斗前的所有布置都已妥当。

    终于能杀死这条藏着暗处的蛇了。

    从安迪穿越以来，哈里曼家一直在暗中窥伺，獠牙暗藏。要不是宝典的模拟，安迪恐怕连敌人是谁都没弄清，先已经死了千遍万遍。

    再之后，因为原主的死因，以及哈里曼家族在北境的作为，安迪越看不过眼。

    到现在，哈里曼家族又对他的义子之位表现出不成功毋宁死的姿态。

    既然双方矛盾不可化解，安迪只能请他们去死。

    第二天早晨，安迪和贝恩拜访了梅林，老人的面色不太好，听说是因为学生皮特不告而别。

    安迪不信，要有人能在低阶时，在半神眼皮下溜走，他愿称那人为最强。

    梅林没多谈皮特失踪的事，强提着精神，为两人讲了一早的学。

    讲学结束，安迪带着诺娅走进小树林。

    为的是等一个人。

    是哈里曼家族的大少爷哈罗德，要不是在模拟中看见，安迪还真不知道哈里曼家族有这号人。

    不同于哈里曼家的其它人。

    模拟中，他专门跑来好心告警，“我弟弟唐纳德想要杀你，你躲在狼家不要出来。”

    安迪惊奇反问：“我躲在狼家不出去，唐纳德就会放弃杀我，不会因此采取更过激的手段吗？”

    哈罗德呐呐不能言。

    于是安迪懂了，哈罗德或许比哈里曼家其它人善良，但他依然是哈里曼家的人。

    哈里曼家的人站在强势的位置上欺人，他不去阻止自己家人，反而来劝弱势的一方，问题主动权是在被动方手中吗？

    看见人打架，劝架是去把弱者架住，说你忍一忍？

    这样做自己心里是过得去了，但实际意义呢。

    安迪理解哈罗德心中的纠结，但他和这种绥靖主义者不是一类人，注定走不到一起，说不定因为他对哈里曼家族的反抗，反倒转成仇人。

    第一次模拟时安迪说完话，转头就走。

    模拟结束后安迪一琢磨，这不是送上门来的传声筒吗。

    他才想着怎么把遗迹的开门的方法告知哈里曼家，让他们快点进遗迹。

    刚好盗书信的蒋干就来了。

    第二次模拟开始，安迪还担心哈罗德因为这样那样的原因，不懂或者不愿当传声筒。

    结果他和诺娅就位，悄声推说‘从吸血鬼口中听到的’不知是什么遗迹的开门之法时。

    哈罗德非常配合地当了蒋干。

    走前甚至特意过来又劝了两句，以做掩护。

    现实基本是模拟的复刻，不过哈罗德离开时，贝恩突然从另一边走过来说道：“你们刚才在说什么，他听了很长一段时间。”

    言语中的意思，是在询问要不要把哈罗德拦下来。

    安迪很是感慨，这位少狼主除了过强和过于稚嫩的家族荣誉感，人真的不坏。

    贝恩作为顶级势力狼家的唯一继承人，被自己怼了两次，没有恼羞成怒的报复，没有过激的自我证明，在发现对自己不利的证据时，甚至主动搭话。

    换成安迪，安迪觉得做不成他这样。

    贝恩有心示好，安迪也没蠢到非要将他推到敌人位置。

    再说名义上他们还是兄弟。

    “没事，我故意让他听的，是个遗迹的开门方法。”安迪笑道。

    贝恩稍作思考，“和之前的夜教有关？”

    安迪点点头，“哈里曼家族和夜教勾结，为的就是这个遗迹。”

    “你故意给了他们错误的开门之法？这样只能误导他们一段时间……”

    “不，我给了他们正确的开门之法，免得他们进不去。”

    贝恩愣住了。

    安迪嘴角扬起，“遗迹之中不光有机遇，更多的是危险，说不定他们全都葬送到里面了呢。”

    “哈里曼家不强，可探索遗迹的经验还是有的，怎么也不可能全葬送到里面。”贝恩下意识反驳道。

    “谁告诉你他们要面对的是正常的遗迹怪物了，哈罗德把消息带回去，哈里曼家还要测试消息真假，我们刚好做点别的事。我要去找父亲，你去不去？”

    “不去，我还有事要做。”贝恩说着，可看安迪走远，还是咬牙跟了过去。

    贝恩很讨厌安迪凡事尽在掌握的神情，衬得他像个一无所知的小丑，少狼主从小到大，还是第一次生出这种不适感。

    他想知道安迪凭什么这么拽，也想看事实打肿安迪的脸。

    当然，如果被打得太狠，他还是会出手帮安迪挡下的。

    见了杜弗伦公爵，安迪直述来意，“父亲，我需要些人手，辅助我探索一个遗迹。”

    相比模拟中宝典被屏蔽后不明所以的自信，现实中有所持的安迪更有把握。

    比他们稍早点到这里的梅林，闻言乐道：“你要什么实力的，什么体系的，我这做老师没别的能力，刚好认识些人。”

    杜弗伦公爵笑骂道：“知道你人脉广了，狼家还用你出人吗，安迪可先是我狼家义子，后才是你学生。”

    梅林不甘示弱，搬出类似一日为师，终身为父的理论，论证他跟杜弗伦公爵，谁和安迪更亲。

    杜弗伦公爵毫无尊老爱幼的想法，把安迪夸的世间少有，言语中就差说梅林老头一天光想屁吃了。

    贝恩面无表情的看着这幕。

    内心思考少狼主和狼家义子到底谁更大。

    作为狼家唯一的继承人，他没见父亲这样夸过他，更没见过有半神这么不要脸的攀关系。

    他看向安迪，忍不住想是不是哪里搞错了。

    结果看见安迪脸色坦然，似乎觉得父亲和梅林老师口中那个安迪真是他。

    贝恩暗叹一声，就这脸皮，他是真比不过。

    他想破头也想不明白的问题又多了个。

    一是安迪为什么那么拽，二是父亲和梅林老师到底是看上了安迪哪点。

    就在贝恩实在听不下去，打算跑路时，安迪说道：“父亲、老师，能简短点吹吗，我赶时间。”

    于是除了吵架争谁更亲，似乎再无事可干的两人同时住口。

    杜弗伦公爵出了人，梅林的人一时半会赶不过来，想出点物资资助探索遗迹。

    安迪没要。

    自梅林改变态度后，安迪从他那学到了很多，是真把他当老师看的。

    但也仅是老师，没到师父的程度。

    两个孩子离去，梅林叹了口气，同杜弗伦公爵恼道：“我这快死的千岁老人，好不容易碰上个机会跟学生联络下感情，你也抢，是自己没儿子吗？”

    杜弗伦公爵呵呵笑道：“巧了，万年家族与最后的义子父慈子孝的机会，你也要插一脚，是自己没学生吗？”

    同时破防的两人吹胡子瞪眼了一段时间。

    又同时大笑。

    “我现在越来越觉得安迪是真王了，你有没有觉得我变了很多，变年轻了？”梅林说道。

    “是您老人家生命快走到头，什么都放开了吧，”公爵笑道，“安迪哪怕是真王，也还没点火呢，怎么会让你发生这么大的变化。”

    梅林哼了声，“年轻人还是要多了解点知识，不然到死了都一无所知，真王的律法行于时空，哪怕是王不存在的过去，也能瞥见一闪而过的光亮，说不定你我现在已经是只活在王心中的残影。”

    公爵看着梅林昂扬的姿态，忽然觉得老人可能是真看到了那丝光亮。

    死亡将近会让人改变，但绝对不会让本就绝望的人，突然变得心怀希望。

