    刘长河明白这一年他在集团做了什么。

    没有为集团做什么贡献，但却拿着不少的工资，甚至在人才资源部门，他还能捞不少的油水。

    毕竟是部长的位置，集团内的人员调动大多数都是由他管理。

    可是如今何时鸣对他的完全信任，让他一时间有些不知所措，心中很是惭愧。

    “只要为好好为我做事的，我自然不会亏待！龙腾公司能够有着如此的景象，与你的努力分不开，所以奖金是你应得的！”何时鸣开口说道。

    刘长河在听到何时鸣对自己的肯定后，眼中有着点点晶莹出现，旋即点了点头，道：“谢谢何董！龙腾公司您就放心吧！”

    “嗯好。”

    说完话后，何时鸣便离开了龙腾公司。

    而接下来要做的便是为‘提名任务’的奖励做准备，三环一套房，五环十套房。

    何时鸣之所以不提前准备，便是因为无论是三环，还是五环，所能购买的人实在是太少了。

    三环的房子，一个月能卖出去一座便是不容易。

    何时鸣与金月桐一起前往三环看房，之所以叫上金月桐，便是因为何时鸣觉得，女人在选房子这件事上，是比男人要强的。

    虽然这些房子不是自己住的，不需要老虎户型或者其它啥东西。

    不过价格却要考虑啊！

    男人看房子则不同，豪华，有面子，这就够了！

    但砍起价来，还是需要女人来。

    能省钱的事儿，何时鸣怎么会错过呢？

    二人开车大约两个小时的时间终于来到了京都三环！

    三环的房子都是金子做的，至于是哪个开发商建造的，何时鸣并不关注。

    随便走到了一家售楼处，进入到售楼处后，何时鸣的目光便不断的打量着售楼处的装修。

    无论是墙壁，还是地板，都是顶级的，再加上墙面上的装饰，整个售楼处便给人一种极其贵重的感觉。

    “您好！两位想要看些什么？”一位售楼小姐朝着何时鸣与金月桐二人走了过来。

    当看到何时鸣后，售楼小姐有些不可思议的揉了揉眼睛，旋即一脸惊讶的看着何时鸣说道：“你！你不就是何董吗！”

    何时鸣突然被认出，一时间有些尴尬，笑着说道：“嗯，我是何时鸣！”

    售楼小姐在得到何时鸣的确定回答后，脸上的喜悦更甚了，惊喜的说道：“何董！我太喜欢你了！你本人比网络上的帅好多啊！你身旁的这位是你的女……”

    售楼小姐的话刚刚说到一半，便直接捂住了嘴巴，在片刻后说出了两个字：“女神！”

    “我天……我真的是太激动了！女神也比网络上的好看太多了！就算是一线明星，都没有这么好的皮肤吧！”

    售楼小姐的话令得金月桐的脸上多出了一抹绯红，笑着回应道：“你说的有些夸张了。”

    “何董，你这次来应该是为了提名任务的奖励吧！”售楼小姐乃是何时鸣的粉丝，怎么可能不知道提名任务的事情。

    要知道，

    之前的提名任务，参与人数可是达到了整整六亿！

    基本上每一个上网的人，都参与了这场投票！

    “没错，不知道你有没有什么好的推荐。”对于京都三环的房子，何时鸣也没有什么了解，自然是问专业的售楼小姐比较靠谱一些。

    “现在在我们的一单元还有一套复式楼，采光非常好，然后房间内乃是欧式的装修，是比较不错的！就是价格方面有些高。”售楼小姐简单的介绍道。

    “何董，不然让我带你去看下吧！看完后你再来决定！”

    “好，那就先看看吧！”虽然这房子是给中奖者的，但是何时鸣依旧非常的认真！

    售楼部与楼房的距离不是太远，再加上有着观光车的缘故，十分钟便来到了售楼小姐口中的复式楼。

    当售楼小姐将房间门打开后，便是有着金灿灿的阳光出现在何时鸣与金月桐的面前。

    此时正是下午四五点钟的时间，太阳将要落下，颜色与中午相比，更深一些。

    再加上这房子本身的采光就好，给人一种极其温馨的感觉。

    走入房间后，正如售楼小姐所说的那般，房间内的装饰皆是欧式，使得整个房间显得很是高雅。

    有着一种宫殿般的感觉。

    “何董，您看这个房间可以吗？”待何时鸣看了一圈后，售楼小姐开口问道。

    “这个可以吗？”何时鸣看着金月桐说道。

    售楼小姐在看到何时鸣的模样后，心中的一个想法缓缓的浮出水面，早在年前，便有人在网络上磕何时鸣与金月桐二人之间的CP。

    原本的她对于这种无脑磕是不感兴趣的，可是当今天看到何时鸣询问金月桐的模样后。

    她反而希望二人是真的情侣！

    真是郎才女貌！

    “防水什么的应该没有问题吧。”金月桐犹豫片刻后，说道。

    “金小姐放心！我们的房子所采用的防水皆是米国进口的防水材料！”

    “何董，那就这一个吧！”

    “好！把合同准备好吧！等明天你带着手续去龙江国际三号厅，既然说了要送一套房，我就会当着大家的面送，这一点让大家监督，所以就要麻烦你了！”

    何时鸣看着售楼小姐说道，特别是话语最后的麻烦你了，令得售楼小姐的心神一颤。

    人这么帅，这么多金，这么有才，还这么有礼貌，这样的男人谁不爱啊！

    这有什么麻烦的！一点都不麻烦！

    如果可以的话，那就真的再多麻烦几次吧！

    “何董客气了，这些是我们应该做的！”售楼小姐十分客气的看着何时鸣说道。

    “好，那我们就明天见！”何时鸣说着便冲着售楼小姐伸出了手掌。

    售楼小姐见状，微微一愣，伸出手掌与何时鸣的握在一起，虽然只碰到了一点点，但还是令她脸上多出来了一抹绯红。

    随后，何时鸣与金月桐二人便前往京都五环。

    在何时鸣与金月桐走后，售楼小姐发布了一个帖子。

    【何董与金秘书来三环给大家看房子啦！好激动！！！两个人真的好有CP感！我死磕到底了姐妹们！冲鸭！】

    在帖子的最后，附加着何时鸣与金月桐二人的背景照，在阳光的衬托下，更让人有些上头！

