
　　时间稍纵即逝，半年一晃而过。

　　这一日，吴师兄来到了百机堂找叶师弟，进入大殿，见到叶师弟，开口道：“师弟还真是悠闲啊，竟然放着那个陆家余孽活了两年，难道就不怕其以后找你叶家麻烦了？”

　　叶师弟看到来人，笑道：“吴师兄今日怎么有时间到此，那个陆云风既然参加了血禁试炼，能否活着出来还不好说，又何必我再动手。”

　　吴师兄淡然道：“看样子师弟也看到了这次血祭试炼的名单了，那你也该知道陈家大公子也在里面吧。

　　难道你忘了当初就是这位大公子坏了你叶家的好事，以其练气十三层的修为，再加上金书银笔法器，那陆云风修为也不弱，活着出血禁试炼还是有不小把握的。”

　　叶师弟脸色微变，道：“陆家是陆家，陈家是陈家，老夫还没胆子去捋陈家的虎须。”

　　吴师兄不紧不慢道：“那要是陆家小子和陈家联姻了呢？”

　　叶师弟听完脸上一惊，“当真？”

　　“就是那位陈巧倩，陈家家主的女儿，这是我好不容易打听来的，应该不假。”

　　叶师弟闻言不由脸色大变，低头沉吟不语，“如今名单已定，再要往里面安排人手已经晚了，我也没想到那位陆云风竟然会去参加试炼，未曾提前做出准备，师兄你呢？”

　　吴师兄也是脸色不善：“我去打听陈家和陆家的情况了，刚回谷内哪有时间安排。”

　　叶师弟闻言也是叹气一声，“那岂不是白白让这小子逃了一劫？”

　　吴师兄却道：“未必。”

　　叶师弟一脸惊讶道：“哦，师兄有何高见？”

　　吴师兄目露精光道：“打杀不易，不如捧杀。”

　　叶师弟闻言略一思索，随机面露喜色，“师兄此计甚妙啊。”说完两人相视一笑，似乎都已心知肚明。

　　数天后，陆云风跟着来找他的一位弟子飞到了黄枫谷议事大殿，见到了那位要找自己的钟掌门。

　　陆云风行礼后问道：“钟掌门好，不知找弟子来有何指示？”

　　这位钟掌门看到陆云风也是脸上笑容满面道：“陆师侄来了，不用行礼，先坐吧。师侄来谷内也有两年多了，老夫却是只在你入门的时候见了一面，这个掌门当得也太不称职了。”

　　“钟掌门言重了，掌门为了我黄枫谷殚精竭虑，谷内弟子都看在眼里，怎么会觉得不称职呢。”

　　钟灵道笑笑，然后说：“此次找师侄前来也是有事相商，我看到师侄参加了此次的血禁试炼？是不是有什么为难之处，若是尽可和我提出来，师侄身居风灵根，是我黄枫谷的英才，若是有何麻烦无法解决，老夫一定尽力帮忙解决。”

　　陆云风只能道：“并无什么麻烦，只是弟子想到试炼里面寻求突破机缘。”

　　钟灵道淡笑摇头，“既然师侄不愿说，那我也不勉强，今日找师侄来还有一事，尽日谷内有几位筑基管事提出要在此次试炼中尽力采得更多灵药，毕竟还有五年就要封闭这个禁地了，若不能在这次拿到更多的灵药，我黄枫谷的筑基丹存量就更加捉襟见肘了。

　　所以他们提议要在这次参加试炼的弟子里面寻找几个修为高深的弟子，多给他们一些法器灵石，好让其在里面为谷内夺得更多灵药，而师侄也在他们提议的名单里面。”说完大有深意地望了陆云风一眼。

　　陆云风见此，眉头一皱道：“不知是哪几位管事，掌门可否告知。”

　　钟掌门摇头不答，反而开口问道：“师侄意下如何，是愿意为谷内出力，还是另有打算，本掌门绝不勉强，毕竟师侄是风灵根，只要能活着走出试炼，那么对于门内来说就是一件喜事，到也不一定非得采得多少灵药的。”

　　陆云风思索一下后，道：“弟子愿意为门内效力，不知道掌门可否告诉我是哪位管事抬爱呢？”

　　钟灵道笑道：“既然师侄愿意为门内出力，那自然是我黄枫谷的栋梁之材，难怪吴师弟、叶师弟盛赞师侄一心为公，又是陆家后人，那么自然可以重新执掌当年的陆家领地，若是本掌门记忆不差，陆家的封地契书应该还在你手里吧？”

　　陆云风笑道：“确实还在，只是我原本想在筑基后再像掌门提起此事的，如今却被掌门师叔先提了出来。”

　　钟掌门笑道：“既然如此，那师侄出了试炼后也不用再管杂事了，一心闭关突破筑基才是，到时候我会安排给师侄一个灵气上等的地方来修行的。”

　　随后又取出一个玉简递过去道：“既然师侄决定参加试炼，那么谷内自然不好薄待，师侄看下里面的东西，有什么可以帮助你的自然可以提出来，本掌门尽力满足。”

　　陆云风笑着接过玉简，神识扫过，里面记录了各种攻击防御法器，还有其功能效用的描述，一些大威力的符箓，以及一定数量的灵石。

　　那边钟灵道开口道：“若是师侄有把握带出十株以上的灵药，就能选一件，二十株两件，三十株四件，就看师侄的胃口如何了。”

　　陆云风看了一会儿道：“我选这件金丝甲，还有一些灵石，以及一些符箓。”天籁小说网

　　钟灵道一脸笑意的接过去看了一下，随后道：“既然如此那这些物品请师侄都收下吧，若是还有什么要求也可以一起提。”

　　陆云风明知故问道：“掌门师叔，我看这里面似乎还有两件中阶傀儡，不知道我能否知道这些傀儡的来历。”

　　钟灵道不在意的说：“这是谷内那位林师弟的杰作，他因为来历特殊，会些炼制傀儡的手艺，但是这些傀儡必须要用他的独门法决催动才行，还要是筑基修为才能使用，不然的话我们黄枫谷早就让弟子一人带上一堆傀儡去禁地里面大杀四方了。”

　　陆云风好奇地问道：“不知道弟子能不能学习这些傀儡术的炼制，弟子对这些奇淫巧技一直颇感好奇，还望掌门允许。”

　　钟灵道闻言劝道：“师侄现在还是练气修为，若是分心外物太多，难免于修行上要怠慢不少，等师侄修为到了筑基，本掌门一定为你促成此事。”

　　陆云风满意告辞，带着钟掌门给的东西出了大殿，御器飞在天空上，心里沉思，“虽然那两个老家伙这次是坏心办了好事，可还是莫名不爽，要是我这次渡劫功成，那对付叶家也要提上日程了，另外还有魔道六派的入侵，也需要早做打算了，哎，一切就看我这次能否渡劫成功了。”

　　没有几天，出发去往血禁试炼的日子到了，这一天，陆云风和陈巧山、陈巧倩一起来到集结地点，打量着周围此次一起进入试炼的弟子。

　　陆云风佯装感叹道：“韩师弟，没想到你也决定参加这次试炼呀。”

　　韩立一脸苦笑道：“师弟我是不得不来，倒是师兄你竟然也会参加，却是让我始料未及的。”

　　陆云风也一脸苦笑道：“我也是不得不来，倒是和师弟你同病相怜啊。既然决定一起参加试炼，师弟之后可愿和我一起联手，如此也能携手并进。”

　　韩立深思一会后道：“若能在禁地里遇见师兄，那么一起联手自然很好。”这时旁边插进来一位白发老者道：“几位师兄师弟，既然要联手，何不带上我一个，小老儿也是谷内一员，愿意和大家一起共同进退。”

　　只见此人面容苍老，眼里透着一种狡猾，韩立一见眉头就皱了起来，只是此时也不是他来开口的时机，而陆云风在看到这位后心中一动，开口道：“这位师弟是？”

　　小老头一脸阿谀道：“这位师兄，小老儿名叫向之礼，苦修多年，至今还无法破境，只能到试炼里面寻找机缘，还望这位师兄拉我一把。”

　　那边陈巧山拉了下陆云风，暗自传音道：“妹夫，咱们现在自保尚还不能说是十拿九稳，你还带着这么多人，是当这血禁试炼如儿戏吗？”

　　那边向之礼眼珠一转又道：“小老儿也不让几位白忙，小老二天生一副好鼻子，能在禁地里帮几位更好的寻到灵药，还请几位师兄看在我有此本事的份上，带我一个。”

　　此时周围其他弟子也看到这边聚集的情况，在看到陈巧山练气十三层，陆云风这位传功弟子也是十二层的修为，自然一个个连忙开口道：“二位师兄，还请怜惜我们修行不易，进了禁地后多加援手，不枉大家同门一场啊。”

　　陈巧山、陈巧倩还有韩立都是眉头皱的可以夹死苍蝇了，倒是陆云风一脸淡然道：“既然各位师弟都要我们援手，那我在这里也先说一点，若是真能在试炼里面遇到，你们必须无条件听从我们的安排，不能擅自出手或者逃离，若是不听，那么也不要怪我们见死不救。”

　　韩立见这位陆师兄竟然答应下来，几乎都想退出了，那边陈巧山气的眼中冒火，陈巧倩也是拉了陆云风几下，只有向之礼不为所动，似乎对这种情况毫不在乎。

　　“小子修为不高，但是胆气不错，你既然想担当起照顾同门的职责，有没有想过自身的能耐够不够啊？”这时一个威严的声音传来，一位老者走了过来。那边的钟灵道看到此人，当即上前施礼，嘴里一口一个“李师祖”，阿谀奉承之色溢于言表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，9.出发前免费阅读。https://xs.23sk.com 