    “警察不管吗？”

    麦迪逊忍不住问道。

    “怎么会不管。”

    “他们不是已经来了吗。”

    夏尔笑着说道。

    来了？麦迪逊只从夏尔那里听说，巫毒教的人来了，并没有什么警察，所以，夏尔的意思是..

    “巫毒教就是警察？”

    麦迪逊的反应很快，她可不是笨蛋。

    “巫毒教在警察系统中有人手，起码这件事情，他们是可以盖住的，换成病毒爆发就不会有人察觉到。”

    “毕竟，这的确很像是某种病毒。”

    麦迪逊无语。

    夏尔并不担心麦迪逊无法接受，如果是赫敏，她说不定接下来就会圣母心发作，可换成麦迪逊。

    她本来就不是什么好人。

    没看她对于礼堂中的血腥程度，接受的也很快吗。

    正常人，看到礼堂中那血肉横飞的一幕，可不会这么快就冷静下来。

    “如果没事了，就走吧。”

    夏尔说道。

    距离午夜还有两个小时，夏尔计划在午夜到来之前，能够找到零号病人。

    因为午夜这个时刻，对于巫毒教来说很重要，它的很多魔法，诅咒，在午夜之后都会得到加强。

    比如零号病人扩散出来的这种诅咒。

    夏尔虽然有办法对抗，却并不想尝试一下。

    俩人离开礼堂附近，可刚拐过一个楼梯处，就看到了躺在地上的凯伦和凯西俩人，还有旁边急的团团转，却根本不知如何是好的保罗。

    “瞧我发现了什么。”

    “原来诅咒的源头在这里。”

    麦迪逊的第一反应是零号病人，可下个瞬间，她就反应过来，夏尔说的，应该是几分钟前他们突然碰到的那个诅咒。

    “凯伦？”

    麦迪逊惊讶道。

    听到声音，急的团团转的保罗连忙回头，然后看到了走楼梯走上来的两个人。

    “你们是..”

    喝下增龄剂的俩人容貌出现了变化，保罗觉得他们看上去有些眼熟，但却没有第一时间认出来。

    “是我，麦迪逊。”

    “凯伦她怎么了？”

    麦迪逊说道。

    对于自己这个塑料闺蜜，看来她还是蛮关心的。

    “麦迪逊？”

    作为一个学校的学生? 保罗自然是熟悉麦迪逊的? 听到她怎么说，仔细看了一下她的容貌? 的确找到了和麦迪逊有几分相似的地方。

    然后保罗立刻看向夏尔? 也辨别出了夏尔的身份。

    “你是夏尔！”

    “可是，你们怎么..”

    “是魔法。”

    麦迪逊并没有隐瞒? 可也没有解释的意思，信不信? 就由的保罗了。

    “魔法..”

    保罗一愣? 险些以为是自己听错了。

    “是我想的那个魔法吗？”

    他追问道。

    可这个时候，夏尔已经蹲了下去，他看着似乎正在变成另外一个人的凯伦与凯西，立刻知道了她们碰到了什么问题。

    “就是魔法。”

    回答保罗的仍然是麦迪逊? 她摆出经典的麦式不屑的姿态? 语气轻松的说道，那模样看上去想让人打她。

    可保罗却没有这个想法。

    如果是在平时，他肯定是不会信的，起码会认为是在开玩笑，可今晚碰到了这样的事情如此可怕的事情。

    就由不得他不多想了。

    无论是这仿佛地狱一般的血肉诅咒之地? 还是凯西与凯伦，眼睁睁的在他的目光下变成另外一个人。

    这一切的一切? 都让他近乎崩溃。

    更重要的还是凯西，因为根据凯西所说的? 如果一切都是真的，那么她的身上可能正在发生某种非常非常不好的事情。

    并且是他毫无办法的? 这让保罗近乎崩溃。

    所谓的魔法? 在他看来更像是一线生机。

    所以他为什么不相信。

    “凯西她? 不，凯伦她看到了某个..”

    “她们说自己看到了一个小女孩，是吗？”

    想到这里，保罗连忙试图解释凯伦俩人身上的问题，只不过还没等他说完，夏尔就直接打断了他，说道。

    保罗一愣，可随即就发现，夏尔的描述竟然和之前凯伦俩人所说的一模一样。

    “是的！”

    他连忙点头。

    保罗不知道今天晚上到底怎么了，不想知道舞会上发生了什么，外面的人是什么，夏尔俩人身上又究竟有什么秘密。

    他只想救下自己的青梅竹马，凯西，并且，他也不想死。

    夏尔看了麦迪逊一眼。

    两人才认识了第二天，并且也没有提前约定，可这一瞬间，麦迪逊却直接就明白了夏尔的意思。

    “如果很困难的话。”

    “其实我和凯伦也不是那么熟。”

    果然，他们两个很合拍。

    旁边的保罗听到这句话，先是一愣，然后紧接着就不敢置信的问道。

    “你和凯伦不是最好的朋友吗！”

    保罗的反应也很迅速，他立刻意识到俩人是以夏尔为主，并且如果他们不救凯伦的话恐怕也不会救凯西。

    “曾经。”

    可麦迪逊只是冷冷的吐出两个字。

    夏尔看了她一眼，一点也不奇怪。

    某种意义上，麦迪逊的确十分冷血，可如果真的成为她的朋友，她其实也还算不错，当然这个不错，肯定是要打个折扣的。

    就算是她未来的好友佐伊，也不止一次在平时的交流中，想要掐死麦迪逊。

    “不麻烦。”

    夏尔犹豫了一下，还是决定救下她们。

    毕竟是主角团，接下来如果碰到什么危险，或许还可以让他们来垫背。

    麦迪逊耸耸肩，表示选择权是夏尔的，而保罗自然是毫无异议。

    夏尔魔杖一挥，凯伦和凯西俩人立刻就漂浮了起来，不过即便在空中，她们还是不安分的扭动着，看上去就像是在跳一场狂欢的舞蹈。

    看到这一幕，保罗立刻瞪大了眼睛。

    为什么她们会漂浮起来？

    如果是在平时，他肯定会好奇的追问，可是现在，可是在今晚经历了这么多事情之后他已经没有那么多的问题了。

    夏尔决定找一个安静得地方。

    解决这个巫毒教诅咒并不困难，不过现在巫毒教已经进入了教学楼，如果在走廊上碰到他们的大部队就麻烦了。

    夏尔想要零号病人，但并不打算和巫毒教硬拼，那没有意义。

    带着保罗几人，夏尔很快就选定了三楼的图书馆。

