
　　“哎？你在说什么？我怎么可能那样做，我这全部都是为了提可小姐和你的恋情着想。”

　　被杨宇看透了心思，可可爱嘴角抽搐一下，但仅过了一瞬间，她就抹平嘴角的抽动，表情极其自然，若无其事解释道，

　　“我承认，写下那篇文章也有想赚点小钱的小心思，可这也是人之常情，我真的没有任何恶意。如果我有恶意，从一开始就会用那篇文章大肆抹黑你和提可小姐的关系。所以，还请你相信我，我真的只是想在笨拙的提可小姐身后轻轻推了一把。”

　　杨宇淡然一笑，锐利的眼神蔑视着可可爱，

　　“哦，然后呢？”

　　承受仿佛要将她洞穿的眼神，可可爱心脏剧烈跳动起来，一滴冷汗从额头沿脸颊缓慢滴落。

　　这个男人究竟是怎么回事？

　　我的话居然没有动摇他分毫......难道他不是那种神经大条的男人吗？

　　不可能，我不可能判断错。

　　这个男人在武考会馆明目张胆要求考官放水，甚至漏了图书馆的规章条款，不知道魔物使要面对监考员，还看不出我那么明显的意图......

　　可现在他为什么显得如此咄咄逼人，甚至还看穿了我的小心思，而我根本没有办法从他的身上找出任何破绽。

　　难道他之前的表现全部都是假？

　　假的......等等，莫非......他之前的所有行为都是有意为之的？

　　突然一股电流窜过可可爱的大脑，在她的脑海中碰撞出智慧的火花，之前她怎么想都想不明白的事，这一刻，全部豁然开朗。23sK.com

　　他究竟是什么时候开始布局的，是上上次武考，还是入馆考试，或者更遥远的过去？

　　我真的只是他手中一枚棋子，一直被他玩弄于鼓掌之间吗？

　　他先是用前所未有的零分试卷勾起我的好奇心，让我发现他试卷上的表情包，写出能冲击大众的视野文章登上头条，利用我将表情包扩散出去，在他没有入馆之前，就为他制造起话题。

　　或许他从一开始就做好了一次性通过武考的准备，也肯定提前准备好了那能召唤巨大哈尼的道具，他之所以输了，很有可能是不满意当天来的人数。

　　想要继续制造话题，让热度延续下去，就必须让更多人亲眼看到他的英姿，所以，他才临时改变主意，击败典文之后，就装作不知道图书馆的规则匆匆投降，保留下秘密武器。

　　之前没有好好考虑，现在细细一想，不会飞行魔法的人往返一次哈尼之村，就几乎要花去五天的时间。

　　一周之中，只有两天不到的时间，别说获得哈尼的认可，能摸清楚哈尼的性格就算不错了。

　　魔物使想要成为星级图书馆会员，所要付出的努力可比一般的普通会员还要多上几倍。

　　如果只是做做工，拿微不足道的收入，鬼知道猴年马月才能成为图书馆高级会员。

　　被高层看上任命职务，是已知成为星级会员的最快方法。

　　他的目的很有可能就是这个，用话题制造的热度，不断增加被高层看中的概率。

　　事实上，在投完稿的那一天，就已经有不少图书馆高层对杨宇表现出兴趣，他的计划真正稳步推进。

　　就连我发表这篇八卦，或许也在他的计划之中。

　　我出现在餐厅之时，他们桌上的食物明明所剩无几，那个人却像是还没吃饱似的又多叫了几份菜，仿佛就是在故意告诉我，他还会多待一会，说不定会透露一些有意思的情报，你不坐下来听听吗？

　　对，如果是这样，一切都能够说得通了。

　　他的计划并不是从入馆考试那会儿开始，而是从和提可小姐相遇的那一刻就开始了，传出谣言也完全就在他的意料之中。

　　他想要更高的热度，更多的流量。

　　馆报发行过了这么多天才过来，他是在故意让谣言在图书馆里发酵一会儿，等发酵得差不多，他才把这件事告诉提可小姐，找我进行辟谣。

　　在热度不断上升的同时，通过辟谣这种手段，证明自己的伟光正，他就可以进一步获得高层青睐，让高层们争先恐后地开出各种条件对他进行招揽。

　　真是一个可怕的男人。

　　“你怎么不说话？还是说已经无话可说了，既然这样，就跟我们一起去辟谣。只要你愿意跟我们一起去辟谣，并且态度诚恳，那么，我们也不是不可以原谅你刚刚的所作所为。”

　　嘴角微微上扬，杨宇邪魅一笑，

　　“但是，如果你还想找借口推脱，继续歪曲事实。接下来，究竟会发生什么，我可说不准。万物图书馆的绝世天才因为自身的愤怒而伤害了某个无辜的女记者，我相信高层们肯定还是会给予那个天才一定的谅解。”

　　真是不能接受，从翻开那张试卷的时候，我就沦为了他手中的一枚棋子。而且还是谁上谁都可以都可以的棋子。

　　就算不是自己第一个翻开那张零分试卷，也会有第二个、第三个可可爱翻开，同样变成他手中的棋子。

　　想到这里，可可爱轻咬嘴唇，眉头紧皱，许久她才平复好复杂的心情，开口问道：

　　“我能否请教杨宇先生几个问题，如果杨宇先生能回答我的问题，我也不是不可以跟你们一起进行辟谣。”

　　可可爱态度的转变让杨宇心里一喜，但他同样没有表露在脸上，只是以极其无所谓的态度说道：“有什么问题？只要在我的能力范围内，我尽可能为你解答，但是，你如果想要随意曲解我话中的意思，造个大新闻，我奉劝你还是死了这条心。”

　　“那好，首先是第一个问题。”

　　可可爱和杨宇四目相对，如果杨宇说谎，以她敏锐的感知力，她能够轻易戳穿，

　　“首先，请你回答我，你是否完全了解图书馆的制度。”

　　杨宇漫不经心，手册上的东西他花了点时间，早就背得滚瓜烂熟了，

　　“口说无凭。你随便开口问，我保证能全文背诵。“

　　可可爱摇了摇头，她知道杨宇不是在开玩笑，接着问了第二个问题，“不必了，第二问，我是否是可以被替代的？”

　　杨宇笑了笑，反问道：“你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百一十三章 哦，然后呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 