    丰收祭的第三天，是年轻男女们的时间。

    镇子的广场成为了舞蹈的海洋，未婚的男女们借着这个时机邀请自己心仪的心上人以舞蹈表白，或者借机认识看上眼的异性。

    广场边的茶摊上，两位漂亮的女士坐在一起，她们面前的桌子上摆满了各式各样的小吃点心，一边吃着东西一边聊天。

    不少年轻的男士邀请她们跳舞，都被拒绝了。

    “啊！这位与桃花般高贵与美丽的女士，还有这位普通雪莲般纯洁无暇的女士，我能否邀请你们共舞一曲呢？”

    初雪差点被饮料呛着，艾雅法拉拍了一下助听器，以为它出问题了。

    查尔斯保持着礼貌的笑容，等待着回答。

    他的本意是邀请艾雅法拉的，可没想先站起来的是初雪。

    “走吧。”初雪把手伸了过去，低声说道：“千万不要告诉别人，特别是耶拉。”

    “还有，叫我恩雅。”

    查尔斯微笑着点了点头，轻轻地拉着她走向广场。

    恩雅不会跳当地的舞蹈，于是跳起了老家谢拉格的舞步。

    她没想到，查尔斯居然接得上，虽说细节有差别，大体上是一样的。

    “谢谢你。”恩雅在跳舞的时候低声对查尔斯说道，“有了你的治疗向日葵，这几天恩希亚的身体舒服了不少。”

    查尔斯微笑着回答道：“这是我应该做的，接下来我们可能将她完全治愈……嘶！”

    “抱歉，没踩疼你吧？”恩雅听到妹妹可能可以治愈，失神之下踩到了猹脚。

    “没关系，我可是医疗干员。”查尔斯脸上的笑容不减，心中暗叹这位女士的力量可不小。

    恩雅有些难以置信地问道：“真的可以治好吗？”

    查尔斯回答道：“我找到了将体内的源石结晶去除的方法，昨天我用被感染的动物试了一下，对身体没有太大的危害，只是要投入使用需要一段时间。”

    “谢谢！”恩雅激动地说道，“我不知道该如何感谢你。”

    查尔斯回答道：“不用谢，这是我应该做的。”

    恩雅的心情好了起来，谈起了妹妹的其它事来：“最近恩希亚总是往大棚那边跑，不知道她在想什么。”

    查尔斯只能如实回答道：“我和她说了另一个世界的恩希亚在家乡靠冬天出售大棚蔬菜成了当地的‘蔬菜女王’，所以她想学习。”

    两人聊着天跳了一会就回去了，然后查尔斯邀请艾雅法拉，但是被婉拒了。

    查尔斯想到她的身体不太好，也就不勉强。

    接下来，土豪猹和两位女士在吃吃喝喝买买中度过了一天。

    查尔斯把艾雅法拉送回她们下榻的旅馆后刚想离开，衣摆被扯住了。

    “那个……”艾雅法拉怯生生地说道，“我有点话想和你说。”

    查尔斯抬头看了看旅馆，然后把她带到了附近茶馆，开了个包厢。

    茶馆的服务员经验丰富，放下了茶点说了句通宵得加钱之后就离开了，顺便把门给关严实了。

    本地的艾雅法拉看着年轻可爱，但也是三十出头了，懂的自然懂，她的脸马上红了起来。

    她喝了杯茶平缓了一下心情，然后郑重地问查尔斯：“你是不是把我当成她的替代品了？”

    查尔斯一愣，心里明白面前这位艾雅法拉以为自己把她当成另外世界那位小羊的替代品，于是诚恳地说道：“我并没有将这个世界的任何人当做另外一个世界的替代品，虽然双方有很多相似的地方，但在我眼里都是独立的。”

    “我承认，一开始的时候我是搞错了，没想到沙滩下面会有一块大礁石，当时我晕乎乎的搞不清楚情况，我向你道歉。”

    “没……没关系的。”艾雅法拉急忙摆手，“是我该说对不起才对，我怀疑了你。”

    查尔斯发现本地的小羊在自己面前有点胆小的样子，可能是和经历有关，家乡那边的小羊跑的地方更多，见识的也更多，眼前这位恐怕对自己的身份有顾虑。

    “有件事和你说一下。”查尔斯说道，“我最近找到了治愈源石病的方法，感染动物的实验已经取得不错成果，回去后可以进行进一步的改进。”

    艾雅法拉的反应和恩雅一样，惊得瞪大了双眼。

    “真的吗？”她惊讶地问道，“真的可以治好？”

    查尔斯点头回答：“治疗分两种，轻症患者可以通过随身携带的设备消除体内的源石结晶，中度症状与重症患者可以先通过特殊的手术去除大块结晶，然后和轻症患者一样治疗。”

    “只是……”查尔斯犹豫了一下，最后还是继续说道，“你的情况有点特殊，因为部分结晶在大脑内部，需要我亲自用另外一种方法治疗。”

    艾雅法拉的脸马上又红了起来，用很低的声音问他：“是……要脱衣服那种吗？”

    查尔斯急忙摇头，虽然这样方法也是把自己体内的东西弄到艾雅法拉的身体里，但绝对不用脱衣服。

    他隐约觉得，艾雅法拉这么想应该和斯卡蒂有关系。

    “要不……”查尔斯想了想，“我今晚就给你治疗？”

    艾雅法拉红着脸点了点头。

    在旅馆，玩了一天的恩雅正准备休息，这时敲门声响了，外面是查尔斯的声音。

    恩雅心中一惊，想到今天和他跳舞是感谢他给妹妹治疗，难道他会错意了晚上要来找自己做那种事？于是急忙穿好全部衣服拿起了床头的铃铛过去开门。

    开门后查尔斯向她问道：“现在能来艾雅法拉的房间吗，我想……唉……别动手啊！”

    恩雅心想原来你还要几个人一起啊，于是手中原本“??”着拿的金属铃铛瞬间反过来拿，眼看就要砸烂猹脑袋。

    几分钟后，误会解除，恩雅微微红着脸跟在查尔斯后面来到了艾雅法拉的房间。

    艾雅法拉已经洗了澡换上宽松的睡裙正坐在床沿上，紧张得双手紧紧地抓住了床单。

    查尔斯让她躺下放轻松，又给了恩雅一瓶发绿光的药水，然后说道：“恩雅，你坐在她的另一边，和她不停地说话，最好问她问题，如果有异样马上给她喝药水。”

    接着又对艾雅法拉说道：“阿黛尔，你就和恩雅不停地说话，如果有头晕、恶心和想吐马上说出来。”

    艾雅法拉轻轻地“嗯”了一声。

    恩雅接过药水后仔细观察了一下，回答道：“没问题。”

    查尔斯开始干活，他坐在艾雅法拉的身边，伸出手来握住小羊的手，然后身上的史莱姆之剑以灵魂状态进入小羊的身体里，开始围剿缓缓粉碎体内的源石结晶。

    这时恩雅马上开始问艾雅法拉：“你喜欢查尔斯吗？”

