    明知道某女说话，处处留着陷阱，店老板还是忍不住点了头，“想！想！”

    还真是坦白啊！

    曲檀儿看着他，“想知道，拿东西来换。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    店老板犹豫了一下，“呃……姑娘想换什么？”

    曲檀儿扬扬从墨连城手中接过来的地图，那不在意的动作，看得店老板一阵心惊担颤！

    须知道，好友每次看地图，都是万般小心去对待！

    哪像曲檀儿这样，当自己在挥小手绢呢？！这地图本来就够残缺了，万一再折腾几下，彻底分尸，拼凑不起来，怎么办？！！

    奈何旁边，易楼主面容泛紧，似乎也在努力压抑着什么，店老板也只能跟着忍了！

    曲檀儿懒洋洋地问：“你说，淄王城旧址值多少？”

    店老板望着她，确定她不是在开玩笑，最后一抹鼻子，讪讪然道：“……当我没说。”他总不能说，其实这个不值什么钱吗？

    这话，他肯定不敢说了。

    若说了，完全是给好友打脸挖坑的……不然，夫妻俩说不定就会觉得好友只是拿着一张价值不大却只能当作纪念价值的地图，来换他们高抬贵手？好吧，就算这张地图，确实是非常有历史意义。事实上淄王城旧址又实在没有挖掘的必要。

    夫妻俩想要这地图，估计是冲着闻风石。

    但闻风石也不一定就淄王城。

    当然，店老板不会折好友的台。

    曲檀儿撩撩眉，将地图递给了墨连城。

    墨连城又扫了一眼，然后，将地图收了起来。

    旁边，易楼主见状，又想开口说话，“……”张了张嘴，他又没有说什么了。其实，他想问问，这张图夫妻俩用过后，能不能归还采灵楼。

    但这个想法一起，他又放弃了。

    易楼主的心思，夫妻俩不在乎，店老板可是一直默默地又同情地瞅着好友。

    同是天涯沦落人。

    在夫妻俩跟前，他们这对难兄难弟，都讨不了好。

    不过，对比好友的损兵折将……他那点小损失，还真是小意思。

    夫妻俩在面前，店老板总觉得，强者威压太甚，逼得自己如履薄冰。

    无形的压力下，店老板忍不住干咳一声，“咳！”

    一声突兀的干咳，引得三人齐刷刷地看向他。

    曲檀儿笑着询问了句，“店老板，有话要说啊？”

    某女那笑，相当不怀好意啊！好歹跟她相处几天，店老板懂的，顿时笑容一僵，连忙苦着脸摆手，“没！没！我没话说，你们继续聊，继续聊！呵呵……”

    墨连城淡淡地收回目光，又问：“剩下的，线索呢？”

    说到线索，易楼主抿唇，似有顾忌。

    虽说，他们现在谈的交易是，用一张地图和一个线索，交换采灵楼安全。地图已经拿出来，可是线索如果也说出来，之后，采灵楼的安危，谁敢担保？

    毕竟，口说无凭……

    易楼主的担忧，墨连城看在眼内，他勾唇，似笑非笑睨过去一眼，“易楼主放心，墨某说话，素来说到做到。”

    易楼主有些汗颜。

    没想到自己那点小心思，居然被人完全看穿了。