    “你们是什么人？”

    “救命啊，师父，有人闯进来了。”

    “唔唔唔……”

    金风金雨金水她们的房里，先是响起一阵尖叫声，随后便陷入了一片寂静。

    山海真人见状，哪里还顾得上观察情况，拉开房门，直接冲了出去。

    负责放哨的狗子听到动静，急忙回头看去。

    山海真人的竹棍已经砸下来了。

    这家伙反应还挺快，轻轻松松的就躲开了，后退到了院子里。

    “虎哥，熊哥，猴哥，这里还有人！”

    山海真人看到那家伙有两下子，竟然没有打晕他，心下一急，抡起竹棍又砸了过去。

    月色照耀下，那家伙看到来人是一个道姑。

    还是个老的！

    他冷笑道：“竟然是个老道姑，不错，老子就喜欢你这样的，既然我三个哥哥用了你的徒弟，那你就归我了。”

    “啊哈哈哈……”

    山海真人听到这话，心里头更气了。

    她还是第一次被人喊老道姑！

    谁老了？

    贫道才四十出头而已，无论如何，都不能够放过这个家伙。

    但山海真人说到底就是个手无缚鸡之力的妇人，跟那些习武的不一样，怎么打得过这样健硕的汉子？

    重要的是人家手里也是有家伙的。

    虽然只是一根木棍，但她的进攻全被挡住了，并且狗子一个反手就夺走了她手里的竹棍。

    这时，金风金雨金水她们房中，传来一阵大笑声。

    “想不到这道观里的道姑，长得这么水灵。”

    “你们看有三个，正好一人一个，赶紧的。”

    “你们这些畜生，到底在干什么？赶紧放开我师妹。”金尘大喊道。

    她本来睡下了，但外面的动静把她吵醒了。

    金尘打开门后，被眼前的一幕惊呆了。

    三个男人分别控制住了一个师妹，那几个师妹不断的挣扎，可她们的小胳膊嫩腿，怎么可能有反抗的力道？

    而且嘴巴都被捂住了，发不出什么声音，只能看到金风金雨金水的美眸中，满是无助和泪花。

    匆忙之下，金尘抓起了门后挑水用的扁担。

    王小帅从禅房溜过来后，看到山海真人竟然被控制住了，心下一个不好。

    随手捡起一块鹅卵石丢了过去。

    啪！

    正中那家伙耳朵后的迷走神经，那家伙眼前一黑，直接晕死过去。

    山海真人急忙看去，发现是王小帅出手了，急忙低声喊道：“你快躲起来啊！”

    随后，她抄起竹棍，冲向了金风金雨金水她们的房间。

    现在有了王小帅强有力的靠山，她已经无所畏惧，也绝不畏惧一切。

    “你们这些畜生，马上滚出我们的清净之地！”

    山海真人厉声呵斥道。

    她看到自己的徒儿被欺负，金尘则是拿着扁担站在一旁，满脸不知所措，心下一阵着急。

    里面的人看到外面出现了一个风韵犹存的道姑，手持竹棒，来势汹汹，纷纷停下了手上的动作。

    他们看向山海真人的目光中满是震惊。

    因为他们没有看到狗子，就在几秒钟前，还传来狗子调戏这个老道姑的声音，竟突然没了声响。

    而这个老道姑还抱着竹棍冷冷的盯着他们。

    三人直接抽出腰间的砍柴刀，满脸凶狠盯着山海真人。

    猴子看了一眼旁边的金尘，趁着金尘不注意，直接冲上前，砍柴刀的刀锋抵住了金尘的咽喉。

    金尘被控制后，惊呼道：“师父，快救救我啊！”

    眼前砍柴刀的刀刃，闪着森然的寒芒，吓得她瑟瑟发抖，这种阵仗可从没有见过。

    山海真人暗中给了她一记放心的眼神。

    其他两人分别控制住金风金雨金水三人。

    虎哥冷冷的盯着山海真人，厉声喝道：“你这老道姑，我兄弟呢？”

    “你把他怎么样了？”

    “识相的赶紧把他放了，不然我就把你的徒弟都给杀了。”

    山海真人为了能够让王小帅方便对付他们，恨不得这些人都从里屋出来。

    “你兄弟在外面，他只是被我敲晕过去了！”

    “只要你们放了我徒弟，我就让你们安全离开。”

    山海真人沉声说道，仿佛一切尽在掌握之中。

    话音落下，便让开身子，让这几个歹徒看向了院子中央，胁迫着几个小道姑进入了院子。

    他们看到狗子的确是躺倒在地。

    小熊对山海真人说道：“老道姑，你要把我们兄弟喊醒了才行，我们必须要确认他没事，不然别想我们放了你徒弟。”

    “逼急了我们，别怪哥几个下狠手！”

    山海真人走到了狗子旁边，拿手中的竹棍捅了几次狗子的脸。

    随后狗子就像是诈尸了一样，立马起身。

    他看到现场的场景，满脑子懵逼，他记得很清楚，这个道姑已经被他控制住了的，但是后来却不知道怎么一回事，眼前一黑，直接晕死过去。

    狗子看到自己的三个同伴，挟持着几名道姑，走到了外面，脑子还有点蒙。

    山海真人厉声呵斥道：“你们马上放开我徒弟，然后滚！”

    几人顿时更加懵了，感觉这个道姑是脑子进水了不成？

    现在的情况，明明是他们控制住了人质，占据优势，对方只是一个人，而且手里头只拿着一根竹棍，凭什么这么横？

    狗子疑惑问道：“虎哥，猴哥，熊哥，啥情况？”

    虎子冷冷的瞪了狗子一眼，呵斥道：“老子还想问你呢！”

    “一个老娘们儿都对付不了，还被人给收拾了，要不是想到咱们多年兄弟，怕你出事，老子早就成事了。”

    “你有事没有，没事赶紧抄起棍子！”

    “我们已经控制住了几个小的，如果大老爷们儿怕一个拿着竹棍的老道姑，传出去还怎么在江湖上立足？”

    狗子急忙捡起棍子，正当要冲向山海真人的时。

    嗖！

    一阵破空声传来。

    啪！

    紧接着又是一声惨叫声，“啊！”

    嘡啷！

    狗子的手被一块石头砸中了，吃痛下捡起的木棍掉到了地上，疼得龇牙咧嘴。

    小熊询问道：“狗子，怎么回事？”

    狗子捂着肿起来的手，一边到处张望，一边说道：“虎哥，熊哥，猴哥，她们几个道姑有帮手，而且还很厉害！”

    其他三人闻言，正要找寻王小帅的踪迹时，再次飞出几块石头，打掉了他们手中的砍柴刀。

    带头的虎子惊呼道：“兄弟们，赶紧跑吧！”

    “这道观里头竟然还有暗器高手！”

    说罢，再也顾不上金风金雨金水几人，直接冲向了道观大门，来开门栓后，朝着外面撒开脚丫子狂奔。

    山海真人用手中竹棍打了一下那个狗子。

    狗子回过神来，也急忙冲了出去，哪里还敢留在这里？

