    卫东之前的那些话，只是让李斯文怀疑这场讲座的可靠性，可当对方开始一步步引诱众人投资，以及说出高昂的收益时，李斯文百分之百的笃定，这就是一场融资骗局。

    但揭穿这场骗局可能么？不可能，没有丝毫的机会，因为这是一场精心谋划，甚至连相关部门都被成功忽悠的骗局。

    简单来说，卫东是这场骗局的幕后黑手，可真正让众人坚信的是相关部门的介入以及推波助澜。

    毕竟没人会考虑到连商业局都会出现差错，在众人眼里这就是一次官方回馈百姓的机遇。

    所以，当卫东拿出相关文件之后，直接撬开了众人最后一道防备，他的洗脑方式可以说是天衣无缝。

    如果今天坐在这里的不是李斯文，那么全场不会有任何人察觉这场骗局。

    可偏偏这个三十年后的男人出现了。

    做为曾经有着百亿身家的他，什么样的事情没经历过？他可不信什么商业局什么有关部门，因为在历史上，官方被骗的案例比比皆是，甚至有的省级一把手，还相信国家特派员的这种荒唐说辞。

    骗子所利用的就是这种为了政绩为了钱财的侥幸心理，一旦这种骗局成功实施，只有时间能够印证它的真伪，因为骗局的背后是巨大的利益链。

    李斯文举手的那一刻，就知道他必将成为众矢之的……

    “李斯文，你乱喊什么啊？前面那么多领导都没问题，你能有什么问题？”陈洋有些不悦，方小桐也跟着道：“我们坐在后排本来就够丢人了，你还嫌丢的不够吗？”

    “你们记住，想要开辟一处新的市场，提升知名度是企业最重要的一个环节，而提升知名度最快捷的方式就是炒作。”李斯文抿嘴一笑：“这是我给你们上的第三课。”

    “刚刚是谁有话想说？”卫东眺望了半天，也没找到开口的人，前排的众人也是纷纷把目光投向后面。

    “我，是我。”李斯文跳了起来，然后离开座位，直接向台前走去，这一幕把所有人惊住了。

    “他到底想要干什么啊？怎么还去前面了？”陈洋埋着头道：“他就不怕丢人么？”

    方小桐几人一脸的苦相，也不知道该说什么是好。

    至于大厅内的其他人，一部分已经认出李斯文是昨天被姜篱请上二楼的男人，但还有很多人不认识他，众人此刻也是看的云里雾里，不清楚这是什么操作。

    至于和李斯文熟悉的人，则更是一脸疑虑，尤其陆明，心里想着这小子又要搞什么鬼。

    还有郑嘉遇，当看见李斯文起身后，她便笃定这次的讲座不会那么太平了。

    “这位朋友，你有什么想说的？”卫东看见李斯文走到台前，好奇的问道。

    “卫教授，我可以上台说吗？”李斯文问道。

    “上台？”

    不仅卫东愣了几秒，台下的众人也是面面相觑。

    “对，毕竟见您一次不容易，我很想当着您的面发表一下个人观点，更希望卫教授能够指点一二。”李斯文摆出一副虔诚的模样：“想必卫教授不会拒绝一个对您仰慕许久的人提出的小小要求吧？当然，如果您不愿意，我站在这里说也可以。”

    李斯文装出一副虚心请教的态度，卫东一时还真是没法拒绝，况且刚刚也是他开口询问大家有没有问题的，如果不给李斯文机会，这不是在打自己的脸嘛。

    “我可以让你说，但是也只能给你三分钟，毕竟这里每一个人的时间都非常宝贵。”卫东说完，李斯文噌的一下窜到了台上，生怕对方反悔一样的道：“三分钟够了。”

    台下，郑嘉遇流露出淡淡的微笑，她也不清楚为什么，每次看见李斯文心里就非常高兴。

    “郑总，这小子肯定是要拍马屁吧？看他阿谀奉承的态度就知道了。”刘柱在郑嘉遇身边小声嘀咕道。

    “他如果不那么说，人家会让他上台吗？”郑嘉遇嘴角一扬：“他拍马屁？不拆台就谢天谢地了。”

    “这……”刘柱有些看不懂了。

    这时候，李斯文已经走到了讲桌旁，直接把麦克风握到了手里，卫东则微笑着退到一旁和主持人站在一起，甚至还小声的对着美女主持人道：“每次回华夏，都会遇到这种比较狂热的fans，已经习惯了。”

    “卫教授，其实我也是你的fans。”美女主持人小声说道。

    “是嘛，晚上要不要喝一杯？”卫东压低声音。

    “好啊！”美女主持人几乎毫不犹豫的答应道。

    卫东暗暗得意，甚至已经开始起了反应，就在他云游之时，一串流利的英文口语出现在他的耳边。

    “MynameisLiSiwen.I'mfromCaozhou.I'mthebossofXiyoufoodcompany.Ourfactorymainlyproduceshamsausage.Breadandinstantnoodlesarealsoourstrengths.ThistimeIcametoQizhou,Imainlywanttoenterthemarkethere.IwillusethreemonthstogetthroughtheQizhoumarketthoroughly.”

    这几句英文说完，现场更加安静了，因为在座的绝大部分人可是一点英语基础都没有，所以当李斯文能说出流利的英语时，自然会感觉到震撼。就连陈洋等人也是一脸惊讶。

    “解释一遍我刚刚的话。我叫李斯文，来自曹州，是西游食品公司的老板，我们厂主要以生产火腿肠为主，面包方便面也是我们的强项。这一次来齐州，主要是想进入这里的市场，我会用三个月的时间，彻底将齐州市场打通。”

    “什么？三个月？这小子也太狂了吧？”

    “他以为齐州说进就能进来的？”

    李斯文刚解释完，下面就炸开了锅，然而他根本没有理会，继续对着麦克风道：“各位，我要声明一下，用鸟语介绍自己，并非是要炫耀，一个由二十六个字母组成的语言，又有什么可炫耀的呢？我只想让大家明白，我们学习外语，只是在人生履历中多拿了一把工具而已。”

    “可偏偏有些人，却把这种靠战争输出的文化拿来当炫耀的资本，哪怕在说母语的时候，也要穿插着一些鸟语，显得自己高端大气上档次……”

