    这一点，陆瑶有些不理解。

    她有一次感冒去医院就诊，主任医师处方写的她一个字都不认识。

    这么潦草，难道是怕药方外泄？

    但大可不必啊，普通的治疗感冒药，需要那么保密干嘛？

    又不是什么宝贝。

    而且去领药的时候，那些药剂师居然能够看懂，这就离谱。

    后面陆瑶询问医生，医生说辞很简单，习惯问题，因为他一天要看很多的病人，非常忙，所以实在是没有时间规规矩矩地写字。

    一般写处方，只要自己能认出来就行了。

    但陆瑶觉得这种说法有些扯，但也不好继续追问太多。

    她平日里都是有自己的私人医生，也很少去外面的医院，懒得去刨根问底。

    其实学医的人倒是知道一些。

    这些看似潦草的字迹，有很多都是拉丁文的缩写，医学术语简写，懂医药的人自然可以看懂，药剂师是能看懂医生的处方及病历的，所以大家无需担心药物是否会配错。

    “孙爷爷字写的真不错。”何老师在一旁看到孙爷爷一手正楷字，笔迹工整清晰，感慨道。

    “爷爷，你开的药方，字迹为什么这么清晰？”胡戈问出了一个困扰着大家的问题。

    孙爷爷自然明白他话的意思。

    “这是因为我师傅教导我的时候，便是如此。”孙爷爷开口道。

    其实，中医药方自古以来便是极为规范的。

    因为中药种类繁多，常用的便有数百种，经常会出现同名不同药，同药不同名的情况。

    李时珍撰写《本草纲目》，很大一个原因便是为了，减少这种情况的发生。

    及至现代，为什么给植物分类，目的也是更准确的分类，辩识用药。

    至于后来逐渐变了味，这一点让孙爷爷也很是无奈，不过他依旧恪守着自己的准则。

    既然是药方，就不怕被人看见。

    甚至有人疑惑为何用这种药材，他还可以分析病情和药理，让患者安心。

    有很多药的药性和药理，都是蕴含着哲理和故事在其中。

    中医是一种基于人体和药物的辩证关系。

    孙爷爷一共开了两个方子，一个是通用的，甘草绿豆汤。

    这个方子适用于一般的食物中毒。

    而针对刘天仙，孙爷爷多开了一剂治疗急性肠胃炎的药方。

    区别对待，对症下药。

    孙爷爷开的药方，主要是一些药性温和的中草药，服用之后，对肠道进行合理的调节，从而起到改善刘天仙身体传导功能状态。

    这种效果是比较好的，中药副作用基本没有，对身体的伤害相对较小，此外，辅以一些药膳，来对身体进行调节。

    二者结合，很快便可以痊愈。

    考虑到刘天仙脾胃虚弱，所以孙爷爷开的是温中汤方子。

    茯苓，炙甘草，炮姜，白术，秦皮，白芍，陈皮...等药材。

    淼淼拿着药材，去厨房煎药，林烨也去帮忙。

    因为突发状况，节目录制中断了，导演买了一些水果过来。

    食物中毒，可以吃一些水果来缓解症状。

    不过只能吃一些温和的水果，比如草莓，苹果，葡萄，火龙果，哈密瓜这些。

    这些水果不仅含有大量的维生素和矿物质，而且还含有很多水分，有利于补充丢失的水分，也能避免电解质紊乱。

    此外这些水果大多呈碱性，可以缓解酸中毒症状。

    也可以适量吃些西瓜，西瓜具有清热解毒的作用，也有利于体内毒素的排出。

    陆瑶拿着水果，去洗干净，回到房间。

    何老师有些惊讶，这位平日里在家里，可是十指不沾阳春水的啊，今儿个怎么主动帮忙洗起水果来了。

    “小陆，你...”何老师指了指水果。

    “洗水果有什么不对吗？”陆瑶微微愣神。

    她这几天在岛上，学到了挺多的人生道理。

    以前她在家习惯了被人服侍，把他人对自己的好，当做是理所应当的，但其实这是不对的。

    很多人对她好，其实是带有目的性和功利性的。

    她心里也清楚。

    一旦她没有价值了，会被毫不留情的踢开。

    娱乐圈一贯的冷血无情。

    你红透半边天的时候，资本青睐，万众瞩目。

    你绯闻缠身的时候，经纪公司下一秒便跟你撇清关系。

    陆瑶很少有朋友，一是因为性格，二也是因为圈子的缘故。

    付出真心越多，到最后伤的也最深。

    所以桃源村这几天的生活，带给陆瑶的温暖治愈，淡淡友情，是多少钱都买不到的。

    也是她人生宝贵的财富。

    不久后，淼淼端着一盆甘草绿豆汤过来，分给众人。

    其实他们中毒都不深，下午也打了点滴，症状减轻了不少，此时再喝一些药汤，静养几天便可以痊愈了。

    “导演，不会耽误进度吧？”林烨走到导演身边。

    “三两天，不会耽误进度的，放心好了，前面拍摄的内容，可以多剪几期。”导演开口道。

    （加更）

