    只是罗丽这不还没来得及去叫她，女儿就自己蹦出来了，　还蓬头垢面的，差点没将她给气吐血了。

    琳琅洗漱好，从卧室里出来，有些尴尬地跟赫连兰翊打着招呼。

    她刚才看了手机才知道，赫连兰翊之前给她发了信息，也给她打了电话，只不过她睡之前怕被推销电话吵醒，调了静音，这才错过了。

    “希望没有打扰到你休息。”赫连兰翊微笑着应道。

    “不会……是我睡过头了。赫连总，我手机静音了，没听到，抱歉。”琳琅道歉着。

    “没事，我正好遇到了伯父伯母，是我来得有点早了。”

    “不会，不会，正好过来泡茶。”肖辉煌这时候附和了一句，“你们先聊，我去厨房看看琳琅她妈在忙什么，你们聊。”

    “伯父，太打扰你们了。”

    “不用客气，难得你不嫌弃的。”肖辉煌乐呵呵地应道。

    一进厨房就被老婆瞪了，

    “看到女儿出来了，还不知道回避，在那边当电灯泡啊！”

    “我这不是过来了吗？总不能女儿一出来，我就回避，这也太刻意了吧！”肖辉煌有些无辜地应道，但解释也没用，还是被老婆给瞪了一眼。

    肖辉煌去厨房后，这会儿客厅里就只剩下琳琅和赫连兰翊两个人了。

    经历了昨晚的表白，这会儿琳琅跟赫连兰翊单独相处的时候，有些紧张拘谨的。

    “赫连总，您喝茶。”琳琅招呼到。

    “现在不在公司，你可以叫我名字就好。”赫连兰翊笑着应到。

    “这……不太好吧？”琳琅迟疑到。

    “没什么不好的，这才是正常的。”

    “今天实在打扰了。”

    “赫连——”

    “叫我兰翊就好！”赫连兰翊坚持到。

    “那个……兰翊，其实你不用客气的，我爸妈他们都很好客，而且真的是你不嫌弃，看得起我们，才愿意来我家吃饭不是。所以不用这么见外的。”琳琅涨红了脸说道。

    “你不觉得我是有企图才来的？”赫连兰翊半开玩笑地问了一句。

    琳琅一下子呆了，抬起头看向赫连兰翊，就这样目瞪口呆地看着他。

    而正要端着切好的哈密瓜出来的罗丽走到厨房门口，正好看到女儿正直勾勾地跟着赫连先生，连忙退了回去，不去打扰小两口，还压低声音跟肖辉煌说道，

    “我就说他们两个人有戏，女儿还不承认，这会儿被我逮个正着了吧！”

    “什么被你逮个正着了？”正在择菜的肖辉煌不解地问道。

    “刚才女儿正跟她男朋友深情地看着彼此，还好我机紧，连忙退回来，不然就打扰他们的二人世界了。”罗丽得意地应道。

    琳琅在对上了赫连兰翊的视线后，猛然回过神来，连忙避开了他的视线，囧了，

    “赫连——你真会开玩笑！”

    然后自己干笑了两声。

    赫连兰翊也没有辩解，转移着话题说道，

    “你们这个小区不错啊，闹中取静的好位置。”

    “我爸说当年买这里的时候，周边还都是田地呢，就图一个便宜，没想到后来发展得越来越好，我们就算比较中心了。”琳琅顿时笑眯眯地应道。

    他们这个小区虽然有些年头了，但确实是位于闹钟取静的地理位置，生活配套也齐全，真是挺好的。

    想当年他们家　破产了，就从大别墅，搬到了这个唯一买得起的套房里。

    不过也还好有买这个套房，不然以现在的房价，估计他们都买不起了。

    “伯父真有眼光！”赫连兰翊夸了一句。

    “我爸确实挺有眼光的，他——”琳琅刚想附和着夸自己父亲几句，突然意识到不太合适，连忙打住了，“呵呵，你吃水果。”

    赫连兰翊看着琳琅笑了，

    “现在来你家做客的是你的朋友，不是你的上司，你不用这么拘谨，不然我也会不好意思的。”

    “对不起，我有点不由自主。”琳琅尴尬地解释到。

    “不如你带我到楼下中庭逛逛好了。”赫连兰翊提议到。

    “啊？”琳琅顿时愣住了。

    带赫连总　到楼下中庭去逛逛，遇到邻居怎么介绍啊？

    这是我们公司的老板，今天来我家做客？

    虽然是事实，但听起来多别扭啊！

    “不方便是吗？”

    “方便，哪里不方便。琳琅，你陪兰翊去楼下走走，这里有我跟你爸呢，晚点饭做好了，再打电话给你们。”罗丽这时候突然冒出来并说道。

    连琳琅都被自己的亲妈给吓一跳，

    “妈！”

    “你陪兰翊到楼下走走啊，呆在屋里多闷啊，饭做好了，再叫你们！”罗丽继续说道。

    琳琅只好转头跟赫连兰翊说道，

    “那我们下楼走走吧！”

    赫连兰翊跟罗丽说一声后，才跟着琳琅下楼去。

    “我看你很紧张的样子，不如出来走走透透气。

    没想到我的到访，给你带来了这么大的压力。实在抱歉。”

    “赫连——兰翊，你别这么说。

    你能来我家做客，我真的很高兴，我的意思是——真的是我们家的荣幸。”琳琅越说越囧了。

    不说还好，一说就说错话。

    “是不是因为我昨天跟你说的事，给你带来了很大的心理负担？”

    琳琅更囧了，她能说是吗？

    “你不用有心理负担，不管是接受还是拒绝，这都是你的权利，而我会尊重你的选择。”

    琳琅站住了脚，抬起头看向赫连兰翊，

    “我可以问你一个问题吗？”

    “当然，只要我能回答的。”赫连兰翊微笑着应道。

    “为什么是我呢？”

    “为什么不能是你？”赫连兰翊笑了，反问了一句。

    “因为我们两个看起来好像不太——般配，不管是从身份，家境，还是两个人接受的教育以及成长经历，社会地位等等。”琳琅鼓起勇气应道。

    换句话说，就是他们两个完全是门不当户不对啊！

    “我不觉得这些是什么问题，只要我们两个本身适合在一起就足够了。”赫连兰翊平静地回应道。

    “可是我觉得我们俩不合适啊，毕竟我们的差距真的太大了。”琳琅反驳到。

