一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十九章猪八戒

    甄昊和大头都被张铁森今天的举动给吓傻了。

    在他们眼中张铁森现在就是一个如同恶魔化身的疯子。

    大头挣扎着从地上爬起来，扶着同样狼狈不堪的甄昊，颤声说道：“昊哥，张……张铁森今天已经疯了，咱，咱们快跑吧。”

    甄昊紧紧的抓住自己胸膛的衣服，恐惧的看着张铁森吼道：“张铁森，你有种，此仇不报我就以后就不是山福村的小霸王。”

    “等你先回去治好你的内伤再来找我报仇吧。”张铁森蔑视的看着眼前的两只蝼蚁，缓缓的向他们走去。

    感受到张铁森身上可怕的气息，甄昊和大头也不再逞强了，俩人相互搀扶着，仓促逃走了。

    缓过神的孙阿香跑过来拉着张铁森前看后看，左看右看，一脸担忧之色的问道：“你没有受伤？”

    张铁森面无表情的摇摇头，他还在之前的愤怒中还没出来。

    “你还说没有，你看你的手都是血。”孙阿香拿着张铁森的手，呼呼的吹着气。

    “这是那个畜生的血。”张铁森依然是不动声色，冷冷的回了一句。

    张铁森气愤的不单单是孙阿香被欺负了，让他更气愤的是，大头明明是个重情重义的人，却偏偏瞎了眼睛跟了甄昊这样一个连畜生都不如的人。

    孙阿香望着眼前的张铁森，好像觉得不认识这个人了。

    此刻，他脸上没有任何的情绪变化，冷若冰霜的表情让她感到丝丝的恐怖。

    “铁森，你到底是怎么了，你不要吓我了好不好。”孙阿香摇着张铁森的胳膊，说话都已经带着哭腔了。

    听到孙阿香的哭声，张铁森这才醒悟过来。

    他看到孙阿香惊恐的表情，眼眶里隐隐泛着泪光，抿嘴一笑，替她抹掉了泪水，柔声说道：“阿香，你哭啥，又不是我被打了。”

    “你不知道，你刚刚那个样子好恐怖，我倒宁愿被打的是你。”孙阿香一脸真诚的说道，看的出来她是真的被吓到了。

    “不是吧，我要是被打的血肉模糊的话，你难道不害怕？”张铁森假装很吃惊的样子，往后跳一米远。

    “嘿嘿，没有啦。”孙阿香看张铁森又恢复到了以前的那个样子，嘟着嘴傻笑起来。

    张铁森还是一副不干相信的样子，看在不远处眯起眼睛看着孙阿香。

    “哎呀，好啦，咱们快回去吧，不然阿姨要等急了。”孙阿香踱这欢快的步伐搂着张铁森的胳膊向他走去。

    张铁森一想，本来跟小勇妈妈说了，出去一下就回来的，等没想到其中发生了这么多的事。

    “阿姨不会还在等我回去吃饭吧。”想起临走时小勇妈妈跟他说的话，张铁森丢下孙阿香向家里飞奔起来。

    “鼻涕虫，你等等我。”孙阿香气的得在后面追逐着。

    回到家，张铁森看到小勇妈妈一脸担忧之色的坐在桌子前。

    桌上的菜用盘子盖着，看的出她在是等着张铁森回来吃饭。

    看到张铁森回来了，她喜出望外的说道：“铁森兄弟你回来啦，我去帮你把饭菜给热热。”

    说完，她起身端着盘子就往厨房里去了。

    “阿姨不用了，我吃冷菜就可以了。”张铁森又从她手中把盘子夺了过来。

    孙阿香连气都没有喘直，抢过张铁森手中的盘子，一脸责怪的说道：“这菜冷了还怎么吃，我去给你热热。”

    “阿香姑娘，你放下放让我来帮。”小勇妈妈热心的跟了进去。

    张铁森嘴角扬起了一丝微笑，这样的画面让他感觉到了家的温馨。

    一旁的小勇看见了张铁森手上的血迹，一副小大人的样子问道：“你出去跟人大家了？”

    张铁森懵了一下，本想骗他说没有的，可伸手去摸小勇脑袋的时候，他也看到了自己手上的血迹，顺势搂过小勇的脖子，低声说道：“待会儿别跟你妈妈说，让她担心会影响病情的。”

    “那你就不怕我担心吗？”小勇异常认真的看着张铁森反问道。

    那架势好像一个大人在教育小孩一样。

    张铁森再次懵了，笑着回答道：“刚刚你阿香姐姐被坏人欺负了，我这是保护她才跟人打架的。”

    听到孙阿香被人欺负了，小勇从凳子跳下来，抄起门后的扁担，一脸正义的说道：“是谁敢欺负阿香姐，我去跟他拼了。”

    张铁森下巴都快掉地上了，心想“刚刚还装着大人的样子来教育我的，现在又整哪出啊。”

    厨房里孙阿香的笑声和脚步越来越近，张铁森连忙把手揣到了裤兜里。

    孙阿香从厨房出来看到小勇拿着扁担气势汹汹的样子，不解的问道：“小勇你这是要跟你铁森哥打架吗？”

    “哪有我跟小勇闹着玩呢。”张铁森笑呵呵的回答道，对小勇使了眼色。

    小勇乖乖的把扁担放了回去，若有其事的样子说道：“铁森哥说要跟我较量较量，他演猪八戒，我演孙悟空。”

    “他娘的腿，我看你才像猪八戒吧，还不忘倒打一耙。”张铁森心里不爽，可还是苦笑着答应道：“是啊，我演猪八戒。”

    说完，他还学了几声猪叫。

    “呵呵，这么大个人了还没个正型，还好阿香姑娘不是外人，要是换成别家的姑娘还不早就被你给吓跑了。”小勇妈妈笑意满满的说着，眼中还带着一丝别样的母爱之意。

    “菜给你热好了，快过来吃吧，猪八戒。”孙阿香笑容灿烂的看着张铁森，好像之前的事一点也没放在心上。

    确实，她一回来就感受到了这个家里其乐融融的气氛，一时之间把之间的给忘的一干二净了。

    “多谢高小姐的美意，我老猪洗个手就来。”张铁森还在担心孙阿香没有从刚刚的事情中走出来，就想着劲量逗她笑笑。

    打开后院的水龙头，张铁森看着受伤的血渍一点点的被冲洗下来，脑海中不禁回想起了之前的那一幕。

    想着想着，他不由的打了冷颤，感觉一阵的后怕。

    他知道今天就算把甄昊和大头给打怕了，甄昊那个样子回去，甄霸天看了以后肯定也不会这么善罢甘休。