    分影遁诀，使用时能形成许多残影，迷惑对手。

    不过炼气境的修者显然做不到这一步。

    对周舒来说，只要能和面具修者一样，身形模糊难辨，让对手摸不清自己的具体位置就行。

    这几天，他暂时放下了画符，一心修炼遁诀。

    经过他的推演和计算，他了解到分影遁诀的实质，那模糊的残影，并非全是速度快造成的——炼气境修者再快又能多快，另一部分原因是在使用遁诀时，身体的各个部分同时施放了类似小**诀的简单法诀，生出不同形态和颜色的烟雾来掩盖身体，让对手无迹可寻。

    身体施放的烟雾越是巧妙，对手就越看不清里面的本来面目，结合本身的速度提升，就形成了类似于幻阵的效果。

    使用法诀后，对手如堕云雾，完全辨不清身形。

    “的确是很奇特的法诀。”

    对这法诀，周舒很有几分佩服，更有几分得意，“很适合我。”

    修者能用不同部位发出法诀，譬如四肢，眉心等等，理论上说，只要有通向外表的气脉，能让灵力通过，就能够施放出法诀。

    但实际上，并没有几个低阶修者能做到。

    大多数低阶修者，都只能通过几条大气脉来发出法诀，比如手太阴，手阳明等等，其他地方，要么是气脉太细小无法承受灵力，要么是根本就没有打通那里的气脉。

    而周舒全然不同，他的气脉全都打通，而且在灵力暴走中被撑到了足够宽大的程度，完全可以容纳灵力经过。

    只要他控制得当，他可以从全身任何部分，施放出法诀。

    虽然很麻烦，但可以做到。

    不过因为气脉本身全都破损的原因，能经过的灵力极其有限，威力也小得可怜，但是这分影遁诀，却不需要什么威力。

    知道实质，也知道怎么做更好，周舒修炼起来也十分顺畅。

    但难度很大，控制如此多的气脉施放法诀，即使法诀再简单，也不是容易的事。

    关键那些气脉还是破损的。

    每一条路线，都要经过静心的计算和推演。

    但越难的事，反而越打不倒周舒，他韧性十足，信心也是满满。

    坊市边的竹林里。

    周舒如同一座雕像，稳然站立。

    忽然，他动了。

    身形蓦然展开，他的身体迅速被一层烟雾包围，这烟雾和他的衣服极为相似，乍眼看去，就像整个人都胖大了数倍似的。

    但如果仔细端详，就会在烟雾中看见一个颇显清晰的人影，看身材依稀正是周舒的模样。

    难道是遁诀使用的不好，露出了本来面目？

    那人影突然跃起，用力朝着一根粗壮的竹子冲过去。

    看那去势，烟雾中的人影正对着竹子，如果直撞不闪避，定然会把竹子撞断。

    然而诡异的事情发生了，人影竟然直接从竹子中穿了过去，竹子如刀，正把人影一分为二。

    后面还有更诡异的，分开的人影渐渐合拢，只几息间，又恢复了原来的样子。

    顷刻，烟雾散尽，周舒显出身形，轻舒了一口气。

    “不错，除了灵力不足，持续时间太短外，其他都很完美。”

    他没有完全按照分影遁诀的要求来，而是加了一点改进。

    因为他本身的优势——气脉全开，全身都能使用法诀，形成的烟雾可以达到模拟自身形体的程度。所以他刻意形成了和自己身材相似的人影，用来更好的迷惑敌人。

    那人影并非他的实际所在，他的真实位置在人影之外的那一团烟雾中。

    这样改进过的法诀，用来突袭对手，出其不意，能让对手措手不及。

    他很满意，但也有一些遗憾。

    “如果烟雾能配合光影折射等等，分影遁诀甚至能在短时间内形成隐身的效果，不过那样的话，计算推演过程就太复杂了，不是我现在的神识能承受的，但以后才肯定可以做到。”

    思虑了一会，周舒缓缓回去。

    坊市外的西北角。

    这里被称为楼阁区，也是青霞坊市周边的居住区，和周舒所在的棚舍区不同，这里高端大气上档次，居所都是单独的楼阁建筑，灵气丰富得多，防卫也十分严密。

    不过修者想要居住在这里，要付给坊市的保护费也高得多，每个月都要好几颗中品灵石。

    一间二层的楼阁里，颜孟初仿佛焉了的茄子，龟缩在一边，他的对面，站着那名面色阴鹜的灰衣修者。

    灰衣修者名叫胡佳声，炼气境十层圆满，是六出宗的六堂堂主，唯一的炼气境堂主。

    六出宗虽是修仙宗门，行事却如江湖帮派，内部结构也如此。

    它的创始者，原本就是一个江湖大势力的首领，后来机缘巧合获得了仙家秘笈，修成了修者，建立了宗门，但原本的习惯却保留下来，直至今日。

    胡佳声注视着颜孟初，厉声道，“你这个废物！”

    颜孟初畏畏缩缩，丝毫不敢做声。

    “有家主令，这么点事还办不好？你一个人进去怎么了？凭你的修为加上家主令，就对付不了一个炼气境八层的女子？实在是让我太失望了。”

    颜孟初小声道，“颜悦她很厉害的，我……怕打不过。”

    胡佳声一脸鄙夷，“废物！”

    “是是，大人说的是。”

    颜孟初抬头看了胡佳声一眼，又赶紧低下头，“那现在怎么办？”

    “我有不少眼线在颜家铺子边上，时刻注意着，只要一有机会，你就给我闯进去！”胡佳声眼中闪过一道寒光，“我会找人配合你，只要进去了，铺子就是你的了，你是颜家人，其他人都不能说什么，坊市也没理由去管。”

    “是，是，我知道。”

    颜孟初连连点头，“那颜悦……”

    “机会，自然是等颜悦不在的时候，”胡佳声恨恨的道，“你个废物，要不是你太废，当时就解决了，哪有这么多事？”

    颜孟初露出几分欢喜，擦了擦鼻子，“颜悦不在，我保证能闯进去，占了铺子。”

    胡佳声点了点头，“占了铺子以后怎么做，不用我再说了吧？”

    颜孟初低着头，“知道，尽量买下边上的店铺，把六出宗的兄弟都安排进去，还有就是和符师保持好关系，最好能找到符师的具体位置。”

    胡佳声点点头，“我不知道那符师为什么要和颜家合作，但我想他也很会愿意和六出宗合作，否则……”

    他脸上带着一抹阴笑，但这笑容很快便消失了。

    “其他时间，你给我好好待在这里，一步也不许出去！”

    颜孟初除了点头，什么也不敢说。

    胡佳声看着颜孟初，毫不掩饰对他的厌恶，又解气的骂了一句废物，这才自己下楼去了。

    他和颜孟初合作，除了想占下颜家铺子，向青霞坊市渗透，也想要得到画出水疗灵符的符师，一举两得。

    六出宗崇尚武力，低阶弟子又多，如果能不断的得到水疗灵符，对宗门无疑是很大的助力。

    而且这种东西，何必花灵石买？抢不就行了。

    六出宗的生存之道，就是一个字，抢。

    颜家的家主令，也是当年六出宗从颜家老祖那里抢来的，一直放在仓库里，最近被人找出来后，才发现这不是一般的一阶法宝，原来还有其他的妙用。