    员工们发现，这一天楚濂的心情简直就跟过山车似的，上午心情美美的，下午简直就是个暴君上身！

    短短半个小时，已经骂了四个高级经理了。

    事实上，那是刘苏苏无意之间点了个小广告导致留下的记录而已。

    至于男装？

    刘希嵘经常用刘苏苏的账号给自己买衣服，留下足迹也正常。

    -

    唐世平今天回来看到唐家宝又在家里躺着，不禁疑惑的问道：“家宝最近怎么都没去上课？”

    李淑媛一边做饭一边回答：“他最近没什么课，他说他都学会了，等着期末考试就行了。”

    “不去上课怎么学得会，学会了也要好好上课啊。”唐世平纳闷的嘀咕。

    他没读过什么书，但是一直认为上学就是要去上课的，不上课怎么学习？

    唐世平放下东西就要去找唐家宝。

    唐家宝在呼呼大睡，忽然被叫醒，暴脾气上来，大吼大叫：“别吵我，我要睡觉！”

    唐世平被吼气了。

    “大白天的睡什么睡，你还不快点去上课。”

    “上什么课，我没课上。”唐家宝翻了个身继续睡。

    唐世平被气得都快没脾气了。

    “大学也要好好上，不然怎么毕业，不毕业怎么找份好工作。”

    他可还指望着以后儿子出息了，他面子上也有光呢。

    现在天天早出晚归的扫大街，什么时候是个头。

    什么时候才能享福啊。

    唐家宝闷着头：“我现在大学不用天天去上课，只要签到就行了。”

    唐世平半信半疑。

    李淑媛拿着锅铲走过来把唐世平拉出来，然后关上门，让儿子好好睡觉，她板着脸数落唐世平。

    “你说你，一回到家就数落儿子，他都说了大学不用天天上课，你就别掺和了，现在大学生哪个是天天在学校的，还不是出去找兼职赚钱，咱们家宝现在可出息了，上完课还要去干活赚钱，不然咱们明年新房的装修钱哪来？”

    最后一句话说到了唐世平的心坎里。

    对啊，靠他这点扫大街的微薄工资是装修不了房子的，家宝年轻，家宝赚大钱，明年就能装修房子了，到时候他带着老婆回家住新房子，要多悠哉就有多悠哉。

    说到房子，唐世平去翻了下日历。

    “对了，过几天咱们就要回去收房了，还得办房产证，我今天就去单位请假吧。”

    李淑媛背对着唐世平，听到他的话，背景一僵。

    “那个……办证的事情过段时间再说吧。”

    “办证哪能过段时间啊，证要越早办越好，拿到手上才是真实的。”

    这点他唐世平还是懂的，房产证就是他拥有房子的证明，这么重要的东西当然是越早到手越好了。

    李淑媛：“我说过段时间就过段时间，房子是咱们的跑不了。”

    “老伴儿，你什么意思？办证的时候之前你比我还着急呢，怎么现在不着急了？”唐世平觉察出什么来。

    李淑媛瞪着一双牛眼。

    “我哪里着急，我一点都不着急。”

    “不行，我着急，早点回去办又不是什么坏事。”

    “不行，不能办。”

    “为什么？你是不是有什么事瞒着我？”

    李淑媛心虚的躲开唐世平的视线，转过身去继续切菜，也不说话了。

    但凡涉及到金钱，唐世平就特别的敏感，更何况李淑媛已经表现得这么明显了，他要是还看不出来，那真的是个超级大棒槌了。

    唐世平着急的走过去，一把拽住李淑媛的手。

    “你老实告诉我，是不是有什么事瞒着我？是不是房子的事情？”

    李淑媛不敢说。

    “快说！”

    事情眼看着也瞒不下去了，唐世平不可能放弃不办证。

    李淑媛索性破罐子破摔，一把甩开唐世平。

    “你抓疼老娘了！”

    唐世平赤红的眼睛盯着她，竟让一贯强势惯了的李淑媛有些发怵。

    “房子……房子卖掉了。”李淑媛低声说出了这件事。

    唐世平目呲欲裂。

    “你说什么？”

    李淑媛大声嚷道：“我说房子卖掉了卖掉了，你这都听不懂吗，就是卖掉了，房产证办不出来了。”

    唐世平失控了，抓住李淑媛的肩膀。

    “为什么要卖掉？”

    李淑媛：“儿子在外面欠了钱，如果不还，他们就要抓儿子去坐牢，儿子还是个大学生，他能坐牢吗，我只能把房子卖掉还债啊。”

    唐世平的梦碎了。

    他心心念念好不容易买的房子，在他不知情的情况下就被卖掉了，儿子卖掉的钱竟然是还债。

    家宝不是赚钱了吗？

    之前李淑媛还在他面前使劲儿夸家宝能干，赚了很多钱，一晚上可以赚到十几二十万。

    还说不止要把新房子装修豪华，还要盖大别墅呢。

    现在不止大别墅没有，连刚买的房子也没了。

    唐世平拿起扫把疯了似得踢开唐家宝房间的门，照着睡得香喷喷的唐家宝就打。

    李淑媛大惊失色跑过去阻拦。

    场面一度很混乱。

    唐家宝被揍得嗷嗷叫。

    李淑媛心疼不已，气狠了，揪住唐世平的头发把他给揪倒在地上。

    这些年李淑媛在家养尊处优，吃得提醒壮硕，反倒是唐世平就很瘦，轻而易举就被李淑媛给压在身下揍了。

    唐世平白眼一翻，晕了过去。

    “妈，妈，别打了，爸好像晕过去了。”唐家宝拦住李淑媛。

    李淑媛打得快狠了，差点一拳头打在儿子脸上，幸好及时收手。

    “呸，个老家伙，三天不打上房揭瓦，居然敢揍我宝贝儿子。”

    “妈，爸晕过去了。”唐家宝提醒她。

    “晕就晕呗，等会浇个冷水就醒了。”

    但凡涉及到儿子，李淑媛都会不管不顾。

    她爬起来，跑去厨房装了一瓢水，然后兜头给唐世平浇下去。

    然而，唐世平并没有醒过来，而是继续昏迷着。

    唐家宝心里感到了不安。

    “妈，爸他……看起来脸色有点发紫。”

    李淑媛也意识到了什么，猛拍唐世平的脸，叫他的名字，可唐世平依旧没醒，甚至呼吸都变得微弱了。

    李淑媛慌了。

    “妈，快叫救护车吧。”

    李淑媛已经彻底慌了，跟唐世平死了似的，哭爹喊娘。

    唐家宝看母亲靠不住，只能自己去打电话叫救护车。

