    深渊战场是一个直达起源大陆地底深处的超深巨坑，内里有着无尽黑色气流向外喷涌，并且越往下去，黑色气流的浓度就更加浓郁。

    根据渊益神王给出的情报资料，那黑色气流的源头，就在深渊九层，由‘碎渊城’一方镇守。

    碎渊大帝曾亲手打造了一座超级宝物‘镇渊城’镇压黑色气流的源头, 并派遣神皇在地底深处巡查。

    只是由于渊益神王的实力太弱，没有能力和资格进入深渊九层，因此深渊九层中的情况，他也只是从‘碎渊城’的情报资料库中了解了一些，并没有亲眼见证过。

    “我要去深渊九层一趟。”界兽王者分身的声音穿过黑色气流，在渊益神王的耳边响起, “渊益, 这里已经不安全，你先离开深渊战场, 回‘烈鐜国’处理一下那边的事情。”

    “遵命。”渊益神王恭敬答应。

    原本，在深渊七层出现的深渊生命，大多都是王级的深渊异兽。

    王级的深渊异兽虽然强大，但几位神王联手就能抗住，甚至还有可能将其击杀，大赚一笔。

    但现在深渊七层中忽然出现了皇级深渊异兽，说明深渊中可能出现了什么异变。

    而这对于在深渊七层活动的神王们来说，是完全无法抗衡的危险。

    界兽王者分身实力强大，去深渊九层自然没有问题。

    但渊益神王却不行，只能先离开深渊战场。

    另一方面，‘烈鐜国’中七位神王的殒落，让这个建立在极昼之地的神王国度实力急剧下降。

    渊益神王得回去一趟，处理因此带来的潜在问题。

    毕竟，‘烈鐜国’中的黎颏神王他们，早前已经归于袁至麾下，‘烈鐜国’也已经成为了袁至所控制的势力范围了。

    渊益神王辞别界兽王者分身，身影闪动，顺着狂暴的黑色气流向上飞去。

    界兽王者分身感应着渊益神王的气息消失在无尽的黑色气流之中, 转头看向远方某处。

    那个方向，是深渊七层的核心风暴漩涡区所在，越靠近那里，黑色气流形成的风暴漩涡就越狂暴。

    而那里，也有着唯一一条通往深渊八层的通道。

    深渊分九层，每一层都有着大量的风暴漩涡，但每一层都只有最核心区域的那个风暴漩涡会出现间歇性的风力衰弱，形成短暂的通道。

    来这里闯荡的神王、神皇们都是借助风力短暂衰弱的机会，快速穿过通道，前往更下层的深渊。

    “虽说大自然鬼斧神工，什么情况都会出现。”界兽王者分身思索着，开始加速，“不过这种间歇性风力衰弱的情况，看起来却不太自然。”

    嗖！

    界兽王者分身穿过浓郁的黑色气流，向深渊七层的核心风暴区域飞去。

    吞噬了皇级‘千目兽’，给界兽王者分身带来了极大好处。

    第一个好处，就是让界兽王者分身的实力突破了神王极限的天生桎梏, 达到了神皇层次。

    这让界兽王者分身的潜力将来不再被限制，有了无限可能。

    第二个好处，则是界兽王者分身在融合皇级‘千目兽’的血肉之后，体内出现的那种血脉之力。

    这血脉之力是将大量本源之力融为一体的力量，界兽王者分身只是略略感应，就分辨出了上千种本源之力。

    不过，仔细感应分辨之后，界兽王者分身发现了一件事。

    那就是这得自皇级‘千目兽’的血脉之力中那上千种本源之力，只有三种比较强大，有着神皇级的水准，其他的本源之力都是层次不高，最多只是相当于混沌主宰的水准。

    但界兽王者分身却对此十分重视。

    无他，血脉之力之所以被称为血脉之力，是因为这种力量是深渊生命诞生的时候，就天然拥有的血脉力量，并且会随着成长而逐渐显现出来。

    深渊生命的强大与否，就在于它们能不能在成长过程中，将血脉中力量开发出来并发扬光大。

    只是深渊生命的血脉之力并非凭空出现，而是由它们的先祖留下来的。

    而皇级‘千目兽’的血脉中融合了上千种本源之力，也代表着这头皇级‘千目兽’的先祖，应该是在本源之力融合方面研究极深，甚至有可能是一尊浑源层次的存在！

    不过，能在深渊中留下血脉后裔的浑源层次存在，层次应该不高，界兽王者分身猜测皇级‘千目兽’的先祖应该只是低等浑源生命。

    就是不知道这皇级‘千目兽’的先祖究竟是天生的低等浑源生命，还是有其他源世界来客干涉出现的。

    毕竟，起源大陆只是无尽浑源空间中一个不起眼的源世界。

    而浑源空间中达到浑源层次的强者比比皆是，他们在各个源世界之间穿行，或吞噬生命增强自身，或为守护而战。

    当然，现在想这些，还有点早。

    对于界兽王者分身来说，现在最重要的是进入深渊九层，寻找一处位置挖出通往起源大陆核心区域的通道，将携带着大量意志之力的袁至神力分身送进去。

    只有在本源之力上有着足够高的感悟，袁至的本尊才有可能从神王层次更进一步。

    而浸染起源大陆的本源核心，是袁至发现提升最快的方式。

    ……

    深渊九层。

    这里，黑色气流更是浓郁，且运转速度更快，形成极为狂暴的风暴湍流。

    在深渊九层的中心区域，有着一个直径足有百万亿光年的风暴云团，宛如一个巨型圆盘。

    巨型风暴圆盘周围，还有着更多大小不一的风暴云团，它们围绕着中心最大的巨型风暴云团缓缓移动，时而就有两个风暴云团相互碰撞，或对冲破碎，或形成更大的风暴云团。

    巨型风暴云团的外部，风暴运行的速度相对较慢，神王级存在顺着风暴运行的方向借力，还能慢慢飞行移动。

    巨型风暴云团的内部，风暴运行的速度却是极快，冲击力甚至让神王强者的都难以维持行进。

    这种地方，只有神皇级强者才能顶着风暴运行的方向前进。

    在巨型风暴云团的中心，却有着一座超级大陆悬浮在那里，散发着淡淡的光芒。

    那光芒，是超级大陆外部防护罩和黑色气流形成的风暴撞击产生能量湮灭而自然散发出来的。

    这座超级大陆，正是碎渊大帝所打造的超级宝物‘镇渊城’。

    “神帝级强者，究竟是一种什么样的存在？”

    ‘镇渊城’中的一处神殿内，羯漠神皇的声音缓缓响起。

    他目光穿透神殿的阻挡，看着超级大陆周围那一层散发淡淡光芒的防护罩。

    这道防护罩，是‘镇渊城’自带的防御大阵形成，能够轻易挡下神王级强者的攻击。

    若是有着强者操控，挡住神皇攻击也是轻而易举。

    ‘镇渊城’的这道防护罩，已经在无人值守的情况下运行了无数个宇宙年了。

    防护罩外的那黑色气流冲击强度，其实相当于无时无刻都有大量神王在施展攻击。

    羯漠神皇实力强大，自觉对付成千上万个神王都不是问题，只要那些神王没有施展合击。

    然而‘镇渊城’的防护罩却能够同时承受住相当于成千上万个神王的攻击强度，这意味着它每时每刻的消耗都极为惊人。

    但更惊人的，却是‘镇渊城’的防护罩能够一直坚持这么多年，都没有发生变化。

    因此，羯漠神皇对‘镇渊城’的能量来源十分好奇。

    神皇级的强者，力量来源一半是来自体内的神心宇宙，一半是来自操控转化起源大陆的能量。

    这两种力量来源，用的其实都是同一种手段，那就是将起源大陆上无处不在的混沌气流等等直接吞噬转换化为自身的神力储备。

    区别只在于神心宇宙的转化效率较高，而主动操控转化起源大陆本源能量的转化效率却取决于神皇的秘法能力。

    若是神皇对宇宙运转奥妙了解足够深，且有着足够的秘法创造能力，那就能够模拟出神心宇宙本源的运转方式，用秘法从外部直接吞噬物质转化为能量。

    大多数神皇都能做到这一点，只是其转化的效率却是极低，能达到神心宇宙的二三十分之一就算不错了。

    ‘镇渊城’的防御大阵一直运转，时刻都消耗无尽能量。

    羯漠神皇曾对此进行估算，最终得出‘镇渊城’的能量核心仅仅在维持防御大阵运转的能量支出上，就相当于十多位神皇。

    神王级强者所打造的一些堡垒型宝物，有时候会用一座或数座小型宇宙作为能量核心。

    神皇级强者同样如此，只不过他们在堡垒型宝物中放置的小型宇宙更加强大，能量转化效率更高，提供的能量更多。

    但如碎渊大帝这样神帝级强者所打造的堡垒型宝物，其能量核心究竟是什么，羯漠神皇却是一无所知。

    “大帝说，只要在任意本源之道的感悟上达到更高层次，成为真正的圆满，就能窥到神帝的境界。”羯漠神皇思索着，“但我花费无尽宇宙年，却依然困在究极境界，未能再进一步，这还是我融合了大量皇级深渊生命血肉后的结果……”

    强者融合深渊生命血肉之后，体内就会拥有血脉之力，想要感悟研究本源奥妙就会更加容易。

    羯漠神皇此前借助‘命晶’这类宝物的辅助，融合了大量皇级深渊生命血肉，以提升自己的感悟能力。

    只是，这种努力虽然有效果，但对于困在究极境界许久的羯漠神皇来说，却并不明显。

    之前，羯漠神皇回到‘镇渊城’，将自己这些年猎杀到的王级深渊生命血肉兑换成贡献值，从碎渊大帝那里换取感悟本源奥妙方面的便利。

    现在，羯漠神皇的一具神力化身正在‘镇渊城’中某处空间中感悟着本源奥妙。

    只是，羯漠神皇却觉得这次感悟的效果和以前一样，几乎没有任何作用。

    “难道这就是我的极限？”

    羯漠神皇十分不甘。

    成为如碎渊大帝那样的神帝存在，去探索起源大陆之外的区域，是羯漠神皇这样生命已经堪称永恒的存在所愿。

    只是，想达到这一目标，想在这一步上有所突破，却是十分艰难。

    那需要如碎渊大帝那样无以伦比的绝世天赋。

    “天赋不够，血肉来凑！”

    神殿中，羯漠神皇站起身来。

    感悟没有进步，一定是因为融合的皇级深渊生命血肉不够多。

    那就再去巡查猎杀深渊生命，说不定就能再遇到一些皇级深渊异兽。

    并且，羯漠神皇决定以后遇到深渊异兽，就全力出手，再不会轻敌大意。

    一时大意放走了那头皇级‘千目兽’的事情，绝不会再次发生了！

    ……

    嗖！

    界兽王者分身向下急速飞行，很快穿过深渊八层中因为间歇性风暴潮汐停顿时刻而缓和下来的风暴漩涡通道，来到深渊九层。

    深渊战场中，越往下，黑色气流就越是浓郁。

    深渊八层的黑色气流，比深渊七层浓郁许多倍。

    同样，深渊九层的黑色气流比深渊八层更加浓郁厚重，对神力生命的影响更强。

    若是神王来这里活动，实力能发挥出来两成就算不错了。

    只是，这对于袁至的界兽王者分身来说，却不是问题。

    界兽王者分身的体质特殊，进入深渊战场的时候，对这种黑色气流不仅没有感到不适，反而有一种亲切振奋的感觉。

    界兽王者分身意念一动，周围浓厚的黑色气流狂涌而来，被他尽皆吞入体内，又在血脉之力的作用下被转化成自身的力量。

    这里，是深渊九层接近深渊八层的位置，但黑色气流的浓郁程度，已经足以维持皇级深渊异兽的正常战斗消耗。

    这意味着界兽王者分身也能依靠吞吸这些黑色气流来维持正常的战斗消耗。

    “真是个好地方。”

    界兽王者分身十分满意。

    接下来，就是前往深渊九层的地底，找一处合适的位置向下挖掘，将神力分身送入起源大陆的本源核心中去。

