    杨牧晚上又和阿神喝了许多酒，宿醉，第二天却起的很早，因为女徒弟们上门了。
    她们表态，愿意跟着杨牧走。
    杨牧很满意，也把自己昨天的承诺兑现给她们。
    不过没有直接配备七级石，而是从三级石开始。
    杨牧干脆让阿神命人到王宫前的广场上搭起了征兵台，然后对十八个女人现场教学。
    这一下可是吸引了很多人过来，杨牧收了十八个女徒弟的消息也不胫而走，大家都很无语，竟然找了这样的十八个女人做徒弟？也太不正经了。
    广场上已经围绕了很多人，杨牧站在高台上，女徒弟们穿着迷彩服，站在他的身后。
    她们已将红黄蓝三色石装备到身体上。
    蓝色武器原型是随便找到，反正以后也要换，杨牧又让阿神去打造大剑了，要和大剑萝莉她们是一样尺寸的。
    杨牧其实没有羞辱她们之心，只是一时心情不爽，所以有了这样的创意。
    在徒弟们面前，杨牧主要还是讲解蓝色石的原理。
    “原石基于幻想，而蓝色石是幻想爆发的一种色系，我们未来的敌人是丧尸，你们要面对的也是丧尸，所以群攻策略很重要，我曾经见过一种群攻办法，银针悬停，起名叫做满天星，你们不着急来炼化你们的蓝色系武器，我们先来研究一下，到底什么叫做满天星悬停。”
    杨牧要杀丧尸，却不打算硬拼。
    所以打造的战队一定是对丧尸群具有针对性的。
    满天星悬停这个能力很实用。
    在面对大批量丧尸的时候，释放出悬停在空中的针，在丧尸头部要害处密集堆叠。
    丧尸前冲无法躲避，必然会撞上。
    后续的丧尸冲过来，对前边的丧尸形成推力。
    这种推力一波加一波最终产生强大动力，让首先接触悬停针的一批丧尸穿刺。
    这是个漫长的过程，但是悬停针如果很多，就可以对丧尸形成阻隔包围，再有其他群攻原石战斗者出手去干掉丧尸，就很安全，而且可以不紧不慢。
    杨牧要带这些人走，当然不是带着她们去送死，安全有效的杀丧尸，让自己人毫发无损，这才是他要做的事情。
    不是去跟丧尸拼命，那种仗杨牧宁可不大。
    保全自己比杀死丧尸更重要，这是杨牧的理念。
    三层蓝幻化的悬停针墙，到底可以分身多少呢？其实是无限量的，关键看个人魂力属性复杂度，以及魂力值。
    这些女人都经历过风尘，魂力属性应该是复杂的。
    杨牧用了足足两个小时去引导她们的幻想，讲解悬停针是什么东西。
    他开启了强化皮肤，让周围的大多数人都能听到。
    人群里议论纷纷，还真的不相信杨牧能有这种本事，可以让十八个手无缚鸡之力的女人瞬间成为原石控制者高手吗？
    而这时候，到了应该实践的时刻。
    杨牧不怕她们会失败，只是三级石，过后将原石升级，她们还有好几次的选择机会。
    于是在杨牧的要求下，女人们开始尝试，将蓝色武器原型幻化成锋利的针形武器。
    效果出奇的好，第一部化针，第二部分解，第三部悬停。
    最多的一个女徒弟竟然分解了六百四十二跟悬停针，最少的一个都分解了一百零三根。
    十八个女人，总计分解出九千八百多跟针。
    这里面最长的半米，最短的也有七八厘米。
    密密麻麻散开后，平铺在南侧人群的头顶。
    这一下大家全都震撼了！
    将近一万跟针，封锁了差不多一百米长，两米宽度的面积。
    刚才杨牧说的话大家都是听到了的，所以知道这些针的作用。
    这就等于是悬停的阻断墙壁，就算没有异能，拿着铁叉子躲在针墙后面，也能杀死不少丧尸。
    人们终于不再嘲笑杨牧。
    他真有这样的本事，他绝不只是空想，他能让这样的十八个女人在几个小时之内形成了战斗力以及战法，这是普通人就能做到的吗？当然不是！
    杨牧对徒弟们的表现很满意，不过这只是个开端，只是三级石，如果她们全都使用七级石的话，只是这十八人就能够阻挡很多很多丧尸了。
    丧尸的可怕是多，进化和变异。
    而人类在利用原石之后，完全可以战胜它们，只要坚定不移，并且持之以恒！
    “好了！蓝色武器收起来吧，正所谓台上一分钟，台下十年功！我不会让你们去轻易冒险，但你们要时刻准备着，迎接最危险的战斗。从今天开始，我会让阿神带着你们修炼黄色石，也就是体力的修炼。记住，必须每天训练达到突破你们的身体极限，黄色石起到的效果才会更强大，你们身体如今虽然只是三级的黄色石，但是修炼只三天，你们一个个就会成为女汉子了，扛起几十斤的重剑，丝毫没有问题！”
    杨牧让徒弟们退下，然后对围观的众人道：
    “就是这样了，猛兽战斗有了第一批队员，我打算在猛兽战队下属建立三支分队。全女子的大剑站队，负责整支队伍的防守，全男子的剑锋大队，负责主动对丧尸开启攻击，全家属的剑羽大队，负责整支队伍的后勤。那么三队都要同时训练，做到全民皆兵，初期我不需要多少人，我不想急功近利，要的人一定是真心愿意跟着我，明白我的意图，并愿意跟我去做同样事情的人。我的队伍里不能有偷奸耍滑者，不能有得过且过者，这条路必然是艰险无比，就算我不想让你们以身试险，却总要面对危机，所以你们想好了，我宁可一个不要，也绝不强求，而加入猛兽，你们就必须知道接下来的使命是什么！以丧尸为敌，我杨牧不是说说而已的。”
    杨牧讲完话就坐到了桌子后面，等待人家来报名。
    最开始他可能只是一念之间，但现在他已经是铁石心肠。
    下面的人议论纷纷，虽然杨牧做秀做的很漂亮，但是要放弃现在的稳定，去主动杀丧尸？
    大多数人还是不情愿的，并且也觉得杨牧招不到很多人。
    杨牧自己也没信心。
    之后他真的没想到，第一批主动来的人，竟然是魏强那伙马贼。
    “我们不是马贼，原本不过是这暴君城的一群地痞，大人前阶段给我们讲了很多道理，也让我们参加了很多不切实际的训练，我们是真心觉得挺受折磨，不过末日这么多年，咱这些人是真心不想这样活着，老百姓烦，被官家拿着当狗一样使唤，谁塔玛当年还不是个爷们？不是我们想要这样，是时代让咱如此。如今我们这几十人都没家没业，每天在这暴君城里游手好闲，眼看都岁数不小了，昨晚上喝酒我们几个一琢磨，这些年间也就暴君大人您拿我们当个角儿，而且我们听说过您暴君的手段，那一日咱们冒冒失失出现在您的面前，您没有把我们直接杀了，这就是个恩情。我们还听说了昨天凤凰酒楼的事，您要在末日里周游世界？我个老天爷，这可是太难以想象了，现在摆在我们面前的有两条路，一条居安思危，这心里没个底。另一条跟着您放飞思想，这心胸无限啊，所以我们决定跟着你，一起干！大人，你不会把我们带去一条死路吧？”
    杨牧其实有点感动，他第一次学会待人以诚，然后得到善报。
    “放心，这不是末日之战那会儿，我们的目的只是杀丧尸，不保护任何其他人，只保护自己！单一的杀丧尸，杀光为止，却没有时间限制，你我完不成，五百年后你我的子女继续，就这么简单！”
    就这样，魏强一行三十七人，加入猛兽。
    接下里又一个报名者也让杨牧意外，埃尔塔斯。
    他体内的魂系已经被杨牧吞噬，作为曲小温手下的七大高手之一，杨牧真没想到他会来。
    “你把我打服了，自从我有了魂系，就没见过你这么厉害的人，如今我的魂系也被你搞没了，这就是我和你的牵绊，我必须跟着你，看看你以后到底会成为怎样的暴君。”
    此后不久，十七萝莉在蓝小蝶的带领下来了。
    蓝小蝶笑看杨牧道：
    “没找到头花的去处，不过我们十八人不准备分开，以后十八大剑就没了，你不是要组建大剑女子分队吗？让我当队长如何？”
    “非你莫属。”
    清纯萝莉背着个孩子，笑道：
    “杨牧，你可是坏透了，弄十八个徒弟恶心我们。”
    “别这么说，是那十八个姑娘开始的时候跟我抱怨，说她们生活的无聊，没想到能接待暴君作为客人，她们受宠若惊，说了好多心思，所以我才忽发奇想，让她们跟着我。”
    杨牧也没矫揉造作，他自己一个人干不成这件大事，需要找一些人。
    接二连三的，还有人来参军。
    大家都有各自的理由，而所有的理由又都有统一的思维，就是要改变自己。
    人要求变，一成不变的那是死物。
    三天后，所有人都没想到，杨牧整整招募了五千正规军，三千家属队！
    这还是杨牧细心挑选过的，其中大多数人都有原石，都是原石战斗者，并且经过了考察，这些人性情都不错，品格都还可以。
    这不奇怪，那些啥也不是的人，根本不想求变。
    只有内心还不安宁，还有理想的人，才会与杨牧一样的“幼稚”。
    招募了这么多人，杨牧也开始排兵布阵。
    剑锋队的队长是阿神，剑羽队的队长是朱晨，大剑队的队长是蓝小蝶。
    其中大剑队的人数最少，只有三百人，全女子战队。
    所谓的剑羽家属队也一样需要参加训练，末日行路，没人可以轻松安逸。
    杨牧就这样真的只在暴君城里待了三天，第三天一道早带领所有人上路。
    在他们走了之后，很多人非常意外，因为温后也带着自己的班底，一千多的原石战斗者人马历来了，跟着杨牧的不对而去。
    这座城还有几十万的人口，可是却群龙无首。
    在杨牧他们离开了几个小时后，城里就乱了起来。
    各种势力应运而生，街道上全是打砸抢的事件发生。
    一些生存在底层的弱者开始辱骂杨牧，认为是他搞乱了暴君城。
    然而这其实跟杨牧没有任何关系，他只是带走一批不行混成等死，想要见证这个世界的人。
    那些觉得杨牧沙比，那些看不上杨牧以杀丧尸为夙愿的人，他们根本不知道如何掌控自己的人生，他们没人管了，到最后还怪别人，那么他们注定一生奴性，活不出个人的样子。
    孟笙歌和头花萝莉是在暴君城乱起来之后离开的。
    她们终于也只能选择跟着杨牧走，其实不是选择了杨牧，而是选择了自己的心意。
    “笙歌，你说这人也真是厉害，他怎么就能把这城市里的人才都带走了呢？”
    “行了头花，其实你知道这个答案不是吗？他给了别人梦想，所以别人并不是选择他，只是选择梦想罢了。”
    “可杀丧尸啊！活在现实里，难道不比梦想更重要？”
    “不，末日世界不是现实，这里要比梦想的梦里世界可怕一百倍，一千倍，这是一些人选择他的原因，也是你我此时走上这条路的原因，如果我们不是渴望更好的生活，更好的人与人之间的环境，又怎么会跟他走上这样一条末日之路呢？”
    “可能成功吗？”
    “他不是说了，路在脚下，行者无疆！”
    “你好像很了解他，那为什么跟我一起做了拖后腿的。”
    “我并不了解，在我的记忆力，杨牧不是这样的人，所以要去了解他，从现在开始！”
    　　
