    时间转眼就进入了7月份。

    这几天，父母在忙，方圆在忙，反而显得方平最闲。

    父母忙着准备喜宴，通知亲朋好友。

    方圆则是忙着炫耀……不对，分享。

    “我哥考上了魔都武大！”

    “我哥教我练武了！”

    “以后我也考魔都武大！”

    “……”

    这些话，方平经常能听到。

    因为自己马上要去魔都，考虑这丫头没个手机不方便，方平给她买了部手机。

    结果手机送出去，方平就后悔了。

    这丫头考试一结束，电话比方平都多，业务繁忙。

    炫耀只是次要的，比如此刻，方平就听到这丫头拿着手机，小声道：“真不能卖，我哥说了，再卖他的东西，他要打死我。”

    “……”

    “签名也不行，他现在根本不给我签名。”

    “……”

    “500块？阿玉，你疯了吧，出这么高！”

    “……”

    “那我想想，要不这样吧，等我哥走了，开学的时候看看家里还剩没剩下什么东西，你到时候来挑……”“……”

    前面说的方平有些欣慰，这丫头总算记住教训了。

    可等听到后面的话，方平脸色就有些发黑了！

    合着我一走，这丫头就准备把我的东西全都打包给卖了？

    大概是感受到了方平看自己，方圆忽然放大声音道：“阿玉，我不出去玩了，这几天我要好好练武！”

    “嗯，就这样吧，开学咱们再见！”

    “……”

    方平嘴角抽搐，你当你哥是傻子？

    完成二次淬骨的自己，不比一般的一品武者差。

    这才隔着五六米，你就以为我听不到了？

     既然这丫头以为自己不知道，方平也不说破。

    想了想，方平开口道：“明天小姨一家要过来，大概没时间教你桩功了，今天补练一下。”

    方平已经想好了，先用桩功修炼拾掇一下这丫头。

    修炼完了，给这丫头吃颗血气丸。

    血气丸一吃，以方圆的情况，哪怕修炼桩功，接下来一两天也没什么胃口。

    明天小姨一家来了，让母亲多买点方圆吃的好菜。

    让她看着大家吃，不知道这丫头会有什么感想。

    想了想，方平又有些犹豫，这经常不吃饭，这丫头会不会瘦下去？

    这要是瘦了，小圆脸又变成了瓜子脸，那就不好看了。

    纠结了片刻，方平只能安慰自己，血气丸补气血，气血充足，这丫头应该瘦不下去的。

    方圆可不知道方平有那么多想法，刚接触武道的方圆，对桩功很感兴趣。

    一听要加练，也不排斥，反而兴奋道：“好的，我马上去换衣服！”

    “不急，晚上也行……”

    “哪能不急，就现在，方平，别偷懒！”小丫头一脸的不乐意。

    正处于兴奋期，方圆巴不得现在就开始练。

    方平扫了她一眼，很乐意满足她的愿望，点头笑道：“行，你换套衣服，我马上来教你。”

    小丫头蹦蹦跳跳地去换衣服了，方平已经考虑着，待会要加练到什么程度才好？

    ……

    一个多小时后。

    方圆哭丧着脸，喘气如牛道：“哥，还要练啊？”

    “嗯，吃得苦中苦方为人上人，你不是要考魔都武大吗？

    现在不吃苦，以后怎么上武大？”

    “可是……”

    小丫头很想反驳，你没这样啊！

    方平高中三年，也就最后一段时间才努力，之前一直过的很舒服的好不好。

    怎么到了她这，才初中就要吃苦了？

    方平早就猜到她要说什么，笑呵呵道：“你哥我跟你不一样，我是天才。”

    “别急着否认！

    我要不是天才，其他人都没考上魔都武大，我怎么就考上了？”

    “作为普通人的你，要努力才行，现在这点苦都吃不了，以后可没大出息。”

    “……”

    给妹妹洗了一会脑，看她累的都快站不稳了，方平这才满意道：“行了，今天就到这了，明天继续。”

    “啊？”

    方圆叫屈道：“明天小姨他们要来，你不是说明天不练了吗？”

    “勤学不缀才是习武之道！”方平板着脸道：“我说不练，你就想着偷懒，能练好桩功吗？”

    “哥……”

    方圆觉得好委屈，你说不练的，我哪知道你又反悔了。

    方平正想继续说几句，手机震动了起来。

    接通了电话，朝妹妹挥了挥手，让她去休息，临走的时候没忘了示意她喝了那杯加了料的水。

    等看到方圆一口喝光了加了血气丸的水，方平这才放了心。

    看来明天可以看好戏了。

    ……

    方圆一出去，方平马上笑道：“王哥，没打扰你吧？”

    “没事，刚刚出去了一会。”

    王金洋随口应了一句，问道：“打电话有什么事吗？”

    方平将天南武大的事简单说了一遍，王金洋沉默了片刻，语气显得有些复杂道：“没什么大危险。

    天南武大之前的一项任务，因为准备不足，精英学员损失惨重。

    现在是为了补血，防止断层。”

    “损失惨重？”

    这也是方平关心的重点，武大真的有这么危险吗？

    “天南武大，全校18位三品境武者，比南江武大还要多两人！

    上次的任务，牺牲了8人！”

    王金洋语气有些沉重，用的是“牺牲”，而不是死亡！

    “牺牲”这个词，不是谁都能用的。

    方平好像听懂了一些，语气也有些低沉道：“怎么会牺牲这么多人？”

    “有些事，比你想象的更危险！”王金洋淡淡道：“越是精英，越是享受好处，就越要付出。”

    “我早说过，甘于平庸，那自然什么事都没。

    可不甘于平庸，就做好准备。”

    “天南武大这次牺牲这么多精英学员，也和这些人准备不足有关。”

    王金洋不由想到了之前的那一幕，天南武大是第一批进入地窟镇压动乱的势力。

    西南军区和西南武大，实力都比天南武大强，带队的军官和西南武大导师实力也足够强悍。

    唯独天南武大，带队导师实力差一些，出事的时候，没能第一时间护住那些学员。

    很多学员第一次进地窟，没有准备好，一下子就死了好几个。

    不再回想这些，王金洋继续道：“你是想问你的那几个同学有没有危险吧？

    危险肯定有，但是现在问题已经暂时解决了，不会出什么大问题。

    而且不到三品境，也没必要去担心什么。”

    “那就好……”

    方平微微松了口气，杨建和他关系还是不错的，真要有大危险，怎么也得提醒他几句。

    “……”

    两人没再聊什么，很快挂断了电话。

    方平挂断了电话，却是陷入了沉思。

    王金洋虽然说的不多，可他还是感受到了浓浓的危机感。

    精英学员是什么？

    在各大武校，三品才是真正的精英。

    天南武大总共就十多位三品境学员，一次任务损失过半，这实在是太惨重了！

    什么样的危险，什么样的任务，能让这么多三品境武者陨落？

    偌大的阳城，有三品武者吗？

    阳城这边，一个黄斌，都需要找帮手，有没有三品很难说。

    由此可见，三品武者已经不弱，算是大人物了。

    可这种大人物，还这么年轻，都大有前途，一眨眼的工夫，就这么没了。

    “看来我得尽快突破一品了，不能继续蕴养下去。”

    方平心里有了决定，在准武者境界熬太长时间，不一定是好事。

     6月中旬，方平和王金洋见面，气血突破180卡，完成了二次淬骨。

    可越往上，气血越难增长，消耗也越来越大！

    现在已经到了7月初，过去了大半个月了。

    此刻的方平，气血涨幅比之前慢了很多：

     财富：3200000

    气血：189卡

    精神：199赫

     气血卡在了189卡没动，精神力更是在半个月前就达到了199赫，也没动。

    方平猜测，200是个大坎。

    气血200卡，很有可能就是三次淬骨的时候。

    可财富值消耗的太快了！

     4月份，1000财富值提升1卡。

    达到身体上限之后，平均两三万财富值提升1卡。

    等到突破150卡以后，平均四五万财富值提升1卡。

    前前后后，方平到手的财富值高达600多万，现在消耗了有300万财富值了。

    等到三次淬骨，还不知道要消耗多少，很有可能只剩下200万左右的财富值。

    财富值的效果比金钱都好用，换成别人，三次淬骨岂不是要消耗上千万资源？

    难怪连王金洋都不去追求三次淬骨，因为三次淬骨消耗的资源，可能和他到三品消耗的差不多。

    另外方平还花了50万现金，从王金洋那用友情价购买了三瓶强身液。

    这么一算，他消耗的资源可不少。

    “再等一段时间，开学的时候要是还没能三次淬骨，我就直接突破了。”

    不成武者，做什么事都缩手缩脚的。

    只有成了武者，才方便方平接下来的行事。

    他现在手上余钱不多了，给了父母30万，花了50万买强身液，还剩下150多万。

    这些钱在普通人看来很多，在阳城也很经花。

    可魔都是什么地方？

    哪怕现在，150万在魔都也不算什么大钱，市中心也就能买个厕所……稍微大点的厕所。

    “7月份在家继续修炼，8月份就提前去魔都摸摸底，准备一下。

    再这么下去，到一品境，我就真的穷的叮当响了。”

    手头上的那些丹药，血气丸要留给方圆，一品淬骨丹和护腑丹方平准备突破的时候使用。

    这么一算，只剩下8颗普通气血丹和5颗一品气血丹了。

    实在不行，就找个机会出手，反正方平自己不用气血丹补充气血。

     “头疼，也不知道突破到三品后，到底有何不同？”

    这些年，死的学员，大部分都是精英学员，三品武道境。

    方平虽然对未知的一切有些恐惧，可这种一知半解的状态更让人难受。

    ……

     PS：明天中午12点上架……跪求啥啥啥的……