    争执良久之后，陆千忍无可忍，就再次把王蒙打晕了。

    陆千在朱府自然不是畅通无阻，好在现在是黄昏时刻，他施展轻功穿梭于朱府上空，最终确定了宋长宁的位置。

    “宋姑娘。”陆千趁盈余离开的时候，翻进了房内。

    “你是何人？”没有了在盈余面前的娇俏可人，有的只是冷漠疏远。

    陆千有些心里不平衡，但还是秉承着好人做到底的原则，答道：“我是能帮你的人。就是你家那个仆人拜托我过来的，你说说怎么往你家里面报信儿吧。”

    宋瑜琏面无表情的脸，在脑海中一闪而过。

    不行不行，若是让哥哥知道了，又该挨一顿骂。

    正在此时，一张温润尔雅的脸一晃而过。她也摇了摇头：

    “不行，他肯定也会凶我的，怎么办才好？”

    “姑娘还是快一些吧，一会儿朱府的人回来，我就不好出现了。”陆千催促道。

    “那就找纪府的纪衍诺吧。”宋长宁道。

    “你刚才说谁？”陆千一瞬间来了精神，这可不就是那个叶修安让自己找的人么？

    “纪衍诺啊，哎，就是一个卖药的，但是名气还不小。你出去打听打听就知道了。”宋长宁显然想起了不愉快的事情，她掏出自己随身的手帕塞给陆千，“把这个交给他，他肯定就知道你不是说谎的了。”

    陆千这时候满脑子都是：我怎么告诉纪衍诺，我是自己人？我怎么告诉他我……是叶修安派来的？

    他拿到手帕后就飞快的离开了，这个问题他更是想了一路。

    打听了纪府的位置，而后见到自己心心念念……应该是这么用的吧？

    陆千在看见纪衍诺的时候，脑子有些转不过来弯。

    “我是不是在哪见过你？”陆千问道。

    看着突然出现在自己面前的人，纪衍诺丝毫不慌，可白术等人已经警戒了起来。

    “你有什么事情？”纪衍诺展开折扇，有一下没一下的扇着，脸上挂起了常年不变的笑容来。

    “那个……我，我是……”陆千结结巴巴，实在是不知道从哪儿说起。

    最后一咬牙一跺脚，他说：“宋姑娘被朱奇德抓了，我是过来传信儿的。”

    闻言，纪衍诺额头上的青筋忍不住蹦了蹦：“可否重复一遍？”

    宋长宁此刻不应该在戒律森严的小院里？这个神通广大的女人，到底是怎么跑到朱奇德府上的？

    陆千仔细观察了一遍他的脸色，而后小心翼翼地将发生的一切，给纪衍诺重复了一遍。

    好家伙！

    纪衍诺也被气的头疼：“真是……”

    盯着纪衍诺的脸又看了许久，陆千总觉得面前这个人很可怕，喜怒不形于色，气成这个样子他也只是稍微有些气息不稳。

    “劳烦兄台了，不若先在府上喝口茶水？”纪衍诺收起了折扇，冲白术点了点头。

    “公子里面请。”白术上前，客气有礼地说。

    “哎哎哎，我可不是什么公子，喊我陆千便可。”陆千连连摇头。

    在一番讨论之下，纪衍诺成功得到了朱府的地图，已经王蒙和宋长宁的位置。

    “月娘，劳烦你照顾一下陆千。”白术特意跟月娘打了招呼。

    月娘满口应下，顺手就往陆千的茶水了加了蒙汗药。

    这轻车熟路的手法，看的白术有些头皮发麻，匆匆离去。

    夜幕降临，月色照亮了朱府一角。

    宋长宁坐在窗口苦等未果，到时等来了一个找事儿的人。

    “本夫人倒是要看看，是哪一个不要脸的狐媚子，有勾搭上了我家老爷！”朱夫人粗狂的嗓子，穿过长廊刺痛了宋长宁的耳朵。

    “听听，这说的是什么话？你以为你们家老爷是什么好东西？”宋长宁忍不住碎碎念，看了一眼身旁脸色微变的盈余，“那是男的女的？声音震得我耳朵疼。”

    “哐当——”一声，面前的人打断了盈余的思绪，也吓破了宋长宁的胆。

    见惯了母亲和姨母那种国色天香的女人，又见过周舒鱼那种侠女。这种……

    宋长宁再次上上下下打量了一下眼前的“女人”，心尖儿都在打颤。

    “说真的，要不是你们家夫人胸怀宽广，我怕是要以为那是你们家另一个老爷了。”宋长宁咽了口唾沫，小声的冲盈余念叨。

    这可害苦了盈余，这个时候她真是憋笑憋得难受。原本的恐惧，被这位姑娘的一句话给完全冲散了。

    坐在房顶上的纪衍诺几不可闻的叹了一口气，脸色有些微妙。

    “就是你这个狐媚子？”朱夫人指着宋长宁的鼻子，气势汹汹地道。

    不等宋长宁开口，屋外又走进一个婀娜多姿的女人：“姐姐真是好大的火气，我这大老远的就被震得心惊胆战的，若你吓坏了新来的姑娘，我可怎么向大人交代好呢？”

    “你少说风凉话！”朱夫人显然更不待见这个女人，“待在你的盘丝洞就好，别出来恶心别人。”

    朱夫人的话粗俗不堪，气的小妾心口疼。

    “若不是你家有些财气，老爷早就休了你了！还轮得到你骑在我的头上？”小妾指着朱夫人，眼眶里似乎还有泪水打转。

    “你们家经常这样么？”宋长宁看的目瞪口呆，忍不住跟旁边的盈余说起了小话。

    盈余犹豫了一下，小声地说：“可不是么？这位小妾叫梅夫人，原本是拂绿楼的花魁。”

    “那就是后来者咯？”宋长宁最看不惯这种事情，“朝廷律法可是有规定，宠妾灭妻是要杀头的。”

    盈余却说：“天高皇帝远，祝家就相当于宁城的土皇帝。”

    这一句话点醒了宋长宁，两人明显越吵越激烈的意思，宋长宁干脆拉着盈余看热闹：“你们家夫人的性格，我还挺喜欢的。”

    一想到以后有可能被杀头，宋长宁就就觉得可惜。

    “梅蝶！你要知道我才是朱府的当家人，你不过是一个小小的妾室！是，我是靠我父亲有了如今的位置，那又怎样？”朱夫人气的直冒出气，、

    “你就是梅蝶，没爹靠才这么惨！”

    梅夫人被她噎得上不来气：“走走走，我才不与这般粗鄙的女子为伍。”

    说罢，她就捂着胸口离开了。

    “她都走了，你什么时候走啊！”朱夫人一扬下巴，满脸的傲气。

    宋长宁有些高兴，却还是装作委屈地说：“夫人是打算让我走哪里去啊？”

    “爱去哪去哪！总之不要呆在我们朱府！”朱夫人瞥了她一眼，语气傲慢的说。

    宋长宁眼睛一亮：“你的意思是我可以出府？”

    “少废话，赶紧走。”朱夫人的一句话，让宋长宁欣喜若狂，她毫不留恋的离开了朱府。

    至于朱奇德怎么气得跳脚，那可都是后话了。

    白术此刻已经带上了王蒙，和纪衍诺等在了门口。

