 “一群羊羔！竟然还想驯服本尊成为他们的座驾！”

“羊羔只配沦为本尊的肉食，你们见过羊羔骑猛虎的么？”

秦逸尘愣了愣，羊羔骑猛虎他没见过，不过这世间讲究的是实力，冥羊族实力强大，骑你这尊暴龙也没问题。

骊无双脸色闪烁，但骊龙族和冥羊族平日交往不多，他只是好奇之后的事：“然后呢前辈？”

“然后！？”

暴龙怒道：“然后本尊不从，那群羊羔竟然把本尊烤了！”

“……”寰宇广袤，本该被烤的羊，竟然把这尊暴龙烤了吃，这画面秦逸尘不敢相信。

然而提到此事，暴龙似乎更为癫狂：“该死的老羊羔！食本尊血肉也就罢了！还将本尊的骸骨封禁于这该死的神皇秘境！说是冥羊族对东蛮的贡献！”

“贡献个屁！等本尊重见天日，非要吃光那群羊羔！”

面对暴龙的震怒，骊龙族一众却是暗暗偷笑，你都被冥羊族安排成这样，也好意思大言不惭？

骊无双也是偷笑片刻后，才是道：“咳咳，前辈，你和冥羊族的恩怨我不敢，我等来此只是为了机缘，看这样子，囚禁你的冥羊族先辈，留下了考验？”

“哼！”

暴龙冷哼一声，昂起自己的胸脯，胸骨皑皑，而在心口的位置，却有一道神纹禁咒。

“喏！考验也很简单，只要你们能打赢本尊，那老羊羔留下的神物和神血，都归你们了！”

骊寻闻言眸光一闪：“那还不简单！大家上啊！”

然而话音刚落，却见那暴龙投来不屑和鄙夷的眸光，骊寻感到被鄙视的同时，还一阵心惧。

“就你们这群小崽子，也想战胜本尊？

本尊可是知道，你们自称骊龙，实际上不过是蛟蟒罢了！哼哼！”

提到自族的短处，骊无双脸色微变：“前辈多数无益，我骊龙族自诩什么，也好过前辈被烤了吃，骸骨还要囚禁在这里要好。”

“而且没猜错的话，前辈马上就要被我们暴揍了！”

暴龙冷哼一声，大口咧起森然弧度：“就你？

你应该是这群小崽子的领队吧？

极道金仙，还算有几分本事。”

“不过，那老羊羔留下的考验，是只能一人挑战本尊，明白么？”

“一个人！？”

骊无双愣了愣，他的确有群殴的想法，百位族人，一起仙力轰击，这暴龙根本扛不住。

但要说只能一个人挑战，那就另当别论了。

“前辈，你不会骗我们吧？”

骊无双有些怀疑，毕竟这暴龙和冥羊族有仇，听语气对东蛮也不客气，又拥有神智，很可能坑他们！然而暴龙闻言，却是不屑更甚：“本尊还不稀罕骗你！分明是你自己实力太废，就算是我骗你，你这小崽子若真有实力，也敢答应！”

“砰！”

暴龙前肢拍地，一处石碑浮现，上边留有冥羊族的气息以及文字。

“此凶兽为祸我族，残食我冥羊族族人，吾族出手将其镇杀，并将其骸骨送至神皇秘境，为我冥羊族之贡献……”通过石碑上的记载，秦逸尘算是恍然了，这暴龙和冥羊族的恩怨就不提了，反正最终是被冥羊族安排的明明白白。

而考验也很简单，战胜这尊暴龙，其心口的禁锢也将破算，便可得到神血和一件神物。

只是紫云有些郁闷，我要你冥羊族的神血有屁用啊！别说冥羊族，就算是他们伪装的骊龙族神血，益处也不是太大！但秦逸尘却很淡定，他相信冥羊族大能留下考验的时候，不可能确定就是冥羊族的后辈来此搜寻机缘。

骊龙族对冥羊族神血不契合，其他种族自然也一样。

可这冥羊族的神血得手后，却可以与冥羊族交换好处！不只是这一处机缘，神皇秘境广袤无边，各族留下传承的同时，早就考虑到了这一点，像神血、神物，乃至是仙术，都是可以交换的！各族得到的机缘不同，秦逸尘估计秘境结束后将会有以物易物乃至拍卖会，以便各族得到对自族最有用的东西。

所以宝物之间价值可以衡量，冥羊族的排名底蕴在骊龙族之上，实力自然也略强，那这一池冥羊族神血，至少可以换做等量的骊龙族神血，以及其他宝物。

至于为何这暴龙不敢逾越出神纹禁圈，原来是记载，一旦这厮不老实，触动了禁制，冥羊族将有所感应，会直接将其封禁在冥羊族的另一缕神魂泯灭掉！而打败这尊暴龙后，心口禁制消失，据冥羊族与其的约定，那一缕神魂便可以自由，被冥羊族禁锢于此，算是对其残杀族人的惩罚。

骊无双此刻的心思却不在这上边，因为这尊暴龙的实力，有些恐怖啊！却见骊寻眸光一闪，颇有几分贼眉鼠眼：“原来前辈是被冥羊族囚禁了，不过前辈，咱们商量商量如何，你干脆放放水，直接让我们得到机缘不就好了？”

此话一出，暴龙扬起抹嗤笑：“好个投机取巧的小崽子！”

骊寻却笑容依旧：“我也是为了大家好，前辈迟早都会被打败，何况被打败后那缕神魂就自由了，不如便宜了我们，可谓皆大欢喜。”

秦逸尘愣了愣，暗道这话痨挺能忽悠啊！然而那暴龙却是不屑一顾：“可本尊为何要听你这小崽子的！”

“本尊迟早要死不错，那缕神魂可以自由也不假，不过，本尊杀不杀人，吃不吃你们，那全看本尊的心情！”

随即，又在骊寻身上打量，宛若看待美食一般：“骊龙族的小崽子，虽然血肉味道不怎么样，但据说筋骨很劲道，本尊可是很想尝尝呢！”

“再说了，就你们这群小崽子，也配让本尊放水？

本尊不妨饱餐一顿！”

嘶吼间，暴龙笑容越发残忍：“小崽子，你不是第一个想让本尊放水的，不过结果……嘿嘿，这神皇秘境倒也是个好地方，能品尝各族，而且送死的小崽子各个都血肉不凡，美味不同！”

骊寻被吓得缩回了人群中，暴龙见状一阵戏谑：“怕了？

本尊劝你们还是赶紧滚！就你们骊龙族这点实力，还是好好珍惜你们那可怜的保底七天光阴吧……” 