    林眠的租屋是在市区和郊区之间的一处城中村里，环境脏乱差，但离市区不算太远，他还不是灵活就业人员的时候去那边上班还是蛮方便的。当然，更重要的是，房租够便宜。

    平日里这两人都是不折不扣的阿宅，不是在打游戏便是在电脑前等游戏更新，很少有去市区见世面的时候。

    而何必的表姐显然对她这不着调的表弟很是上心，十分贴心的将相亲地点选在了CBD一处很豪华的咖啡厅。

    说实话，林眠是很厌恶相亲的。或者说他很厌恶以相亲的方式去结识异性。

    他很不能理解，两个明明素不相识的陌生人，只是刚刚见面，便就要谈论与对方未来在一起生活的可能性。

    于他而言，属实是有些过于魔幻了。

    但可悲的是，这种魔幻的方式最后都会被当初嗤之以鼻的人所选择。

    无非是比谁耗得更久一些罢了。

    林眠和何必就是那一撮耗着的人。

    只是与何必相比，林眠更擅长将家人强塞的相亲对象劝退罢了。

    ……

    “你迟到快三十分钟了。”

    咖啡厅里，坐在林眠面前的是一个看起来很懂男人心思的女人。

    一身浅色长裙，长发披肩黑且直，精致的脸庞上只是浅浅的画了个淡妆。

    当然，更重要的是，她够漂亮。

    只见她纤细的手指轻轻摇晃着银质的咖啡勺，似乎是对林眠的迟到表达不满。

    咖啡厅里的萨克斯悠悠扬扬，气氛暧昧且慵懒，林眠忍不住伸了个懒腰。

    “抱歉，昨晚打游戏太晚，睡过头了。”

    女人摇摇头：“不碍事的，我有时候打游戏也会忘了时间。”

    午后的阳光从咖啡厅的落地窗洋洋洒洒照射进来，林眠眼睛微眯，说到：“我姐好像忘了告诉我你的名字。”

    “白夜。”

    林眠点点头：“那我们进入正题？”

    “好。”

    “你先问还是我先问？”

    白夜想了想，说到：“我先吧。”

    “你是做什么工作的？”

    林眠笑了笑：“我本科是学食品工程营养科学专业的，现在的工作倒是蛮对口的。”

    “哦？具体是什么？”

    白夜饶有兴致的问道。

    “一般是给趣多多加巧克力豆，偶尔会给苏打饼干扎眼。”

    林眠搅动咖啡的手很是稳当，脸不红心不跳。

    出乎林眠意料的是，白夜只是喝了一口咖啡，她并没有将它泼在自己的脸上。

    “这工作倒是蛮有趣的。那，你一个月能挣多少？”

    林眠想了想：“还挺多的。”

    “差一点就够资格交税了。”

    “哦，那还挺不错的。”白夜点点头。

    “我现在正和别人合租，以后大概率也是如此。”

    “出门骑车得看哪家的共享单车锁更容易撬。”

    林眠滔滔不绝的挑衅着白夜的底线。

    “还有呢？”白夜眼睛笑的如同一弯月牙。

    “会玩智能手机会吃饭，下雨了知道往家里跑。”

    ……

    “说完了？”

    林眠点点头，一口气喝干剩下的咖啡。

    “那你休息会，换我来说。”

    白夜笑容不变：“我在家里是独生女。”

    “只有一个表弟。”

    林眠眉头一挑。

    “他叫何必。”

    咖啡厅里的萨克斯手换了首欢快的曲子，林眠只觉得他是在嘲笑自己。

    ……

    “我说我找遍了S市怎么都找不到那小子，原来是躲这里来了。不过，他什么时候变得这么能吃苦了？”

    白夜随着林眠从破旧的出租车上走出，拍了拍身上的灰尘。

    林眠叹了口气：“你这当姐的也是真闲，竟然装相亲对象钓你弟的鱼。”

    “有你无聊么？我就说嘛，我给那混小子介绍了那么多漂亮妹妹，怎么就见一个黄一个的？”

    “今天可算是见识到了，原来是背后有高人啊。”

    林眠砸了砸嘴，说的义正严辞：“其实我也不是那样的人，说起来都是被何必逼的！”

    白夜伸手朝着他的头薅了一把：“卖队友一套一套的。行了，你也别墨迹了，老老实实给我带路。”

    林眠叹了一口气，转身向前走去。

    ……

    两人一前一后，顺着狭窄阴暗的楼梯口缓步向上。

    “不好意思，这里是老居民楼了，没有装电梯。”林眠略带歉意的说道。

    白夜却不在意的摇了摇头，也不在意自己的浅色长裙早已被台阶上的泥水溅脏。

    林眠两人住的是三室一厅的租屋，平日里空出来的房间堆放着两人这些年买的各式各样手办。

    有穿衣服的，也有没穿衣服的。

    有巴掌大的，也有和林眠等身的。

    林眠不动声色的悄悄掩上那间屋子的木门，然后就宛如一根柱子般杵在了白夜身前。

    白夜瞥了他一眼，并没有要进去的意思，只是指着大白天拉着窗帘，里面乌漆麻黑的那间屋子，说到：“何必就住那？”

    不等林眠回答，屋里的黑暗之中却突然传来一阵何必的鬼叫。

    “你的野区我的家，我的老婆你的妈！敢反你爹的野？”

    屋外两人面面相觑，林眠捂了捂脸：“应该是从昨晚一喷九一直喷到现在，多多少少有点魔怔了吧。”

    白夜点点头，便上前伸手把何必屋里的灯打开了。

    “沃草，林眠你小子这是吃错药了吧，差点闪瞎我的狗……”

    半眯着眼的何必从床上一跃而起，只是待他看清眼前女子似笑非笑的脸庞之后，便瞬间哑了火。

    “姐？”

    白夜点点头，伸手在他的肩上拍了拍，手劲不大，何必却顺势瘫在了床上。

    门口看戏的林眠给他递了个“兄弟保重”的眼神，顺手将房门旁边的扫把扔给了白夜。

    听着何必的鬼哭狼嚎，林眠贴心的替他关好了门。

    ……

    “姐，你说你至于么？”

    何必一脸幽怨。

    白夜一边揉着手腕一边说到：“既然没人管得住你，那就按老规矩来，我来管你。”

    “你瞧瞧你这几年都是在干嘛？家里给你都介绍多少个对象了，你就一个也没看上吗？”

    “姐，你不懂。女人只会影响我点鼠标的速度。”

    “我不懂什么？我只知道再这么下去，你迟早得去出家。”

    何必眼前一亮，似乎是有些心动了。

    白夜看他这样子，满头黑线。

    “算了，我也不跟你多说了。从今天开始，我也住这了。啥时候你想明白了我再走。”

    “啊？”

