    23时40分，某组汇报：租住地，无人。

    0时20分，哈曼商务安全公司确认，无人。

    凌晨1时，五环外仓库确认，未找到嫌疑人。

    凌晨2时，钢模板租赁地确认，未找到嫌疑人，未发现可疑物品……

    秦魁胜副局是连夜赶到九处某滞留地的，和京城里很多有些年代的建筑一样，高墙大院，院外挂一个不相干的牌子，而院子里别有洞天了，戒备森严，器具完备，每一个窗口都加固着双层、拇指粗的钢筋网，大部分闲置时候，都用来双规有一定地位的领导干部，这儿唯一的好处就是，没有人知道这是哪儿。

    包小三就不知道，给喂了三回醒酒药，拖着洗了两回冷水脸，他还迷瞪着，几处没有找到仇笛和耿宝磊的下落时，力度又用到他身上了，反正这大半夜的，像仇笛那号居无定所的北漂还真没地方找，不过有名有姓的，倒也不怕他跑得了。

    “醒醒……知道自己叫什么？”

    “我知道啊。”

    “叫什么？”

    “我都说了我知道了。”

    “嘴犟，不知道这是哪儿！？”

    “啊，真不知道，这是哪儿？”

    “国安九处……姓名。”

    “你知道我叫啥么？是不是抓错啦？”

    包小三完全就是个头脑不清，辨事不明的愣头青样子，还拍着桌子和问询的人叫嚷，问讯的那遇到这种事，刚要悖然大怒一回，旁边的示意他，领导来了，别过分，再说还没定性。

    但包小三确实也不能以常理度之，这回是酒醒了，正常问，问不出来啊，他开始胡说了，捉奸捉双的、捉贼拿赃的，你看见我那只手偷了？再说我可只有一只手了？别以为我法盲啊，你们这没证没据，是乱抓人……啊？什么，吃饭时候录音，我…操，酒后说话你都信？我还说我是奥巴马弟弟，你信不？

    “这是个什么人啊？”秦副局失望了，就一刁民，活脱脱的刁民，而且面目可憎，给他的印象实在太差，理论上，这种人都没有成为间谍的可能。

    张龙城介绍了几句包小三的事迹，那条胳膊是被曾经轰动一时的都朝军涉黑案打断的，这倒引起秦副局的兴趣了，张龙城给领导说着稍等，这光景，得亲自表现一回了。

    出了观察间，进了问讯室，一进门，包小三一瞅他，一个酒嗝喷出来，熏得坐他对面的问询直捂鼻子，有位给张龙城让了个位置，张龙城坐下，包我们兄弟拼死拼活给你们办事啊，这说起来，也是给人民做过贡献，就这么待我？”

    “功是功，过是过……你可想好了包小三，这地方可见不了天日，不交待清楚，谁也带不走你，一天两餐，定量四两米饭，活动空间十平方米，你想胡闹，我只能把你关进去了。”张龙城直接道，这倒不是威胁，而是这里正常的待遇，他停了停，包小三没反应，他一挥手：“带走吧，别问了。”

    “哎，等等……我不胡闹，谁说我胡闹了。”包小三软了。

    “那我问你，当时怎么偷的？”张龙城问。

    “这个……”包，多少钱我赔你不就行了？”

    “那多少钱？几卷？”张龙城问。

    “五六卷吧……不对不对，七卷还是八卷，不对，六卷。”包小三交待道。

    “钱怎么花的？”张龙城问，故意在钱上扯，而钱，恰恰是不重要的地方。

    包了，被仇笛看见了，尼马非要见面分一半，结果他拿走一半，耿宝磊又抢走一卷，而且他很懊丧，尼马知道一百美元能换好几百人民币，就不给他们了。

    这个夯货，不知道历害，还真只能这么问，张龙城抬手示意着，一位问询把一堆数码标识给包小三亮着，都是品牌标识，这下子包小三傻眼了，张龙城也难住了，让这文盲认英文字母，那还不如崩了利索，他干脆直问着：“表有多大？”

    “这么大……”

    “表针什么样子？”

    “头大根细的，跟个****样，难看死了。”

    “调表按纽是个什么样子？”

    “就那样呗……没啥奇怪样子。”

    “什么颜色？”

    “银的……”

    这么仔细拼接，用时二十分钟，最终终于找了一个相似的，包小三指着电脑屏幕道着：“就这样子。”

    “确定？”张龙城问。

    “确定……哎我说张哥，看在我们都给人民做过贡献的份上，给个机会呗……我打电话让仇笛还给你不就行了。”包小三道。

    “你都卖给他一年多了，他给你还回来？要不，你打电话试试？”张龙城问，把收缴的手机给了包小三，包小三一拔，不在服务区，他傻眼了，张龙城却是戏谑地问着：“你五千卖给他？知道这表值多少钱？”

    “值多少？”包小三问。张龙城比划了个手势，包小三问着：“六千？……不对，那六万，老子亏惨了。”

    “蠢啊，这是百答菲丽的限量版，值人民币六十万。他能给你还回来吗？”张龙城问。

    “哎哟喂，这尼马坑死我了，卖了五千我还以讨便宜了……”包小三一仰头，直拍额头，欲哭无泪道。

    “想想，他躲哪儿了？迟早得了了事，能躲着不出来啊？”张龙城催着。

    包几个地名，都是已知去过的，再想就不好想了，自从有了生意，两人鬼混一起的时间却是不多了，还真一时想不起来在什么地方……哎，也有个地方你肯定没去过，是不是跟费明喝去了？他俩经常一块鬼混啊。

    肯定不是，张龙城气愤地摔门而去，再回观察室时，秦副局已经观察良久了，他像是为难的蹙着眉道着：“都卖出去一年多了，能找回来么？”

    “仇笛应该比他精明，肯定是认识这块表……但他应该仅限于知道价格。”张龙城道。

    “那究竟是不是这块表呢？”秦副局有点疑惑问。

    “十有**应该是了，对了秦局……凌晨一点，七处回来消息说，监视的庄婉宁的跟丢了。”张龙城汇报道。

    这是个外围人员，疑似有联系，但诡异的行踪，越来越显得有问题了，秦副局闭目思忖片刻道着：“长安来的两个，还盯着吗？”

    “盯着呢，就住在火车站附近。”张龙城道。

    “抓！”秦副局突然下令道。

    “啊？”张龙城吓了一跳。

    “赶紧抓……我怎么觉得不对劲，仇笛怎么可能莫名其妙消失？”秦副局蹙着眉，却一时想不出来，这该怎么解释，仇笛和庄婉宁，齐齐消失。

    命令随即下达，抓捕组十分钟即赶到了现场，和监视的汇合，齐齐扑向胡同里的旅馆，前后上下严严实实的堵着，不过意外的，早已人去楼空了，是锯断了防护网，从后窗走的，两位长安来人根本没有休息，连房间里的被子都叠得整整齐齐………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “这是什么鬼地方啊？”

    一位男子，有点心虚地看着窗外陌生的地方，京城四环嘛，还有这种黑咕隆冬的地方。

    “哪儿都是拆迁……哟，就在附近。”

    另一位持着仪器，由弱到亮的灯光指示着方向。

    地址是大西门外，很背的地方，车走近了才见得是处垃圾倾倒地，垃圾场不远，有一片旧式的居民区，持仪器的不得不赞叹，这尼马藏的地方好，还真不好找，绕了大半个京城，才找到信号源。

    车泊到路牙上，熄了灯，驾驶员拔着电话，很快汇报完毕，他放开了安全带道着：“等着……一会儿就到。”

    “大哥，这里可是京城啊，敢胡来不？”另一位心虚道。

    “办完事就走，谁能把你怎么着？再说轮不着咱们动手。”驾驶员道。

    “反正我点心虚，咱们这汉奸当得，没落着多少钱……这回来的是不是个纯种日本鬼子？刚到旅店就让咱们跑，是不是被盯上了。”另一位道。

    “没事，反正抓着咱们什么也没干，对吧……等干了拿了钱跑，到南疆那片混去，谁能找着啊，跟谁办事不是办。”驾驶员道，他拍拍车说着：“瞧见没，新款的福特，我觉得这主儿出手够阔，直接就让咱们去提车……就真不行，尼马这车开回去，也值大几万吧？”

    这倒是，几万……足够说服那位没怎么见过钱的长安土逼了，两人等着，二十分钟的光景，来了一辆黑色的闷罐车，车停下，他们俩迎了上去，把仪器交给对方来人，那车里陆陆续续下来五六位黑衣男子，穿着保安服装，明显是刚换上的，还有人在扣扣子，带头的啥也不说，一摞钱扔给两人道着：

    “车留下，你们自个找地方……天亮前离开京城。”

    这两货巴不得呢，揣起钱就跑，丝毫不管此时是深更半夜。

    这一行保安装束的，操警棍的、持电击枪的，还有拉着一米多长电击网的，沿着城中村里，趁黑摸进来去了。

    摸到一所大院前，信号强度满级，领头的一挥手，指指院子，四下看看，这是幢**的院子，最近的住宅有二十米，简直是个绝佳的下手地方，他把人聚起来，拿着手机，亮着一个照片道着：“看清了，就是他……进去找着人就电倒，拉回去就成。”

    诸人就位，攀墙的，把门的，看窗的各司其职，看样子不是头回办这事了，而且手脚都挺利索，蹭蹭上墙，呼咚跳进去了，瞬间把正大门给打开了，余人除了两个守门，鱼贯而入，直扑信号指向地方。

    嘭……灯亮了，几百瓦的大灯泡毫无征兆亮了，走到半楼梯的人傻眼了，下意识地往回退，然后楼上的房间，出来一位男子，笑眯眯地看着进来的几位，很好奇地看着问：“这是个要拆迁的地方啊，你们是谁？”

    “就是他。”领头的手扭着电击枪，一喊才发现不对，几个同伴都不敢上前了。

    “拿把玩具枪出来装逼……那陪你玩玩。”仇笛一勾手指，回房间了

    嘭声灯又灭了，极亮到极暗，瞬间不可视物，跟着啊啊啊几声惨叫，劈里叭拉的敲击闷响，守在后窗下的闻听不对，知道中埋伏了，刚想溜，不料早有几个人堵着去路，嗖嗖飞奔向他，三两个晃身，有人腿下使绊，他猝不及防，吧唧声摔出好远，刚要起身，早有人摁着，咚咚咚一阵猛捶，揍得他连喊救命：“大哥，别打了……我昨天刚上班，还没干过坏事呢。”

    灯再亮时，几位被打趴下的才发现这是个什么地方，从屋里，从外面，陆陆续续来了二三十人，尼马清一水的大秃瓢，还有光膀纹身的，看着可吓死人了。一群把这五六个人挟着，靠墙蹲着，那个敢动，直接就是一脚踹屁股，然后脑门直接咣声顶墙。

    “把他们脸都露出来……拍个照……哟，不服气……往死里揍。”仇笛从楼上下来，恶狠狠地道。

    于是三两个摁一个，不服气，****……肚子一拳，咣。脸上一耳光，叭……再不服气，电击棍一塞，火花一冒，那被电的一阵哆嗦，瞬间老实了。不过还真有横的，带头的那位大汉，橡胶棍子打断了一根，那丫还在顽抗，仇笛顺着夺了根电击棍，直接伸到那大汉腿中间，劈里叭拉一响，这家伙一蹦三尺高，旋即靠着墙浑身哆嗦，老实了。

    “耐揍打得才有意思，搜身。”仇笛扬着棍，指挥着。

    掏口袋、拉皮带、抢钱包，没什么好事，稍不听话，又是劈里叭拉一顿，这二三十人呢，纯粹是以众凌寡，欺负上瘾了。

    这边打着，那边仇笛搜检着东西，过了好一会儿才道了句：“停！”

    差不多了，鼻青脸肿的、抱头不敢吭声的，沿墙一溜，仇笛勾勾手指指着：“带头的，出来。”

    他瞪着仇笛，前行几步，干脆放开了，像要拼一场的架势，仇笛看看，疑惑地道：“保镖？”

    “知道就好，特卫保镖……你摊上大事了。”对方不客气地道。

    这是家私人保镖公司，也涉及商务安全领域，而且是家名声不菲的大公司，仇笛敲敲脑门问着：“这是你的手机？那个是你老板电话？”

    “三个8的。”对方虎气汹汹地道。

    “别不服气，技不如人，自作自受啊。”仇笛翻着电话，看着十几分钟前联系的号码。没有动，笑吟吟盯着这位。

    “京城就这么大，你没地方跑。”对方不客气地道。

    “那你的意思是，我就应该被你们抓回去喽？”仇笛笑着问。

    这位有点讷言了，毕竟是他们上门找来的，仇笛转了一圈问着：“叫什么名字？都出门不带证件，专业打砸抢的啊？”

    “没名字，光棍一条……和公司无关。”那人不屑道。

    干黑事就得找这种一根筋的人，仇笛呵呵笑着，等了片刻，外面有人把对方的车都开进来了，看看时间，凌晨四时多，已经快天亮了，仇笛挥手道着：“也是啊，和你这没名字的小角色玩得有什么意思……不管你老板是谁，他也摊上大事了啊……怎么处理你们比较头疼啊？”

    “那你不照样得放了我？回头再来一场，我们这行最不缺的，就是干仗的人手。”那人一点也不气馁，不卑却很亢地道，仿佛吃亏的根本不是他一样。

    “特么滴，这么拽？看来没必要给你留脸面。兄弟们……全扒光。”仇笛仿佛气着了，大声喊。

    这一下又**再起了，那些男子死活拽着衣服，像被挤到墙角委曲的娘们，徒劳地守着最后一道防线，不过明显守不住嘛，哧拉哧拉几声，连衣服带裤子都被剥了，有个挨打已经怂了的，手脚麻利早自己脱了，就最横的一个，也被几个摁住，直接是衣裤都被扯了。夏天穿得还真不多，三下五除二，把一群人剥光溜溜的。

    都光着屁股呢，这可怎么走，仇笛不耐烦了，拿着电棍一摁开关，劈里叭拉一响，那些光屁股的可急了，蹿兔子似地上了车，轰轰一溜烟跑了。

    手机、步话、钱包收了一堆，交到了仇笛手里，有位问了：“仇老板，揍得轻了啊，瞧人家不服气呢？”

    “这些土炮，你就枪顶他脑门上，都是这尿性……那个，他那车？”仇笛问着。

    “放心吧，油给他抽了个差不多，他能跑十几公里就不错了……牌照也扒了。”有位道着。

    “哈哈……那他们去给警察叔叔解释去吧……走喽，姐夫，天亮你招呼着干活啊。”仇笛嚷着，和包着。这一行人四散而去，敢情车藏在村里呢，一会开出来辆工程车，车斗里一辆脑袋露着，说笑着，轰轰离开了。

    这时候，又一出好戏正在上演，是凌晨四时四十分突然出现嫌疑信号，然后几个守候的组同时接到了拦截命令，很快以大西门北11公里为中心，就近各处的追捕车辆风驰电掣围追堵截了。

    “咋回事……咋回事……”光溜溜一身开车的司机，惊恐地道。

    “快跑，尼马逼，这抓住丢人丢大了。”领头的在后厢喊着，一群光腚的，可怎么解释？

    司机一加油门，环城路上飚起来了。

    后面追的普通牌照车见示警无效，直接拉响警笛，大喇叭喊着停车，理论上在首都，警察是具有相当权威的，可邪了，前面的车根本不当回事，反而加着油门路。

    “西四环……无牌全顺，黑色……全体拦截。”

    “实弹，鸣枪逼停……”

    “绝不能让它进入三环……”

    频道里，传来了铿锵的命令，你不知道那里会藏着执法机关的车，可现在是整个东四环前进路，密密麻麻地被堵严实了，那辆疾驰而来的车已经到强驽之末了，油门踩着踩着，车越来越软，终于轰轰两声不再前行了，趴了。

    前后黑衣的特警如临大敌，大喇叭喊着，马上投降，马上投降……门一开，呼啦啦枪指着：双手高举。

    很快，抖索地下来一群光腚男子，不敢捂下体，高举着双手，沿路站了一行。

    哎妈呀，这投降的也太彻底了吧？一丝不挂地就都出来了，搁路边站了一排，把桥下通过的一辆车里的女司机惊得喊了声：卧槽，这么多壮汉，爽……然后咣声，自己撞路牌上了……

    车里，搜出了唯一的一部手机，很奇怪，机主是一夜上都在找的嫌疑人：仇笛！R1148