    第280章

    洛清渊直接被她拉上了马车。

    上了马车，嬷嬷便让车夫平加快速度。

    洛清渊问道：“夫人出什么事了吗？”

    之前把药材给了她们之后，按理说就没有什么事情了。

    嬷嬷紧攥着衣袖，紧张又急切的说：“又来了！那个孩子，又来了！”

    闻言，洛清渊猛地蹙眉，“又来了？”

    没有引路针，他怎么可能又找回来呢。

    “情况怎么样了？”洛清渊关切问道。

    嬷嬷摇摇头，“情况很糟糕！他还在院子里！我们夫人被困在房间里了，也不知道这一回能不能保住性命！”

    嬷嬷说着，紧攥着衣袖，喃喃自语着：“若她有个好歹，这是砍头的罪啊......”

    嬷嬷这无意识的一句话，让洛清渊眉心一跳。

    砍头？

    那位夫人，看来是宫里的娘娘了！

    知道跟傅尘寰一起的必定是达官贵族，却没想到，竟然是皇上的女人！

    “先别急，那个孩子想要的是夫人肚子里的那个位置，夫人若有个好歹，他也什么都得不到，他是不会伤害夫人的。”

    只不过可能要被吓得不轻。

    听到这话，嬷嬷稍微有了几分安慰，点了点头。

    终于来到了冯府。

    踏入大门便感觉到一股子阴冷气息，院子里的风都与外头不同。

    嬷嬷领着她匆匆的往内院而去。

    经过长廊的时候，却突然一阵风袭来，昏暗的长廊上摇晃着灯笼的残影。

    下一瞬，一个尖锐的笑声由远而近传来。

    嬷嬷顿时吓得浑身一抖。

    下一刻，猛地看到地上自己的影子，肩头，分明蹲着一个小孩！

    “啊！”

    嬷嬷尖叫一声，猛地眼前一黑倒了下去。

    洛清渊眼眸一冷，连忙蹲下身来查看嬷嬷的情况，只是吓晕了过去，她才起身继续往里走。

    院子里，银铃声清脆的响起，在这昏暗的夜里显得格外诡异。

    阴气阵阵，让人背脊发凉。

    洛清渊走着走着，便借着月光看到了地上自己的影子，只见那影子的头上，缓缓的又探出来一个脑袋。

    那诡异的一幕，仿佛那一刻整个世界都寂静了一般。

    然而洛清渊却是神色平静，继续往前走。

    走到屋檐下时，漆黑中，一个黑色圆滚滚的东西猛地轱辘到了她的脚下，赫然一张惨白的脸出现在她眼前。

    那长发沾染着鲜血裹着脑袋，毫无血色的脸上两只眼睛还死死的瞪着。

    洛清渊的脸色陡然大变！

    那位夫人！

    死了？！

    她立刻推开房门。

    映入眼眸的，是一具悬挂在梁上的尸体。

    双脚被绑着倒挂着，两只手无力的垂在地上，脖子断口处，鲜血还在汹涌。

    一路流淌到她的脚边。

    那惨不忍睹的一幕，让洛清渊心头一震。

    然而耳边还有银铃声传来。

    洛清渊皱了皱眉，转头看了看院子，又看了看夜空，漆黑的夜空中如积聚着厚厚的阴云，不见半点月光。

    可院子中央的地面，却是亮亮堂堂，竟能看到她自己的影子。

    她立刻闭上眼，再睁眼时，指尖夹起两张符纸点燃，朝院中地面扔去。

    燃烧起的火焰，就像是燃烧起了一幅画卷，烧开了这眼前的迷雾。

