    此时，王凡和冯芷墨沿着河岸漫步在前往烧烤摊的路上。

    冯芷墨一边时不时望向王凡那俊朗的侧脸。

    “咋地，看帅哥就大大方方的看嘛。”王凡看到冯芷墨那偷偷摸摸的眼神，不禁笑了起来。

    “讨厌！谁看你嘛！”冯芷墨被王凡这一嘲笑，不禁玉面俏红，止不住地就要把粉拳再次挥向王凡。

    不过在她的小拳头就要打到王凡胸口的时候，却被王凡倏地抓住，然后将她的小手给牵起来。

    冯芷墨被王凡牵住手，感受到手上传来的温热，脸愈发通红，几乎是要滴血似的。

    “坏蛋……”她小声的嗫嚅着，也不挣脱王凡的手，就这么低着头，任由他拉着往前走。

    “咳咳，这不是坏，这叫情到浓时自然直。”王凡一不小心就说出一句名言。

    “什么话嘛……”冯芷墨娇羞的娇嗔一声后，便不再说话。

    十多分钟后，王凡牵着冯芷墨来到附近一间比较有名的烧烤店里。

    此时时间不算晚，所以还没到烧烤店里生意火热的时刻。

    当他们来到这儿的时候，店里就只坐着一桌顾客。冯芷墨看了一眼那桌上几个浑身纹身，身材魁梧的壮汉正在大声猜拳，小眉头不禁皱了皱，拉着王凡手臂轻声说道：“要不我们换个地方吧？这儿有点吵。”

    “最近的烧烤店又比较好吃的貌似就只有这家了，要换的话，还得走好远呢。”王凡有些为难的说道。

    听到还得走好远，已经有些走累了的冯芷墨当然是放弃了换店的想法。

    在选了一张离那桌男子比较远的位置坐下后，她毫不犹豫的挑选了许多东西。

    “你可真能吃啊。”王凡哑然失笑。

    “女生本来就能吃嘛。”冯芷墨吐吐小舌头说道。

    两人正说着，正在拼酒的那桌，一个身穿名牌服装的公子哥蓦地就站了起来，醉醺醺地朝着貌美如花的冯芷墨走来。

    王凡警觉地皱眉，那身材微胖，醉醺醺的公子哥，端着杯里的啤酒，色迷迷地看着冯芷墨，淫笑道：“小妹妹，长……长得挺水灵啊，来跟哥喝一杯呗！”

    话音刚落，那一桌纹身男纷纷吹起口哨，借着酒劲，挥舞着啤酒瓶鼓噪了起来。

    “明哥，骚气啊！”

    “把那小娘皮带过来配兄弟们喝几杯啊！”

    “当街搭讪，老子就服明哥，哈哈哈！”

    冯芷墨蹙起眉头，躲避着那人递过来的酒杯。

    “你们想干什么？”王凡猛然站起来，挡在冯芷墨跟前，冷冷地望着他们说道。

    “干，干什么？”醉酒男睁着一双死鱼眼，大着舌头说道：“关你刁事？”

    “小子，别在这碍事，就你这小身板还禁不住哥一拳的。”坐在旁边的一个纹身男，站起身来跟到公子哥身边，蔑视的看着王凡那瘦削的身子说道。

    “我数三声，立刻给我滚！”

    王凡似是没有听到纹身肌肉男的警告，冷冷说道。

    一群纹身男看了看王凡的小身板，有几个人差点没笑到桌子底下去。

    “哈哈哈，长得跟个豆芽菜似的，居然还想强出头？活腻了吧？”

    “你这种瘦猴子，别想扒着人家美女了！”

    “王凡……”冯芷墨担心的拉住王凡的手臂，面前这几个壮汉，她可不认为王凡一个人能够搞定。

    “别担心，这些人不算什么。”王凡紧了紧冯芷墨的手，安慰说道。

    醉酒男看到身后这么多小弟撑腰，大着舌头得瑟道：“小子，要么让你马子陪老子喝酒，一会去唱K赔罪，要么老子这群兄弟下手可没个轻重……”

    “自己选，老子的耐心可是很有限的！”

    听到那醉汉的话，王凡也不回答，他嘴角牵扯出一抹冷笑，拿起桌上的酒杯，用力一抖！

    “哗啦！”

    一瞬间，那醉汉的脸上挂满了不断滑落的酒滴。

    “你妈的，你敢泼我？！”

    醉汉被满杯啤酒泼了一脸，顿时暴怒了起来：“打，给老子往死里打，打死了老子赔钱！”

    “不要打啊！我喝就是了……”

    冯芷墨尖叫一声，正要护在王凡身前，可陡然王凡的人影一闪而过……

    面对十来个纹身壮汉，王凡居然主动出手？

    这一下连冯芷墨都呆住了，天哪，王凡该不会是打王者荣耀打出幻觉来了吧？

    这些可都是壮汉肌肉男，不是峡谷小兵啊！

    但是下一秒，冯芷墨的小嘴直接张大到了“O”型。

    左勾拳，右钩拳，上勾拳，下勾拳，弹腿，背摔，飞踢……

    王凡的动作，行云流水，简直就跟打真人版拳皇似的，十来个混混，连王凡怎么出手的都没有看到，就纷纷惨嚎着，捂住肚子，捂住脸，甚至捂着裆部，怪叫着倒在了地上！

    看到打起来了，烧烤摊里所有人的目光顿时都聚集到了这边来。

    可是当他们看到居然是一个瘦得弱不经风的少年，打倒了一地的壮汉时……

    “怎么可能，他起来被风一吹就要倒啊，怎么可能这么能打？”

    “难道这小子TM是武林高手？”

    “卧槽，内家真气？老子这回有点信了！”

    面对哆哆嗦嗦，吓得脸色都白了的富家公子哥，王凡面对一地狠狠积极的壮汉，冷冷一笑。

    “敢动我的女人，找死！”

    一瞬间，冯芷墨感觉心里最柔软的地方，瞬间就被击中了！

    王凡好MAN，真的特别MAN！

    她甚至感觉，自己找到了童话故事里的白马王子，一个肯为自己和十几个人打架的男人，真男人！

    “一群弱鸡。”王凡在心里冷笑。

    “老子才热身，都他妈倒下了！”

    已经解锁了好几个英雄的他，无关是自身的力量还是速度，都得到大大的增强，原本就在网上自学过格斗技巧的他，对付这些混混，当然是不在话下。

    就在这个时候，烧烤店的老板已经掏出手机来报警了。

    “喂，要要零吗？我店里有人打架……”

    “一个小伙子把十几个人都给打伤了……对，一个打了十几个！”

    “没骗你们啊，真不是拍电影，不是报假警啊，民警同志，你听我解释……”

    听到这报警对话，整个烧烤店里的人都忍不住爆笑了起来。

    冯芷墨赶紧拉了拉王凡的手说：“我们走吧，王凡，警察要来了！”

    王凡点了点头，看着已吓得哆嗦的胖大少，抬起手来，又一杯啤酒直接泼了上去。

    “刚才那杯酒是给你醒酒的，现在这杯给你长点记性！”

    “别以为有几个臭钱，养几个酒囊饭袋就可以横着走，你他妈又不是属螃蟹的！”

    话音落下，整个烧烤店的人都喝骂了起来。

    “沙比，有几个臭钱了不起啊！”

    “踢到钢板了吧，代币！”

    那胖公子气得直哆嗦，冷冷说道：‘小子，你知道我老子是谁吗？’王凡冷笑：“我又不是你爷爷，知道你爹是谁干嘛？”

    顿时整个烧烤店的人，有人都笑得瘫在地上了。

    冯芷墨忍住笑，拉了拉王凡说道：“我们走吧，警官要来了！”

    王凡点了点头，大大方方的挽起美人的胳膊，在英雄般的目光里离开了。

    前脚才走，后脚“呜呜呜”的警笛就从远处响起来了！

