    在罗克的自我剖析中，自己从来不是一个肆意妄为的人，他就是一俗人，人之常情，怕死所以谨慎。

    只是他的谨慎稍微重了一点点。

    他又有点爱出风头，渴望实力的提升，这不，有了一定的自保能力后，就出来冒险了。

    “嗤！”

    布莱恩的讥笑传入他耳中。

    “一副没见过世面的样子，不愧为班博拉出来的人，你的天才之名是吹嘘出来的吧。”

    见他傻愣愣的模样，布莱恩毫不客气地怼了一句。

    “‘超五等’是一名二阶白巫师定义的，天才墨师是肖恩说的，已经加入了古奎城墨师协会，我不认为自己有资格让他们替我吹嘘。”

    本来沉浸在自我辨证中，听到布莱恩的话，罗克像是吃了苍蝇一样恶心，要不是斗场规矩森严，非得找他干一场不可。

    “你的‘希望之星’呢，谁给你定义的？”他鄙视地看布莱恩一样。

    “天才容易夭折，有能耐到斗场走一遭。”布莱恩脸色微沉。

    区区激将法，罗克才不会上当。转念一想，他发现不对啊，本来准备顺应自己的本心，到角斗场试一试，被这混蛋一激，他倒不好下去了。

    罗克懒得回应他。

    这一会，角斗场内，失败者正被人粗~鲁地丢入袋子，拖着走出场外，获胜的铁索钢蹄牛也被人请走。

    过了几分钟，下一位挑战者迟迟没有登场。

    “诸位，请稍微等候片刻，下一位挑战者马上就要登场了。”

    又过了一会，大嘴鹦鹉再次重复自己的话，周围骂声一片，特别是站在它上方的人，各种大小不一的瓜果往下砸。

    看得罗克眼皮直跳，大嘴鹦鹉连忙逃回身后的通道。

    “怎么回事，上午不是最热闹的时候吗？斗场没落了。”肖恩不解道，他印象中，斗场从不缺乏挑战者。

    “你说呢？”基诺反问道。

    “还是因为塞西那家伙。”肖恩想到什么。

    “没错，他送入斗场的改造兽太强大了，虐杀不少挑战者和其他改造兽，偏偏那混蛋是按规矩行~事。”基诺不爽地说道。

    “斗场方面呢，肯定有措施吧。”

    “有，之前派了一些奴隶上场，场面很---难看，这里毕竟是角斗场。听说正准备提高奖励，暂时没有采取其他行动，大家都在观望，塞西得意不了多久。”

    对于斗场的内幕，基诺知晓很多。

    过了一刻钟，第二位挑战者迟迟没有上场，周围的不满声更大了，毕竟是缴纳了魔石的。

    “超五等天才，不敢下场吗？”布莱恩又说话了，声音提高了一些，“按照传统，黑巫学徒进入古奎城，必然要参加斗场挑战，彰显实力，你真要打破规矩。”

    “没错，确是有这条默认的规矩。”一名灰袍学徒附和道，他和布莱恩一样，跟基诺来到角斗场的。

    “他不需要，罗克是能制作完美品质阿鲁干墨水的天才墨师，跟你们不一样。”

    肖恩抢先反驳，在他看来，罗克或许有一些实力，和老学徒还是有差距的，特别是在角斗场。

    “不敢就算了，天才又不等于实力，可以理解。”布莱恩淡淡地说道。

    在众人面前，布莱恩完全没有掩饰自己的嘲讽神色，目的也没有掩饰。

    这混蛋没完了！

    “你和我，生死斗，敢吗？”罗克指了指下方。

    下方有巫师力场，压制了能量粒子，会导致学徒只能发挥一半实力，学徒三级和四级之间的差距一下子就缩小了。

    角斗场对其他挑战者限制条件多，对学徒却没有其他限制，想到自己兜里的铁球球，大不了暴露一点底牌，要是能借此机会，干掉桑克家的希望之星，再好不过了。

    初来古奎城，可不能让人小瞧了。

    一旦被人觉得你软弱可期，麻烦就会接踵而来，古奎城这种地方更讲究实力。

    “噢噢，新人向你邀战了，收起你的谨慎，千万不能退缩，布莱恩。”听到这句话，本来在一旁看热闹的基诺，眼中一亮，开始起哄。

    “罗克，你是天才墨师，入院时间还短，没必要参加角斗吧。”肖恩不乐意了，上前准备拦在两人身前。

    罗克是他预定的长期积分点，要是一下子折损了，不符合他的利益。

    “肖恩，不要打击天才的自信，天才的世界满是奇迹，你不懂。”基诺一把拉住他，将他拽到一旁。

    布莱恩没有直接回应，他打量着对手，罗克像是吃定了他一样，目光灼灼，眼中没有丝毫畏惧和退缩。

    让他弄不清楚到底是自信还是自负，结合自己所知的信息，对罗克过往的解析，深知这家伙喜欢隐藏，让他心里多了一层阴霾。

    “你还没资格挑战我，先胜三场再说。”布莱恩不由自主地选择了稳妥，先观察对手实力，说出一番出乎大家意料的话。

    “不是吧，布莱恩。你这样，咱们真没法合作了。”基诺很不满意，在他看来，自己带来的人避战一名新人，让他丢面子了，特别是当着肖恩的面。

    罗克也有些错愕。

    让他没有想到，桑克家的希望之星比自己更稳健，这样的敌人就更难缠了。

    “哈哈哈，基诺你的人真有意思---”肖恩嫌不够，一把抓~住基诺的肩膀，面对面嘲讽起来，一边拍着他另一边肩膀。

    一名管事的到来，才让基诺从窘迫中脱身。

    “基诺先生，肖恩先生，刚才好像听到您朋友要参加挑战，能介绍一下吗？”

    角斗场的廊道上，有不少观察情况的其他挑战者，往日曾角斗过三场，管事和属下在一旁劝说，偶然听到罗克的话，立即跑了过来。

    “你问他，一名今年刚入院的新学徒——罗克。”基诺直接指了罗克。

    “新学徒也没有关系，能加入古奎城，一定是一名实力超强的天才，再好不过了，罗克先生！”管事笑呵呵地说道。

    斗场安排的某个环节出了岔子，管事正着急上火，学徒的身份不一样，要是有一名学徒愿意参加挑战，局面就能缓解一下。

    “罗克，你自己考虑好，即使是巫师学徒，也需要五分钟才能退出斗场，你明白吗？”肖恩提醒道。

    “那我试试。”见周围的人盯着自己，罗克沉吟了一下，应了下来。

    只要不鲁莽行~事，不做超出自己的实力的选择，角斗场对学徒来说，危险远比其他挑战者小。

    “罗克先生，这边请。”管事欣喜地在前面带路。

    学徒参加角斗，肯定有一系列手续，管事将他带到了二楼。

    既然是挑战，肯定不是固定难度的，第一场最简单，第二场难度提升，第三场难度再提升，前三场难度提升弧度小，获胜就不能重复挑战。

    第四场是一个新高度的挑战，难度一下子提升很多。