一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    事情到了这个地步，原本方程是不打算再继续打捞这沉船了的，但是张啸天和殷小柔却跟他有着不同的意见！

    张啸天的意思很简单，为了这艘沉船已经死了那么多的人，如今要放弃，那就等于前功尽弃，他并不是贪财，他的钱已经够用了，他还即将拥有一个有钱的老婆，而且他也相信自己跟着方程做事，将来会有更多的收入！他这么想……仅仅是不希望来这里一趟，失去了兄弟，换来的却是竹篮打水一场空！

    而殷小柔不同意的原因是因为方程无意间在这里收获了自己的第一枚魂识，而这缕魂识就是从沉船那里被激发出来的，把这船打捞上来，也许还会有另外的意外收获呢！

    而朝夕她竟然也不同意就此放弃，她的想法简单到不能再简单，她只是希望这艘船打捞出来，上面的东西可以作为死去兄弟的抚恤金，杨树林的妻儿、王权的父母和妹妹，只希望他们的余生……可以过得更加容易一些，逝者已去，这也是他们唯一可以做的事情了！

    沉船打捞工作最难的就是确定沉船的位置，而如今已经确定了沉船的位置，打捞工作就显得容易了很多！方程戴着太阳镜，站在游艇上遥遥的望着不远处缓缓向自己驶来的打捞船，而高高站在船头上的一个健壮男人离老远就向着方程挥手大叫到，

    “方兄弟！”

    方程看到男人，面上不由得现出了笑容，露了一口的小白牙，这两天方程已经被严重晒黑了！

    “陈总，就这么点小事儿还劳烦您亲自到场？”

    方程看着已经到面前的打捞船上站着的陈亿城客气的说到，陈亿城是国内物流行业的大佬级别的人物，业务也早已经扩展到国外，让他找个打捞船来帮方程，那就是去轻而易举的事情，

    “小事儿？方兄弟这可真的是见过大场面的人啊，您在这苏门答腊找到了一艘唐代的沉船，您管这叫小事儿？”

    陈亿城的打捞船与快艇对接，陈亿城从高高的打捞船上跳到了方程的小游艇上，

    “陈总，这事儿……还希望您能给我保密，这种事儿不能太过张扬，您知道的，古董圈……会很麻烦！”

    “这事儿你不用特意跟我说，我都懂！方兄弟，就咱们俩这关系，你就叫我陈哥就行了！”

    陈亿城明了的点了点头，随即他既神秘又难掩喜悦的对方程说到，

    “你知道吗？我要当父亲了！”

    “真的？”

    这事儿方程倒是很惊讶，这才多长时间啊，这陈亿城就要当爹了，不用说，这孩子的妈妈肯定不是他那位珠光宝气的正室夫人，想到这里，方程倒不由得为他的夫人而感到心寒和难过，自古以来男人多薄情，尤其是有了钱有了地位的男人，地位上升，欣赏的水平自然也上升，口味也变得不一样，原本的糟糠被抛弃似乎已经成为了一件理所当然的事情，原本有个孩子还有些期盼，有个念想，可事到如今……孩子死了，母亲还在悲伤中难以自拔，父亲却已沉浸在老来得子的喜悦中了！

    方程在心里默默的叹了一句，可面上却还是一副喜气洋洋的模样，

    “恭喜你了，陈大哥！”

    “唉，我知道……你心里肯定在想，这陈亿城真是凉薄，亲儿子刚死不久就老来得子！唉，老来子是为了传宗接代，是为了后继有人，可孩子……我依旧只认一个，丧子之痛无以言表，我现在每周都有三天回去陪我的夫人，接下来还打算带她去欧洲旅行，我能体会她的丧子之痛，我也会尽量去弥补！”

    陈亿城倒是个明白的人，方程对他的印象不由得好了很多，

    “理解！”

    方程点了点头，

    “好了，不说这些了！”

    陈亿城摇了摇头，恢复了意气风发的模样，

    “我一会儿让人下去看看那船是什么情况，然后制定几套出可实行的打捞方案，你再来看选择哪一套，怎么样？”

    “好，那我等你！”

    经过了一上午的勘探工作，陈亿城派到水下的技术人员为方程制定了三套打捞方案，一个是直接从正面下水打捞，这样的好处是速度快，今天之内就可以完成，但是有可能对沉船上的古董造成比较严重的二次伤害；第二种是从沉船的侧面拉扯船头，这种方法相对来说比较稳，而且不容易伤到船里的古董，但是古沉船在水底已经埋了一千多年，船体已经严重腐败，所以侧面拉扯船体就容易将船体扯断甚至扯散；第三个方案是将绳索或者带子运用适合的方法放到船体的下方，使船体均匀受力，缓缓抬起，这样既不能对船内的古董造成伤害，也不会对船本身造成什么伤害，唯一的缺点就是需要的时间比较长！

    不管怎么说，方程已经从事古董工作和生意已经不断短的时间了，他也听说和遇见过不少古董被保护的不够完好或是粗心大意使很贵重的古代物件受到严重的伤害，这对于古董人来说那是极为心痛的一件事情，古董——是不可再生的东西，每一件古董都只有一件，不可复制、不能再生，所以方程毅然决然的选择了最后一个方案，虽然浪费时间，但却可以最大程度的保护船里的东西！

    “好的，那我们今晚就开始施工，我先给你讲解一下我们具体操作的过程，我们要先将船体翘起一条缝，然后把两条履带伸入到船下面……”

    陈亿城为方程讲解着他们的操作方法和过程，说到一半就被方程给打断了，

    “陈大哥，你就放手去做，我相信你，一定可以把船捞上来的！”

    “捞上来？那是最低配，我的目标是把船完整的给你捞上来！”

    陈亿城斩钉截铁的对方程说道！

    方程看着一脸诚恳的陈亿城，刚要开口说些什么，便被一阵电话铃声给打断了，他示意陈亿城稍微等一下，然后他接起了电话，

    “喂，狗子，怎么了？”

    是张啸天的电话，

    “程子，周言醒了！”

    方程听到张啸天的话不由得一愣，随即他的脸上便露出了信息的笑容！距离自己救起周言已经过去三天了，他足足昏迷了三天，方程一度认为自己可能没有救活他，如今他醒了，这对方程简直是莫大的喜事！

    “好！我马上就回去！”

    方程兴奋的笑道！