    我不可思议的看着宫主，他可是我的亲生父亲，可他现在竟然要杀了我？

    他脸色平静的看着我：“你的生命是我给的，我现在想要收回来，有什么不可以吗？”

    他的话竟然让我无言以对，我真不知道该说什么了，这一刻我也突然意识到，在他心里我从来都不是女儿，只是满足他**的工具而已，当这个工具没有用了，他就可以随意收回。八≥一中文 ≧ Ｗ≦Ｗ≦Ｗ﹤．≦８＜１≤Ｚ≦Ｗ≤．ＣＯＭ

    此刻，我的心情很是复杂，虽然我和他没什么感情，可他毕竟是我父亲，这一点永远都不可能改变，他可以不仁但我不能不义，可他要杀我，我也不能就这样等着被他杀死吧！

    “既然在你眼里我只是一个随时都可以抛弃的工具，而不是你女儿，那我也没必须要继续认你这个父亲，我们现在就断绝父母关系。”说完，我跪在地上给他磕三个头，也算是感谢千年前他的养育之恩，虽然他从来都没有做过一天合格的父亲，但如果没有他，就不会有现在的我，这份恩情我是不会不承认的。

    他无动于衷的站着，等我磕完头站起来，他阴森的笑着说：“很好，现在我们不再是父母关系，你可以动手了。”

    虽然我对他没什么感情，可我还是做不到对他动手，毕竟那是违反道德的，不过现在我也顾不上那么多了，不能杀了他，打伤总是可以的，而且我也不见的就能打伤他。

    这么一想，我立刻活动了下肩膀，虽然还疼的我想流眼泪，但至少是能动了。

    我比他矮了很大一截，只能跳起来对着他的脸打过去，不过这还是虚招，一般高个子都会下盘不稳，所以我的主要目的是攻击他的膝盖，只要能让他倒下，我就能占点先机。

    可他像是完全看透了我的想法一样，身体竟然灵活的躲开我的攻击，顺手还朝我脸上打过来一拳，好在我也有准备，在躲开的瞬间立刻拿出已经好久没有使用过的气剑，对着他的脖子划过去，他身体后仰很轻松的躲开，而我趁机立刻往后撤。

    虽然只是几招，但是我却感觉很累，和他斗我还真不是对手，我根本碰不到他，这样下去根本不是办法。

    “呀，这不是我们的冥王和宫主吗？这父女俩怎么斗起来了呢？”突然的声音从我身后传出来，只是听声音就知道是云寒。

    我转头就看到云寒抱着手臂站在一棵树上居高临下的看着我们，这家伙什么时候都是神出鬼没的，不过现在出现的可真是时候。

    云寒潇洒的从树上跳下来，朝我抬了抬下巴：“现在知道我的重要性了吧？”

    我鄙视的看着他：“你？重要？开玩笑，有危险的时候就你跑的最快，需要你的时候迟迟不出现。”

    云寒委屈的皱起眉头：“我逃走是为了救人，如果大家都被抓了，那谁救人啊？而且我必须要在关键时候出现才能体现我的重要性，不然你们眼里永远看不到我。”

    我无奈的扯了扯嘴角，这孩子完全是在刷存在感，不过现在是他刷存在感的时候吗？

    “聊够了吗？”宫主终于等不及了，满脸鄙视的看着我们。

    云寒立刻满脸歉意的看着宫主说：“不好意思，忘记还有一个了，大叔，不管怎么说童灵都是您的女儿，您怎么能够对自己女儿这么狠心呢？”

    我无奈的叹口气，这家伙又开始贫了，不过也行，刚好可以拖延时间等所有人到齐，现在只靠我和云寒还真不是他的对手。

    可宫主也不笨，他自然知道我们的想法，所以一闪身直接消失不见了，我和云寒的神经立刻紧绷起来，背靠背注意周围的情况，我是人没办法像他们一样可以自然消失，所以能做的就只有感觉和用眼睛看。

    “喂，你能感觉到他在哪里吗？”云寒小声问我。

    “如果你能安静一会儿，我或许能够感觉到。”我说着闭上眼睛，人在非常安静的环境下，感官会变得特别的灵敏，而我因为是冥王的关系，这种感觉也更加灵敏，特别是对于阴气的感觉更加灵敏。

    “上面！”我大喊一声，同时抬手朝上面打出一掌，而云寒在我喊的时候立刻出掌，四掌相对，一股无形的力量朝四周散出去，周围的几棵树轰然倒下，而我也感觉手臂猛然一震，像是要断了一样。

    好在我及时现，如果他这两掌直接打在我和云寒头上，我和他就没命了。

    宫主的身影又突然消失，我立刻放下手大口的喘息，云寒脸色也很不好：“看来我还是低估了他的实力，我们根本不是他的对手。”

    “所以想硬碰硬肯定是不行的，我们必须要想别的办法。”我手掌一阵阵的麻，还好我没不自量力的去自己跟他硬拼，不然我现在肯定已经没命了。

    “那我们现在只能拖延时间，等着大家都来才行，不过这样是不是太不君子了，我们这么多人对付他一个？”

    我皱起眉头：“都什么时候了，你还讲什么江湖道义啊，再讲死的就是我们了，就是我哥和秦亦他们全部过来都不见得是宫主的对手。”

    云寒沮丧的说：“好吧，看来今天不是我们死，就是他亡，这样也好，我就再也不用过亡命天涯的生活了。”

    “你什么时候亡命天涯了？”云寒一直以来也是神神秘秘的，经常出现一段时间就突然消失，难道是去亡命天涯了？

    云寒苦着一张脸说：“难道你不知道你父亲也就是亲爱的宫主大人一直都在搜捕我吗？现在看到大家都出来对付他，我自然也要来帮忙，看着你们把他给杀了，这样以后我就可以光明正大的想去哪里去哪里了。”

    “来了！”现在不是讨论云寒事情的时候，虽然说着话，但我一直在注意周围的风吹草动。

    云寒立刻闭上嘴巴，警惕的看着周围，这时候突然一个影子在我面前出现，我猛然打出一掌，却打了个空，那影子又快的出现在我左边，然后围着我和云寒迅的转圈。

    一开始我还有点心慌，不知道该怎么应付，不过很快就反应过来，现在在我们四周的全部都只是虚影，没有一个是宫主的本体，他本体应该还隐藏在某处准备伺机偷袭，他也真是够卑鄙的，实力已经比我们强很多了，却还打算偷袭？

    我小声说：“小心点，这都是虚影，真正的本体不在，防止他偷袭。”

    云寒冷笑：“我知道，真没想到这家伙比我们还卑鄙。”

    我一阵无语，哪有人说自己卑鄙的。

    “妈咪！”

    这时候我突然听到小辰的声音，我猛然转头，看到小辰带着唐逸和秦亦一起赶过来，这时候，我们周围正在虚晃的影子突然消失，幻化成一个人影快的朝小辰他们来的方向扑过去。

    “哥，秦亦，小心。”我说话间也立刻飞身扑出去，唐逸和秦亦一把将小辰拉向身后，两人同时朝着那影子出手，可那影子却还是虚晃一下，快的闪身到他们身后。

    “小辰！”我紧张的心都要跳出来了，唐逸和秦亦也立刻转身保护小辰，但还是晚了一步，宫主一把抓住小辰的手腕，用力的将他拖出去。

    与此同时我也刚好到他们身边，但也没有抓住小辰，宫主一把掐住小辰的脖子，把他高高的举在空中，阴狠的瞪着我：“童灵，想要你儿子吗？以命换命，现在自杀，我立刻放了他，不然，就等着给你儿子收尸吧！”

    我悲伤的看着他：“放了小辰，我跟你换。”

    他真的是我父亲吗？哪有父亲用自己的外孙威胁女儿自杀的？疯了，他彻底的疯了。

    “呜呜！”突然的声音从宫主身后传来，宫主还来不及转身，后面不知道什么猛然的撞击在他后背上，狠狠的将他撞出去，小辰也重重的摔在地上，我心疼的眼泪都差点掉出来，不过更让我惊讶的是站在宫主身后的人，不，不是人，是尸，是尸体月儿，那个无意间被我救了，却一直要跟着我的月儿。

    除了月儿之外还有孙爷爷，只是孙爷爷不再是人而是魂体。

    “孙爷爷，你……”我突然觉得声音哽咽的有些说不出话，我原本以为那件事之后孙爷爷就可以过上安稳的生活了，可没想到……

    孙爷爷摆摆手说：“孩子，别担心，孙爷爷年纪大了，早晚有这么一天的，而且这个状态也不错，还能帮上你的忙，只是孙爷爷没用，没能守住你另外的那些身体。”

    我诧异的瞪大眼睛：“您的意思是说，那些身体都没有了？”

    孙爷爷很是自责的点头，宫主已经从地上站了起来：“看来人差不多都要聚齐了，刚才是我太大意，现在我不会再手下留情。”

    说话间，宫主的身体又开始生变化，刚才古铜色的皮肤慢慢变成白色，但是却长出了灰色的毛，脸也开始慢慢变长，慢慢的变成了狼的样子。

    他也是和狼的魂体结合了？