    莫名其妙的，凌风忽然就有点多愁善感了。

    他知道这一切都是因为下午看到了李小念和父母相见之后产生的，但同时也明白过来，自己最近一段时间以来，似乎有点太过于关注其他世界了。

    自己所在的这个地球，却被他给抛到了脑后。

    发了一会儿呆，见隔壁桌的五个人只点了四瓶啤酒，随后大家轮流倒满杯子，然后心满意足的喝上那一口，似乎一整天的疲惫都随之消散了。

    那陶醉的表情，感觉他们就像是拥有了全世界一样。

    随后，那几个人聊天的声音传来，说起了今天工作进度的事情。

    凌风细心的听着，结果几分钟就听到他们发生了争论，其中一个人说另外一个干活太过细致，明明不用返工的地方，却非要重新给弄一下。

    而被指责的那个人说道：“别人是怎么干的我不管，但是我看到了，那就得返工，这是我的职业道德！”

    “你的职业道德值多少钱，东家又不会因为这个多给你钱！”另一个人说道。

    “这不是钱的问题，我做好了自己，问心无愧！”那人说道。

    “行行行，你说的对！”

    另外那个人哈哈一笑，拍拍他的肩膀：“我也不是埋怨你，真要生你的气，就不会陪你一直赶工到现在了，喝酒！”

    短暂的争执后，几个人言归于好，又喝了一杯啤酒。

    凌风在旁边听着，忽然心中有所触动。

    那个农民工的话让他很受启发，别人可以不管，但我遇到了，却必须要管！

    正想着的时候，忽然感觉脚下有什么东西，他低头一看，发现那个小白狗又回来了！

    它正坐在地上，抬头看着自己呢！

    那一脸期待的样子，明显是想让凌风再给一点食物！

    看到它这样，凌风就笑了。

    随后拿起桌上的一个烤的香喷喷的腰子，他放在地上说道：“这个是给你吃的，不用带回去给你的孩子，等下你吃饱了之后，我再给你拿点肉回去给它们吃！”

    那小狗歪头看了看他，似乎是听明白了这话的意思，于是低头就大口大口的吃了起来。

    一见如此，凌风顿时乐了。

    这只小狗还是很聪明的嘛！

    由此他也坚定了要管这个小狗母亲以及它的孩子的念头。

    小狗很快就吃完了那个腰子，看样子是吃饱了。

    凌风也没了食欲，见桌上的东西还剩下很多，他就起身来到隔壁那个桌旁：“几位老哥，我今天点的东西有点太多了，现在要走了，东西放着也是浪费，你们不嫌弃的话，帮我消化一下如何？”

    那几个工人闻言一怔，下意识的看了一眼他的桌子，见那些东西的确是挺多的。

    不过其中一个却说道：“兄弟你的好意我们心领了，可你吃不了可以打包带回去啊，干嘛给我们呢？”

    “遇到了就是缘分，只要你们不嫌弃我就行，因为我不是这里的人，只是经过而已，拿走了也没地方放！”凌风笑道。

    “这样啊，那好吧！”

    几个人对视了一眼，随后其中一个对凌风说道：“谢了啊兄弟！”

    “客气，祝你们工作顺利！”

    凌风一笑，转身去找老板结账了。

    付钱的时候，他顺便多给了两百，跟那老板说道：“隔壁那几个农民工兄弟的账我也付了，老板顺便给他们多拿几瓶啤酒吧，好好解解乏！”

    “哟，先生真是个热心肠啊！”

    老板十分意外的说道。

    “没有的事，就是有些感慨罢了。”

    凌风一笑，转身离开。

    那小狗也立刻跟上了他。

    其实凌风本来可以给那几个工人更多的好处，比如介绍他们进入凌氏集团，或者给他们一笔钱之类的。

    但是他也知道，自己的介入虽然可以改变他们的人生，但却不见得是好事情。

    人家是靠力气赚钱的，也不是过的有多凄惨，说不定他们的收入比一般的公司白领都不少！

    最主要的，他们省吃俭用或许就是为了多攒点钱给老婆孩子用而已。

    凌风可不是那种烂好人，这几个人还没达到需要他出手帮忙的程度。

    那小白狗本来还想给凌风带路，结果没想到他比自己还熟悉那条路似的，竟然一直走在前面，很快就到了那个废弃的水泥管子旁边。

    蹲下身，看看里面那四只小狗，黑豆似的眼睛怔怔的看着自己，凌风笑道：“这几个小家伙是真可爱！”

    小白狗在旁边坐着，静静的看着凌风。

    转回头，凌风对它说道：“你为了养活它们也挺不容易的，现在我想带你们去个地方，以后有吃有喝，还有的玩，你愿意吗？”

    “呜~”

    小白狗两只前脚跺了跺，喉咙里面发出了呜咽的声音。

    那意思很明显，它很期待！

    凌风一笑，将它和四只小狗都给收进了玉佩空间。

    走出林子，凌风重新回到街头，心情忽然就变得舒畅了很多。

    作恶使人忐忑，行善却能收获平静，他觉得自己今天忽然顿悟了很多东西。

    看着街头的灯光和穿梭的车辆，凌风心中暗想，今天这趟吴城，还真是没白来！

    就在他心满意足的准备回酒店的时候，对面的街道上，忽然人影一闪而逝，速度快的惊人！

    凌风一怔，知道自己不是眼花了，那的确是有个人用极快的速度进入了一条小巷！

    愣了一下后，他的神识再次展开，直接进入了对面的巷子。

    随后凌风就看到了古怪的一幕，那个人站在漆黑的小巷里面，正在脱衣服！

    神识中，他看到了对方的身材，明显是个窈窕女子。

    但对方的脸上带着面具，暂时还没能看清楚她的面貌。

    凌风心中好奇，如今地球上的异能者越来越多他是知道的，但是在华夏境内，对于异能者的管理还是很到位的，一般都加入了安全局或者另外有别的安排，只有少数喜欢自由的人没有加入国家组织，但也被严格约束了他们的行为。

    而这个女子，大晚上的忽然出现，又在漆黑的巷子里换衣服，她是谁？

    　　

