    我叫泉。

    女孩子。

    不知道为什么，前段时间妈妈突然带我回到宇智波家。

    现在。

    跟妈妈正在这间店里工作。

    其实还好，也不会很累，只要到点了帮忙开灯、开音响，然后，给有需要的客人拿毛巾跟饮料，或者外出【富有奶茶】店中订奶茶就行。

    而且里面大部分都是老爷爷、老奶奶，人挺好的。

    特别是现在正在舞池中央的那个老爷爷，穿着一件很奇怪、花花绿绿的衣服，虽然身子很佝偻，但跳得真好！

    很有意思！

    吸引了很多人的目光！

    尤其是他那奇特的衣服，刚才似乎还有不少人在询问。

    泉撑着下巴看了一眼舞池一脸自傲扭着身子，踩着舞步的老人，眼里很好奇……都那么老了，为什么还能扭的那么激烈呢？

    该说……

    真不愧是宇智波呢！

    听说宇智波体术也是很强的，或许就是这个原因吧！

    万众瞩目！

    全场最靓的老爷爷！

    帅气老爷爷！

    而那个腮胖嘟嘟的哥哥……

    泉又把头扭了回来，看着不远处……在这里那唯一一个年龄跟她差不多的胖哥哥。

    从进来后，他就在一旁一边安静的喝着奶茶，一边看着跳舞。

    这是个虽然胖，但是也是一个安静的小哥哥！

    而且从这侧面看过去……

    那胖嘟嘟的腮以及胖胖的手捧着奶茶杯的样子，真的好像一只……胖胖的仓鼠。

    想捏！

    是宇智波的吗？

    为什么平时在族里没看过呢？

    泉好奇的眨了眨眼睛，晃着穿着黑色小鞋子的小脚丫，哼着小曲看着那胖胖的腮。

    而这时。

    灯光静，舞曲停止了。

    舞池中的踢踏声也停了下来。

    泉转过了头，知道她现在该工作了，并且在等他们休息完后，待会她又要开始打开音响跟灯光。

    抬起头又看着舞池中央。

    此时，那个宇智波老爷爷正被很多人包围着，似乎在询问他衣服的事。

    那衣服……确实很奇怪呢！

    就是花花绿绿的，她不喜欢，她比较喜欢紫色的衣服。

    “石言，你这衣服……”一位老人好奇的走了过去，嘴里发出【啧啧】的声音，“很奇怪啊！是火之国那边哪位大家设计的？”

    话落。

    其他老头也七嘴八舌的说着，甚至还动手摸了起来。

    “这么奇特的衣服该不会是制作御神袍那位大家制作的？”

    “还别说，第一眼看上去跟喇叭花似的，但看久了……挺有意思的，尤其是配合着舞步，不错！不错！”

    “设计这一套要多少钱？要不给我们也来一套？馋死那群女的！”

    “哼！”宇智波石言傲娇哼了一声，一把年纪了依旧相当欠打的昂着脑袋，“整个木叶仅有这一件，休要动手！扯坏了咋办？”

    然而。

    大家都习惯了石言这脾气了，也不至于打他，而且估计要打可能也打不过。

    有传言……

    这老头身份不简单！

    似乎跟凭亿近人的有钱人富有有点关系。

    所以，不必在意就好。

    而且自傲的大长老虽然相当欠打，但还是扭着身子，让他们仔细看看宇智波的舞术！

    要知道他们宇智波的舞术……

    当年那位传奇忍者凭借此，可是能跟上了忍界之神舞步的！

    绝对厉害！

    宇智波石言悄悄的瞄了一眼正在安静喝着茶的日向白花，似乎根本没有注意到他一般，犹豫了一下，又冷哼了一声，拍开一群老头，淡淡的走了过去。

    “给老夫也来一杯？”

    “不去炫耀你的衣服了？”日向白花平淡的抬起头，看了一眼石言，然后，顺手也给他倒了一杯。

    还别说。

    这里东西挺全的，连茶都能够自己泡。

    优雅的抿了口热茶，悠悠的说道，“虽然这里也挺不错，但老身还是喜欢在平坦的草地上！”

    “没办法，战争时期，那地方比较偏僻，不少地方都需要管控。”石言坐了下来，面无表情的喝了口茶，“普通人也害怕，不敢到处乱跑，这里是最好的选择。”

    “或许吧。”白花平淡的点了点头，又给石言倒了一杯，瞄了一眼那奇特的大音响，“那东西不错！”

    “确实不错，立体环绕音效，震撼重低音，可控音量，低功能不费电，令人身临其境！”石言哼哼了两声说道，“听富有说，采用了他们公司最新突破的技术制作而成的，现在还没得买！”

    一脸我宇智波家后辈很优秀的样子看着她。

    “嗯。”白花淡淡的瞥了他一眼，也就不再理会了，实在没兴趣再说什么……他已经被宇智波家剔出宇智波了。

    一把年纪了，还这么爱炫耀。

    这自傲的样子一直没变啊！

    当年……他也是这般洋洋得意觉得自己的是最好的。

    白花脑海里闪过那个看什么都眼高于顶，相当臭屁的少年！

    眼神也混浊了起来。

    最后，感慨的摇了摇头。

    大家终究是老了啊！

    “喂喂！你这老太婆在想什么呢？又摇头，又感慨的？”宇智波石言晃了晃手，看着陷入回忆中的白花，“咋滴？想要？想要的话跟老夫说啊！老夫那有！”

    话落。

    白花又淡淡的抿了一口热茶，那苍老的脸上面无表情看着石言，“没兴趣！”说完，停顿了一下，扭过头看着一旁的胖鼬，“把小孩带过来，你就不理了？他可是一直坐在那呢！”

    胖胖的……鼬鼠？

    她脸色冷淡的伸手捏了捏，手感也不错。

    不错的小鬼，没有其他宇智波那般臭屁！

    顿时。

    胖鼬迷茫的抬起头，看着这个跟着大长老一起的老奶奶，疑惑的问道。

    请问……有什么事吗？

    然而。

    冷淡的高岭老奶奶捏了后就没再理会，继续优雅的喝着茶，而宇智波石言……这老家伙才记起他今天把正在庭院晒太阳的小胖子给带来了。

    果然。

    人老了。

    记忆也不怎么好了！

    这时。

    听到音乐又响起来了，宇智波石言拍了拍鼬的脑袋，继续面无表情的说道，“来！动起来！小孩子怎么能整天坐着呢？不会的话，就跟着我学。”

    “嗯？？？”

    我不是来看大长老爷爷跳舞的吗？

    但看到大长老的话，鼬迷茫的看着大长老，然后，犹豫了一下，胖嘟嘟的小手，小心的把奶茶放好，也站了起来，“会的，刚才看了一遍好像就会了！”

    话落。

    宇智波石言诧异的看着鼬，片刻后，满意的点了点头，“不错！真不愧是宇智波家的孩子！”

    看样子……这小孩确实很有天赋啊！

    尤其是年纪小小，见到长辈便已经不卑不亢，心里素质不错。

    乐起。

    众老头老太婆排好队，动作整齐的摆动了起来。

    而这时。

    在他们后面。

    一只小胖鼬……也灵活的摆动着身子，小小年纪，却完全跟得上他们的动作。

    动作整齐，规范！

    以至于……

    又休息下来的泉看得一脸惊讶，晶莹的眼珠子都瞪大的看着舞池那道胖胖的……仓鼠。

    可爱！

    低声的自言自语喃喃道，“小哥哥虽然看起来胖嘟嘟的，但动作很灵活呢！”

    像只……灵活的胖仓鼠！

