    “你到底在想什么？发烧感冒还往外面跑，是嫌自己病得不够重嘛！”

    酒井弦子双手叉腰，粉嫩的瓜子脸满是怒容，那双银灰色的眼眸瞪得很圆，仿佛宝石般闪亮又似刀锋那般凌厉逼人。

    青木气场被完全碾压，肩膀往后缩了缩，似乎想要缩入沙发，嘴上依旧保持最后的倔强，“我就是随便逛一逛，没那么严重。”

    嘶。

    酒井弦子猛地吸一口气，棕红色吊带背心仿佛要被胸器从中劈开，她深刻领悟到，为什么许多大人都会选择动手打小孩。

    不能动粗，要好好教育。

    “呼，”她重重吐出一口气，将背心从破裂边缘拯救回来，手撩起亮黑色长发。

    青木升起所有男人都会有的好奇心，视线瞥向她的胳肢窝，美女腋下到底有没有腋毛？

    还没看到腋下，白皙的手放下来。

    “你给我回床上躺着去。”酒井弦子缓过来，面上没有之前的怒容。

    “哦。”青木有些遗憾地回一句，差点就能看到，他从沙发起身走回卧室，钻进被窝，左边鼻子变得堵塞起来。

    没一会，酒井弦子端着一碗姜汤进来，“你不想吃药，就喝点姜汤，人会舒服点。”

    青木接过姜汤道：“弦子，你今天怎么不去上班？”

    酒井弦子理所当然道：“我怎么能放任一个病人在家。”

    “又不是大病，我就是感冒发烧。”

    “这就是你跑出去的理由？”

    酒井弦子瞪他一眼，自己不回来，还真要被骗。

    青木讪笑一下，低头喝姜汤，那股味道让他浑身抖了抖。

    他是第一次喝姜汤。

    以前感冒，压根没有人会煮什么姜汤，顶多是棉被一裹，人躺在床上，用死鱼眼看着番剧。

    兜里比较富裕的话，还能点一杯温热奶茶喝。

    酒井弦子看他的表情，脸颊微微一红，道：“我不太会煮姜汤，你凑合着喝。”

    青木面色严肃地反驳道：“你煮的姜汤很好喝，在我喝过的姜汤里，绝对能排第一名，谢谢你。”

    “是嘛，”酒井弦子面更红，阿谀奉承的话，她不是没听过，大多是怀抱着某种不良目的。

    她能无动于衷。

    似这样包含真心的夸奖，让她有些不太习惯，微微移开视线道：“不用那么认真的道谢，我们是一家人，彼此要团结，以后我遇到什么困难的事情，也会找你帮忙。”

    青木点头，给出最郑重的承诺，“放心，你变成老太婆的时候，我会好好照顾你。”

    “……”

    酒井弦子面上笑容凝固，缓缓吐出一口气，懒得和小鬼计较。

    她是大人，有大量，即便被青木的老太婆三个字气到，也不会动粗，只会用十分温柔地语气说，“给我一口气喝完。”

    “诶？！”

    青木还没反应过来，便被逼着喝一大口姜汤，咕噜噜，真被一口气干到碗底。

    他舌头麻了，人也麻了。

    酒井弦子夺过空碗，皮笑肉不笑道：“你给我好好躺着休息。”

    “嗯。”青木咽喉痛，舌头麻，实在是不想说太多话，乖乖躺下，盖好柔软的棉被，心里纳闷，好端端的，弦子怎么变脸了？

    真是女人心，海底针啊。

    他想得迷糊时，额头传来一阵冰凉，是打湿的冷毛巾敷在额头。

    好舒服……

    青木陷入沉睡。

    酒井弦子坐在床头边，看着他宁静的睡颜，不说话的模样，还是很乖巧。

    可惜，就是脑子有点毛病。

    “改天去看看医生吧，”她喃喃着，也不能让精神病一直拖下去。

    酒井弦子掏出手机，翘起二郎腿，低头看剧，因戴着蓝牙耳机，也不怕会吵到青木休息。

    二十分钟后，她拿起毛巾往卫生间重新打湿，拧干，再回来继续敷。

    反复数次。

    叮咚。

    LINE响了响，她手在围裙上擦了擦，掏出手机，橘花头像发来一个短视频。

    短视频的内容是一个墙壁，天花板，家具全部焦黑的房屋，地面还有某种灰烬，窗户的玻璃有融化迹象。

    酒井弦子迅速打字，“智子，这是怎么回事？”

    对方回一个长达三十六秒的语音。

    “弦子前辈，这是我们橘花组旗下的一家子公司，名叫武田商事。上午七点四十，那里被人袭击，所有文件和家具烧光，员工们被烧成灰烬，我家的老头子很生气，认为是有人想要搞橘花组。”

    软绵绵的声音似是情人在耳边低低细语，流露出蜂蜜般的香甜，让长长的语音都变得短起来。

    “弦子前辈，你的印象里，有没有这方面的念能力者？”

    酒井弦子没有第一时间回答后辈的问题，她明白，橘智子说是询问，不如说是怀疑，怀疑是中情九局那边派人搞鬼。

    念能力者野路子不是没有，但能够将人烧成灰，只有具现化系，变化系，特质系，三大系的能力者可以做到。

    这三大系的能力没有系统性训练，光靠野路子，碰巧登顶的几率是万分之一。

    她想了想，中情九局还真有一个具现化系的念能力者，能够将气具现为高温喷射器。

    她发个消息给中情九局的好友，“我们有没有针对橘花组？”

    白头鹰图案抖了抖，“没有，武田商事的案件我们正在跟进，凶手身高一米七四，上身是很新的灰色卫衣，黑色长裤，体型偏瘦，戴口罩和黑色墨镜。”

    “我们调阅东京所有商场最近三天的监控，今天有一家铃木商场的监控室在上午七点三十九分发生火灾，监控录像全部损毁。

    我们排查商场服装店，确认上午有一名短发的女人买了一件男性的灰色卫衣和长裤，我们正在核实入境的女性念能力者。”

    酒井弦子看见好友这么详细的解释，直接截图，转发给橘智子，道：“中情九局也在调查，你们可以慢慢等消息。”

    “弦子前辈，多谢啦~”

    “事情不要闹得太大。”酒井弦子发出一段文字，显示已读状态，没有一个字的回复。

    很明显，橘花组不打算压下这口气。

    酒井弦子叹口气，闹太大的话，她也不能继续摸鱼下去。

    “弦子，午饭还没有好吗？”

    虚弱的喊声从卧室飘出来。

    她回过神，现在还是照顾好房间里的那位，回一句道：“再等等。”

