    自那场突发性的意外后，时间已经过去了一个多月，直到如今，斯卡雷特家族与卡欧斯家族仍然会有感谢的信件寄来，而乔修亚与布兰登夫妇等人的关系也变得更为密切。

    在初步通过秩序双刃的传承考验后，布兰登得到了不少有关于光耀纪元时期的记忆，以及部分与圣贤有关的传承，其中正好就包括乔修亚在数年前告诉过他的，如何解放秩序双刃真名的密语，但是除此之外，却并没有更多的信息，战士数次询问后确认，金发剑士的确没有和他一样陷入那个栩栩如生的幻境，亲眼面见圣贤的部分灵魂。

    这不得不说是一件遗憾，因为这意味着乔修亚彻底失去了再次与圣贤相见的可能，如今迈克罗夫大陆上还有许多问题和疑惑都需要等待解决，缺少了圣贤这个最简单直接的答案来源，一切都只能自己来慢慢调查了，不过这也不失为是一件好事，毕竟在绝大部分问题都已经差不多要解决的情况下，接下来的大事件还要等到近二十年后的深渊入侵，中间这段时间假如没有事干，乔修亚也会觉得无聊。

    如今，星坠836年，一月十五日，乔修亚在一天早上‘一如既往’的小事不见，而原本一直服侍他左右的萤却没有任何惊讶之色：自己的这个主人基本上过几天就会突然消失这么一次，她已经有些见怪不怪了。更何况，从这位大大咧咧不拘小节的主人口中，神机少女已经知晓了不少的消息，比如说，就在不久之后，他与其他的传奇强者们在虚空中有一个大规模联合行动。

    “主人不在。”

    乔修亚空荡荡没有任何装饰品的房间中，原本脸上挂着温和微笑的萤神色忽然变得冷漠深沉，她将手中准备好的热茶放到一旁的橱柜上，呵呵冷笑道：“是时候了。”

    而不久之后，迷迷糊糊从沉睡中苏醒的黑忽然感觉姿势十分不适，于是便想翻个身，换个方向，但就在她打算这么做的时候，黑龙少女忽然震惊的发现，自己居然被人以坐姿绑在了一把椅子上！

    猛地睁开双眼，还有些懵逼的黑完全搞不清楚情况：她不是在领主府吗？摩尔达维亚主城最安全的地方，主人的身旁！实际上，除了主人外还有谁能绑住她！

    而等她张开双眼，扫视周围之时，却发现自己正位于一个神秘的房间之中。这个房间是一个规律的正方形空间，六面无门，每一面墙壁上都用秘银与紫水晶绘制有极端复杂神秘的符文阵列，一排排符文阵列互相闪动玄奥的光弧，它们构成了一个多维法阵的一部分，而就在这个房间的中央，一颗硕大的符文紫水晶闪烁着璀璨的光芒，自己正是被绑在这棵水晶之下，而在周围，面色冷漠的萤，一脸疲惫的凛，同样冷漠的3号正用一种奇特的眼神注视着她。

    “叮铃……好可怕……”

    轻柔而带着颤音的声音从头顶发出，黑这才发现，自己头顶双角之间，小光居然也同样被抓了过来，一个微型的能量法阵将其束缚在了原地，令已经稍微学会如何说人类语言的光球瑟瑟发抖，不敢动弹。

    “这个……怎么回事啊？”神经一向粗大的黑本来想要挠挠头，装傻笑一笑问问这究竟怎么回事，怎么突然好好的把自己抓了起来，但到一半她才发现，绑住自己的锁链和封印法术意外的坚固，不谈应该是用精金锻造而成的链条，那个束缚魔法至少是黄金高阶的大法师才能涌出来的。

    “诶，凛，为什么要把我绑起来呀——”直到这时，才真正彻底明白自己毫无挣脱可能的黑顿时就慌了神，她扭动着自己的躯体，急忙向和自己关系一向不错的凛问道：“这其中肯定有什么误会！”

    我又没偷吃东西！也没翘过主人定下的训练计划！我甚至还乖乖的去学了人类的游泳姿势！

    黑热泪盈眶，她真的感觉自己最近的确是很乖巧，很听话，完全没有做什么会被惩罚的事情呀——而且就算是当初她一不小心在大家都准备下海的时候化作原型，把周围沿海都化作了高温盐水蒸炉，主人也不过就是敲了她的头一下而已！虽然很重就是了。

    但被问话的凛只是疲惫的叹了口气——从那一脸快要升华的神色看来，能够知道他最近又熬夜处理了无数公文和政务，虽然说领主府最近正在学习东部平原，准备组建一个下级政府组织处理日常的政务，进而将领主府本身从繁琐的小事中解放，但这一系列的交接工作才是最累的。对于黑快要哭出来的表情，神机少年犹豫了一会，然后便摇头道：“我劝黑你还是老实交代比较好，主人也曾经在审讯邪教徒的时候说过：坦白从宽，抗拒从严啊。”

    黑顿时就震惊了，什么时候自己和邪教徒成一伙的了？但还没等她真的问出来，一旁满脸冷漠的萤则是双手叉在胸前，不耐烦的道：“好了，别多话了，主人随时都可能回来，我们赶紧问问。”

    说着，银发少女便干脆的向前走了一步，她微微弯腰，一手伸出，将黑的下巴抬起，然后和眼眶湿润的黑龙少女对视，萤的双眼中满是冷酷：“快说！黑，你上次究竟是怎么让主人带你一起出去的！”

    黑：“？？？”

    “不肯说吗？”叹了口气，萤摇了摇头，将手收回，似乎准备从腰间掏出什么不好的东西：“看来只能来硬的了——”

    “不！我说啊！”

    虽然不知道萤究竟要拿什么东西出来，但黑的本能却告诉她那玩意肯定极端危险！于是黑便顺从自己的心灵，毫无犹豫的说道：“但萤姐，你至少要说是哪一次吧！”

    “居然还问哪一次！”这次就算是一旁一直沉默不语的3号脸色都变了，魔力投影泛起一阵阵涟漪，而周围的紫水晶也闪烁着明暗不定的光芒，人工智能少女单手一握，加大了魔力封印的输出，然后恶狠狠的道：“说，你最近这半年究竟和乔修亚一起出去多少次了？！”

    “除了……除了训练之外，也就一次啊——”完全不知道自己究竟为什么会遭到如此待遇的黑也很是无奈，她绞尽脑汁的回忆，这才慢慢道：“也就是大半年前，和主人一起去深渊的那一次——可那已经至少七八个月之前了诶，你们该不会是为了那个吧？！”

    “就是那个！”萤和3号顿时异口同声道，而凛一脸无奈的表情在旁边嘟囔道：我能去休息了吗？而待在黑头顶的光球也被吓得原地滚了起来，硬生生缩小了一圈。

    “主人说过什么，十个世纪的仇怨，依然可以报复！”似乎是为了掩饰之前的尴尬，此时的银发少女咳嗽了一声，开始复述一些乱七八糟的乔修亚名言：“别说是七八个月了，一千年我也能记得清清楚楚！好了，黑，那次你抛下我们单独和主人一起出去，究竟是怎么办到的！”

    “说出来，我们就放了你。”3号也在一旁加了一句，和萤那与乔修亚颇为神似的凶恶压迫者表情不同，人工智能少女就显得比较和缓优雅，她似乎又想起什么，然后冷冰冰的加了一句：“还有小光——乔修亚是怎么遇到她，又是怎么把她带回来的？”

    光球：“？？？”

    “这个我是真的不知道啊！”完全搞不明白为什么会因为这种事情把自己绑起来，黑感觉心里苦，很委屈，但不能说，可在萤和3号两人冰冷的威压下，她还是乖乖的回忆道：“我就记得那天我就窝在墙角，主人路过，问我待在这里干什么……”

    听到这里，萤顿时便收回了之前那不知道究竟是模仿谁的威胁表情，迅速的从腰间的小口袋中抽出一本笔记，拿起笔开始准备记录，而3号的双眼中也开始闪动幽蓝色的数据光芒，她似乎是打算连同影像声音一起录下来。

    “……然后我就回答，好无聊啊，冰原已经逛遍了，下次想要去乌拉尔山脉的丘陵地带散步，主人思考了一会，回答说不行，那里商队比较多，容易吓到人。”

    黑回忆的很痛苦，任谁回忆七个月之前和某人的对话都是非常痛苦的，但她却又不得不回忆，因为一银一蓝两个人影就在自己面前，一股不说就立刻处刑的气势，所以黑龙少女只能磕磕绊绊的回忆道：“……我那个时候应该是比较失望的吧，所以主人想了一会，就问道，我想不想变强。”

    “变强？”正在记笔记的萤停下了记录，她皱起好看的眉头，轻声自言自语道：“这是什么意思……”

    “我回答想。”黑则是老老实实的继续道：“然后主任说好，接下来就带我一起走了。”

    “这么简单？！”3号在录制完成后，则是一脸不可置信，魔力投影摇了摇头，让长长的蓝发和背后的小翅膀一起摇动：“不可能，怎么会……可假如是乔修亚的话……”

    声音逐渐小了起来，想到了乔修亚平日的言行举动，无论萤还是3号都皱起眉头，开始认真的思考，银发少女甚至咬起了笔头，用模糊不清的声音道：“假如是主人的话，还真的有可能诶……”

    我能回去休息了吗？凛则是打了个哈欠，他完全不知道自己为什么会被叫过来——问一头龙这么复杂的问题太愚蠢了，有这个时间，他宁愿去钻研一下食谱。

    “就这么多了……那个，能放我走了吗？”

    黑不舒服的在椅子上扭动了一下，她感觉被这样紧紧的锁住很不舒服，尤其是胸前，压迫感很重。但此时无论萤还是3号都只是给了黑龙少女一个冷冰冰的眼神，然后就继续沉思了起来：变强？就因为这个理由？

    “主人的确是这种性格没错的……”神机少女轻声自语道，她觉得这的确就是乔修亚的思路：“黑觉得无聊，主人肯定是觉得她的训练不够，所以就问她想不想变强，既然想，那么就是加大训练量，然后带出去实战……一切都说得通！”

    无论是在深渊中的实战还是回来后猛增的训练量都代表着这就是事实真相！而3号也微微点头，认同了萤的推测，两人顿时便抛下正在喊着‘诶，快点帮我解开链条啦’的黑，去房间的一旁仔细分析却能。

    但经过冷静分析，仔细思考后，无论是萤还是3号顿时都脸色一白，发现了问题：妈耶，这样一来，她们岂不是彻底凉了？

    她们一个是神机，一个是人工智能，要变强都和战斗和锻炼没关啊！

    “可……可恶！”

    深深地吸了一口气，脸色煞白的萤跺了跺脚，咬牙道：“我才不承认！试过才知道！”

    而3号的反应则没有那么大，她只是轻声自言自语了一句：“看来要加紧研发过程了……”

    黑则是仍然小心翼翼的问道：“能解开了吗？好紧啊！”

    仍然没有反应。

    ……

    不久之后，从虚空观星所归来的乔修亚回到了领主府，他面色平静的从时空门中走出，然后便看见神机姐弟，黑龙光球还有3号都在顶层等着自己，这不禁令他有些吃惊：“你们怎么都在这里？”

    而且3号和光球的表情有点奇怪，凛也是一脸疲惫的样子。

    说实话，此时的乔修亚心中颇有些感动，他，没有说话，而是走上前，拍了拍靠前的银发少女的肩膀：出门归来时全家人都在等自己，这种待遇实在是已经很久没有过了。

    而就在此时，萤的心中迟疑了一瞬，不过她立刻就将那毫无意义的东西置于脑后，大声的说道：“主人！我想变强！”而一旁的3号虽然也没有说话，但是那眼神毫无疑问的也在说着同一句话语。

    “啊？你们有这个心是很不错……但是。”

    虽然感觉有些莫名其妙，但乔修亚却为少女们想要变强的心灵所震动，他笑了起来，改口道：“放心好了，过几日我便会去东部平原与巴巴罗萨等人见面，他是贯天白塔这一代的领导者，以东部平原的技术储备，让你们在原有的基础上变得更强不是问题！”

    “还有，萤和凛，我月后会有一次远行，你们做好准备。”

    说完之后，乔修亚又随口点了点站在一旁瑟瑟发抖的黑和光球：“小光也一起来吧，这次的行动估计需要它。”

    没有在意萤握拳兴奋的表情，凛不知道自己究竟干了什么的迷茫表情和一脸震惊，感觉被背叛了的3号，乔修亚的思绪转向了不久之前，诺查丹玛斯与他说的那个大消息。

    “大地神殿的那群人，打算最近与我和解吗。”

    他思考着这句话的意思，战士不由得再次回忆起了血月深渊中，那个因为背叛而被他击杀的少女，他耸了耸肩。

    希望他们有着足够的诚意。

    