    “喂，老爷子！”沈隆从秘书手中接过电话，挥挥手让他出去，房间里就只剩下了他一个人，他看看手机上的日期，今天刚好是九月十六。

    “同伟，我被逮捕了，快来救我！”陈岩石的声音非常着急，而且沈隆也可以听到，电话那头背景一片嘈杂，人喊声，哭喊声不绝于耳。

    “什么情况？那几位领导在现场？”沈隆赶紧问道，这是大风厂开始强拆了？原来是李达康和祁同伟主持了这件事儿，现在又会是谁呢？

    “大风厂刚着火了，李达康在现场指挥，要借着这个机会拆了大风厂，如今工人和拆迁队正在对峙，现场就像是一个炸药包，一不小心就要爆炸了！”陈岩石连声警告道，“我想去拦住拆迁队，李达康却让人把我拉开了！你得管管李达康啊！大风厂的事儿不那么简单！”

    我当然知道不简单，沈隆立刻保证，“好，我这就给李达康打电话，您不要冲动，注意自己的身体。”

    有了他的保证陈岩石暂时放心了，为了不耽误时间马上就挂了电话，沈隆叹了口气，看样子没了赵瑞龙，大风厂依旧逃不开这一劫啊！匹夫无罪怀璧其罪，谁让大风厂占了那么好一块地呢，在这个房地产飞速发展的时代，这块地必将引来无数人的垂涎。

    电话刚挂又有新的进来，一看来显竟然是董海建，他还是习惯用老称呼，“祁局，你们汉东刚出事儿了，网上突然出现好多强拆的帖子，有人借着这个机会兴风作浪，你可要小心应对啊，千万别出大事儿！”

    “知道了，我正准备给现场负责人打电话呢，就不和你说了，这次谢谢你啊！”如今智能手机和网络发达，一方有事很容易就传遍全国。

    如果再加上国外势力、公知等推波助澜，一点小小的问题就会被他们放得很大，更何况现在是真有问题，沈隆已经可以猜到现在外网会传成什么样！

    他马上给李达康打过电话，“达康同志，刚才陈岩石陈老和我电话里说，如今大风厂似乎出事儿了？”

    从沈隆嘴里听到达康同志四个字，李达康稍微愣了下，他俩认识时间也不短了，从最早的达康书记、达康秘书长，再回到达康书记，期间沈隆对他的称呼换了好几回，都是下级对上级的尊称，到现在却变成了同级的达康同志。

    这让他感慨之余有些嫉妒，自己辛辛苦苦这么多年才上了副省，他祁同伟比自己年轻这么多却也走到了这个位置上，有时候人和人还真是不能比啊！

    “大风厂的问题很复杂，开发商已经将资金赔付给工人们了，工人们却一直赖着不走，对价值数百亿的光明峰项目产生了巨大的阻碍作用，我这也是不得已而为之。”李达康也是常委，而且资历比沈隆深，他还真有点不怎么怕他。

    “达康同志，这些日子我也听过大风厂的事儿，这里面的问题的确很复杂，所以我觉得是不是谨慎些才好？陈老不光有我的电话，沙书记还是他老战友的孩子，我和沙书记先前就去陈老家拜访过！”感觉到李达康或许不太在意自己的话，沈隆警告道。

    “现在最重要的是保住陈老的安全，维持住现场的秩序，这件事儿已经在网上传开了，如果再有剧烈的冲突，对你也不好啊！”沈隆提醒道。

    听到陈老还有这个背景，李达康愣住了，他只知道陈老和祁同伟关系不浅，没想到和沙瑞金也早就认识，稍微顶下祁同伟或许还不是什么问题，京州作为副省级城市，独立性比一般的省会高得多，他还真不太虚常务高官，可要一口气得罪一把手和高官两位常委，那他的小身板可就真有些扛不住了。

    “好的，我知道了，谢谢你啊，同伟，我这就让拆迁队撤走，陈老我也会照顾好的。”李达康感谢了沈隆几句，这时候他的思路已经理顺了，现在的汉东省已经不是赵立春的天下了，闹出事儿可没人帮他扛着。

    沙瑞金又是空降过来的，谁也摸不清楚他的脾气，莽撞行事说不定真会踩上地雷，他马上行动起来，先让光明区区长孙连城停止拆迁，又让公安局长赵东来准备一辆救护车，准备随时送陈老去医院，最后亲自脱下外套给陈老披上，免得他着凉。

    到了早上，后勤人员给李达康他们送来早餐，李达康却让先给陈岩石和工人们送去，然后更是走到发放点，亲自给工人们发放早餐，并态度和蔼地问候。

    京州电视台的摄像镜头及时跟进，拍下了这感人的场景，把昨天夜里一场代价惨重的的血火强拆，变成了一幕有图有真相的亲民秀。

    等工人们吃完早餐，他拿起电喇叭发表了热情洋溢的讲话，肯定了陈岩石之前所做的工作，表示陈岩石当初对工人们所做出的承诺京州市委一定会严格履行……态度来了个一百八十度大转弯，让许多人都措手不及。

    早上醒来，在酒店餐厅吃早餐的时候，沈隆遇到了沙瑞金，两个人端着自助餐找了个餐桌坐下，沙瑞金开口道，“刚才李达康给我打了个电话，汇报了昨天晚上大风厂的事情，并做了自我检讨，说陈老爷子在这件事里发挥了重要作用，如果不是陈老爷子，昨天晚上的事情可能不堪设想啊！”

    “嗯，昨晚上陈老爷子也给我打过电话了，还有我以前在网警部门的手下也说了这件事儿；我给李达康打了个电话，稍微提醒了下他，看样子达康同志的反应很快么！”沈隆将昨晚上的事情说了一遍。

    “陈老爷子当初主持过大风厂改制，又一直站在工人一边，对于这件事他比谁都着急。”然后又说了陈岩石和大风厂的关系。

    “你说这件事儿和丁义珍有没有关系？”沙瑞金问道，丁义珍刚刚潜逃出国，转眼就发生这样的事儿，谁都会怀疑。

