    陆尘说道：“小鸟君，听说你这次是要来买许多东西？“

    “是的，尊敬的村长，我们想买红薯，还有土豆等等。”

    陆尘点点头说道：“我准了，后续你找马副村长去谈。”

    “具体的，我已经不管事了。”

    小鸟南社很激动，又连忙的鞠躬。

    “尊敬的村长，我们还想要买你们的船，不知道能否卖给我们？”

    陆尘他们的船，现在可是比他们先进太多了。

    载重是他们的几倍，最重要的是抗风暴能力很强。

    “暂时卖不了，未来几年，我们都没有船只可以卖，我们自己都不够用。”

    小鸟南社有些黯然。

    他收到情报，陆尘他们制造了很大很大的船只。

    这些船只，在港口经常能看到。

    小鸟南社，他们往来的时候也在这港口。

    而且，其中有一艘十分庞大的船只已经出海很久了。

    船坞里面，还有更大的船只在建造。

    “船只是不能卖给你们的，但是你们可以集中一下你们要运送的货物跟人。”

    “我们可以抽调一些船只，帮你们运输。”

    小鸟南社又高兴了起来。

    “如此，也很好，十分的感谢。”

    陆尘又说道：“不过，你们在你们那也要建一两个大的港口，可以让我们的船只停靠跟补给。”

    “另外，准备一些房舍，还有懂汉语的人可以接待我们的船员。”

    “一定，一定，我们会的。”

    “我立即写信回去，马上开始建设。”

    “我们也有简易的码头，可以先用着。”

    这谈好了。

    然而，小鸟南社，还有其他诉求。

    “我们还想购买一些曲辕犁，另外，还想请你们帮我们运送一批耕牛过去，我们在扶桑培育。”

    耕牛，他们很缺。

    而他们的船只有运送不了。

    这运送耕牛，需要很大的船只。

    小船很容易出事。

    陆尘皱了皱眉头说道：“耕牛，我们也很缺，我在南方建立了两个耕牛培育基地，就是因为缺。”

    “但是，也不是没办法，只要你们的钱够，一切都好商量。”

    “问题是，你们要购买那么多的东西，这钱够不够？”

    能商量就好。

    小鸟南社说道：“够够，我们这一年来，积极的寻找金矿、银矿跟铜矿，我们找到了一座较大的银矿，能开采很多。”

    有钱就好办。

    反正，以后扶桑也是大唐的国土。

    更以后，大唐如果没了，也是华夏不可分割的一部分。

    陆尘自然会去发展他们。

    “好，等我大船造出来，便可以帮你们运过去。”

    “现在，我们的船，要去南方，我大唐南方，大量的国土，需要我们去开发。”

    “那是，那是。”

    今天，小鸟南社的收获很大。

    大部分想要的，都能得到。

    “对了，我们打算在长安，开一家儒家学院，专门招收各国的留学生。”

    “若是你们需要，想派多少人来就多少人来，我们马上筹建，你们来了，可以先读读预科。”

    “今年秋，就会大规模的开始办学了。”

    小鸟南社激动啊。

    以前，他们穷。

    来这里读书，还要勤工俭学。

    一百多人干活，养十几个的读书人。

    现在，他们有钱了。

    “一定，一定，我们一定选派一些童子，过来系统的学习。”

    “嗯，最好有一定的基础，过来学习也快。”

    “你们在国内，也办一些学汉字的学院，现在我们的人不是过去了十几个人。”

    小南南社都答应下来了。

    那些过去的人，对于儒学，都是半吊子。

    能到大唐来学习正宗的儒学，他们肯定会来的。

    小鸟南社心满意足的离开了。

    没想到陆尘那么好说话。

    他们自从结交陆尘之后，国内获得大量的好东西。

    书籍更是一批一批的运回去。

    现在，他们直接在天津港交易，许多东西都能买到。

    但是，对于文化，他们是十分的向往，十分的想要得到。

    日文还需要大约四百年后才出现。

    现在，陆尘就要他们学习汉字跟汉语。

    是完全接受，不允许他们出现日文。

    “高丽，最多三年，就要拿下。”

    三年，培养不了太多的韩奸，那就只能武力解决了。

    皇宫内，李世民跟李承乾已经谈了很久。

    许多事情，只能他们父子俩知道。

    一个是皇帝，一个是储君。

    “父皇，推进税制改革，我们一步步来。”

    “调集人口到南方去，还有修路，儿臣来负责，三年内，移民百万，到南方去。”

    父子俩，商量了很多天。

    他们将步骤给规划了出来。

    修路跟移民是前奏。

    这两样做好了，就可以开始推进了。

    三年。

    李世民想了想说道：“按照现在太子府的盐政收入，是不足以完成这些事情的。”

    “父皇也承诺过要大修水渠，要修很多很多，户部的钱，暂时也动不了了。”

    “现在，有大笔钱的，只有陆兄弟了。”

    算来算去。

    短时间内，如果就要完成税制改革。

    就只能从陆尘这里想办法。

    “父皇，您是想找陆村长贷款？”

    “我想将长乐嫁给他，这样一来，他的钱，就是我们的钱，借起来，也就容易了。”

    “何况，天下已经没有几个人敢娶长乐了，我也要为长乐找一个好归宿啊。”

    李丽质，跟长孙冲解除了婚约。

    此时，谁敢轻易娶她？

    这会不会遭到长孙家的嫉恨？

    只要李世民在，那长孙家就是大唐最显贵的家族之一。

    李承乾先是愣了一会儿，然后说道：“那，岂不是陆村长就会知道我们的身份。”

    “若是让长乐秘密下嫁，不公开身份，显然于理不合，我们皇家也会成为天下人的笑柄，也会委屈了长乐。”

    “呵，陆兄弟可聪明着，也许他早就知道我们的身份了。”

    “每次父皇答应的事情，朝廷就会答应。”

    “只是，陆兄弟故意不说，如此我们双方相处起来也容易。”

    “陆兄弟对爵位，对朝政都不关心，长乐嫁给他，也不会形成外戚乱政的局面。”

    其实，李世民也犹豫。

    他现在还没决定。

    嫁长公主，可不是小事。

    这可是政治事件，不是单单是他们的家事。

    嫁给长孙冲，便是政治上的考虑。

    当然，当初满朝都是世家的人，都是李渊留下来的大臣。

    李世民当初秦王府的人就那么一些。

    虽然知道长孙无忌是外戚，外戚干政的事情，历朝历代有很多的例子。

    但是，李世民还是选择这样做，不仅下嫁长乐，还给长孙无忌极高的官职。

    现在，婚约是解除了。

