    无人的小巷里，夏墨的身形出现在了这里。

    四处打量了一眼，各处都是现代化的高楼大厦，偶尔还能看见石头结构的哥特式建筑。

    夏墨走出了小巷，人来人往，都是金发碧眼居多的外国人面孔。

    “看来又是西方电影位面。”

    夏墨嘀咕了一句，便是召唤出了任务面板。

    “世界：黑夜传说世界

    随机任务：待刷新

    世界任务：血液收集者，收集吸血鬼、狼人等超凡生命的鲜血，收集越多，奖励越丰厚，收集数量：0，任务奖励果实福袋。”

    “看来得让吴博士是他们给我准备一些针管了。”

    夏墨看完任务便是笑了笑，收起面板。

    黑夜传说世界难度并不大，这是世界任务更是从未见过的收集型的任务。

    只要夏墨愿意，便能够提交任务，轻松得很，正好当做放松的世界，一边放松一边整理自己手头的东西。

    每到一个新的世界，夏墨总是少不了一样的操作。

    先让红后弄个身份，然后再用些手段将花费的金钱以及各个证件办好。

    弄完了这一切，夏墨顺便找了家酒店住下，这才开始盘算起自己要做什么。

    黑夜传说的世界并不复杂，一切的源头都是因为一千多年前的一场瘟疫。

    一个名叫的亚历山大·科维努斯得到匈牙利人在一场灭绝了整个村子的瘟疫当中残存下来，并且成为了不死者。

    他一共有三个儿子，大儿子马库斯，二儿子威廉，还有一个不知道姓名的小儿子。

    前两个儿子之所以声名远扬，是因为大儿子马库斯在遗传了亚历山大的血脉之后，被蝙蝠咬伤，变成了吸血鬼，也就是吸血鬼的始祖。

    二儿子威廉则是被恶狼咬伤，变成了狼人的始祖。

    只不过威廉与马库斯不同，变成了狼人始祖的他没有变化为人身的能力，终其一生都是狼人形态，并且疯狂嗜杀。

    小儿子则是继承了他隐性血脉，没有长生，也没有特殊能力，像普通人一样一代代地传承下去，对于吸血鬼和狼人的事情几乎不曾了解。

    小儿子这一脉最为普通，但是他们的血液却是最为珍贵，因为他们的血液是没有被污染的完美之血。

    既能够融合吸血鬼的血液，也能够融合狼人的血液，是绝佳的融合媒介，也是夏墨在黑夜传说不可或缺的目标之一。

    夏墨穿越过来的时间线是现代，那么就意味着吸血鬼奴役狼人，并且爆发战争的那段历史已经过去。

    夏墨略一思索时间进展，虽然还不确切，但是应该和争夺完美之血的时间相差应该也不远了。

    “也好，正好掺和进去玩玩，不过得先把完美之血弄到手也不差，免得被污染了。”

    ————————————————

    虽然是在平行世界，但是依旧改不了伦敦是个大城市的事实。

    城市里面，高楼耸立，各处地方车来人往，人口算不上少数，其中隐藏了不少的吸血鬼和狼人。

    吸血鬼和狼人若不变身，想要找到他们其实并不容易。

    不过夏墨倒也没费心思在找他们上面，他的目标是要先将一个叫做迈克尔·科维努斯的年轻医生找到。

    “红后，就是这里吗？”

    “是的先生，根据您提供的信息，迈克尔就在亚敦医院工作。”

    夏墨问过红后之后，便是走进了亚敦医院。

    亚敦医院的一楼是接待大厅，来来往往病人居多，除了病人就是行走匆忙的医护人员。

    因为是医院一楼，除了电梯和一些等候的座椅，最为显目的就是一个护士值班台。

    值班台里面，三个长相不差的护士正在里面值班。

    夏墨走到了值班台前，值班的一个金发护士察觉到了来人，抬起头来。

    她的目中闪过几分意外，没想到来人竟然是一个亚裔帅哥，露出了一个灿烂的微笑，问道：“先生，有什么需要帮忙的吗？”

    值班护士通常事情很多，忙碌的她们通常语气都不会太好，当然遇到了看顺眼额除外。

    “你好，请问一下，迈克尔·科维努斯医生在哪个科室？”

    夏墨问起了迈克尔的事情，金发的护士略微愣了愣，说道：“迈克尔医生在外科，先生您是？”

    夏墨看起来很健康，半点都不像是看外科的模样，金发护士不禁好奇地多问了一嘴。

    夏墨笑了笑，说道：“我是他朋友。”

    那护士闻言，露出恍然神色，露出笑容，说道：“你可以到三楼找他，一般时候他都会在办公室值班。”

    护士说着，还给夏墨拿出值班台上简图给夏墨指了指位置。

    “就在这个位置。”

    护士指了个地方给夏墨，指路之间夏墨手心忽然被塞进了一张纸条。

    “谢谢。”

    夏墨愣了一下，说了声谢谢，然后才转身走向电梯。

    电梯里面，夏墨拿出纸条一看，一个名字加上一电话。

    “贝芙妮，还真是大胆。”

    夏墨将纸条转揉成一团，刚一出电梯便是放进了垃圾桶。

    来到了三楼，夏墨看到了走廊里写着外科的牌子，便是径直走到了外科办公室的门前。

    “咚咚咚”

    “请进。”

    门内声音响起，夏墨推门而入，办公室没有其他人，只有边克尔一个人在值班。

    “你好，请问你要找谁？”

    迈克尔抬头看见夏墨走了进来，没想到进门的竟然是个亚裔男人。

    “你好，迈克尔医生，我是专门来找你的。”

    “找我？”

    迈克尔露出意外神色，“额，我们认识吗？”

    “我认识你，但是你不认识我。”

    夏墨的话，更是让迈克尔诧异，他不禁问道：“先生，你找我有什么事吗？”

    “找你借点东西。”

    夏墨说完，轻轻打了个响指，心灵控制的能力微微发动，轻微的精神冲击直接让眼前的迈克尔脑袋一沉，晕倒过去。

    夏墨看着眼前昏睡过去的迈克尔，拿出了农场空间准备好的抽血工具和400ml的血袋。

    “400好像少了点，算了给他补一补。”

    夏墨拿出了工具，但旋即又是嘀咕了一句，取出了一朵血晶兰，将花瓣塞进了迈克尔的嘴里。

    给迈克尔塞完了花瓣，然后转眼间又是拿出了一个400ml的血袋。

    人体的血量大概在4000ml左右，血液流失大概在800ml的时候可能会造成生命危险，一般献血也都不会超过400ml。

    夏墨也是够黑心的，直接准备给迈克尔准备抽800ml的血，若是不用血晶兰垫一垫只怕迈克尔自己都要住院了。

    夏墨将抽血的针头扎进迈克尔的血管，然后连接在血袋上面，盯着血液缓缓地流入血袋。

    任务面板里面，收集血液的数量已经变成了1。

    迈克尔虽然不是吸血鬼或者狼人，都是同属于不死者的一员，只不过隐形的基因没有激发，所以像普通人一样罢了。

    但也正是因为他是继承了亚历山大不死者血脉的后裔，夏墨才会抽取他这么多的血液。

    一方面是便于吴博士研究，另一方面是担心若是后续他牵扯到了吸血鬼和狼人里面，血液污染了不好找样本。

    索性现在一下子抽个大概，然后让艾胥佛他们着手准备克隆。

    抽血的速度很快，800ml也才十分钟不到就是抽取完了。

    夏墨取了血袋放入农场空间之后，便是转身出了办公室。

    至于迈克尔醒来之后会怎样，那可就不关夏墨的事情了。

    夏墨出了医院，找了个没人的巷子叫来了莫尔，让他血液交给吴博士，并让他着手克隆和血鬼血清的改造。

    吩咐完之后，刚一出巷子，便是遇上了一个熟人。

