一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第300章那你不伤感了？

    秦晓燕自己缓解了一下，直接推开了乔玉灵，笑骂道：“你这样我还真受不了。”

    乔玉灵笑了，“那你不伤感了？”

    “我这不是想起家里那些事情了嘛，再说你看看你……有爹娘疼，我也有爹有娘的，但是他们就不疼我，还非要我嫁一个自己不喜欢的人。”秦晓燕一脸的不满。

    乔玉灵反问道：“你刚才不是说了吗？他们都是爱我们的，他们只不过是将自己认为最好的给我们了而已。”

    “哎，说的也是。”秦晓燕叹了一口气。

    两人聊了一会便直接进被窝睡觉了，身边多了一个人乔玉灵有些睡不着，但秦晓燕睡的那么一个舒服。

    乔玉灵睡不着的时候只能起身去了外面，翻墙出了院子，然后往远处走了走发现四处无人，这才闪身进了空间。

    然……乔家的屋顶上南宫辰维在乔玉灵出屋的第一时间就想叫她，可是想到她或许还在生气便没有出声，只是默默的坐着。

    眼睁睁看着乔玉灵翻出了院子，然后走出了一小段路之后，凭空不见了。

    一向淡定自若的南宫辰维脸上出现了错愕，他诧异的看着乔玉灵消失的地方，动了动本想上前去查看，但终还是选择了坐在那里不动。

    时间一点点过去，南宫辰维的眼神始终看着乔玉灵消失的方向，而乔玉灵则是在空间里收菜种菜，收水果，做果子酒等等忙得不亦乐乎。

    自从空间上次升级之后便再也没有了动静，空间里她可以靠着意念将将东西种进地里，但是有时候她也会自己亲自动手去种，享受一下这个乐趣。

    她甚至在在空间里种了茶叶，有时候没事儿，她也会为自己泡上一壶茶水，就坐在空间里，静静的享受一个人的时光。

    将所有的一切都说完之后，她又去空间水里泡了一会，然……当她泡完出来之后，发现自己脸上的斑点没了，又恢复到了原来的样子，她便有些小小的郁闷。

    她现在制的毒虽然很厉害，可是一遇到她的空间水，都将化为乌有。

    轻轻叹了一口气，又将自己早就为自己准备好的毒吃了一颗，在空间里看起书来。

    直到她感觉外面的天快要亮时，这才出了空间，可是当她出空间的一瞬间，整个人一个激灵，她能感觉到那强烈的眸光。

    瞬着眸光看去，她便看到了正坐在屋顶上的南宫辰维。

    而南宫辰维在看到乔玉灵又凭空出现的一幕上，基本上已经却定了自己没有看花眼，但是他什么都没有说，收回了眸光，依旧静静的坐着。

    这下轮到乔玉灵不能淡定了，她很想不理会南宫辰维但是不可以，在封建的古代，太过离奇的事情会被拉去烧死，所以她要确定自已的安全。

    想了想，她用轻功上了屋顶，刚刚靠近南宫辰维，她便发现了浓浓的酒味儿，她皱了皱眉头，走到他身边坐下。

    她想了想什么话都没有说，倒是南宫辰维提醒了一句，“下次小心点。”说完他便起身离开直接回屋去了。

    乔玉灵倒是郁闷了一下，那这人到底是看见了还是没有看见，她进空间的时候明明看了四周没有人的呀。

    她是太过大意了，以前乔家确实在半夜的时候不会有什么人，但是南宫辰维是什么人？

    想着南宫辰维可能知道了，但是他竟什么都没有问，这就让她好奇了，但若他什么都不知道呢？毕竟他什么都没有说，也有可能是诈唬自己，谁会坐在屋顶一个晚上？

    其实她是低估了自己在南宫辰维心里的位置，原本南宫辰维是要喝喝酒回屋睡觉的，但是在看到乔玉灵凭空消失之后，他便已经睡意全无了。

    自己在屋顶发了一小会儿呆，这才回屋去了，当她回去的时候秦晓燕还在睡，乔玉灵便上床眯了一小会。

    吃早饭的时候，乔湖通知，已经选好了日子，再过十天给大刘氏他们搬家，正式住到那边去，正好这些日子乔建志也在。

    乔玉灵自然是开心的，不过她抬头对上乔建志的眼神，乔建志似乎有些不开心。

    吃过饭后乔玉灵就去找了乔建志，“哥，怎么了？”

    “我去找了姐夫，说了那个王家的事情，他们倒是挺乐意的，姐夫就跟大刚叔说让大刚叔在中间撮合一下，大刚叔也去问了对方，对方有些打退堂鼓。”

    “为什么？”乔玉灵问。

    “对方说，因为咱家有钱，在那个王叔的眼里，我娘能有今天的一切全都是因为你家，他怕自己跟娘在一会会让娘受委屈，还怕你们不愿意，我已经跟大刚叔说了，大家都是同意的，但是王叔那人，哎……”乔建志说的有些生气了。

    乔玉灵是真没想到，对方能想这么多，“建志哥有什么好的办法？”

    “现在还没有，我再想想办法吧。”

    对于三伯娘的事情，乔玉灵真的是有心无力，她自然也是希望自家三伯娘好好的，但是……这种事情外人是使不上劲儿的。

    接下来的几天，乔玉灵基本上去镇子里转转，在农场里陪陪秦晓燕，但无论她去哪里南宫辰维都会在，让秦晓燕经常抱怨。

    但是她的抱怨起不到任何作用，最后干脆也就不说了。

    在空闲的时间乔玉灵都在细细的琢磨她在古代开个银行的计划，放在这里就是钱庄，但是她的钱庄放钱进来是可以生利息的，自然也要是借出去贷款的，如果没有贷款她拿什么来赚钱？

    这个计划很是庞大，所以她一个人在琢磨，但是她跟唐风说，让多弄点人手过来，越多越好，各地都要。

    唐风现在也很忙，在与苏锦华合作之后，唐风也是四处跑，不停的收拢一些人，留着自己用，毕竟青县就这么大点儿地方，人数也是有限的。

    而乔玉灵的产业哪儿都有，人手自然是最紧缺的。

    现在又要开个钱庄，乔玉灵第一个想到的就是人手，所以她给唐风下了命令。