    和宝哥的谈话不欢而散，我去了隔壁的办公室。王木木本来想跟我聊一会，但走到一半接到他妈的最新指令，说要吃非洲的香蕉，立马滚了。

    在屋内坐了一会，喝了杯咖啡，麻脸和大康走了进来。

    “宝子跟咱位置不一样，不答应，就不答应呗，何必闹的鸡头白脸的！”麻脸笑着冲我说了一句。

    “操，在一起玩这么久，这点默契都没有？？这话谁都能说，就他不能说，因为我就冲他才办的事儿！”我气儿还没消透，语气还是有点冲。

    “......呵呵！”麻脸看了我一眼，手里玩着佛珠没说话。

    “行了，他家里老爷子岁数越来越大，慢慢啥事儿都不管了，公司养着那么多人，能没压力么？？”大康劝了我一句，继续说道：“咋地，还让马飞，他们在那儿啊？？”

    “你有啥好地方啊？”我愣了一下，明白过来大康的意思，宝哥这个态度，马飞他们，在他那儿呆着已经有点不方便。

    “不行，去老三租的那个房子吧，都Jb身上有事儿，在一起凑合凑合呗！”麻脸看着我俩挺为难，插嘴说了一句。

    “三哥，一天打坐参禅的，整一帮小年轻的，能受了么？？”我有点不放心的问了一句。类似老三，高东，福鑫这样的人，都独来独往习惯了，人一多就闲闹腾。

    “那你咋整？？不行也得行啊！！我做做工作呗！”麻脸摊手说道。

    “行，那我给马飞打个电话，让他们回来吧！”我被逼无奈之下，再次掏出了手机，随后站起来，走到窗口，低头冲着电话说道：“干啥呢？？”

    “嘀铃铃！”

    我打电话的时候，麻脸的手机也响了起来，他翻开手机盖看了一眼，顿时一愣，脸上露出古怪的表情，犹豫了一下，缓缓接了起来。

    “喂！！”麻脸拿着电话说了一句。

    “麻哥，我在楼下呢，你下来，咱俩再聊聊！先别跟小飞说！”

    “...操，你这整的啥事儿...这让我坐蜡呢么？！”麻脸扫了一眼，喝茶的大康，小声无语的骂了一句。

    “哪儿那么多B事儿，凯撒我看现在就你不迷糊，不搭理他们，赶紧下来，别墨迹！”电话里的声音催促的说了一句。

    “......你办事儿真贱呐！！”麻脸低头咬牙切齿的骂了一句。

    “嘿嘿！”

    “操！”麻脸骂了一句，挂断了电话，站了起来说道：“你们呆着吧，我出去一趟，如果没啥事儿，在公司就扫扫地，现在清洁工太难找！”

    “你干啥去啊？”大康打了个哈欠，随口问了一句。

    “哈一建那个小子找我，我出去一趟！”麻脸随口说道，推门走了出去。

    等我跟马飞通完话以后，一转身看见麻脸没了，就冲着大康问道：“他干啥去了？？”

    “找那个哈一建的骗子去了！”大康无聊的说道。

    “别老Jb阴阳怪气的，骗你啦？？”我挺烦他的说了一句，一屁股坐在沙发上，心烦意乱的摆弄着电脑，想看看麻脸说的那个，技术部几个小孩，做出的“惊人”恒远官网。

    打开一看，网页总长度六厘米，黑底的横幅，写着恒远兄弟四个白字，下面做的很精致，星星点点的白花，散落在各个导航条上，让人一看了就想哭两嗓子。方方框框的人事分类区，挂着我们几个股东的照片，也不知道从哪儿找的，表情悲伤且麻木，离远了一瞅，就他妈是端端正正骨灰盒上的四寸照片.......

    “这网页整串了，我看一会跟技术部那几个小孩商量商量，不行让他们带着这个作品，去殡仪馆上班吧！！气氛整的太悲愤了......！”我崩溃的看着网页，冲着大康说了一句。

    “.......唉，这都啥和啥啊！”大康扫了一眼网页，无奈的骂了一句，奔着门口走去。

    “你干啥去啊？？”

    “我他妈上厕所！！”大康头也没回的说了一句。

    大康迈步从走廊里走过，眼神从透明的落地玻璃，扫进工作区，看见新来的团队，女的聚在一堆聊化妆品，男的聚在一堆，聊如何不掏钱买妆品，各有各的事儿，忙的不亦乐乎。

    “...唉！”大康叹了口气，已经失去了喊一嗓子的冲动，迈着四方步，奔向走廊尽头的厕所。这一打开门，霍，一股闷倒驴的骚气，扑面而来。

    “妈了个B的！！！清洁工呢！！人呐！！”大康脸色铁青的看着地上，泛黄的液体，和随处可见被液体浸泡过的卫生纸，站在门口，冲走廊里大喊了一声。

    “踏踏踏...！”

    工作区一个挂着销售部经理牌子的青年，迅速跑了出来，冲着大康问道：“咋滴了，张总？？”

    “清洁工呢？？”

    “......咱这儿还没招上来清洁工啊！！”经理理直气壮的说道。

    “蓬！”大康伸出皮糙肉厚的大手，一把掐过经理脖子，跟拎着小鸡崽似的，将脑袋插进厕所，怒气冲冲的说道：“来，你看看，你再闻闻，这他妈都赶上731部队了！！咋地，你们都他妈尿分叉啊？？不会往尿池子里泚啊？？一天天有Jb功夫扯犊子，不能收拾收拾厕所么？？你们都Jb不撒尿咋地？？”

    “......张总，我马上组织人收拾！！”

    “以后再让我看见你们，在办公室里扯犊子，我他妈全给你们开了！”大康激动的说道。

    “知道了，知道了！”经理连连点头。

    “操！”大康松开他，皱着眉头，摸了摸裤裆，屏住一口气，踮着脚尖，走进了厕所，两步窜到窗台，伸手拽开了厕所的窗户，想要通通风。

    但就在这时，楼下一个人影，夹着包，叼着烟在道路对面，上了一台宝马750，车是宝哥的车，人是麻脸。

    大康皱着眉头，停顿了一下，没说什么，拽开最边上的门，走进了厕所。

