    莫离回答得相当干脆利落：“我等前来组建锦衣卫，除听命秦公子之外，还应当帮助二小姐，继续维持她与三小姐之间的通信往来。”

    秦风对于锦衣卫的需求，极为迫切，确定了对方的身份无误，秦风也就不再迟疑，直截了当道：“莫离，我命你为锦衣卫右使，你带来这班人，皆听你号令。”

    “至于麾下职位如何任命，由你全权把控，另外发展下线的权力，也全部交予你。你的任务，便是告诉我，我想知道的消息。以及干掉，我想干掉的人。”

    秦风将权力，全部下放给莫离，而且还是第一次见面，并非是秦风行事激进，而是经过深思熟虑。

    毕竟谍报工作，可是个细致活，秦风则是个门外汉。

    外行指挥内行的事，秦风可干不出来。

    况且莫离等人，已经展示出了他们的能耐，再加上是三姐派来的，秦风完全可以无条件信任。

    当甩手掌柜，反倒比事无巨细的干预，方便许多。

    莫离自然明白这其中的道理，也不矫情，干脆利落道：“全听公子安排，但有一事，还要问明。”

    “锦衣卫的总部，设在何地？”

    秦风并未纠结，脱口而出：“这些事，皆由你自行定夺，毕竟你比我专业。我只给你定一个规矩，任何情报，划分为甲乙丙丁四级，甲为最优先级，无论掌握任何甲等消息，皆要第一时间向我回报。乙等消息，每七天汇报一次。丙丁两等消息，每月汇报一次即可。”

    “另外启动资金方面，你觉得需要多少？”

    启动资金……

    这方面，莫离从未想过。

    自从他们选择忠于李潇兰，便一直自给自足，没钱了，便暗杀几个为富不仁的地主豪绅，缺物资了，便劫掠几个山寨土匪窝子。

    如今变成“编制内”，有人发粮饷，反倒有些措手不及。

    思来想去，莫离咬了咬牙，大胆要价：“每月一千两银子。”

    这个价格，可谓是莫离深思熟虑后的结果，毕竟需要掩人耳目，又要经常出没于京都重地，顶着黑尉司的压力，很多事情都不便亲自出面，光是吃喝拉撒方面，就是一笔不小的开销。

    再加上要组建总部，发展下线等，每月至少需要五百两银子，之所以要一千两，是需要有富裕的钱，以备不时之需。

    听到莫离的开价，秦风不由笑了出来。

    莫离沉声问道：“公子为何发笑？难道是觉得属下要价太高？若是如此，腰斩至五百两，也完全足够，剩下的那五百两，本是谋做其他打算……”

    不等莫离解释完，秦风已经笑着打断：“这锦衣卫，可是我手中匕刃，更是安身立命之本，每月一千两银子？打发要饭的呢！”

    闻言，莫离眼眸一凝，试探性问道：“公子的意思是？”

    尽管天机营尚且处在破产的阴影下，资金极度紧张，之前拍卖会上搞回来的三百万两银子，转眼间已经剩下一百万两，急的秦风恨不得带着天机营卫士，蒙面去抢钱庄。

    穷归穷，该花的钱，却一点都不能省！

    秦风语气毋庸置疑道：“莫离，你乃锦衣卫右使，抛开我和二姐柳红颜不谈，便是事实上的一把手，锦衣卫能发展到什么样，是否能发挥出真正价值，全在你的一念之间，本公子岂能亏待你？”

    “自即日起，你每月俸禄五十两银子，年俸六百两银子。你麾下，凡锦衣卫者，月俸二十两，年俸二百四十两。”

    此言一出，纵使波澜不惊的莫离，也忍不住惊呼：“单是俸禄便有六百两？公子……我等皆是忠心耿耿，根本不需要金钱衡量。况且，我等既然成为锦衣卫，自然要隐姓埋名，有钱也没处花，若家中陡然而富，恐引来不必要的麻烦。”

    秦风却大手一挥，豪气道：“忠心确实无法用金钱衡量，这些俸禄，却是诸位该得的，受之无愧。你们自己不花，可以积攒起来，留给子孙。待我将北溪县经营起来，便巧立名目，将诸位家人，接入北溪县安置。既然诸位刀尖起舞，为本公子卖命，一世蹉跎，相应的，我必让诸位家人，一世无忧！”

    若是之前，众锦衣卫对秦风还有一丝芥蒂，甚至是鄙视。

    此时，已经彻底荡然无存。

    他们早就听说过天机营卫士的待遇，虽然皆是草根出身，但待遇却胜似名门武将，便是战死沙场，也可风光大葬，家人由天机营供养。

    至于锦衣卫，由于要隐藏身份，永远都无法像天机营卫士那般花团锦簇，光耀门楣。但他们的家人，却可因此获得应得的尊重与优待。

    原本是单膝跪地的锦衣卫，顷刻间全都变成双膝跪地。

    莫离咬牙切齿，一字一顿：“我等原为公子，奉献一生！”

    秦风也只重重一点头：“好！除俸禄待遇之外，锦衣卫的公款资金另算。初期启用资金，暂定为十万两银子，每半年清算一次，多退少补。这笔钱，涵盖锦衣卫行动的方方面面，至于如何花销，我不做干预，全凭你们自行定夺。”

    十……十万两银子。

    莫离长这么大，还没见过这么多钱，震惊之余，却又严肃起来。

    行动资金越多，意味着锦衣卫的任务难度越大，毕竟要从黑尉司嘴里夺食，绝非易事。

    临了，秦风又补充一句：“锦衣卫的进出财务，皆由我二姐负责，届时，若有款项问题，可直接去找我二姐。毕竟……你们跟我二姐早就相熟。”

    秦风故意将“相熟”二字的语气加重。

    莫离却根本不接招，沉声道：“全听公子安排！有一件事，属下要先汇报。来京路上，我等发现一支数百人规模的队伍，正在向北溪县进发。”

    秦风一拍大腿，瞧见了么，这钱花的太值了，初次见面，就贡献出了重要情报。

    今后，北溪县驿站在明，锦衣卫在暗，拥有双保险，秦风对于北溪县的掌控，将会更加牢固。

    秦风连忙问道：“那支队伍是什么来历？”

    莫离干脆利落道：“均是逃难的饥民，根据穿着打扮和口音，初步判断，应当是从昌平县而来。昌平县本是大县，由于连年旱灾，县中十几万人口，死的死，逃的逃。属下已派人查探，除先行的饥民队伍外，后续还有大大小小十几个逃难队伍。”

    “粗略估计，人数足有上万！”

