    “俊英哥，你要是这样说的话，那我不也有功劳吗。”

    李胜利紧接着说道。

    “大家相识就是一场缘分。”

    刘仁硕打了个总结。

    “没错，仁硕哥说得对，大家相识就是缘分，干杯。”

    周文华举起杯来。

    “干杯。”

    喝下第一杯酒，周文华拿筷子夹了片生鱼片，沾沾芥末，他一口吃下。

    “仁硕哥，您结婚了吗？”

    认识这么久，周文华还不知道刘仁硕结没结婚。

    “没有，我现在还是单身。”

    “哥是还没玩够。”

    崔钟训开玩笑道。

    哈哈哈……

    “今晚我没有为大家准备伙伴，还请你们理解。”

    周文华笑眯眯地说道。

    李胜利倒上酒，“没什么，女人嘛，待会儿去club也一样，文华呐，我敬你一杯。”

    “好。”

    和李胜利干了一杯，周文华放下酒杯后说：“我其实一开始是有想法的，但我不知道该找谁。”

    说着，周文华倒上酒，他将酒杯端起来对着刘仁硕说道：“仁硕哥，这里你年纪最长，我敬你一杯。”

    “好。”

    “哥，上次在星州郡的女人是你自己找的吗？”

    周文华接自己之前的话问道。

    “不是，是一个中间人。”

    “能给我对方的联系方式吗，我以后少不了会请其他人吃饭。”

    “好，不过他只在星州郡做生意，你要是去星州郡的话我再联系他吧。”

    只在星州郡做生意？

    周文华逐渐有了思路，他笑着说：“好。”

    刘仁硕从钱包里掏出一张名片，周文华拿出手机记下了名片上的电话号码。

    “对了，文华呐，关于yuri的事我要向你道歉，yuri她跟我说清楚了你们的关系，对不起。”

    权赫俊等到刘仁硕和周文华喝完酒后，他端着酒杯站起来向对方道歉道。

    “没什么，过去的事就让它过去吧。”

    周文华对权赫俊认错的态度还算满意。

    “或许，那个你们知道吗？”

    喝下酒，权赫俊一脸坏笑地说道。

    “什么？”

    李宗泫和崔钟训问道。

    “允儿因为上次的事和李昇基分手了。”

    “哥，是yuri告诉你的吗？”

    身为百事通的李胜利都不知道的事，权赫俊居然知道了，摆明了是他妹妹告诉他的。

    “没错，yuri说允儿这次是下定决心要和李昇基分手了，只是得等金英敏社长点头同意后才对外宣布分手的消息。”

    所有人都看向周文华，“怎么了？”他感到不自在地问道。

    “允儿分手了，你不就有机会了吗？”

    权赫俊替他分析道。

    “是吗？”

    周文华不以为是地反问道。

    “当然了，你那晚可是帮了允儿，要是你再加把劲，允儿就是你的了。”

    “算了，我对允儿没兴趣。”

    周文华摆摆手说。

    “允儿漂亮是漂亮，但前面……”李宗泫用手在自己的胸前比划了一下，“女人嘛，当然是前凸后翘最好。”

    “对了，钟训呐，你上次不是摸了摸雪炫吗？手感怎么样？”

    龙俊亨笑嘻嘻地问他对面的崔钟训。

    “非常不错，要是有机会的话可以想办法把雪炫搞到手。”

    崔钟训露出YD的笑容。

    “钟训你什么时候摸的雪炫？”

    郑俊英完全记不起有这回事。

    “上次我们会社拍摄纪录片时，我在会社的健身房帮助雪炫做健身运动时摸了一下。”

    崔钟训的笑容逐渐变得猥琐。

    “不过雪炫是我们会社的ACE，一般人没办法接近她。”

    李宗泫说道。

    “是人就有弱点，文华，对吧？”

    刘仁硕看着他问。

    “金雪炫长什么样子？”

    周文华还不知道他们所说的金雪炫是谁。

    “等一下”崔钟训拿出手机来搜索出金雪炫的照片，“看吧，就是她。”

    “长得是不错，身材也很好，不过看起来她的皮肤比较黑吧？”

    周文华仔细看了几张照片后说道。

    “没错，皮肤是比其他女idol要黑一点。”

    李宗泫点头说。

    “我喜欢皮肤白的女人。”

    说话时周文华看一眼权赫俊，然后嘴角上扬。

    “皮肤白的话，泰妍、多顺、秀智、泫雅、雪莉、Irene、wendy，她们的皮肤都很白。”

    李胜利在脑海中边想边说。

    “对了，胜利呐，上次我去你们会社时发现有个女孩还不错，好像是个练习生。”

    郑俊英插话道。

    “我们会社？什么名字？”

    “金智秀。”

    郑俊英说完，李胜利的脸色一下就变了，“俊英哥，她你可别打主意。”

    “为什么？”

    此时郑俊英还未注意到周文华的表情，他问对方。

    “呀，她是我们社长重点培养的对象，总之你别打她的主意了。”

    李胜利不方便说金智秀和周文华的关系，他只得拿出梁铉锡来说事。

    “那又怎么样，等她被淘汰或者出道以后梁社长就管不了那么多了。”

    郑俊英完全没理会到李胜利的意思。

    “是啊，反正都会被人给睡过，别人睡过后我们再睡也没什么嘛。”

    李宗泫帮腔道。

    周文华阴沉着脸将酒壶里重重地砸在桌子上，其他人都被他吓一跳。

    “文华呐……”

    老李胜利想要说些什么，但被周文华给制止，他开口道：“在座的人给我听好了，你们玩其他女人我不管，但谁要是敢打金智秀的主意，我是绝对不会放过他的。”

    众人沉默不语，刘仁硕勉强笑着问道：“文华呐，你和那个金智秀有什么关系吗？”

    “她是我妹妹。”

    “对不起，我知道了。”

    郑俊英一听对方是周文华的妹妹，他只得为自己的失言向其道歉。

    气氛瞬间变得有些消沉，为了活跃气氛，李胜利笑盈盈地说道：“刚才我说的人里，她们的皮肤都很白，你对谁有兴趣？”

    “刚才你说的人都有谁？我忘记了。”

    周文华的表情不再那么严肃，其他人继续喝酒。

    “泰妍、多顺、秀智、泫雅、宣美、雪莉、Irene和wendy。”

    Wendy？

    “你说的Wendy是不是和Irene一个组合，上次我们在会社和她们见过？”

    周文华对Wendy倒是有点好感，原因是对方曾主动和自己打过招呼。

    “没错，是她，Wendy，孙承完。”

    “可是，她们不是才出道吗？”

    “没错，这个得靠你自己，我帮不了你。”

    “明天你陪我去趟SM，我想再看看Wendy长什么样子。”

