    墙壁光秃秃的，没什么可供发挥的空间；李阅当机立断，使用了一点恶魔点数开放模板位置，并用自愈之骨制作了一副普通的骷髅骨架，与最初的托盘骷髅有几分相像。

    都那么平凡而又嚣张。

    模板制作完毕，李阅召出两只骷髅，一只向前，一只向后，各自有自己的剧本和台词——为了灵魂契约所需的这点材料，李阅可算是用尽了所有的表演天赋。

    先说前面那只，步伐嚣张，齿间轻响，拎着麻袋一脸欢快跳脱的样子；它三两步走到骷髅小队驻守的岔路口，先是把麻袋朝着走廊另一侧扔得远远的，然后望着地上的骨堆咯咯叫。

    “别睡了！起来嗨！”骷髅手舞足蹈，“有个恶魔厨师抢了食材逃了，快去追！”

    骨堆叮铃铃重塑成五只一组的骷髅小队，为首的队长挠挠脑壳，一脸茫然：“恶魔厨师为什么要抢食材？”

    “谁他魔茧的知道，我看到了！就在这个方向！快来！去晚了可就抢不到东西吃了！”骷髅指向了李阅所在的相反方向。

    骷髅小队一听有材料吃，顿时来了精神，咯咯咯地排成一行，跟着那只骷髅跑去了对面的墙角。

    “对了，你有点眼熟……你看哪条走廊的？”跑着，骷髅队长问起李阅的来历。

    李阅模板的原形用的是最初那只托盘骷髅，算是与骷髅队长有一面之缘，此刻眼熟也不奇怪。

    不过不知为什么，那骷髅却没有回答，突然呆立原地，指着不远处的麻袋，反复说着同一段话：“快去追，追上了我们分东西吃；快去追……”

    说着说着，骷髅散架，成为了走廊边一个不起眼的骨堆——李阅无瑕回答骷髅队长，因为与此同时，另一幕正在上演，李阅可还不能分心二用到这个地步。

    “咦？恶魔厨师长大人？您怎么出来了？”李阅一边操控第二副骷髅问话，一边猜测甲胄附近的情况——从声音上来说，除了甲胄以外应该还有两个恶魔，一个猪头的恶魔厨师，另一个就是恶魔厨师长。

    李阅没想到的是，厨师长的语言与恶魔厨师不同，一个用恶魔通用语，一个用猪叫。

    “你……看到了？”原来厨师长不是不会说恶魔通用语，而是刚才太过焦急，才说了猪话，“餐厅的客人正等着呢，它敢带着配菜逃跑？”

    厨师长还是很了解自己的下属的，虽然证据证人具齐，但也不太相信后厨会内讧。

    “看到了，我们骷髅的精锐部队正在追呢！”这只骷髅也是一样的手舞足蹈，“追到了我们也拿来吃吃……”

    与此同时，李阅的本体已经穿戴好了斯科尔瑞克的一套，怀抱着蛋蛋，趁着没人看守，跑去了藏书库的方向。

    跑之前，“补完”赐福生效，李阅接连幻化了魔狼战士、影影和布迪博格，消去了自身的体味，不留尾巴。

    李阅应变很快，安排也很简单，打得就是一个时间差——一边稍加拖延一下厨师长的步伐，一边引开守着廊下的骷髅小队，借机恢复“斯科尔瑞克”的身份，找准空隙大摇大摆地回藏书库。

    至于两副自愈之骨的骨架……李阅不觉得它们能幸存下来，但短时间内能做到脱身已经实属不易，实在没办法面面俱到。

    “拿来吃吃？好，听你的。”厨师长当然不乐意骷髅要吃自己的“配菜”，直接一口把李阅刚召唤出来的骷髅吞下，然后然后带着猪头转去李阅期待他们行进的路线。

    只见一只有皮哥两倍大小的猪从金库所在的转角走来，嘴巴里面骂骂咧咧的：“牙都没长齐的骷髅，竟然想吃我老猪的菜……”

    可嚼着嚼着，厨师长发现不对劲了：“哄？这味儿？好新。这种骨头我居然没有吃过……非常清新，有一种……婴儿的味道……”

    厨师长步伐不停，嘟嘟囔囔地转过转角，身边的猪头则流下了口水，似乎也非常想尝一尝自愈之骨的味道。

    路过李阅本体刚刚呆过的地方，厨师长只觉得味道复杂，但短时间里又哪里拼凑得出这么复杂的真相，下意识地追去一群骷髅队长所在的地方。

    当厨师长与骷髅小队相遇，双方大眼瞪小眼，猜得到双方找的是同一个逃犯，却都不知道那猪头在哪。

    “哪去了？”厨师长无疑是此间最高位，自动呼喝起来。

    骷髅小队长也被猪的气势吓到，手里拎着一个破麻袋，递了过去：“没有踪迹，只找到了这个……”

    厨师长闻了一闻，当即发觉麻袋上的气味的确来自恶魔厨房的食材，剩下的味道中，最浓烈的则是两个没有闻过的陌生气息。

    但由于李阅已经中间幻化过了几次隐去体味，厨师长即便嗅觉灵敏，此刻也没法判断李阅的逃跑路线了。

    “哄……抓不到了吗……没关系哄……再让我闻到一次，就一定逃不掉。”厨师长的拱了拱猪鼻子，“这次就算了，至少帮我启发了一道新菜，应该能满足客人们的‘口味’……”

    说着，厨师长突然两条后腿站立，左手自右手的肘部撕开，扯下了一条猪脚——猪脚的脂肪层流着金灿灿的油，内里的猪骨上则嵌满了细碎的骨渣，其色泽竟然与自愈之骨有七八分相似！

    “金油大猪脚！”厨师长哼着菜名，把猪脚塞到嘴里咂摸了两口，似乎对味道非常满意，瘸着只手蹦跶走着，忽然看到了第二副遗留在此的自愈之骨，闻了闻，若有所思。

    “就是它，它说逃犯是从这边逃走的。”骷髅小队张不敢隐瞒，指了指地上的骨堆。

    厨师长的手肘已经长出了肉芽，它盯着骨堆望了片刻，再一口将其吞下：“哄对，就是这个味儿……一屋配菜换一道新品，赚大了……”

    “人是你们追丢的，明天再给我送三只骷髅来吃吃。”厨师长走之前，轻飘飘地对着骷髅小队们哼哼道，“要新鲜的，就我刚刚吃过的那种，惊艳的味道。”

    “遵命厨师长大人……”骷髅小队张瑟瑟发抖，规划起了献祭的名单，心想可能要去菜地剖两只。

    而此时此刻，李阅早已走出了厨师长们的视野范围，很快就要抵达藏书库——这一趟短短的冒险虽有波折，但有惊无险，至少完成了最初的目的，也更懂了些魔王城真实的生态。

    恶魔厨房为各个区域提供食水，也会设置餐厅招待一些“大人物”；厨师长是一只猪，恶魔厨师一家都是猪，贪吃的猪。

    等以后缺材料的话，可以再去恶魔厨房试一试……李阅暂时保留了这个危险的想法。

    推门而入，短暂的旅程结束，李阅从骨架里掏出魔蝠之翅、辛提斯蜗牛和虎斑壁虎粪便，回忆着灵魂契约的仪式步骤。

    “哥哥，你回来啦！”露露竟是第一次发觉李阅出门后这么快就回来。

    “不好意思，本来想给你们带些吃的回来，但都被这家伙吃掉了。”李阅抱住露露与飞飞。

    “哥哥能回来就好啦！”露露伸长手臂，抱紧。

    “对不起，朋友，你今天没有泡澡了。”李阅惩罚蛋蛋。

    蛋蛋没吭声，但却稍微变大了一圈——这一趟真的吸收了不少营养。

    虽然按门托的话说……这些都是垃圾食品，但是垃圾食品胜在好吃——蛋蛋想着，期待今晚的“晋级学”上，门托能带点好“吃”的来。

    而李阅只期待明早——明天绿时，就是藏书库易主之时。

