
        “我我……”杨珊慌张无措，连忙挥了挥手说：“我打蚊子呢。”

    张琦吧唧吧唧嘴，迷迷糊糊的继续睡觉，喃喃道：“实验室哪有蚊子。”

    杨珊还是很慌乱，欲盖弥彰的解释道：“有蚊子，刚才就看见一只蚊子落在你脸上，我帮你把蚊子赶走，然后，然后我就觉得你身上的味道很好闻，就是这样，你可别误会。”

    “嗯，我没误会。”张琦嗅了嗅鼻子，又闻了闻胳膊，“这是营养奶浴的喂，对了。”

    张琦想起什么，起身迷迷糊糊的看了一眼卫浴，“帮我个忙，昨天被你打扰，浴室里的营养奶浴还没清理，帮我处理一下。”

    “哦好的。”

    杨珊慌乱的跑了。

    张琦再次躺下，虽然不确定刚才到底发生了什么，但杨珊跟他近在咫尺的距离，这点，男人还是能感觉到的。

    “难道，刚才她……”

    这么一想，困意全无，张琦一下坐直，看了一眼浴室，杨珊正在忙碌，想了想还是起身走过去，靠着门口说：

    “你这段时间挺忙的吧？”

    “嗯。”杨珊在放水，没有回头。

    “看你皮肤又干又涩，没少熬夜吧？”

    杨珊苦笑道：“我在协和可担任住院总的职位，熬夜是家常便饭。”

    张琦进去，捡起自己的四角裤，说道：“这还剩点调配好的奶浴，你也洗洗放松一下吧。”

    “不用了。”

    “有好精神才能做好手术，你觉得，就你现在的状态，如果上午手术，你能坚持下来吗？”

    “哦。”杨珊没计较。

    张琦把自己的衣物收拾好之后，把冷链保温箱拿过来，“你会调吧？”

    “不会。”

    “我教你。”张琦耐心的指点，每一瓶放多少，都指点完成后，这才说道：“你自己试试。”

    杨珊开始放热水，操作的时候脸色羞红一片，等调配好之后，她娇羞的问道：“你不出去？”

    “出去，现在就出去。”

    张琦出去随手把门关上，靠着门板，纳闷不已，杨珊喜欢他，这是什么时候的事？

    不管是上一世还是这一世，他都把杨珊当做亦师亦友，可从什么时候开始，杨珊对他有男女之情的呢？

    “莫非？”

    张琦突然间想起好多回忆。

    上一世。

    张琦还在三院急诊的时候，杨珊对他就不错。

    两人一起研究手术流程，一起吃饭，一起工作。

    在张琦被冤枉的时候，也只有杨珊安慰他，劝他努力不要放弃。

    在张琦辞职找另一份工作的时候，杨珊还质问过他，依稀记得，当时的杨珊很生气，也很失望。

    当时张琦毅然决然的离开，杨珊愤然转头，那时候的背影，似乎，带着一丝哀伤。

    “呀？”

    张琦恍然大悟。

    上一世的他，心中只有失踪的沐子晴，却忽略了身边最亲近的人。

    杨珊，她上一世就……

    想到这，张琦顿感身体发凉，现在他跟沐子晴确定关系，这种事，还是不要想了。

    张琦是个男人，有女人亲睐他会动容，但他想做个信守承诺的男人，不想辜负沐子晴，所以，其他的对他的情感，也包括陈梓童，都被他忽略。

    看来从今以后，要注意一些才行。

    想到这，张琦也不继续纠结，直接离开实验室，去了休息室，悄悄打开门，沐子晴还在熟睡中。

    张琦缓步走到床边直接躺下，环抱着沐子晴，在她的额头上轻吻，子晴，我不会辜负你的。

    沐子晴感受到身边的动静，睁开惺忪睡眼，看见张琦后，倾城微笑，“早。”

    “早。”

    张琦在她的鼻子上刮了一下，沐子晴微微一笑，幸福的把头埋在张琦怀里，两人就这么相拥着。

    ……

    早晨7点多。

    温小惠早早的来到实验室，她很纠结，不知道要不要这么早，把这件事告诉张琦，如果不说的话，又怕耽误事。

    纠结再三的时候，张琦和沐子晴从休息室中走出来，温小惠终于下定决心上前，打招呼道：“老板。”

    “小惠，这么早。”

    “老板，陈老板昨天晚上回美国了。”温小惠开门见山。

    “回美国，她怎么走的这么突然？”

    温小惠弱弱的说：“说是好莱坞电影杀青，需要她回去收尾。”

    “哪投资的事交给谁？”张琦问。

    “陈老板临走前交给我处理。”

    张琦揉了揉额头，“这样吧，子晴，你和小惠一起研究这事吧，我就不参与了，陈梓童什么时候回来？”

    “不知道。”

    “算了，回头有事我给他打电话吧。”

    张琦打开冰柜，拿出一瓶冰镇水，似乎，在他跟沐子晴确定关系后，所有关系都开始破裂。

    “女人帮呢，她不管了？”张琦问。

    “女人帮穆紫苒打理的很好，暂时不需要陈老板操心。”

    “那就好。”张琦起身来回踱步，“先吃早饭吧，订外卖。”

    订早餐是温小惠的事，可是这顿早餐，吃的有点别扭。

    实验室中。

    张琦默不吭声的吃着饭，杨珊在看手术资料，沐子晴也低头不语，温小惠最尴尬，只能草草吃完草草了事。

    “老板，我先去跑基金的事了。”

    “嗯。”

    “我跟你一起去。”沐子晴起身跟着。

    等两女走后，张琦这才说道：“你呢，一会吃完去哪？”

    “去上班，我可是住院总。”杨珊心口不一的说。

    “那好，一起吧，正好我也要去看看患者。”

    两人简单的收拾一下，一起离开实验室，来到协和医院。

    “快看，他就是张琦。”

    “哇，他比传说的还年轻。”

    “跟在张琦身边的女人是谁啊？”

    “杨珊，安洪峰的研究生，你不知道么？”

    两人一路走来引起不少议论，幸好两人见怪不怪，来到病房区，还没等看见患者呢，先看见安洪峰，领着一大批实习生开始查房。

    “哟，来了？”安洪峰率先打声招呼，又问道：“资料都看了吗？”

    “看了，问题不大。”张琦自信的回答。

    “那好，先跟我一起查房吧。”

    主任医师带队查房，这本应该是学习的机会，可因为张琦的加入，导致气氛非常古怪，特别是安洪峰提问的时候，大家都不太好意思回答，生怕抢答错误，被这位同龄天才医生瞧不起。

    “说啊，都哑巴了？”安洪峰板着脸问。

    全场安静，唯独张琦毫不在乎，回答道：“胃酸反流引起的食道炎。”

    安洪峰横了一眼，“没问你。”
  