    吉桑，亚达水厂。

    “下面开始逐一过一下每一个专家提出的隐患问题，如果有异议的请及时提出，过后将不再重复，谢谢合作。”

    陈阳专家完全找到了自己这么一个定位，就是一个没有感情的复读机。

    反正锅不在我这。

    问题还是从梁荣光专家的问题开始。

    组长可能喜欢他吧。

    林铮一开始感觉他的三个问题都特别的眼熟。

    等到组长说完了自己才反应过来。

    这个家伙竟然直接从瓦呷瓦沙水厂的20条问题中抄了3個简单问题过来滥竽充数，这想都不想了, 查也不查了呗。

    来就是吃饭聊天，拿东西走人。

    真的舒服。

    林铮也是佩服。

    别人出差检查潇洒，吃吃喝喝拿拿又是一天。。

    他这三个问题，都是一般的隐患问题，别人自然也都不会有什么异议了。

    下面轮到辛专家了。

    辛专家其实也没好到哪里去。

    但他三个问题提得非常有水平。就连水厂人员听了都啧啧称赞，曹总看了都想高歌一曲, 林铮看了想流泪，省公司看了估计要另外嘉奖。

    第一个问题：水厂的人员配备不足；第二个问题：水厂的住宿条件差；第三个问题：水厂的自动化水平差，管理程度低。

    这三个问题，归根结底就是一个问题，其实也都不是问题。

    这看似找问题，其实是变相的一种表扬。

    这检查，也是让他玩明白了。

    前面两人都是几分钟就带过了。

    林铮感觉五点就能下班吃饭了。

    这节奏很不错。

    现在到了赵专家的问题，赵艳艳应该是挺用心了。

    这次查到的4个问题都很有建设性。

    至少在林铮看来。

    她的问题是符合标准的。

    而且她的四个问题林铮的本子都记录了的，只不过在自己看来属于一般性的隐患问题，不算特别的严重，所以最后没提出来而已。

    可没想到赵专家帮忙查到了，倒是让人感到欣慰。

    看来昨晚传授大量的精验给她，还是很有效的。

    不知道她今晚还要不要，自己其实还有存货。

    赵艳艳一听到自己的问题，就马上紧绷起来了，警惕地看着周围，心里祈祷别人不要提出质疑。

    她有点害怕别人的质疑。

    因为她对于规范不是很熟悉。

    口技也不是很好。

    很容易被人绕弯了。

    不过吉桑的这些人素质特别的很高, 很尊重专家们的劳动成果。

    这一次也没提成质疑。

    真是仁慈。

    看来早下班不是梦，今晚或许还能冲一下浪。

    终于到林铮的问题。

    该来都来了！！

    我们的陈组长一打开林铮的问题。

    林铮可以感受到全部的人都开始躁动起来了。

    目光都变得炙热了。

    曹总也在这个时候喝了一口茶, 润了润嗓子，一副准备开战的派头。

    是的。

    林铮提出的6个问题, 虽然不算很多，但是有五个是重大的隐患问题。

    一个3分，那就是15分。

    也挺吓人了。

    曹总的小心肝，真的承受不了啊。

    “林专家的第一个问题，#2、#4、#6水池的所有阀门开关都没有标签，无法分辨出哪个是进水阀，那个是出水阀，很容易造成操作的错误，属重大的隐患，可有异议。”

    陈阳读完了以后，饶有兴致地看着大家。

    “林专家，这个问题我也去了解了一下，我们阀门开关不是没有标签，而是因为设备太过陈旧了，所以很多标签都被水冲模糊了，看不太清楚了而已。

    而且对于我们水厂的员工而言，这都是很熟悉的设备了，根本不会搞错的，所以不会有什么操作隐患，这一条能不能就高抬贵手算了。”

    戴厂一等陈组长说完，马上就起身说话了，显得很着急。

    “那个戴厂，是这样的，我们的管理规范要求，每一个水厂的元件都必须要有清晰的明显的标签，而是还是进出水阀这么重要的元器件，可能你们老员工不会操作错，但如果有一天是新员工或者是不怎么熟悉的人进行员操作呢，会不会就出现问题了？到时候出事了，我们哭都来不及了。”

    林铮淡淡回答，对于这些水厂的技术要求，林铮熟悉得很。

    他根本就不可能混过关的。

    “林专家说得对，这个确实是我们疏忽了，但是我觉得这只是一个标签的问题，列为重大的隐患问题，是不是有点不合适，一般隐患可以吗。”

    戴厂争取说道。

    “这个问题虽然是简单地标签问题，但是关系非常严重的，出事的几率也极大，我可以把它列为一般隐患问题，但是希望你们高度重视，立即整改吧。”

    林铮懒得跟他多逼逼了，真的有点心烦，这种可以马上整改的就让他去吧，哎，低调点算了。

    “行，是，一定马上整改，马上整改。”

    戴厂卑微地答应着。

    陈阳听了以后。

    马上就更改了这个问题的性质。

    然后继续下一个问题。

    “林铮专家的第二个问题，水厂的冷热水管同槽铺设，不符合现在关于冷热水管必须分开铺设的规定，属一般隐患问题，大家有异议吗。”

    这个水厂的其他人个个都面面相觑，好像辨无可辨了。

    这问题板上钉钉的，林铮也认为没有可辨的，至于为什么写这个问题，因为太明显了，整个水厂都是这样铺设的，自己不得不提。

    “林专家，我想问你一下，这个规范是怎么写的？”

    坐在市场部的郝主任看没人说话，自己披挂上场了，你真的多事。

    “按照最新的水厂水管的铺设管理规定，冷热水管必须要分开铺设，就这样这样的规定，至于为什么，你不知道就回去看看书。”

    林铮淡淡说道，语气不悦。

    “对啊，我们的冷热水管虽然在同一个水槽里面，但是是分开分层铺设的，没有并列紧靠放在一起，这个应该也算是符合规定吧，你这扣分没有根据。”

    这郝主任觉得自己很牛逼，还振振有词，说完了以后看了一眼自己的曹总，这是要表现一番是吧。

    “郝主任，按照你这样说，一男一女脱光光睡在同一张床，只要中间还要一条缝，那也不算有染了吧，你这什么破解释，这个规定你的解释不成立。”

    林铮也不知道就想到了这个比喻，直接就怼了出去。

    这个家伙他妈的就是强词夺理。

    搞得林铮有点心烦。

    郝主任：“....”

    气鼓鼓不说话了。

    赵专家不知道为什么，噗呲一下笑了。

    没人说话了。

    “接下来，下面来看一下我们赵专家的第3个问题：亚达水厂的各水泵房门全部是往里开的，按照规范应该全部向外开，属重大隐患问题，大家可有异议啊。”

    陈阳再次笑眯眯地读完了问题，然后看着大家。

    “这个我先给大家解释一下，这个是省公司前年发出来的规定，你们也可以看一下5.12的公司关于水厂修订版关于水泵房门的规定，为了方便水厂人员在发生事故的时候，快速逃生，所有的水泵房门必须往外开，所以我不是乱说的，这个你们有异议，直接上省公司去问吧。”

    林铮先给这群家伙解释一番，免得又多哔哔，真的很不爽，主要是想快点下班。

    其他本来想反驳的人，顿时没有了言语。

    曹总坐在一边，默默不语，只是摇了摇头。

    “第4个问题，#5、#6水泵超载运行，水泵转速达到了3000r/min，不符合水泵安全运行的要求，属于重大隐患，大家可有异议。”

    陈阳继续。

    这个问题是林铮必须要提出的问题，因为雅鹿水厂的爆炸，可能就会跟这个有关，林铮这次检查都特别留意这些水泵的设置参数，还真的发现这个水厂也是有两台水厂超载运行的。

    “关于这个问题，我也想跟几位领导特别是曹总说两句，我知道水泵转快点，你们公司的收益就会高一点，但是这做法是很危险的，水泵处于高速的运转很容易出问题，如果一旦你们操作人员再疏忽大意操作失误，就很出现连锁的反应，可能引发爆炸，事故往往不是一个疏忽造成的，而是几个疏忽大意一起造成的，我这不是危言耸听，我们决不能为了供水量效益，连安全都不顾了。”

    林铮也不知道自己怎么了，反正就好像打开什么心扉一样，好像有点激动起来了，根本停不下来了，其他人好像也听得很动容，根本不忍心打断林铮的话语。

    特别是曹总，好像被林铮洗礼了一番。

    整个人呆住了。

    “还有第五第六个问题，我这里一并说了。一个是关于你们水箱爬梯没有安全护栏的问题，还有一个是你们的水厂水资源遭受铜绿污染问题。

    我查到的这些问题，你们也看出来，都是有安全隐患的，我写出来也不是为了扣你们的分，我出来检查就是对得起我的良心，我只是想把这些安全隐患告诉你们。

    希望重视这些问题，让你们的安全得到保障，好了，我不想跟你们扯了，组长后面两个问题就删了吧，我也不提了，至于其他的问题，你们想那个降级，那就降级好吧，都无所谓的，其实你们得多少分，跟我有个卵关系。”

    林铮说完，然后就释然了，释放了。

    但其他人好像也傻了。

    全部呆住了。

    这！！！

    .......

