一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零八章两万新生

    苏洛顿时笑了，没给任何回复。

    风轻言那边感受到压力，想要阻止这件事。

    苏洛不可能妥协，南荒七地如今开拓出大片地盘，中原帝校需要新鲜血液。

    焦崖子见状，再劝道：“中原帝校吸纳国内大多数天才，今后各大帝校更难是你们的对手，校盟都会被你们挤压在一旁，逐鹿书院那边已经坐不住，更何况现在南荒七地的事情，各大势力蠢蠢欲动。”

    “先不谈这件事，您老好不容易来一趟，让吴涛他们过来！”

    苏洛招手。

    吴涛协助武部在招生，收到消息后，惊喜道：“校长，您咋来了！”

    “校长！”

    许清扬鼻子一酸，差点给哭了。

    说实话，他们这批插班生，天天被明殇他们收拾，日子过得苦哇。

    焦崖子和蔼道：“听说你成为武侯了，不错，这才是sss级鬼才该有的天赋。”

    “这一年来，我们大战不断，小战不计其数，在南荒四处开拓疆土，虽然累但实力提升的也快。”吴涛说出实力精进的原因。

    焦崖子心中感叹，自然知道中原帝校这边的事情，南征北战，外界都评论这座帝校的学生，都是好战分子，要是加入军部，毫无疑问都是一群杀才，铁定的激进派。

    现在焦崖子过来，也想让吴涛劝说苏洛，停止招生，不然各大势力绝对忍不住对这边动手。

    吴涛却凝重道：“校长，你恐怕不知下面的隐患，我们中原帝校数次战斗，先说昔日青王城覆灭那一战，钢铁城六万精锐，赵铁元将军等人，与敌人同归于尽！”

    “这何其惨烈啊！”

    “那一战过后，钢铁城元气大伤，苏老大动怒灭了青王城！”

    “后来我们占据洛都，动用全校之力，更有第一兵团协助防守，已然动用全部力量！”

    “可是现在，十座城啊，需要更多力量协助镇守，吸纳新生势在必行，况且苏老大是雄主，既然敢染指洛都，敢要半地，那就想要整个南荒七地！”

    “中原帝校卧榻之处，不容他人酣睡！”

    “这是帝校的终极目标，在这里的学生，多数与下面有血海深仇，老校长吕敬的死，历代同袍学长学弟的战死！”

    “这注定让我们中原帝校和南荒，不死不休！”

    ……

    吴涛锵锵有力的话语，证明他自己的决心。

    同时这也是中原帝校现在的状况！

    无人可以动摇苏洛凝聚的目标！

    灭南荒，夷平南荒七地，报仇雪耻！

    他们的老校长吕敬战死下面，那可是校长，居然死在下面，这是何其大的耻辱。

    焦崖子看向吴涛，这位曾经的军校天才，如今的变化，让他都有些意外。

    焦崖子这个说客，注定要无功而返。

    吴涛亲自送他离开，转身回到帝校。

    苏洛淡然道：“聊的如何？”

    “还行。”吴涛露出笑容。

    苏洛轻声道：“如今国内僵化的武者局面，需要有人破冰，既然选择开启新的时代，那就要承担堪比破天般的阻力，踏平一切困难，拥有这种大毅力，未来才有希望进军真正的武道。”

    吴涛微微点头，知道该怎么做。

    他们很多人，没有苏洛看的长远，只想做好眼前的一件件事情，可是大方向一直是苏洛把控。

    而且没做完一件事，才会发现事情的用意。

    比如王战开启过后，中原帝校的实力，一夜暴增数倍，项奉先的十万昆仑军，绝世强者半尊影七，姚封门等诸王。

    无形中，这全部都是中原帝校如今的实力。

    中原帝校自成一系，已然崛起，谁敢小觑如今的中原帝校？

    外边七大帝校联合起来，也不是中原帝校之敌！

    苏洛才是大二，不到两年时间，一手催生整个帝校，走向巅峰和辉煌。

    这桩功绩，让苏洛在中原帝校的威望，无人可以撼动。

    包括风侯这个校长都不行！

    连续一周新生招收，第一天招生过两千人，第二天激增翻了一倍，第三天就到了五千人！

    三天之间就过万了，超过苏洛给出的满额。

    明殇和王凤麟他们竟然没有统计，工作量太大，等到回过神统计的时候。

    高峰都差点骂人，一口气招收了两万新生，这是要吃空整个帝校啊！

    洛宫内。

    高峰黑着脸，瓮声道：“苏洛，明殇他们给你招了两万新生！”

    “知道了……不，等等，招了多少？”

    苏洛一惊。

    高峰瓮声道：“两万还出头呢！”

    “招这么多？”

    苏洛脸有点黑，知道新生最耗费资源，前期都是吞金兽啊。

    而且都是只进不出，这招收这么多新生，投入资源可是天量。

    高峰闷闷道：“要不淘汰一批？”

    “都已经吸纳进来，如果再淘汰，对我们帝校的声望是打击，你们七部主要负责人半年待遇，全部取消。”

    苏洛一句话下去。

    高峰知道自己完全是被牵连了，明殇这些家伙做事就没靠谱过。

    苏洛说满额一万人，结果他们几个一周弄了两万人。

    真当帝校资源无穷无尽，可以培养这么多人啊！

    看看学生联盟这一年来消耗的资源，绝对是高达五亿以上就知道，两万人的消耗有多惊人。

    况且他们这边不是军部，资源每月每个人给三五个灵石，就给打法了。

    要知道帝校成员，每个人每个月消耗的学分，目前为止平均过千！

    四千学员，每个月最低消耗四百万学分以上，更别说学生联盟这个耗费资源的大户，耗费更大。

    现在多出两万新生，前期需要培养，就别指望他们能去猎取资源。

    要不是中原帝校刚拿下几座城，学生联盟的几亿学分，还扛不住两万新生的消耗。

    新生已经吸纳，苏洛直接下令关闭校盟，一个月内不需任何人外出。

    两万新生可不少，堪比两个兵团的人数，必须要重点管理，让他们认识到校内规矩，特别是一些刺头，都得先教训一番，不然一个个都惹事，苏洛得被烦死。

    校操场上，两万人黑压压一片，略显拥挤。