        北京城内得到消息的第一时间，便也跟着沸腾起来，京城毕竟是天子脚下，北京人天生便拥有一些政治敏感性，对这种国家大事的关注度和参与心要远高于其他地方。

    当然，最高兴的还是京中权贵，一来，取得了自朱棣之后，对草原人最大的一场胜利，可以说彻底打垮了草原人，如此赫赫武功，可以再保大明两百年江山社稷。

    二来，这次出征中基本上朝中所有权贵家都有子弟参与其中，一场如此大胜，分封了少不了的。

    想到这个所有人便都感激起了王轩，自从王轩入朝开始，这公侯分封起来是真的不含糊啊，比之大明历代吝啬的皇帝，王轩就可爱太多了。

    想当年王越三次出塞大败鞑靼人，收河套地区，王阳明平宁王之乱，这两位也才封了个伯爵罢了，可到了王轩这里，伯爵之类仿佛根本不要钱一般。

    最最让大家眼馋的是，王轩不但下令封爵，而且是实打实给封地，别管封地有多偏僻，是否在海外还是怎么的，那也都是自家的封地，名正言顺。

    而且现在也没人再敢看不起海外封地了，没看那一艘艘巨大无比的舰船，运载了数不清的粮食物资在供应这大明北方消耗，现在整个大明无论南北粮价基本统一了，单讲北方，粮食价格下降了三倍有余，这三年来说再没饿死一个人是有些夸张了，但只要你不缺胳膊少腿，那你吃不饱的原因就只有一个，懒！

    别说粮食了，就是酒水的价格都大幅度下降。

    一想到这次回来又要大封天下，朝中权贵无不欣喜。

    但王轩一行人到达京城的时候，密密麻麻的百姓出城三十里迎接，一眼望过去根本看不到边界。

    “大明万岁，陛下万岁。”

    几十万人的大吼声汇聚到一起，气氛之热烈可想而知，那声音震耳欲聋让整个天地再也听到其他声音。

    王轩忍不住咋舌，“这不会是整个北京城的百姓都出来了吧？”

    原本朝中文武百官还准备在三十里外来个盛大的迎接仪式，搞的越隆重越好，单单各种辞藻华丽的稿子就准备了三十多份，毕竟自家崽子也是远征军的一员，不把这功劳吹成亘古未有，也要吹成个天下第一，这是绝绝对对的大明中兴之役，如何吹捧也都不为过的。

    结果这几十万百姓来个整齐大吼，彻底打乱了所有安排，毕竟想说点啥都要趴到对方耳边大吼才能勉强听清，总不能趴在王轩耳边大吼吧，那怕不是会被王轩一巴掌给呼死！

    留下人安顿俘虏和缴获的马匹牛羊，在朝中大臣的要求下，王轩与朱由校带着一干学生和军中功臣返回了宫中，这帮家伙不把功劳吹出来是绝对不能甘心了。

    而且，大家目标明确，十分清楚真正能主导这次封赏是谁。

    “先生对鞑靼人的认识真乃是真知灼见、整体行动算无遗策、从头到尾明察秋毫、一身文韬武略无出其右、天下绝伦……聪明绝伦、善解人意、龙腾虎跃、仪表非凡、智勇双全、气吞山河、顶天立地、力挽狂澜、光明磊落……”

    王轩从来不是一个喜欢听人拍马屁的人，他对自己的认识深刻而又真实，坐在太和殿上，看着下面一众口若悬河的文武百官，你方吹罢我登场，马屁拍的咣咣响，脸上完全没有任何表示。

    不喜欢，不爱听！

    直到几十个官员轮流吹爆之后，一众官员实在找不出更多的词语来吹的时候，王轩这才抬手施施然开口道：“不要老是拍马屁，说一些虚头巴脑的东西，说话做事还是要实事求是。”

    ？？？

    不爱听你不早早打断，非特么等到大家吹无可吹你才说！一众文武百官心中郁闷，却又要展现出受教了样子。

    抬手在人群中点了几个人，王轩继续说道：“多像这几位大人学习一下，总结的十分精辟，话都说的十分贴合实际，一看就是下了真功夫，经过一番认真刻苦调查的，写的不错。”

    被王轩点到的几个立刻一脸喜色，忍不住隐蔽地左右扫了一眼，颇有几分得意。

    看着一群心有得色却不愿表露出来的文武百官，王轩嘴角忽然挂起一丝莫名的微笑，“哦，对了！”

    好似突然想起了什么，王轩看着一众人说道：“我回来之后听魏忠贤说，各位朝中栋梁之才，听说我带着皇上出征草原之后都十分不满，觉得我乃汪直之流，蛊惑皇帝亲征，这是要葬送大明中兴的良好局面，只带一万人杀奔草原，这是自不量力，更有人盼着我干脆最好别回来，是不是啊！”

    魏忠贤，“？？？”

    我特么怎么不知道我说了这么多，先生，你坑我啊！

    魏忠贤站在王轩身边，眼睛瞪的圆滚滚的，感觉身上已经被一群炙热的目光死死盯住了，若是眼神能杀人，他肯定连点灰儿都剩不下！

    众目睽睽之下，借他一百个胆子也不敢反驳，只能哭丧着脸站在那里挺着。

    没办法，他一个宦官，干的就是替主子背黑锅的工作，能被想着，已经算是烧高香了，魏忠贤如是安慰自己。

    “魏忠贤，是不是啊，刚刚你可跟我诅咒发誓，若有一句假话，让你断子绝孙的！”王轩扭头看着魏忠贤，一脸笑意地问道。

    魏忠贤，o(￣ε￣*)

    不然那？难道我还有传宗接代的机会？？

    尽管心里吐槽，可身体还是很诚实地说道：“是的，就是奴才告诉先生的！”

    这话说的铿锵有力，毫无犹豫。

    王轩目光鹰隼一样在众人脸上扫过，下一刻，所有人目光都朝着那天阴阳怪气说话的几个人望去。

    卧槽！

    别特么都看我啊！

    感受到不好，几人哪里还敢犹豫，一个利索的滑跪，从人群中直接杀了出来，照着王轩哐哐哐三个响头就嗑了下去。

    “先生明鉴啊，我等真的只是关心先生安危，关心天下社稷啊！”

    “是啊先生，关心则乱，以至于让大家误会了而已，请献身明察秋毫啊！”

    “我等几人一颗拳拳报国之心，从无半点虚伪！”

    三人痛哭流涕，一副受了天大的委屈，但是我不说的样子。

    往地上一跪，可怜巴巴地仰头看着王轩，活脱脱像几只小狗一般。

    “别怕，我是那种心狠手辣的人吗！”王轩笑着看向几人问道：“报国之心，一片赤诚？”

    “是的，是的！”几人忙不迭点头。

    “好啊，原来你等认为我心狠手辣！”王轩脸色忽然阴沉下来，从牙缝里冒出这么几个字来，“果然忠肝赤胆，而且这胆子怕不是有一斤多重！”

    忽地发现王轩脸色阴沉下来，几人这才反应过来话说的有些不对，立刻改口道：“不是，不是，真的不是！”

    “啪！”王轩一掌拍在桌案之上，死死盯着几人，“果然所谓的报国之心和一片赤诚都是说假的吗！”

    ？？？

    “是的！”“不是！”颠三倒四地喊道，几人差点打起来。

    几人已经被王轩那冲天而起的杀气吓的有些傻了，脑子都开始混乱起来，有喊是的，有喊不是的。

    “胡言乱语，词不达意，你们几个莫不是疯了！”王轩一声大吼：“来人，把这几个疯子抓走，好生拷问，到底是还是不是！”

    