
　　李世民最近很累，其中最累的应该就是担心自己的儿子们，特别是太子李承乾和魏王李泰。

　　由于这两人的争斗，李世民还特意自己打了自己的脸。

　　武德九年，秦王李世民发动“玄武门之变”杀死了太子李建成和齐王李元吉。唐高祖李渊让位给李世民，是为唐太宗。唐太宗登基后追谥李建成为“息隐王”、李元吉为“海陵剌王”，将二人以礼安葬，在唐朝官方的层面上对李建成和李元吉进行了“盖棺论定”。

　　可是就在去年，贞观十六年，李世民下令恢复李建成的太子身份，由“息隐王”改为“唐隐太子”。要知道恢复李建成的太子身份等于变相承认“玄武门之变”的不合法，李世民此举无疑于“自打脸”。那么李世民为什么要恢复大哥李建成的太子身份呢？

　　说来说去，还不就是自己的儿子，就在不久之前，李承乾弄出了一个男酮丑闻，引起了群臣非议...李世民一气之下直接将那位太常乐人斩杀。

　　谁知道李承乾居然一气之下一连几个月称病不上朝，甚至对屡屡劝谏他的张玄素等人意欲痛下杀手。

　　然而就算是李承乾胡闹成了这样，李世民也不曾动过废太子的念头，甚至煞费苦心地将魏征任命为太子太师。此举的目的就是意在告诉众人，他是绝不会废掉承乾这个太子。

　　可是谁知道，就在前不久魏征死了。

　　不知道是爱子心切还是发泄对李承乾的不满，跟着就是李世民对李泰的宠爱逐渐逾越礼制，史书称之为“其宠异如此”。很多大臣以此猜测唐太宗有换太子之心，便聚集到李泰身边，形成了志在夺嫡的“魏王党”。

　　“魏王党”的出现标志着李承乾的太子之位严重动摇，导致朝中爆发了李承乾与李泰的“太子之争”。根据史书记载分析，李世民虽然宠爱李泰，但没有更换太子的想法。可是由于对李泰的错误宠爱，支持魏王李泰的大臣是又多又强，李世民想解决“太子之争”却无从下手。

　　无奈之下，李世民只得做出一些行动让朝臣知道自己真的没有更换太子的想法，从而“魏王党”知难而退。于是李世民决定恢复大哥李建成的太子身份，以不惜动摇自己皇位合法性的代价表明自己维护“嫡长子继承制”的决心，让身为嫡次子的魏王李泰退出“太子之争”。

　　只是李世民算是为了自己的儿子鞠躬尽瘁了，可是李泰，李承乾真的理解李世民的苦心？

　　...........................

　　走了甘露殿，李泰带着一丝得意的微笑看着一边一瘸一拐的李承乾笑道：“太子殿下...您的身体染了风寒，腿脚又不好，不如坐本王的乘撵吧...！”

　　由于李泰肥胖，所以李世民特许李泰可以在宫中乘撵，这可是独一份的宠爱。

　　微微一笑...李承乾露出了阴郁得笑容：“算了吧...四弟，大哥我的腿脚虽然不好，但是还可以轻便的走着，倒是你身体如此笨重。

　　哦...对了，我府中有一巨豚（胖猪）由于过于巨大，一觉之后居然死了，后来有郎中说了，过于巨大很容易猝死，所以四弟还是小心一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你...！”李泰心中一恨，跟着冷哼一声道：“我们走，看你能有多快...！”

　　说完，李泰上撵，头也不回的走了，跟着李承乾看着李泰离去的背影，微微露出了恶心的表情。

　　此时你就可以看出，这对所谓的亲兄弟，早就已经水火不容了。

　　李世民还想着让两人和平共处，这绝对是不可能的。

　　甘露殿中传出了李世民的一声叹息，随后李君羡走了进来躬身道：“陛下...就在刚刚李佑殿下给晋阳公主买了很多的敦化坊的土地。”

　　“蛤...？”李世民一个诧异：“买了多少？”

　　“至少半个坊现在都是晋阳公主所有。”

　　“这么多...？”李世民很是惊讶的问道：“这个臭小子，什么时候有了这么多的钱财？”

　　“根据百骑来报...李佑殿下并没有花钱，而是用一尊水晶琉璃财神换的，而且敦化坊现在已经是一片荒凉，所以价钱不高。”

　　“敦化坊一片荒凉...什么意思？”李世民没有在意李佑拥有一尊水晶琉璃财神，毕竟一位王爷有点好东西很正常，倒是对于敦化坊一片荒凉有了一点诧异，毕竟那是自己长安的地方，怎么会荒凉？

　　“这...！”李君羡只好将自己知道的前因后果都给一一的说了出来。

　　听到了是魏王弄的，李世民也是微微得皱了皱眉头，跟着起身骂道：“青雀这次也太不懂事了，他喜爱清净就将百姓给搬走，也实在是霸道了一点。

　　不过，朕认为最荒唐的还是万年县令，如此大的事情，不禀报，不上表，就这么一直偷偷摸摸的，害得敦化坊的百姓都给走光了，敦化坊变得荒凉。

　　他的罪责是最大的，下旨...撤掉万年县令，让其闭门思过。”

　　“遵旨...！”李君羡连忙躬身，只是心中却不爽摇头，自己儿子的错事非要弄到一个万年县令的头上，哎...万年县令是真的倒霉呀。

　　但是能怎么办呢？也只能自认倒霉，谁让对方是皇帝呢。

　　“对了...！”李君羡露出微笑递上了一张信道：“陛下，这是晋阳公主给您的信。”

　　“哦...是兕子给朕的信。”终于李世民开始喜悦了起来，连忙接过了李明达给自己的信，信打开之后，李世民就知道真假，要知道李明达那一手飞白体可是尽得李世民的真传。

　　所以李世民打眼一看就知道真假。

　　信中李明达表达了自己的思念之情，让李世民十分的感动，想来想去还是自己的女儿可靠，知道不让自己的父皇担心。

　　跟着后面李明达告诉李世民，自己的五哥给了自己一种很新奇的新药，这种药只要呼吸就可以进入体内，昨晚李明达发病，跟着仅仅是吸了一会这种新药，自己就好了很多，胸口再也不堵了，还能跑能跳。

　　然后还让李世民不用担心，五哥对她很好，她现在很快活，让李世民保护好身体，不要太过操劳云云。

　　看着，看着，李世民那是眼含热泪呀...只是李明达说了很多，却并没有说出昨天晚上水晶镜子，水晶琉璃，香水这些东西...看样子李明达已经开始慢慢的信任起了李佑。

　　这算是一件好事情，李世民看了李明达的信件知道李明达好多了，悬着的心也就放了下来，此时因为李明达的病情好了，所以李世民对李佑的芥蒂又少了一分...！

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三十九章 水火不容的兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 