
　　“怎么了？出什么事儿了？”

　　狐狸大惊之下，正昏昏欲睡的他，被吓得一个激灵从地上跳起来。

　　这一行为，立刻引起周围安保的注意。

　　“戒备！有埋伏！”

　　突如其来的变故，确实将上百名安保人员吓得不轻。

　　但，这些人并不是普通的保安，而是极其训练有素的杀手和雇佣兵。

　　因此,短暂的混乱以后，他们便很快反应过来。

　　一批人立刻赶去爆炸点周围了解情况，另一波人则是开始以古堡为中心，搜寻可能存在的埋伏人员。

　　见此情景，灵猫不由得一巴掌拍在狐狸的脑袋上：“成事不足，败事有余。”

　　难怪小师妹让老张搞这么多助燃物和助燃剂……

　　搞了大半天,是为了引起混乱，掩护他们撤退。

　　果不其然！

　　当爆炸声接连响起,那些杀手雇佣兵也越靠越近的时候，老张果断下达命令：“撤！”

　　“……”灵猫一头黑线。

　　所以，他这是接应了个寂寞？

　　“发什么愣呢？”老张拉了灵猫一把，沉着脸道：“没听到我说的话吗？还不赶紧撤？”

　　“……”灵猫。

　　好吧！

　　撤就撤。

　　人家可是E组元老级人物的亲传弟子，他一个地吉时代新成员，哪有违抗命令的道理？

　　而且，看刚才那爆炸的阵仗，想必也是小师妹闹出来的动静吧？

　　人活着就好，他和狐狸还是别留下来添乱了。

　　嘤嘤嘤……

　　自从小师妹加入E组以后，他似乎每天都处于自我怀疑之中。

　　原本的杀伐果断的逼格不知不觉间消失了，就连身手也仿佛倒退了无数倍年似的。

　　可是！

　　他心里非常清楚，自己并没有疏于修炼，反而非常勤恳刻苦。

　　总之一句话！

　　不是他太弱鸡，而是小师妹太彪悍！

　　想当初，小师妹的超能力也不过才两三级的样子而已。

　　而现在……

　　人家早已飞上天空，成为他永远触摸不到的太阳。

　　三人各怀心思，在大伙的掩护下很快便出了原始森林。

　　刚到外围，老张便敏锐地察觉到危险，于是赶紧拉着灵猫和狐狸躲了起来。

　　“嘘。”老张做了个禁声的手势,然后指了指不远处的一群黑影。

　　灵猫和狐狸顺着他所指的方向看过去…

　　“！！！”灵猫心里顿时一个咯噔。

　　好家伙！

　　拥有夜视能力的他们，自然很快便看清了那群黑影的大致模样。

　　不得不说，古堡里那群杂碎实在是太专业了！天籁小说网

　　高科技人员、杀手、雇佣兵……

　　特么的！

　　现在，竟然连大狼狗和藏獒都有了！

　　下意识看了眼狐狸，果然入目的便是狐狸浑身哆嗦，疯狂颤抖的模样。

　　他：“……”

　　完了完了，现在还搞屁啊？

　　别说躲过大狼狗和藏獒的敏锐嗅觉了，就狐狸这幅吓破胆的模样，分分钟暴露有木有？

　　是的，狐狸怕狗。

　　两年前，狐狸带着队员到邻国执行任务，结果被那群d贩子丢进一个关着几十条藏獒的铁笼子里…

　　长达三天三夜的无休止战斗，伤痕累累的狐狸最后成功斩杀所有藏獒，从狗嘴下捡回一条小命。

　　然而，命是捡回来了，可他的心理创伤却是永久的。

　　至少就眼前的心理学来说，根本无法将其治愈。

　　“怎么？”老张察觉到不对劲，忙问：“他怕狗？”

　　灵猫颔首：“心理创伤，克服不了。”

　　老张了然地点了点头，旋即以一种迅雷不及掩耳之势的速度，直接将狐狸当场打晕。

　　“……！！！”灵猫。

　　厉害了，老……前辈。

　　不等他开口询问，老张已经低声开口：“与其惹麻烦，不如拖后腿。”

　　“……”灵猫。

　　说得好有道理，他竟无言以对。

　　两人谈话间，那群黑影已经越来越近，而他们也终于知道了大致数量。

　　其中大狼狗五条，藏獒六条。

　　持先进武器和手雷的杀手，一共有十五个人。

　　怎么办？

　　他们才两个人，要怎么才能拖住这群人？

　　灵猫和老张思绪飞转，绞尽脑汁地寻找解决办法。

　　然而，却什么办法都想不出来。

　　眼前的形势，不论是数量还是武力值方面，他们都处于极度劣势。

　　若不管不顾地冲出去硬拼，结果不过送死而已。

　　可…

　　若是不拖住这群人和狗，那前辈/小师妹那边，岂不是会雪上加霜？

　　两人神色凝重，脸色发青。

　　半晌，灵猫终于下定决心：“前辈，我把我兄弟交给你了，请您一定要将他活着带回去。”

　　话音落下，人已经不管不顾地冲了出去。

　　“……！”老张。

　　臭小子！

　　这会儿倒是知道尊称前辈了？

　　可，哪有不让前辈说话就跑的道理？

　　有心想要冲上去帮忙，可狐狸现在正处于昏迷之中，他若是走了这家伙估计会被狗给分尸。

　　抬眸看了眼不远处，正张着血盆大口的大狼狗和藏獒…

　　老张咬了咬牙，一把将狐狸扛起来，旋即快速朝另一个方向跑去。

　　“汪！汪汪！”

　　低沉响亮的狗叫声，陡然打破了黑夜的寂静。

　　灵猫强压下心里的害怕，那双目若星河的眼眸里，溢满了杀意。

　　他如鬼魅般穿梭在一颗颗树梢上，不断地用超能力攻击地面上的人和狗，手里的锁魂绳也如有灵智一般加入战斗。

　　是的！

　　当他冲出来的那一刹，便果断飞身上了树。

　　有枝繁叶茂的大树作掩护，他才有可能将时间拖延得更久一些。

　　“汪汪……汪汪汪……”

　　大狼狗和藏獒在树下狂吼，仿佛下一秒就要爬上树来，跟他拼死一战一般。

　　灵猫手里的超能力，不要钱似的往下扔。

　　而那些援兵杀手，自然也不可能站在原地挨打。

　　大家都是觉醒了超能力的人，怎么可能任由灵猫安安稳稳地躲在树梢上？

　　于是，各系超能力能量四处乱飞、五彩缤纷。

　　约莫十几个回合以后，灵猫渐渐开始处于下风。

　　好几次，他都差点儿被敌人的能量球，从树上砸下去。

　　倘若他真的一着不慎掉了下去…

　　那么，等待他的便是那一张张血盆大口。

　　“特么的！”

　　“老子今天，跟你们拼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第414章 灵猫被围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 