    “这桦焰我以往在父亲那里见过一次，其体内确实有一颗晶核，我父亲说桦焰的力量除了其自身惊人的防御之外，基本上都来自于这晶核之内。”楚昭阳沉默了一阵说道。

    “既然如此，便将那地焰晶核取出来试试。”黑龙说道。

    “我已经查看过了，其体内的地焰晶核与桦焰的身体连接极为玄妙，轻易将其取出怕是会伤到地焰晶核的灵性，导致功能衰减。而且其肉身极其坚硬，等闲手段也是无法将其破开。哪怕是我眼下的境界，稍有不慎便有用力垸猛之嫌。”陆小天说道。

    “我对阵法一道虽然这段时间一直在加强研究，不过暂时进展有限，元始老魔应该能助你。”黑龙说道。

    “取一个区区的地焰晶核竟然也能如此麻烦。”元始剑魔将这桦焰的尸体反复检查了一遍，虽然大致能猜到桦焰能在重力奥义的影响下行动自如应该与地焰晶核有关，只是知道是一回事，想要将其取出又是另外一回事情了。

    天仙级的实力倒也能破开桦焰的身体，只是力道没办法控制得太好，否则陆小天也不用来向众人求助了。想要完整地取出地焰晶核，破开的同时，还不能伤到其体内连接地焰晶核的各种玄妙禁制。

    便是以元始剑魔的实力，也并不是那么容易办到。

    “我父亲以前倒是取出来过，他说这地焰晶核取出时纵然是受到一点损伤，也依旧会有用，只是作用相对会衰弱一些。另外这地焰晶核在使用的过程中也是会有所消耗的，可以用来吸收一些土系法则的奥义仙蕴来弥补其损耗。”楚昭阳回忆着以前的话道。

    不愧是仙君之子，见识远非寻常人可比，元始剑魔虽是孤傲，却也知道哪怕是得到无魂魔体，怕也需要相当的沉淀才有希望达到仙君的层次。

    对于地冥仙君能一己之力取出这地焰晶核，元始剑魔倒是不怀疑。

    “吸收奥义仙蕴？”陆小天皱眉道。

    “这种东西只有桦焰生存的地方才有，你既然到了那诡异之地，留心寻找或许会有收获。”楚昭阳对其也是一知半解，无法与陆小天说得太过具体。

    “也好，那便由元始道友破开这桦焰的躯体，我与倾城两个联手取地焰晶核。”陆小天略一沉吟便有了决定，一方面他最近修炼魂元剑体略有所得，也想看看元始剑魔全力施展下能达到何种精妙的地步。

    至于在阵法上的造诣，陆小天也不敢说能比项倾城强出多少，当然也未必就一定会比其他人强出许多，不过陆小天与项倾城两个配合起来最是默契。倒不需要再假其他人之手了。

    此时有两具桦焰的尸体，就算损毁了一具也还有一具。

    “你们后退一些。”元始剑魔说了一声之后，其虚影伸指往前面一点，一道剑影适时成形。魂元之剑一出，顿时在场的楚昭阳，以其其他天仙级龙族不由心里一阵骇然，感觉自己的元神似乎随时会被对方一剑割裂开来一般，楚昭阳等几个天仙强者以及一众人天仙级龙族纷纷后退。直到退出到安全距离之外。那道魂元飞剑缓缓切入到桦焰体内，看上去极为慎重，却又并没有遇到多少阻滞一般，陆小天亲自与桦焰交过手，对于桦焰这身体的坚固程度再清楚不过，看到元始剑魔并没有耗费多大的力气便轻易切入其中，若不是担心会损毁里面的地焰晶核，恐怕这两只桦焰还不够其一剑斩的。金仙级者的威能简直难以揣测。

    随着桦焰的身体被切开一道口子，里面惊人的料气息开始外溢出来。陆小天与项倾城对视了一眼，双方伸指连弹，一丝丝仙元气息交替贯注进这剑痕之内，顺着魂元飞剑斩出位置缓缓渗入进去。感受着这身体与里面地焰晶核之间玄妙的联系。

    项倾城眉头紧锁，双方各自凭借经验不停地推演桦焰体内地焰晶核微弱的波动。这其中也需要元始剑魔也在阵法一道上有着极深的造诣，否则一旦元始剑魔这边稍有差池，便是牵一发而动全身的结果。

    整个桦焰的身体如同一只巨大的阵法，只是其中又蕴含着一定法则之力的波动，法则之力对于此时已经修炼至玄仙巅峰的项倾城来说也并不是多陌生，项倾城也逐渐快要修炼到了这一步，已经接触到洞天意境的玄妙。

    陆小天与项倾城的仙元同时缓慢的延伸开去，那魂元剑影的剑锋处，陆小天的仙元玄先渗透过去，一方面陆小天也修炼了魂元剑体，另一方面陆小天所修炼的混元经包容性更强不说，以项倾城此时的境界，与元始剑魔还是相差太大了，如果不是有陆小天作为缓冲，根本难以接近元始剑魔的魂元之剑分毫。

    两人的仙元沿着桦焰体内的脉络不断往其身体里漫延。陆小天的神识与项倾城也接触到一起，这种情形只有在双方毫无保留的信任，关系亲密到一定程度的情况下才能做到。

    仅管是有陆小天的帮助，待坚持了一段时间之后，项倾城额头上便渗出了一层细汗。项倾城的元神在玄仙中已经是极其强横的存在，少有人及，只是比起陆小天便无法形容双方之间那巨大的鸿沟了，此时在桦焰身体外围，陆小天与项倾城的仙元渗透之下，已经被占据得差不多了，陆小天便让项倾城维持外围的稳定，继续向里面渗透。

    而项倾城凭借其在阵法禁制上的惊人造诣，也对陆小天作出了一定的建议。

    “桦焰体内以那地焰晶核为核心，呈六合抱元之势，六核者五脏之属，神为其六，地焰晶核化勾连所有....”

    陆小天与项倾城的见解倒是大致相同，其中也有一些细节略有差异，有的项倾城更为细致入微，有的也略有偏差。陆小天对比了一下，发现项倾城判断大致的准确程度比他尚且还要高出一线。

