    百里红妆听到了伏云露等人的交谈，见伏微雪到了这种时候竟然还想着挖掘她的秘密，眼底漫上了一抹嘲讽之色。

    “你以为……你们今天还跑得了吗？”

    下一霎，百里红妆手印再度翻动！

    瞧见这一幕，伏云露等人瞬间瞪大了眼睛，神色间透着难以置信。

    难不成蓝依萱在召唤出了这一只岩浆魔兽之后还能再召唤出另一只？

    一只魔兽的确是不能对他们造成什么影响，但如果是两只魔兽，那他们的情况就真的不利了。

    然而，事情并没有如他们所期待的那般，第二只魔兽很快就出现了。

    同样是一只岩浆魔兽，更可怕的是这一只的气息远比之前的更强！

    这一瞬间，他们自然也就彻底打消了侥幸心理，显然这一只岩浆魔兽的实力达到了凌魔境！

    “糟了！”

    伏子明心头咯噔一声，光是一只凌魔境的魔兽对于他们而言就是非常难解决的。

    因为，这是要跨越一个大等级的。

    何况，在同样的修为下，魔兽的战斗力比人类修炼者更强，这不就已经被压制了吗？

    百里红妆看着自己召唤出的两只魔兽，清眸中也透着些许诧异。

    看来最近她这段时间认真修炼果然是有作用的，这召唤出的魔兽和数量都是和自身修为有关的。

    之前在妖域的时候虽然也能召唤出魔兽来，以前一直都以为是妖兽，只是从来就没有见过。

    直到来到了魔界，了解了魔界的魔兽之后，她方才明白之前所召唤的那些都是魔界的魔兽。

    只不过，当时因为自身实力不强，召唤出的魔兽实力也是比她强上一些罢了，并没有此刻召唤出来的这么厉害。

    她本以为此刻召唤出的魔兽能有一只就不错了，没想到的是还有余力召唤出第二只来。

    而且，这第二只魂兽的实力更强！

    “微雪，我们得走了。”伏子明看向了身旁有些呆滞的伏微雪，“这岩浆魔兽的实力是很强的，何况此地原本就是它们熟悉的环境。

    在这一片岩浆之中，我们将会处处受制。

    蓝依萱是杀不了了，若是继续打下去，且不说我们很有可能根本就赢不了，就算是赢了，那也一定是重伤，在这样的环境下是非常危险的。”

    伏云露亦是点头，她看着眼前的魔兽就本能地不想与之交手。

    主要是这家伙看起来温度就非常可怕，交手都不知道该从何处下手。

    “这么大好的机会，难道就这样放弃吗？”

    伏微雪有些不甘心，她这好不容易发现了蓝依萱的身上竟然有这么多的秘密。

    现在的她开始真的相信长老所说的，这个女人的气运真的很惊人，这样惊人的手段根本就不知道是如何学来的。

    只要能够将她身上的宝贝抢走，杀了她便相当于夺了她的气运，那么自己将来必定是一方人物！

    改变一辈子命运的机会就这样放在她的面前，她实在是不想就这样错过，太可惜了！

    “微雪，一旦交手，我们所有人都会陷入危险之中。”伏云露道。

