    电话挂断。

    张辰眼神之中却满是期待的光芒。

    会是谁？

    龙三？

    很快，张辰咧嘴一笑。

    不管怎么说，只要有人救就好！

    山本路眼神微眯，怒道：“电话打完了？那就受死吧！”

    说完，目光陡然凌厉！

    脚下发力，向着张辰的位置暴射而来！

    秦明月眉头皱起！

    忘了！

    现在想要冲过去已然来不及了！

    张辰丝毫不慌，猛然伸出手掌，爆喝一声：“等等！”

    嗯？

    山本路吓了一跳，本能的再次停下了脚步！

    众人愣了。

    秦明月眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    这山本路……这么蠢？

    良久，山本路咬牙切齿的说道：“你又干什么？”

    张辰眉头皱起，训斥道：“你急什么啊？恨不得我死啊？你忙着去投胎啊！”

    额……

    山本路瞪大了眼睛。

    很是茫然。

    良久，这才木讷的说道：“是啊，我……是恨不得你死啊。”

    有问题么？

    张辰很是不满的说道；“就算想让我死就不能等会儿么？我的援军得一会儿才能到呢。”

    “你急什么啊。”

    “还不赶紧回去！”

    额……

    山本路完全被说懵了，大脑都短路了。

    木然转身……

    扑哧！

    饶是以秦明月的高冷，也忍不住捂嘴轻笑了起来。

    嗯？

    山本路瞬间停下脚步！

    又特么被耍了！

    山本路霍然转身，咆哮道：“去死吧，废物！”

    说完，骤然前行！

    张辰身体始终都紧绷着呢，做好了所有准备！

    很快，山本路的拳头到了眼前！

    张辰迅速闪躲！

    可山本路的进攻却极为犀利，拳速极快！

    张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒！

    打不过！

    很快，山本路又是一拳狠狠的砸了下来！

    张辰闪避不及，只能将双臂交叉在胸前，用来格挡！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    张辰的身体瞬间倒飞而出，重重的砸在了地上！

    嘶！

    张辰疼的倒吸一口冷气！

    好恐怖的力量！

    他忽然意识到了一个问题。

    秦明月……能跟山本路打成平手？

    这……

    很快，山本路再次暴射而来，怒道：“援军？来不及了！”

    “我现在就要了你的命！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    一拳砸下！

    秦明月娇喝一声：“杀他？过了我这关！”

    说完，迈步冲来！

    山本路冷笑一声，喝道：“拦住她！”

    话音落下，神隐队员瞬间向着秦明月身前冲了过去！

    进行拦截！

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙，只好交战。

    山本路玩味一笑，呢喃道：“小子，你命没了，再见。”

    说完，拳头骤然落下！

    张辰眉头紧皱。

    想要躲避，可身体还在疼痛之中，根本用不上力！

    完了么？

    张辰脸上浮现一抹绝望。

    秦明月美眸之中瞬间闪过一抹焦急！

    可……

    她根本无法脱身！

    怎么办？

    秦明月慌了。

    陈总司等人嘴角瞬间露出一抹不屑的笑容。

    跟我斗？

    你还太嫩了！

    很快，山本路的拳头到了眼前！

    山本路眼神中也满是狠厉！

    然而就在这时，异变突起！

    嗖！

    一道清脆的破风声传了过来！

    嗯？

    山本路眉头瞬间皱起，毫不犹豫，瞬间一个后空翻进行闪躲！

    张辰愣住了。

    叮！

    很快，一道清脆的声音响起。

    循声望去……

    张辰这才发现一枚精致的飞镖整齐的没入地面！

    这个形状……

    张辰眸中瞬间精光爆闪！

    跟六姐的一样！

    韩君凝来了？

    很快，张辰目光便开始扫视了起来。

    山本路满脸凝重！

    秦明月和神隐队员也停止了战斗，谨慎的扫视四周。

    可……

    众人看了半天，并没有看到一个人影！

    嗯？

    张辰愣住了。

    人呢？

    山本路眉头皱起，冷声喝道：“既然来了就出来，鬼鬼祟祟的，没脸见人么？”

    说完，冰冷的扫视四周！

    可等待许久，依旧没有任何动静。

    山本路眼神微眯，怒道：“既然不出来，那他就只能死了！”

    说完，瞬间出手！

    张辰瞪大了眼睛！

    这么痛快？

    嗖！

    忽然，又是一道破风声响起！

    山本路被迫闪躲！

    可……

    扫视一圈，依旧没有任何身影！

    到底是谁啊？

    张辰眼神之中也闪过一抹茫然。

    肯定不是六姐。

    按照六姐的性格，现在肯定早就冲出来暴揍山本路了！

    那……又会是谁？

    山本路拳头紧握，眼神之中寒芒爆闪！

    没办法了？

    很快，山本路眸中浮现一抹阴狠，咆哮道：“出来！”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    还有人？

    陈总司也是一脸茫然。

    很快，一阵沉重的脚步声响起。

    众人循声望去……

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    进来的是一群战士，只不过这套战士服比较特殊。

    十个人。

    最关键的是每个人的手中……都抱着一把枪！

    这……

    张辰懵了。

    眼珠子都快要瞪出来了！

    秦明月见状美眸之中也瞬间闪过一抹担忧！

    怎么有枪？

    陈总司都懵了，目瞪口呆的看着眼前的一切！

    山本路见状嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“不出来？我倒要看看你的飞镖能不能挡得住子弹！”

    “瞄准！”

    咔咔咔！

    很快，整齐的机械声响起！

    不过片刻的功夫，十个黑洞洞的枪口纷纷对准了张辰！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    怕了怕了！

    这个家伙竟然把枪都搞来了？

    这……

    秦明月粉拳紧握，怒喝道：“陈总司，你真是好大的胆子啊！”

    “你这罪名，够诛你九族的！”

    这……

    陈总司慌乱的说道：“我……我不知道啊，跟我可没有关系，枪械我根本管不了啊……”

    说完，额头上已经开始冒冷汗了！

    这个罪名……太吓人了！

    山本路冷笑一声，呢喃道：“等把你们都抓住了，谁会知道我动用枪了？”

    说完，眸中寒芒一闪，喝道：“开枪！”

    这……

    张辰身体一紧！

    秦明月美眸之中也满是焦急的光芒！

    作势便要上前！

    哗啦！

    然而就在这时，一阵玻璃碎裂的声音响起！

    嗯？

    所有人都愣住了！

    紧接着，便是一阵格外沉重的脚步声！

    极为整齐！

    一道道黑影不停的在众人身前闪过！

    这……

    张辰懵了！

