 鲁省那边有了最新消息，一亩大师果然不负陆亦轩厚望，如今经过一段时间的紧张准备之后，《秋菊打官司》剧组终于是搭建完成，且如今已经顺利开机，目前拍摄状况一切顺利。

另外剧组主要的演职人员，果然也是不出意外，宫丽丽这位‘亩女郎’赫然在列。

看到这消息，陆亦轩心中大定。

要知道，上一世的一亩大师，在影视行业初战告捷，一方面是其对拍电影的天赋与热情使然，另一方面，却也完全脱不开，宫丽丽这第一位‘亩女郎’的经典银幕形象首秀。

完全可以说是，这二位的天作之合，让他们共同开启了一段独属于内地影视圈的佳话。

所以看到一亩大师在主演阵容选择上不出意外，这就意味着一亩大师在影视圈的辉煌之路，终于也算是开启了正确方式。

鲁省的好消息不断，京城那边，拿着《京城顽主》和拍摄资金的大老王，同样也是开启了他的风骚走位。

大老王算是颇有自知之明，知道当导演自己真是没磨练出那个水平来。

而且在心里面，又存了要跟一亩大师一较高下的念头，所以回到京城之后立刻就搅闹起了滔天阵仗，把京城影视圈的一票排得上号的人才，真是齐了茬往过排，也算是找准了定位。

反正陆亦轩又不怕打击大老王的什么雄心壮志，给他推荐了不少的适合人选。

像是原来的《顽主》一片中的三T公司‘张葛梁’黄金三人组，其中的核心男主演葛大爷，就在他的强烈推荐人选之列。

大老王在这一点上到是颇为的肯听建议，果然把葛大爷给请进了剧组班子当中。

另外，大老王这还耍了个心眼儿，又把陆大老板的大舅子马丰都给弄进了剧组团队之中。

反正京城里面数得上号的那一票圈里人，能鼓动的都给鼓动在了一块。

大老王对自己写的故事当然是理解最为深刻，能将这么一帮子现实生活中的‘顽主’给捣腾在一起做影片的监工，纵然是一群外行，能有着对顽主这行当本身的最深刻理解，怎么着拍摄出来的内容也能有共鸣，只要达到让观众心生共鸣这一点，那就意味着影片拍摄成功。

南圳市文化部门对于首届征文大赛的一片大好形势，那也是给予了相当程度的重视。

象是《京城顽主》、《秋菊打官司》、《红高粱家族》这三部源自南方征文大赛的优秀作品，现在更是不惜篇幅地在内地各省市区的报刊杂志上纷纷转载发表，影响力更是全方位碾压式超越了京城文化部门所搞起的北方征文大赛。

在某种程度上，这其实意味着小小一个南圳市利用其手中仅有的文宣资源，一举强势压倒了拥有全国范围文宣资源的京城一方。

相比较于南方征文大赛不断涌现出来的上佳作品，如今的京城一方，可谓是大败亏输，直到现在，也仍然挣扎在各种民间猎艳、鬼怪异志这类的奇文氛围之中。

京城文化部门如今真的是搬起了石头砸烂了自家脚趾头，丢人显眼自是不必再提，这连累得整个北方文艺圈都成了自甘堕落、不思进取的代表。

现实就是这么的无情，北方征文大赛搞成了一摊烂泥。

与之相反，眼看南方征文大赛办得如此有声有色，三部优秀作品以堪称惊人效率开启了影视化的旅程，这种头羊效应所引发的后续，直接是让一度近乎无人问津状的南方征文大赛，一下子再次迎来了爆发期。

更多的文艺圈有志青年，将其精磨细修的小说故事投向了南圳市这边。

南圳市文化部门对于这样的可喜变化，自是秉持热烈欢迎态度，优秀的小说故事稿件呈现出爆棚之势，这样的惊人变化，同样也是让陆亦轩这个始作俑者兴奋非常。

恰好这新近注册成立的文化出版公司需要业务拓展。

于是跟南圳市文化部门一协商，这些优秀稿件，全都被自家的文化出版公司买断版权。

陆亦轩又跟老婆谢春莹商量一番，就此创刊了一个专门结集刊载各类中短篇小说的故事集，起名作《特区青年故事集》故事集以月刊形势，面向内地、港澳台及东南亚等汉文化圈结集出版。

故事集的征文，进而也升级为面向辐射区域内所有汉文化圈群众，常年四季千字50～500高稿酬约稿的方式征集。

谢春莹得了这个差事，那自然是格外干劲十足。

时间过得飞快，转眼之间到了九月下旬，随着《生化危机3》红磡巨幕上映的期限日渐临近，陆亦轩一直在等待的一个情况，那谋算寰宇影业的有关幕后黑手，终于也来了消息。

盛田昭夫这老鬼子再次出现在了他的面前。

“陆桑，有段日子没见了，阁下最近可还好呀？”

盛田老鬼子看起来精神状态相当不错，过去这大半年时间里，索尼影音狠下决心，将其旗下的全球十一家巨幕影院的硬件设备，悉数升级到了3D立体影音套装。

另外硬件升级之后，《生化危机2》的上映，的确也是给索尼影音赚回了相当丰厚的一波票房收入回报。

这至少地前期耗费在升级硬件套装上的三亿多美金，已经赚了回来。

尽管其票房收入的相当大一部分都最终流入了寰宇影业公司的账户，包括硬件套装所花费的三亿多美金，其实也是在替寰宇影业公司账户添砖加瓦，但经过这一波操作之后，最起码索尼影音已经成功支撑过去了十一家巨幕影院沦为鸡肋的尴尬结局。

这接下来只要再有几部好片上映，索尼影音就完全可以扭亏为赢，摆脱此前痛苦僵局了。

“最近，我可真是糟糕透顶呢！”

陆亦轩作一脸失落又无奈表情，“盛田先生，你是知道的，詹姆斯·卡梅隆这个吃里扒外的混蛋，他非但自己背叛了我，居然还撬走了我的数码特效公司三分之二的业务精英骨干，我的寰宇影业，今后也别想再能拿得出手新的科幻巨作大片了！”

老鬼子，你狐狸尾巴终于是要露出来了吗？

赶在这个节骨眼上找上门来，真是以为老子没了拍科幻大片的人马，这是要趁火打劫来了吗？

 