    李文秀在王林身边睡着了，她呼出来的气息，带着淡淡的兰花香味。

    为了求得王林的原谅，也为了增进两人之间的感情，刚才那两个小时里，她主动得像是变了一个人，让王林恩爱过后是无尽的空虚。

    王林想着周粥和沈雪, 却完全没有机会打电话回去。

    他白天在广交会现场，一下班就和李文秀在一起。

    李文秀说的那番话，让王林想到了自己和周粥过往的一切。

    此刻，他忽然之间很想念周粥。

    王林看了看身边的妻子，将她搭在自己胸前的玉手轻轻的拿开。

    李文秀嘟了嘟嘴，在睡梦中露出一抹满足而又甜蜜的微笑。

    王林轻手轻脚的下了床。

    他们睡觉时，留了洗手间的灯。

    王林借着灯光, 拿起自己的大哥大，然后悄悄走到了门口。

    他的手轻轻放在门把手上，缓缓的拧开门。

    王林站在门口，扭过头来，看了一眼熟睡中的李文秀，见她并没有惊醒，便带上房门出来。

    酒店走廊上空无一人，不知道哪间房里隐约传来不可描述的声音。

    王林握着大哥大，走向电梯间。

    深夜的酒店电梯也没有什么人乘坐。

    王林一个人下了酒店，走进后花园。

    花园虽然不大，但胜在精致，飞檐翘角，小桥流水，锦鲤畅游, 绿波流音, 颇有江南园林风光。

    九十年代的整个花城都是喧嚣的，但花园酒店犹如闹市中的一片世外桃源，这里没有烦人的喧嚣, 有着原生态的自然气息；可以令人暂时忘却日常生活中的烦恼, 悠然自得；呼吸之间都是新鲜的空气，有种诗与远方的感觉。

    中秋早就过了，天上只有一轮月牙儿，平静的湖水里，还能看到月亮的倒影，别有一番滋味。

    王林先四下看了看，还真有几个夜猫子，如他一样没有睡觉，站在那边角落里吸着烟聊着天。

    他找了个僻静的角落，拔打吃粥馆里的电话。

    已经是晚上十二点多钟，吃粥馆里的人都睡下了，没有人接听他的电话。

    王林又拔打了一遍。

    这次电话响了很久，才传来一声慵懒的喂。

    为了方便联系，王林给周粥的卧室单独装了一个电话。

    这样他晚上若是想她，可以直接打到她房间，而不必惊动其它人。

    听着熟悉的声音，王林微微一笑：“把你吵醒了。”

    “王林！”周粥打了个哈欠，拥被而起，“几点了？你还没睡？”

    “本来睡下了，忽然间很想你，就打电话给你。”

    “咦？十二点半了！”周粥看看时间，笑道，“你在哪里打的电话？她不在身边吗？”

    “我在花园酒店的后花园里。”

    “嗯！”周粥和他一起住过这个酒店，也和他一起徜徉过后花园，她又抑制不住的打了个哈欠，“你孩子白天一直吵我，我也没休息好。”

    “是吗？看来是个调皮的小家伙！”

    “我喜欢女儿！”

    “你以为女儿就不调皮了吗？”

    “嘻！像我这样的，也很调皮哦！”

    两个人聊着孩子，两颗遥远的心，瞬间拉得很近。

    “广交会的情况怎么样？”周粥问道。

    “一切顺利，这届的成交额，肯定能突破上一届。”

    “王林，企业托管的事情，远比我想象中困难。琐事特别多。”

    “你要是累的话，就把工作交给其它人去做，你且休息一番。”

    “不用，我闲不住。越是有挑战性的工作，我越喜欢。你给我安排了一个好工作呢！我还得感谢你。”

    “哈哈，你不嫌累就好。”

    “身体又不累，就是劳心，费脑子。”

    “嗯。两年前，我们也来过花城，你还记得吗？”

    “记得啊！那时我们住在宾馆里，那边的条件比不上花园酒店。”

    “你还记得你给留下的分手信吗？”

    “哎哟，哪壶不开你提哪壶？分手信怎么了？我想写就写了！哼！我现在也可以写，你想不想看？想看的话，我给你写几封？”

    “你马上就要当妈妈的人了，还是这么胡闹。”

    “谁规定当妈妈的女人，就不能在男人面前胡闹了？”

    “那一阵，李文秀是不是找你谈过话？”

    “嗯？”周粥睡得有些迷糊，没跟上王林的思路。

    “你写分手信之前，她是不是找你谈过话？”

    “哦，不记得了。好像有吧！怎么了？”

    “没什么，她今天跟我说了，说是她拆散我们的。”

    周粥发出一声幽幽的长叹：“没有谁可以拆散我们，除非我们自己想分开。现在反对我们的人还少吗？我们还不是在一起？所以我不怨谁，一切都是命！”

    王林见她如此豁达，倒是微讶。

    “那你睡了吧，明天还得工作。”王林说道，“我不能天天和你通话，你多保重身体，有事就打我电话。”

    “嗯，我知道。你也保重，别玩得太过火了哦！”

    “……”

    王林放下电话，四下望望，想打电话沈雪，又怕吵醒了她，便作罢了。

    一阵晚风吹过来，清凉爽快。

    王林伸手理了理头发，转身回酒店。

    走到电梯间时，电梯门正好叮的一声打了开来。

    香风袭人。

    一个明媚的女子走出电梯，正好和王林面对面。

    王林哈哈笑道：“你怎么在这里？”

    女子白了他一眼，一脸严肃的道：“你是谁啊？我不认识你。”

    王林一怔，看她的表情，不像在开玩笑。

    女子挺着高傲的胸，迈开纤长的腿，款款离开。

    王林摸摸头，心想我见鬼了？

    难不成她不是林笑笑？

    女子感觉王林在盯着自己看，便回过头来。

    王林笑道：“你不是林笑笑？”

    女子咦了一声：“你认识我姐？”

    谷肁

    “林笑笑是你姐？你是林飞飞？”王林听林笑笑说过她妹妹的名字。

    “我是林飞飞，你还真的认识我姐？你是谁啊？”

    “我叫王林。你们姐妹长得也太像了！”

    “王林？好熟悉的名字。”林飞飞想了想，说道，“我知道你是谁了。爱秀集团的王林？”

    “对！就是我。你怎么在酒店？”

    “我来找人谈事的。”

    “你姐在家吗？”

    “她去新加坡了，要年底才能回来。你找她有事吗？”

    “没事，问问而已。再见。”

    王林挥了挥手，走进电梯。

    他回到自己房间，开门进来。

    李文秀睁着双眼看着他：“王林，你上哪里去了？”

    王林扬了扬手中的大哥大：“哦，打了个电话，怕吵着你，就到外面去打了。还是把你给吵醒了？”

    “嗯，”李文秀道，“没事的，你以后要打电话，就在房间打吧！大晚上的，到外面不安全。”

    “酒店里有什么不安全的？”王林说着话，回到床上躺下。

    李文秀仍然抱着他睡。

    王林闻着妻子头发上的清香，渐入梦乡，一觉睡到大天亮。

    广交会进入到了第五天。

    王林要求重制的宣传手册已经赶印出来。

    这份宣传手册，采用全彩印刷，上面有大量的图例，所有的解说，都用中英文同时标注。

    有了这样的宣传册子，哪怕导购讲解得不甚清楚，外商也能通过册子详细了解爱秀家纺的产品。

    也不知道是不是维克多给王林带来了好运，或者是王林对导购的培训起到了作用，这天上午，爱秀家纺又开单了！

    这个下单的外商，是一个来自东洋的商人，名叫山本太郎。

    山本太郎五十岁左右的年纪，秃头，身高不超过一米六，但人长得很精神，见人就是笑，动不动就躹躬，比王林见过的所有东洋人都更有礼节。

    王林其实很烦东洋人的这一套，感觉假模假式。

    当然了，如果是东洋女人对他这样，他会很享受。

    看来，颜值即是正义，这话是普遍真理。

    山本太郎是被爱秀家纺的中华元素吸引进来的。

    王林发现一个奇怪的现象，他努力设计出来的，自以为符合西方人审美的精美图案，并不怎么吸引人，反倒是中华元素的图案，比如说京剧脸谱、蝴蝶风筝、中华印、景泰蓝、青花瓷、龙凤呈祥、水墨画、飞天舞、桃花扇等等元素，得到了外商的一致青睐和好评。

    山本太郎喜欢景泰蓝和青花瓷这两款图案，他是个古玩爱好者，尤喜瓷器，所以对瓷器的花纹有些研究，但他是第一次在纺织品上看到这种图案，感觉格外的惊艳。

    他伸手抚摸着这些特别的图案，眼神里流露出奇异的光芒，像一个色中饿狼，看到了绝世美女一样。

    在深入的了解爱秀集团之后，山本太郎毫不犹豫的下了订单。

    他需要的，全部是中华元素的床品，一共下了500多万人民币的单。

    对一个刚接触爱秀集团的外商来说，能下500多万的单子，已经算得上很不错了。

    山本太郎会说中文，而且说得很流利，就连一些很偏僻的词，他也能理解词意。

    连续开单的喜悦，带给爱秀家纺人更强大的信心。

    中午外商用餐去了，逛展的人少了许多。

    王林他们得空休息，买了盒饭吃。

    正在吃饭的时候，王林看到过道中间，走过来几个人。

    当中一个胖子，脖子上挂着拇指粗的金项链，就连腰带都是金黄的，十根手指上戴了六、七个黄金戒指。

    跟在他身边的人，一个提着大哥大，一个提着公文包。

    “金老三？”王林冷笑一声，“这可真是人生何处不相逢！想不到这老骗子居然还逍遥法外！”

    那大摇大摆走过来的人，正是金老三。

    金老三戴着墨镜，穿着东南亚风格的宽松衬衫，阔佬裤，肚子高高隆起，跟怀孕七、八个月的孕妇一样。

    他居然走到了爱秀家纺的展位前，他可能没有发现王林，将左手一抖，露出一块劳力士金表，腔调十足的用港台腔喊道：“负责人在吗？”

    邓大宝放下盒饭，上前笑道：“先生，你好，我就是负责人。请问有什么可以帮到你的？请问先生贵姓？”

    旁边那个提着公文包的跟班，大声说道：“我们金老板是香江来参展的富商！”

    “金老板！幸会。”邓大宝道，“请进来随便看看。”

    金老三走进店里，他的两个跟班，开始吹嘘金老板在香江的公司有多大，规模、资产有多少，吹得天花乱坠。

    邓大宝听得一愣一愣的，心想这来的人莫不是香江的李首富？不然哪有这么大的派头，但听他们的介绍又明显不是！

    吹嘘完毕，金老三开始下订单，要的量很多，高达300多万人民币的订单！

    邓大宝以为对方真的是采购商，高兴的很，又是让座，又是叫人奉茶。

    王林坐在一边的桌子后面，低头吃着盒饭，时不时抬头看一眼金老三。

    以他对金老三的了解，这个人狗改不了吃屎，绝对不可能走正道，这次来，必定怀着什么骗术。

    广交会上的骗子也是很多的。

    这类骗子，先忽悠供应商，说自己多牛气，公司规模堪比沃尔玛，然后下很多订单，在订货时提出流氓条款，以提单在供应商手上为由，故意说会延迟三四个月提货。等到收货后却拖着一直不付款，玩失踪。

    王林也不着急拆穿金老三，他倒要看看，这个人如何来骗自己。

    金老三忽然看到了王林。

    他的双眼躲在墨镜背后，看不清楚他眼神的变化。

    金老三伸手压低一些墨镜，透过墨镜上沿，仔细的察看王林两眼，忽然起身就走。

    邓大宝上前说道：“金先生，关于合同的事，我们还没详谈呢！”

    金老三大手一挥：“不要了！”

    邓大宝一听就怔忡：“金先生，这是何故？”

    王林轻咳一声，走上前来，慢条斯理的笑道：“我知道为什么！因为金老板认出我来了！是吧，金老三！”

    金老三肥胖的身子一震，皮笑肉不笑的道：“这位先生是谁？面生的很！我不认识你说的什么金老三。鄙人金发财，家里排行老大！你可以叫我金老大，却不能喊我金老三！想必你是认错人了吧？”

    王林冷笑道：“金老三，你以为你改个名字，我就不认得你了？你化成灰，我也认得你！”

    金老三推了推墨镜，拂袖就要走。

    王林喝道：“站住！”

    金老三也不怕他：“这位先生，还有什么见教？”

    王林道：“你最近跑到香江发财去了？还是说只是一个骗局？所谓的香江公司，不过是个皮包公司吧？”

    “先生，我可以告你诽谤！”金老三的跟班厉声说道。

    王林哈哈笑道：“骗子还敢告人诽谤？行啊，我现在就喊警察过来！”

    金老三道：“我没空跟你玩！我们走！”

    王林沉声道：“金老三，别再让我看到你，下次我们再见面，就是你覆灭之时！”

    金老三脸上的肥肉，连着抖了三抖。

