    第954章这就是事实

    不管这件事的真相究竟是什么，这对于女艺人来说绝对都是一个致命的打击。

    更何况林可柔在剧组的人缘也不好，出了这种事情居然没有一个人愿意站出来为她说话。

    最惨的还是林可柔已经和誉可娱乐正式签了解约合同。

    虽然说司越承诺了给她建立个人工作室，但所有的事情都还在交接之中。

    身边的经纪人也不过是刚接手她不久，原本都以为是个背靠金主注定要火的人应该会很好带。

    但谁能想到突然就出了这种事情。

    经纪人一时之间也有些慌神了。

    偏偏这个时候所有的合作方还有品牌全都打电话来询问关于这件事情的解释。

    虽然话里没有明说，但是听这意思就是如果这件事情不能解决过去，那么他们也就只能解约了。

    “您放心，您绝对放心，我们家一人绝对不会做出这样的事情，一定是污蔑，有人污蔑，不然就是那个女人先动的手，不管怎么样，看在司总的面子上，您也要相信我们啊……”

    前面说了一大堆，但是都没有最后那句有用。

    一个司越就足够给他们拖延到更多的时间。

    毕竟外界的人大多不知道司家的真正情况，至少司越现在是司氏明面上的总裁，不管怎么说，他的面子是要给的。

    挂了电话，经纪人又看着一脸苍白抱着膝盖坐在床上的林可柔，叹了声气走过去，“网上的视频已经流出得太多，我找了营销号把这件事情往赵晓身上推，但是你自己也知道，不管怎么样，你还是动了手，这件事情怕是没有那么快过去。”

    司越找来的经纪人的确还是有点实力，她清楚知道这件事情不可能真的把林可柔完全的摘出去。

    能做的只有尽量减少大众的关注度落在林可柔的身上。

    那个赵晓之前在圈子里的名气也不算很大，靠着背后一个老板才接了这个角色，不过她背后的那个老板显然是知道林可柔身后站着的人是谁，直接就把人抛弃了。

    这也就给了他们操作的空间。

    可偏偏林可柔自己之前在剧组里作妖，人员差到没眼看，尤其是不少老演员都提了她不敬业。

    这就让原先有些好转的舆论焦点又落在了她的身上。

    林可柔不作声，头发披散着，面上几道血痕还没完全的消下去，但她只是呆呆地看着镜子的方向。

    像是不安又像是恐慌地咬着自己的指甲，“一定是季含笑做的。”

    经纪人走过去坐下，“现在这件事是谁做的已经不重要了，重要的是这就是事实。”

    林可柔像是什么也没听进去，只是呆滞地开口，“她就是看不得我好，你说为什么，为什么她总是要和我争，C位是这样，资源是这样，江煜也是这样，现在连司越……”

    她说到这，突然又闭了嘴，像是又恢复了正常一样。

    “这件事你们打算怎么处理？”她看着身旁的经纪人。

    经纪人：“这个时候，你必须要站出来道歉。”

    林可柔冷笑了一声。

    (本章完)

