
　　清晨，朝阳初升。

　　对北地来说，寒冷的一月能有太阳，那是极为稀罕的事情。虽说阳光晒着，依旧是颇为寒冷，但至少这样的天气，让人心里面分外的舒服，没有半点的难受。

　　马远一大清早，便率领军队启程往渔阳县的县城去。至于军营方面，他已经留下了来济坐镇，除此外还有一批军队在，所以马远半点不担心。

　　如今的营地，那是一个坑。

　　就等着新罗和高句丽的兵力跳进坑里。

　　马远率领的军队抵达了城外，没有让士兵直接攻城，也没有喊话。因为对马远来说，如果去喊话，说不定还容易露馅儿，容易导致消息走漏。

　　马远直接下了炮轰的命令。

　　一门门迫击炮，瞄准了渔阳县的城楼，便是一阵轰炸。接连不断的炮弹，不断的落在城头上爆炸，轰隆隆的声音响彻不断。

　　马远看着轰炸的城头，眼中有期待。

　　他眼下要做的，那就是轰炸，以便于迷惑新罗和高句丽人视线。在这样的轰炸下，那么新罗和高句丽的哨探发现后，肯定就会选择出兵的。

　　轰炸仍在持续。

　　而在远处暗中盯梢的高句丽哨探，已经飞也似的返回村子。哨探进入村子内，来到住宅中，见到高狄便禀报道：“将军，夏国的大军已经抵达城外开始炮轰。如今，夏国和唐军已经是开战了。”

　　说到这里，哨探震惊道：“夏国的武器，极为厉害，是一种在城外远处，便可以轰炸城楼上的武器。只听见震耳欲聋的声音，城楼上便已经是泥土飞溅，极为恐怖。”

　　金玉祯也是坐在一旁的，他听到士兵禀报的消息，微笑道：“这一武器，那就是夏国的独家秘密武器。即便是大唐如今，也只有火药，没有这样的武器。夏国的武器，肯定不止前线军队携带的武器，除了这些外，还有更多的武器在营地内。”

　　“我们直接杀过去，打破夏国的营地，必然取得胜利。”

　　“这是绝佳的机会。”

　　说到这里，金玉祯直接站起身道：“金将军，咱们可以着手进攻了。你调集你麾下的大军，我调集我麾下的大军，按照和李恪约定的内容，直扑夏国的军营后方。”

　　“如今夏国的攻势凶猛，显然夏国是先轰炸，争取炸垮城池，然后直接杀进去。这般的轰炸下，我估计大唐方面，李恪是守不住的。”

　　金玉祯道：“眼下留给我们的时间不多，抓紧时间杀过去，裹挟着武器就离开。我们立刻回去，便可以着手研制我们自己的武器了。”

　　“没问题！”

　　高狄的内心，是自有打算的。

　　也清楚利害关系。

　　虽说高狄表面上看起来五大三粗的，实际上是外粗内细，看似粗犷，看似暴躁，实际上是迷惑人的。涉及到真正的进攻大事情，高狄从不含糊，而且极为谨慎。

　　两人各自去下令，短短时间内，便把所有的军队调集齐。

　　大军，开始行动。

　　高句丽和新罗的大军，很快离开了村子，直扑夏国军营所在的方向。高句丽和新罗方面，这一次的兵力实际上是一万余人。

　　此前去通知的人，说他们一方只有六千人，是故意迷惑人的。

　　两人隐藏了兵力。

　　高狄和金玉祯带着军队赶路，在短短时间内，就杀到夏国军营所在的位置外。毕竟不论是村子，亦或是军营，都在渔阳县城附近。

　　高狄站在营地外，暂时还未下令进攻。他看着安静无比的营地，忽然道：“金将军，这营地空荡荡的，是否会有埋伏啊？”

　　金玉祯哼了声，道：“老高，就别犹犹豫豫的。现在你犹豫一会儿，就得耽搁一点时间。时间紧迫，不能再浪费时间。一旦夏国的军队打破了渔阳县城，就必然会撤退。

　　“到时候，我们会有麻烦，别说是抢夺武器，连自保都成问题。”

　　“此前我还琢磨着，能否帮助李恪，现在看来，这猛烈的武器轰炸下，李恪根本就扛不住，很快就会落败的，所以咱们必须抓紧时间赶紧行动，然后快速的撤离。”

　　金玉祯继续道：“我们的手中有了夏国的武器，便可以安排匠人着手研制，争取在夏国攻打我们时，才能和夏国一战。”

　　高狄听到后，目光再度落在空荡荡的营地内。

　　虽说营地中有士兵巡逻，实际上巡逻的士兵不多。即便如此，高狄也怎么都觉得，这营地中是有问题的，仿佛内藏杀机。

　　高狄看了金玉祯一眼，心下叹息，他也承认金玉祯的话有道理。

　　的确时间紧迫。

　　不抓紧时间，后果不堪设想。

　　高狄颔首道：“金将军，你传令下去吧，准备行动。”

　　金玉祯点了点头，宽慰道：“高将军啊，你就是太谨慎。在高句丽国内，因为你自己遭到猜忌的处境，做事一直谨小慎微，所以时至今日，遇到了事情你下意识的就怀疑。”

　　“导致现在，犹豫不定。”

　　“这样的一个秉性，不是什么好事儿。身为主将，当决断时则不能犹豫。一旦犹豫了，那就不好办，会错失良机。机不可失，失不再来，必须要抓住机会。”

　　“尤其像你如果是得了武器回国，还犹犹豫豫的，估摸着你最好的结局是交出武器，交出兵权，然后卸甲归田，再度过着谨慎的日子。最差的结局，则是被拿下，甚至于被杀。”

　　金玉祯道：“老高啊，当断则断，不能犹豫，更不要心存侥幸哟。”

　　高狄瞥了金玉祯一眼。

　　一副冷笑神情。

　　这时候，金玉祯还不忘挑拨离间一番，还不忘煽动他造反，实在是恶心可恶。高狄对金玉祯的印象很不好，不过他更是忌惮，因为金玉祯这个人，极有主见，而且做事情也是相当的有能力，甚至于还行事无赖无耻。

　　这样的人很不好对付。

　　金玉祯不管高狄内心是怎么想的，他直接拔剑出鞘，高呼道：“吹号，进攻！”

　　“呜！呜！！！”

　　军中士兵，吹响了号角。

　　伴随着号角声响起，金玉祯提着剑，已经是翻身上马，身先士卒就冲出，口中高呼道：“儿郎们，冲啊！杀入夏国军营，杀进去，抢光他们的武器。”

　　“高句丽的儿郎，随本将冲。”

　　高狄也不甘落后，提着剑，策马冲刺，直接杀出。他很清楚眼下抢夺武器，那就是各自抢夺，谁抢到了那就是谁的，别指望着新罗的武器能给高句丽。

　　一万余人，浩浩荡荡的杀出。

　　直扑营地去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1322章 谨慎免费阅读。https://xs.23sk.com 