    而躲在后面的修却是看的相当爽。

    他不可能任由保镖继续扩大优势，不然按照这样下去，那些火箭队根本就没有反击的机会。

    要打起来，要乱他才能浑水摸鱼。

    …………

    “不好啦！不好啦！”

    小兵疯狂的拍打着套间的房门，很快穿着简单衣物的指挥官就打开了房间，从露出的缝隙看向外面，并呵斥道：“发生了什么事情！这么狼狈像什么样？”

    “那些保镖要打过来了！我们根本抵挡不住~”小兵完全没有平静下来的意思，都他妈快死了，谁平静得下来呀！

    “什么！”指挥官勃然大怒，当即放开门一把将小兵捉了过去，问道：“怎么会这样？他们难道不怕那些人出事吗？”

    “没了~那些人被保镖救回去了。”

    听到这个指挥官一下感觉脑袋晕晕的，一下就放开了小兵，抬手扶着自己的额头。

    而小兵直接跌倒在地上，看到床那边有一个穿着薄纱睡衣的女人正半趴在船上看向这边，身上肌肤若隐若现。

    “去！马上收拾东西，准备走。”指挥官很清楚自己一旦失去了那些人制约保镖，那手下的杂鱼根本没办法对他们造成威胁，反正现在死路一条，还是跑路重要。

    “是。”小兵也顾不得看那些东西，连滚带爬的跑了出去。

    而指挥官也是马上转身穿衣服，将身上的装备带上。

    只是就在他要离开房间的时候，好像想起了什么，当即回头朝着床那边走去。

    女人被培养成为俱乐部的人，当然是对男人相当有一手，看到指挥官回来更是每一个动作都是极尽魅惑之能。

    “怎么啦~舍不得我？”

    “我当然舍不得你啦~”指挥官刚才还一脸严肃，但现在却是笑着走过去，然后一把抱住女人，将头埋在女人的颈脖之间，然后大口大口的贪婪的呼吸着，仿佛要将女人吸入腹中一样。

    指挥官凑到女人耳边，低叹一声。

    “可惜了呀~”

    女人听到这句脸色巨变，然后表情仿佛僵住了一样。

    当指挥官放开的时候，女人就这样倒在床上，脖子呈现出一种扭曲的角度。

    保镖们在保证了雇主的安全之后，那强大的战斗力才展现出来，平均上要比火箭队强上一线。

    特别是在数量占优的情况下，更是一路平推，正在逼近上方。

    而穿戴好装备的指挥官这个时候才从房间出来，看着周围正拼命抵御保镖的火箭队，大喊一声：“整合部队！瓦斯弹自爆，一定要拦住。”

    而他在说完这句话之后更是掏出了一个精灵球将里面的小精灵放了出来。

    波士可多拉硕大的身影出现在走廊上，张嘴就朝着前方怒吼。

    波士可多拉到底是皮糙肉厚的小精灵，在当初躲开正面攻击之后虽然被烧伤和炸伤，但是依旧显得威慑力十足。

    这一声咆哮更是使得火箭队成员振奋人心。

    “杀呀！”

    “瓦斯弹，自爆！”

    “冲上去，咬住对方。”

    “毒液喷出去。”

    一时间火箭队竟然真的挡住了保镖的攻势，甚至在某种程度上压了回去。

    只是那些火箭队小兵并不知道，刚才还放出波士可多拉，一副战斗到底的指挥官却不知道在什么时候已经消失。

    他当然是在跑路，在放出波士可多拉之后便拉上几个亲信跑了。

    没办法，到了这个时候他已经没有选择余地了，必须要有人拖住那些保镖，给他们争取跑路的时间，不然一旦溃散，恐怕都走不掉。

    反正现在东西已经拿到手，回去也算有些交代，不过肯定要承受着巨大亏损带来的负面影响。

    不过和自己的小命相比，这都是值得的。

    只要亲信还在，根基就在，还有东山再起的可能。

    一个亲信在前探路，一边走还一边说道：“快！去右舷那边，左舷的救生艇已经被我们放了。”

    “坐个屁的救生艇！”指挥官听到这个忍不住开口骂道：“你是想让我们当活靶子吗？”

    没错，虽然救生艇也是有动力的，只是那个……很勉强，一旦下水就相当于自寻死路，到时候别人喷火龙飞上了直接一口喷死了。

    “那我们现在怎么办？”

    “跳船，然后各凭能力，运气好就能逃出生天。反正如果留在这里就是死路一条，别忘了我们是怎么对那些人的，他们可不会放过我们。”指挥官说起这个脸上没有半点表情，语气也是平淡到了极点。

    其实他还有一点没说，只不过他自己身上有一只水系小精灵，就算落水生还几率也很大，而其他几个就难说了。

    事实上指挥官带上他们几个除了因为是亲信之外，还有吸引火力的意思，就算那些保镖解决了船上的火箭队出来追击他们，那在这晚上的茫茫大海之中，几个人散开谁能找到他呢？

    而他只要保证自己跑的比别人快就好了。

    只是他们没跑多久就发现身后的那些火箭队已经顶不住开始溃逃了。

    对于这个他也无能为力，只能朝着前方跑去。

    因为是逃跑的缘故，所以他们并不敢从正面下去，而是在层与层之间下落，不断缩短与主甲板的距离。

    跳船也不是说跳就跳的，高度和姿势都是有讲究的，太高的话跳下去和撞上水泥地面差不多，单单是冲击力就能够将人拍晕，甚至直接拍死。

    “这边有动静，快过来。”

    外面走廊传来叫喊声，这吓得他们几个有些慌乱，其中一个更是不小心松手掉了下去，身体与钢铁碰撞发出巨大的声响。

    指挥官低头看下去，人已经摔死了，躺在甲板上一动不动的，身下开始渗出鲜血。

    “这边!”

    “在这里。”

    巨大的声音一下就吸引了那些保镖前来观看，也同时暴露了指挥官几个人的位置。

    “屮！死了都给我找麻烦。”指挥官那是恨不得提前砍死他，但现在这个时候也没有退路了，他只能冲着另外几个人喊道：“我们没有选择了，拼命吧。”

