    傍晚，初来乍到的东海士兵们在第一次操练之后，部分未完成任务的士兵并未向大家预料那样直接被遣返，而是调到了另外一个新兵训练营中进行基础训练。

    摸着自己圆滚滚的肚子，陆晨一脸舒坦的从训练营的食堂中走了出来。

    这里伙食，那是真的好！

    为了满足每天学员们拼命的修行，食堂中只要你吃得下不浪费，那就放开了随便吃，而且这里的食物大部分还是由大补的海王类制造，不但美味异常，还有着十分丰富的营养。

    此刻，吃饱喝足的陆晨只感觉自己浑身暖洋洋的，一股股热流不断从胃部升起，随着灵力一起融入身体之中，刚刚测试的损耗正在以更快的速度恢复着，同时肉体的强化速度变强也快了一份。

    感受着身体中的变化，陆晨顿时眼睛亮的发光，回头一把抓住一个路过的学员。

    “前辈，请问食堂几点关门啊？！”

    眼中带着茫然，穿着黄色印花武士衣，身材高大的斌兹看着忽然拽着自己的陆晨，挠挠头道：“晚上十点关门。”

    “哦，谢了！”

    飞快的道谢，陆晨转身拔腿跑向器材仓库的位置，既然发现了海王类的食物可以加速肉体的强化，那么有了免费无限量供应的地方，怎么能放过这个机会呢！

    眨眼间，陆晨的身影便消失在了斌兹的眼中，奇怪的行为让斌兹露出一丝茫然的神色。

    “算了，算了，老师找我，先去找老师吧。”

    另一边，器材仓库中，陆晨飞快的从架子上那下一副5吨中的负重衣物，而后抬手边朝着身上一套，原本陆晨以为自己身体会无法承受骤然加高这么多的负重，可是此刻身体却感觉出乎意料的轻松。

    眨巴一下眼睛，陆晨低头看了看自己依旧白皙的手掌，第一次对自己的身体素质有了真正的实感。

    把身上的负重一拔，陆晨没有丝毫犹豫，直接抄起一副标记着10顿的负重飞快的穿上。

    顿时，身上一种凝实的感觉传来。

    身体微微绷紧，陆晨上下蹦跶了两下，感受着自己身体的状况。

    超凡的感知中，忽然加强至10吨的负重给身体带来了不小小的负担，随着陆晨的跳动，身体中细小的骨骼正在传来微微的咔咔声，同时内脏也有着压抑的感觉。

    体内的灵力此刻飞速的流转全身，对在重负下露出脆弱的部位开始加强，同时胃部中吞食的大量海王类食物此刻也在快速消化，化作身体强化的养分。

    “刚刚好。”

    握了握自己的拳头，陆晨感受着自己的状态满意的点点头，这种濒临极限的状态只要恢复力跟得上，那么就是肉身锻炼的最快方式。

    转身走向外面，随着陆晨的脚步踏出器材仓库特制的地板，脚下开始出现一个个深深的脚印，这代表着陆晨此刻已经有些无法控制身体的力量，让负重带来的压力泄露出去几分。

    不过，随着深一步浅一步的朝前走着，陆晨体内此刻灵力与海王类肉类消化成的热流开始快速的流转陆晨的全身，随着身体的快速适应，陆晨很快的就将身体中微微失控的力量再次掌握，超凡的感知与剑技感悟让他对自身的力量控制力十分强大。

    渐渐的，行走这的陆晨开始加快脚步，随着时间的流逝，速度越发的加快，由原来的快步行走到小跑，再有小跑到加速跑。

    天边的月亮随着修行的时间快速升高，当陆晨的速度稳定在普通人冲刺的速度时，他感觉到胃部中的热流彻底消耗殆尽，身体中一直修复强化肉体的灵力也消耗了大半。而身上原本让脆弱部位略感难受的负重已经好似空无一物。

    抬头看了眼天空，陆晨飞快的转身，朝着不远处的食堂开始冲刺。

    夜宵时间到！！！

    待训练场上陆晨的身影消失之后，阴影处，泽法与萨鲁的身影走出。

    望着跑远的陆晨，萨鲁扭头看向身边沉默的泽法。

    “这个小家伙是一个好苗子吧，看过他刚刚的自我训练，就知道这个小家伙的肉体已经快要抵达临界点了，只要在进过好好的培养与一次质变，他就能达到修行霸气的基础。”

    “看他的这种训练强度与天赋，应该很快就能抵达标准，特别是我们海军还有着六式这样的超人锻炼方式，凭借着这个小家伙的努力与你的教导，我相信海军不出几年就能诞生一名大将的预备役！”

    “留下来细心的教导这个小家伙吧，泽法！”

    沉默着，泽法默默看着陆晨消失的方向，一时间眼中涌出了无数的思绪。

    “看看这个吧，这个是元帅叫给我的东西，他也希望你去教导陆晨。”

    手中拿出一份全新的陆晨资料，萨鲁将其递到了泽法的面前。

    望着萨鲁递来的资料，泽法微微一顿，伸手接过，开始仔细查看起来。

    萨鲁递给泽法的这份资料，是陆晨最为详细的资料，无论是陆晨杀戮克里克海贼团的事情还是恶意感知的能力，全部都有详细的记载。

    训练营中，目前为止，也只有这两人才知道了陆晨的具体能力信息。

    仔细的看着资料上的一行行文字，当泽法看到了陆晨身世与恶意感知能力的时候，他的手臂不由一顿。

    之后的资料中，详细的写了陆晨杀戮海贼的行为与自身的信念，同时也有着一路来，他所遇到的每一位海军将领的评价，从最开始孟达的一名向往正义的人，到斯摩格的合格的海军士兵，至日奈的大将种子，未来可期。

    一段段文字，泽法仔细的看着，特别是陆晨能力的测试与他所想做的事。

    时间在快速流逝，当训练场上再次响起动静之时，泽法与萨鲁抬头看去，只见吃的饱饱的陆晨再次出现在了操场之上，此刻的他正在一边奔跑，一边奋力的挥舞着手中的长刀。

    汗珠随着身体的剧烈运动开始快速流出，挥洒在训练场坚硬的地面之上。

    放下手中的资料，泽法抬头看着修炼的陆晨，不在言语。

    直至许久之后，天空中的明月已经升到了天空的中央，远处的灯光早已经熄灭了等火，而这座专门用来测试新学员的训练场此刻也除了陆晨，再无一人。

    额头上滴答着汗珠，陆晨感受着体内再次消耗殆尽的热流，转头看了眼已经漆黑一片的食堂方向，停下了自己的脚步。

    感受着身体再次变强的一分的实感，陆晨满意的笑笑，转身朝着澡堂的方向离去。

    洗个澡，休息了，明天接着来。

    而训练场外，泽法静静的看着走远的陆晨，忽然转头看向萨鲁。

    “明天让他来海军游击队，我收下他了。”

    “泽法你！”

    听到泽法的话语，萨鲁面色一喜，随后又瞬间低沉。

    “你还是不愿意把全部的精力留给训练营吗？”

    “我会认真的教导他的。”

    淡淡的说了一句，泽法转身离去。

    看着泽法消失的身影，萨鲁无奈的摇摇头。

    算了，既然他愿意收下陆晨，证明泽法已经有了几分好转，接下来只要陆晨快速成长起来，说不定泽法这家伙会真正的回心转意。

