
　　林世杰处理完了庄艳茹那边的危机，心中有些后怕的同时也发现了一个保护身边人更好的办法。

　　本来嘛，自己想要保护别人最大的困难就是精神力不够，投射物不足。

　　像是顾嫣然那里，自己大大小小在她身边安放了那么多东西，可也就勉强能弄个简易款的防护。

　　可是有了这个十字架就不同了，这一枚小小的十字架所需要的精神力大的夸张。天籁小说网

　　同样的，只要有了它，再配合ar眼镜的视野，自己就能释放出强大的力量，无论是守护还是进攻就都没有任何问题了。

　　看来要给顾嫣然也弄去几个备用。

　　想到这里，林世杰急忙叫来了关武杰，将一个装着三个改造过的十字架的小盒子递给了他。

　　严肃认真的说道，“你马上启程，尽快的把这个盒子交给顾嫣然，直接坐专机去。”

　　“啊？”关武杰吓了一跳，但看林世杰那慎重的样子，还是点了点头，“好，我这就去。”

　　看着离去的关武杰，林世杰微微安心，按照时间，明早顾嫣然醒来正好就能收到了。

　　毕竟威尔逊这个疯子敢对李国锋那个负责整个欧洲的特勤大佬动手，谁能保证他不会对刘局或者顾嫣然动手，所以还是安全第一吧！

　　而在另一边，威尔逊正皱着眉头看着眼前视频中的男人。

　　因为那个家伙正在喋喋不休的说着那些老生常谈的问题。

　　“威尔逊，你太冒失了，如果成功也就罢了，但弄成眼下的情况，你让我们怎么交代。”

　　“急什么，那些人都是巴尔干半岛的暴徒，关我们什么事！”威尔逊淡淡的说道。

　　“你当他们都是傻子吗？这么明显的事情，谁不知道！”男人大吼着说道，“而且那些导弹怎么算？”

　　威尔逊撇撇嘴，“没有证据谁敢乱说什么，而且说到武器，他们的机关炮也不差什么。”

　　“况且，最后能在导弹急速发射的时候准确拦截的技术，这不更值得我们关注吗？”

　　男人不由得皱起了眉头，“这些不是我们要讨论的，我们现在要说的是你的问题。”

　　“这段时间你已经策划了不少袭击了，可是效果呢？”

　　“除了让更多的国家更多的势力不断对我们加强抗议之外，并没有一丁点的好处。”

　　男人盯着威尔逊冷声道，“而且你不但擅自在城市进行大规模的武装袭击，甚至还威胁到了我们自己人的生命安全。”

　　“关于你种种不合时宜行为的投诉，早已经堆满了局长的桌子。”

　　“威尔逊，你的行为已经远远的超过了我们的安全底线，我们已经开始对你的职务和权利进行决议了。”男人用居高临下的表情冷淡的说道。

　　而听到这里的威尔逊却不屑的一笑，“那你们最好想清楚再做决定，否则我怕你们会后悔啊。”

　　“我们干的是什么事你们不知道吗？我们的目的是什么你们也不知道吗？”

　　“记住了，我们掌控着世界的秩序，是要让所有人按我们的规矩去办事，而不是被那所谓的秩序束缚自己的手脚。”

　　“我们才是制定规则的强者，用强大的武力和经济去掌控全世界，这才是我们国家强大的基础。”

　　“弱者的呐喊根本就不是我们该理会的，给他们一个理由就足够了，还真的想要去解释什么？”

　　男人怒吼道，“威尔逊，你太张狂了，你的想法已经完全的偏离了我们的宗旨，你在欧洲所做的一切都是不人道的，甚至是会危害我们国家安全的行为。”

　　威尔逊已经懒得听他废话了，直接起身，“我取得成果的时候你们怎么不说，现在说这些，是有大佬投诉了吗？”

　　“无所谓，你们这些坐办公室的软蛋根本不会理解强大这两个字的含义，那不是靠守规矩和谈判能得来的。”

　　“只有真正铁与血的战争和切切实实的代价，才能换来我们那通行世界的霸权，你们这帮书呆子懂个屁。”

　　“要知道现在已经有了强而有力的竞争者，可我们呢，竟然妄想通过贸易封锁，蛊惑周边国家这种温和的态度去限制他们。”

　　“这简直就是个笑话！”

　　“我们要用冷战时那强硬的态度去对抗，甚至不惜发动战争的决心去遏制，只有这样才能真正的限制对手，不让他再次崛起。”

　　“哼，”男人冷哼一声，“你应该知道，现在不是时候，北面已经有了一场战争了。”

　　威尔逊笑了起来，“你们这帮政客啊，那是有利可图的，你们自然推波助澜，甚至热情高涨的去参与。”

　　“可面对华国这个几乎没有利益，甚至只有损失的敌人，你们就软了，知道思考了，知道讲规矩了，真是可笑。”

　　“这根本就是他们的阳谋，也是你们这帮政客的软肋，却不知道这么下去，华国的崛起根本就无法阻挡。”

　　“到时候我们的国家，我们这个伟大自由的国度，就会因为没有掌控全世界的能力而持续的衰落下去，而这是我绝对不允许的。”威尔逊淡淡的说道。

　　“所以，我不管你们想做什么，要做什么，都不要打扰我的计划。”

　　紧接着威尔逊冷冷的看了男人一眼，“否则我的疯可不是不分对象的，因为对我来说，只要是阻碍我们国家继续强大的人，就都是敌人。”

　　威尔逊顿了顿，用冰冷的语气接着说道，“可以彻底消灭的敌人！”

　　说完，威尔逊转身就走，丝毫不在意这个相当于是对他进行述职评估的一场问话。

　　可男人却并没有多说什么，甚至还隐隐的咽了口吐沫，因为威尔逊从来不说废话，而他的疯也是实实在在的让他们所有人都心惊的。

　　男人皱了皱眉头，但还是在纸上记录起来，袭击事件没有任何实证，导弹完全可以用武器失灵来解释，而且对方不是也有机关炮了吗。

　　之前的行为也都是事出有因，所以建议威尔逊继续留任观察！

　　男人看着这份报告无奈的摇了摇头，他总算知道为什么之前的报告都大同小异了。

　　毕竟，就像威尔逊说的，他也只是一名政客，没有好处的事情都不会去做，更别说会损害自己利益的事情了。

　　而且听威尔逊的口气，好像还要做什么大事一般，这个要及时的上报才行啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第487章 威尔逊的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 