    说实话，林阳是真不愿意跟她在这里多废话。

    但是没办法，这孙倩受伤，的确多少跟自己有些关系。

    不过像林阳说的一样，话得说明白。

    她孙倩要老老实实做自己的大明星。

    天天被那么多保镖围着，怎么可能受伤。

    是她硬跟着自己。

    她想找人来对付自己，想来一出为自己舍生取义的好戏。

    谁让她心那么大的，竟然把真正下手的人认成了她自己的人。

    “哎呀，我知道，说到底还是我自己不小心。”

    “不过我们也算是朋友了。”

    “我原本是想请羽柔来的，可是我没她电话。”

    “给你打电话的时候又忘了叫羽柔来，所以。”

    “你留下来，就算是代替羽柔接受我对她的感谢吧。”

    “毕竟她在医院照顾我那么久。”

    孙倩这番话说的挺漂亮，但也太牵强。

    还没苏羽柔电话，给自己打的时候又忘了叫苏羽柔。

    这话，简直就是上坟烧报纸，糊弄鬼呢。

    林阳自然明白她的意思。

    看得出，她还是没对自己死心。

    尤其是刚才那句，自己有可能会成为这帮人的姐夫。

    这可是在从侧面表达对自己的意思呢。

    林阳也没什么好说的，既来之则安之。

    他随意在一旁找地方坐下。

    “行了倩倩，我们过来玩了。”

    “不要管他了。”

    孙倩还想跟林阳说些什么。

    便被几人拉到一旁玩去了。

    林阳无奈。

    自己和他们压根就插不上嘴。

    所以，他决定还是待一会儿就走吧。

    只是在他刚坐下不久。

    就通过客厅的硕大玻璃看到。

    外面有一辆很是高大的商务车开了过来。

    “唉，是郑总的车。”

    几个女子也是看到外面的车辆。

    显得很是激动。

    “是啊倩倩，郑总都来亲自看你来了。”

    几人都是一副羡慕的样子。

    林阳随意抬头看去。

    只是，当他看到外面从车上下来的两人之后。

    林阳眉头微皱。

    因为这两人林阳是认识的。

    而且相对来说是很熟悉的。

    其中一个是郑楠。

    没错，就是林阳在南都商学院的那个小学妹。

    之前还跟林阳有些过节的女孩子。

    另外一个，是个看上去有五十多岁的男人。

    这人林阳也是认识的，是郑楠的父亲，名叫郑昌。

    这郑昌，就是海省最大家族，郑家的家主。

    虽然这郑家并不是京城人。

    但就家族规模实力而言，郑家是不比四大家族差的。

    原因很简单，海省和京城都是龙国的一线大城市。

    京城这块市场这块蛋糕，是四大家族分着吃。

    而海省呢，是郑家一个人吃。

    所以，郑家的实力，一点也不比四大家族差多少。

    这还只是郑家这些年低调发展的结果。

    如果真放开了发展，恐怕就算四大家族也不是个吧。

    至于郑家为什么会夹着尾巴低调发展。

    原因很简单，就是因为林阳。

    在郑昌和郑楠父女出现的时候，在场众人都是激动坏了。

    就连一直以来高冷的唐莹，脸上都有了动容。

    一帮人快速起身出去迎接。

    至于林阳，还是稳坐泰山的一动不动。

    他郑昌什么人物，要自己去迎接？

    “郑总啊，你怎么来了，真是太突然了。”

    “是啊郑总，还有郑小姐也是越来越漂亮了。”

    这些平日里高高在上，谁也不放在眼里的大小姐们。

    此时显得非常卑微的样子。

    围在郑昌父女二人身边一顿说好话。

    “呵呵，我来办点事，听说你受了伤，顺便来看看。”

    郑昌一边往别墅走，一边面带微笑的说。

    身后郑楠也是规矩的跟着。

    只是在他们刚进别墅，当郑昌看到一旁林阳的时候。

    他原本淡定自若的样子瞬间荡然无存。

    一张脸顿时拉下来。

    这张脸，他已经好多年没见过了。

    但是这个人给自己带来的恐惧。

    他这一辈子都忘不了。

    “我说，你怎么回事，这可是郑总。”

    “你这人也太没礼貌了，竟然还在这里坐着。”

    “不知道打招呼吗。”

    见郑昌脸色难看。

    还以为是因为林阳的不礼貌而感到生气。

    随即便有人极力表现的对林阳训斥。

    “闭嘴！”

    可她谁没想到，她话音刚落下。

    就听到一旁的郑楠猛地呵斥一声。

    并且一脸气愤的盯着她。

    这下她不敢再废话了。

    同时也是一脸的茫然。

    自己可是帮着他们说话的。

    怎么还生气了呢。

    “林阳？你，你怎么也在这里？”

    郑楠很是激动的样子。

    而此时的林阳只是微微一笑，看着郑昌。

    “你好啊，郑总。”

    林阳特意将最后郑总两个字，咬的很重。

    “你什么口气，怎么跟郑总说话呢。”

    见林阳一副高高在上的语气。

    唐莹顿时不乐意了。

    “说了让你们闭嘴，听不见吗！”

    他话音刚落，便再次听到郑楠的训斥。

    现在就连唐莹也是满脸的疑惑。

    这怎么回事，怎么说句话就要挨训。

    “额，不敢不敢，林先生，好久不见。”

    郑昌立马收起浑身气势，屁颠屁颠的来到林阳面前。

    他这一举动让在场人们都看傻了眼。

    人们很想开口询问些什么。

    但是看到一旁的郑楠的时候，都明智的选择了闭嘴。

    看不清形势乱说话，搞不好待会儿还得挨训。

    “是啊，有几年没见了。”

    “郑总现在混的不错啊。”

    林阳头朝着一旁椅子偏了偏，说道。

    示意他坐下说话。

    随后郑昌轻声赔笑一声，微微躬身。

    而后在一旁老实坐下。

    他这举动，简直要让在场人们大跌眼球。

    他们可是知道郑昌是什么样的人物。

    别说他们这些大小姐们了。

    就算是孙倩的爷爷，孙家的家主孙国富。

    也得对人客客气气的。

    可现在呢，郑昌竟然对林阳如此恭敬。

    要知道，就算郑昌对待四大家族家主的时候。

    也没这么客气过。

    “倩，倩倩，这。”

    “嘘，别说话。”

    “这林阳不一般，我耍大牌都被他收拾了。”

    唐莹刚想低声问孙倩一些事情。

    却是被孙倩打断。

    “这，你怎么不早说。”

    唐莹满脸苦涩，心里也越来越显得没底。

