一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了赵子安的话，幻影的俏脸忽然变的十分的苍白。

    她明白了赵子安为什么不杀光那些天火兽了，赵子安竟然想将那些天火兽给豢养起来，成为人间战力。

    她在天界领兵多年，平叛无数，知道天火兽的习性。

    天界的天人能驯服这些天火兽，人间的人类同样可以驯服。

    想到人间日后多了一支毁灭军团，幻影的心就哇凉哇凉的。

    她道：“我很想知道，豢养天火兽是你临时起意的，还是早有预谋的？你既然想成立类似我们天界的作战队伍，为什么要还杀光我的暴风军团？”赵子安道：“公主，你高看我了，我赵子安没这么大的魄力，也没这么长远的眼光。在此战开始前，上面就制定了详细的战略战术，包括你们什么战士我们可以抓活的，什么战士必须斩草除根。毁灭军团能抓活的就尽量抓活的，天人战士也可以尽量多俘虏一些，但其他军团怪物，如六翼怪鸟，六足兽骑，狂人，巨人，骷髅……必须死，绝对

    不会留下一个活口。”幻影一字一句的道：“制定这个计划的人，对天界六大军团的特性十分熟悉，他知道六大军团的特点，也知道只有毁灭军团的天火兽能被驯化。你和我说过，主导战场大战，制定此战战术的人是杨镇天，对此我很怀疑。杨镇天刚愎自用，战略眼光比你高明不到哪里去，这场大战绝对不可能是他制定的。这种不计一切代价，只为取得胜利的

    阴损打法，三界历史上只出现在一个人的身上，那是一个女人，如果我没猜错的话，帮你们制定这一战的人，就是那个可恶的女人吧？”

    战英微微皱眉，道：“女人？什么女人？”幻影道：“除了李铁兰，没人会用、也没人敢用这种断子绝孙的战术，当年无名关一战，李铁兰调集数千万娘子军去守，眼前这一战，其残酷程度应该不亚于无名关那一战

    吧，你们人间就算取得胜利，也得付出超过一千五百万战士的性命，我如果是败在李铁兰的手中，也不算太冤。”战英的眉头皱的更高了，道：“公主，我敬重你，但不代表我会永远敬重你。李铁兰公主乃是我人间两万四千年前化解旷世浩劫的军神，你如果再说她的坏话，对她有任何不敬，别怪我对你不客气。我没有欺骗你，这一战是杨镇天将军制定的，不是你说的军神，你搬出军神，不就是想找点安慰吗？你我都是军人，输了就是输了，不要给自

    己找推脱的借口。”

    她咬牙切齿的道：“这一战还没有结束，天火兽已经摧毁了你们在鹰嘴崖内部的防线，胜利是属于我们天人的！”赵子安似乎心情变好了一些，笑了笑，道：“哦，忘记和你说了，在一炷香前，确实是你们天界占据优势，可就在不久前，百万奇兵从天而降，粉碎了天界的阴谋，听到峡谷内传来的低沉的爆炸声了吗？这声音你应该比任何人都熟悉吧，那是天火兽燃烧爆炸发出的轰鸣。我们人间士兵已经冲入到了峡谷内的天火兽的阵型里，峡谷内部的天

    火兽完了。”

    幻影此刻的脸色跟死了老爹一样，煞白煞白的。

    没错，峡谷内不断的传出低沉的轰隆声，那确实是天火兽爆炸发出来的声音。

    她虽然不清楚古羽奇到底调派了多少天火兽进入峡谷，但数量应该不少，至少有几千头。

    几千头燃烧的小山，在狭窄的峡谷里失去了控制，会踩死许多人，也会烧死许多人，可是这些人绝对不会全是人间的士兵。

    失控的天火兽是不分敌我的，估计会有很多的天界战士也死在天火兽的脚下。

    最可怕的是，几千头笨重的天火兽，将会彻底的堵住峡谷，会极大的阻挡天界的攻势。

    幻影精通兵法韬略，她一瞬间就想到了所有可怕的后果。

    贵如公主的她，此刻却忽然破口大骂古羽奇。

    在战英让曲大头调动百万民兵支援孙霸山的时候，鹰嘴崖大战的结局，便没有了悬念。

    骷髅军团不能在一个时辰内拿下鹰腹山防线，占领鹰腹山北面的两个大缺口，天界大军就必败无疑。

    人间为了此战，调集了超过一千两百万骑兵，百万辆战车，三千万步兵……谁能想到，最后在千钧一发之际扭转战局的，竟然是连预备役都算不上的那些砸石头的农民？百万士兵就算站着让骷髅军团杀，也得杀两个时辰吧，那个时候白山族长已经带着天蝠族对天火兽发动了第二轮猛火油攻击，只要拔掉了峡谷内的那六千天火兽，天界想

    要攻破鹰腹山，难度很大。

    战英的野心更大，他不打算坚守等待天蝠部队的再次攻击，命令曲大头带着民兵冲进了天火兽的阵营里，他要自己解决这群给人间士兵造成巨大伤害的怪物。

    幻影不说话了，赵子安也没时间再搭理这个战俘，浓雾中不断的有军情传递出来，他必须得马上处理。现在就是考验双方指挥官军事素养的时候了，浓雾中双方都是瞎子，双方的指挥官，都无法看清楚战场上的变化，只能通过一些传来的情报，在心中推演战局，然后进行

    行兵布阵。

    随着人间九百万骑兵的全面反击，随着后方天火兽军团的失控，天界的队伍阵型终于出现了崩溃的迹象。

    骑兵又分割出了几处战场，将至少二十万狂人与巨人军团的战士，困在了望夫岭与夺石峰的北面。

    天界主力面对东南西三个方向的压力下，只能向北面鹰嘴崖的方向活动。

    于是，越来越多的天界战士，被迫转移到了鹰嘴崖内部。鹰嘴崖阙关到鹰腹山防线，二十多里的蜿蜒峡谷已乱成了一锅粥，这些涌入阙关内的天界士兵倒也聪明，知道前面的峡谷里进不去人，于是就占领了鹰嘴崖两侧山壁上的

    各处防御工事。

    这是赵士曲准备了一年，用来抵御天界士兵的工事，现在全被蚂蟥一般的天界战士占领了，甚至还占领了许多岩洞。当第一个天界狂人战士发现了岩洞内竟然是四通八达的密道后，战局似乎又开始朝着天界那边倾斜。