    “…………”

    雷蒙无语的看向了两个正在因为这件事笑着的人，无奈的摇了摇脑袋。

    为什么这种事情从他们口中说出来就好像他变成了一个拆散他人的恶人一样，那些个公子哥加入ZAFT那本就是应该去做的事，享受了比其他人更多的资源不也就得付出更多嘛，这不也是PLANT一直追求和强调的事情，这又怎么能够赖上他了？

    但迪兰达尔和克鲁泽也只是说笑，这些东西里面代表的意义这两人肯定是清楚的。

    迪兰达尔笑了一阵后说道：“不过这也是好事，至少算是对内统一了战争的思想，坚定了要发出的声音，让一些人不会再因为到底要抱着和谈还是抱着战争的想法而迷茫，这些事情原本就是他们那些人应该想到的东西，最后却是你这个局外人提了出来。”

    雷蒙摇摇头：“这不是什么事，就算我不提这些公子哥们也是要加入ZAFT的。”

    迪兰达尔点头问道：“现在已经如你所愿进入了技术部，这一进去就立下了那么大的功劳，那接下来你有什么准备和安排。”

    雷蒙想了想，说道：“短期内还是要以彻底控制技术部为主，要说什么部门对ZAFT最重要的话我首推技术部，接下来才是ZAFT的各个小队，不过我已经和帕特里克说过。”

    “我需要在技术部建立一支特别小队，我大概会从这个小队开始逐渐将手插入到其他队伍中去，至于温和派插进ZAFT的人，我是没办法主动去进行接触的，只能让他们主动朝我靠过来。”

    克鲁泽看看两人，怡然自得的道：“那我需要做的就是加深现在的人设，继续成为ZAFT的英雄逐渐扩大自己的影响力了是么。”

    “不只是这样。”迪兰达尔翘着二郎腿说道：“你要成为主战派在ZAFT中最典型的代表人物，现在的你很受萨拉委员长的看中，所以你还需要设法离间萨拉和克莱因这两人，扩大他们的矛盾。”

    “最好也能够让萨拉做出一些错误的决定，我们的目标可是要让克莱因变成叛国者，让萨拉变成疯子，仅仅只是你说的那样还远远不够。”

    “另外ZAFT中在战争开启之后所踊跃出来的精英和优秀人才，也需要你去接触拉拢。”

    “至于雷蒙这边，倒是可以按照你自己的想法和节奏来进行，正好也能够为克鲁泽你拉拢的那些人提供装备上的便利，让他们能够使用到更新型的武器和装备。”

    迪兰达尔接了克鲁泽的话，然后也相当于给雷蒙和克鲁泽两人安排好了接下来要做的事，直接果断而且简单。

    迪兰达尔说完了两人接下来的事情后，紧接着就是将自己接下来要做什么给说了出来：“我这边也会继续拉拢温和派的人，我准备从底层开始确认哪些人的思想和我们靠近，同时也会逐步将手深入到ZAFT中去。”

    “而等到萨拉和克莱因都出现问题的时候，我们就能变成他们新的旗帜，最终将PLANT和ZAFT都掌握在我们手中，再去完成我们各自的目的。”

    “到时候也会多有需要你们配合的地方。”

    雷蒙和克鲁泽点点头，认可了迪兰达尔提出的这些事。

    三人的分工一个针对温和派，一个针对ZAFT，而雷蒙需要的则是稳健发展。

    雷蒙不像其他两人一样，多少已经在PLANT和ZAFT有了一些影响力，而且能够接触的方面也比不过迪兰达尔和克鲁泽，克鲁泽起码已经是一个队的队长，手下还是有很多号人帮他做事。

    可雷蒙呢，加入技术部其实也是变相的限制，对于其他方面的影响是非常小的，只是说雷蒙留在技术部有他自己的目的，外面还有迪兰达尔和克鲁泽帮衬着，这才给了他能够在技术部好好发展的机会。

    掌握技术部在雷蒙看来是重中之重，他的能力也能够得到发挥，可事实上在迪兰达尔看来却不是这样，这里并不是一个很好的去处，只是雷蒙有这个想法且能够通过技术部得到更快的晋升，那么迪兰达尔能够给予的也就只有支持。

    反正就是一句话，后台足够，雷蒙也确实可以先在技术部里稍微的发展一下。

    另外雷蒙所提到的特殊小队也算是神来之笔，这一点起码在迪兰达尔看来雷蒙还真不是没有想法，隶属于技术部然后在雷蒙手下听令的特殊小队，却又可以承担ZAFT战士的部分职责，在技术部以这个小队插入到ZAFT作战力量中去，确实是一个很好的主意。

    有着技术部的直接支持，可想而知这个特殊小队所使用的装备也将会是最先进最强大的，这也就代表着任务完成率也会变得更高，队伍本身的作战力量也会更强。

    弄不好这个特殊小队也会变成一个真正的王牌小队，专门去解决一些ZAFT普通小队无法解决的问题，而作为直接指挥官的雷蒙也将会因此得到非常多的助益，算是另辟捷进的方式，很经典的操作手法。

    所以迪兰达尔才会不对雷蒙的安排由更多的想法和指教，反倒觉得雷蒙按照现在的节奏逐渐前进更是一种不错的选择，也给雷蒙未来彻底掌握技术部这样一个重要部门留下了后手。

    等到雷蒙需要支持坐上更高位置的时候，技术部应该也会全力支持雷蒙才对，有个能是ZAFT的委员长，也有可能是PLANT的议长，而往往许多作战小队也同样对技术部非常的看中。

    毕竟技术部代表着他们使用武器的安全性，一来二去的那支持雷蒙的人也就会变得越来越多。

    他们这三个人配合在一起，还真是一个非常不错的小集团，迪兰达尔隐约间还真的好像看见了未来他们三人控制住整个PLANT的模样，看见了PLANT在他们三人的带领下将地球联合瓦解，彻底掌握地球圈的那一天。

    顿了顿，迪兰达尔对雷蒙说道：“那么现在最优先的事情就是尽快促成特殊小队的成立，哪怕只是一艘战舰的规模也都必须尽快的掌握到手中才行，你这边也需要和萨拉委员长再确认一下，正好新型武器的测试就是一个非常好的机会。”

    雷蒙本来没那么着急，但听到迪兰达尔那么说也是若有所思的点了点头：“我知道了。”

    迪兰达尔又问道：“那你那边还有什么需要帮助的么？”

    “有。”雷蒙点头，道：“帮我调查一下技术部各部门主管的情况，我需要对症下药拉拢他们，由你从外面开始拉拢也没有问题。”

    迪兰达尔轻轻点头，给了雷蒙一个意见：“这件事其实你通过艾琳·卡纳巴来进行或许要更合适一些，以此也能有机会开始接触温和派在ZAFT中的那些人。”

    雷蒙笑了笑：“你说得倒也没错。”

