
　　姓名：南乡江离

　　伐刀者等级：E

　　攻击力：C

　　防御力：F

　　魔力量：F

　　魔力控制：F

　　体能：E

　　运气：F

　　…………

　　资料印入眼帘之中，让新宫寺黑乃双眉微扬，有些诧异起来。

　　这份资料，不管怎么看，都只有E级下位的水准。

　　“据我所知，〈斗神〉教过的弟子中，还没有出现过C级以下的骑士。”

　　她躺在电脑椅上，拿起一根香烟点燃，一边惬意地吞云吐雾，一边将审视的目光投向了江离。

　　“因为是斗神的直系后代吗？”

　　〈斗神〉，南乡寅次郎。

　　现年九十二岁，是从第二次世界大战时期就在活跃的伐刀者，为世界和平做出了极大的贡献，也是霓虹现如今年龄最高的魔法骑士，可谓是活着的传说。天籁小说网

　　他的弟子无论等级高低，在骑士界都会受到相当的关注。

　　以东堂刀华为例，她就师从斗神，本身也是实力高强的B级伐刀者，不仅担任着破军学园学生会长一职，是名副其实的学园最强，同时也是霓虹所有学生骑士中的前四强，可谓是光芒万丈，万众瞩目。

　　其他还有不少A级伐刀者、C级伐刀者，也曾经或多或少接受过斗神的训练，以他的弟子自居，但其中还从来没有出现过E级的弟子。

　　“不，我不是南乡家的人。”

　　江离主动站了出来，向理事长澄清道：“我的确是师傅养大的，但和南乡家没有血缘关系。”

　　他脸上一副宠辱不惊的神色，丝毫不为自己是E级的魔法骑士而自卑，也没觉得给师傅脸上抹黑。

　　伐刀者之间的确是会划分等级的。

　　按照〈国际魔法骑士联盟〉制定的标准，通过在伐刀者的伐刀能力、魔力总量、魔力控制等各方面进行测试，联盟会对伐刀者的总体等级做出最终评价。

　　总的来说，伐刀者一般被分为A级、B级、C级、D级、E级、F级这六个等级。

　　江离的伐刀者等级就是第五等的E级。

　　这个世界上，大部分的伐刀者都是E级或者D级，达到C级就可以说是精英，B级的伐刀者才可以说是天才骑士，A级的话就是货真价实的国家级瑰宝。

　　东堂刀华就是个天才，所以才会在五年前中学合宿的时候，被南乡寅次郎看中，收为弟子，每年都会前往他的住处，接受训练。

　　E级的伐刀者真的可以说是平平无奇，毫无出彩之处。

　　哪怕毕业之后成为职业骑士，最多也只能做做文职的工作而已，不可能和高级伐刀者一样上战场，去对付那些穷凶极恶的恐怖分子。

　　顺带一提，F级的伐刀者因为太弱，不会被当做是真正的伐刀者，连国际魔法骑士联盟都不会承认他们是伐刀者，一般都将其当做普通人看待。

　　换而言之，江离就是货真价实最低级的伐刀者。

　　“原来如此，我明白了。”

　　新宫寺黑乃开口吐出烟圈，一边微微点头表示了解了实情。

　　“作为伐刀者，我对斗神表示敬意，但不可能让他的弟子走后门，我们破军学园和其他六所学园不同，是有自己的入学门槛的，你知道这件事吗？”

　　虽然是今年刚刚上任，但她的表情却很坚决。

　　不过，她也确实有那个资本，虽然因为结婚而退役，但只要是关注过KOK联赛的人都会知晓“新宫寺黑乃”的大名。

　　毕竟她可是一度成为世界第三的强者，在国际间都享有盛誉。

　　“入学门槛？”

　　江离露出疑惑的神色，看向一旁的师姐。

　　这事他的确是从未听闻，不管是前世还是今生，他都不曾知晓过这件事。

　　“虽然都是七星学园的一员，但我们破军学园和其他六所学园是不同的。”

　　师姐见他看过来，便主动出声帮他说明起来，“我们破军学园是全体住宿制，学费全免不说，还会提供免费的衣食住，甚至还有辅助金制度，这些都是其他学园没有的，所以相对的，破军学园也会有一定的入学标准。”

　　“破军学园的入学标准是E级上位。”

　　新宫寺黑乃轻弹烟头，将烟灰点入烟灰缸中，又重新回到桌前，神色平静地解释着。

　　“在开学之前，会有一次入学测试，只有达到标准的伐刀者，才能进入这破军学园。”

　　其他六所学园是没有入学测试的，只要是伐刀者，能够证明自己是伐刀者，就能无条件入学。

　　但破军学园提供的条件相对优秀，因此也会设立额外的门槛。

　　“师傅跟我说过，以师弟的实力进入破军学园不成问题。”师姐神色认真地向新宫寺黑乃说道。

　　“那也不能跳过入学测试这一环。”

　　新宫寺黑乃的态度相当的严格，她左手撑着下巴，眉眼微微抬起。

　　“就算是池面，在这件事情上我也不会心软，而且既然你们的师傅都这么说了，那想必区区入学测试对你而言也不成问题吧。”

　　从一个成年女性的角度来看，她也必须得承认江离是她这辈子见过最俊美的男性，只是看着便让人感觉如沐春风，非常养眼。

　　魅力值点满的江离，就外貌而言已经接近完美。

　　但新宫寺黑乃能一上任就改变破军学园以往的习性，力排众议采取男女混住制度，就已经凸显出她的性格之强势，她可不会因此而心软。

　　“要怎么测试？”

　　江离不以为意，出声询问道。

　　他没有特殊兴趣，既然能从前门长驱直入，那就没有走后门的道理。

　　“考官老师们还没有回校，所以就由我来测试你好了。”

　　新宫寺黑乃见他神色依旧平静，不由得微微颔首。

　　“用你喜欢的方式展示自己，由我来打分，就这么简单。”

　　这个少年，虽然有世界级的伐刀者当师傅，外貌俊美得不像凡人，完全有胡作非为的资本，但性格却意外得稳重，没有半点轻浮，给她很高的好感。

　　“喜欢的方式展示自己？”

　　江离闻言，不由得眉眼低垂。

　　这个测试方法相当的主观，要是主考官一个心情不好，说不定就能把人给刷下去。

　　不过，从新宫寺黑乃的女强人作风来看，她应该不会自降身份做出那种举动，江离感到为难的并非是这一点，而是——

　　他的能力本身，不适合展示。

　　“任何方法都行？”

　　“没错。”

　　新宫寺黑乃给出了肯定的回答。

　　“既然如此的话——”

　　江离微微沉吟了一会儿，随即抬起头来，黝黑的双瞳直视数米之隔的男装丽人。

　　“我向您申请决斗，用战斗来证明自己，请您许可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第3章  用战斗来证明自己免费阅读。https://xs.23sk.com 