    “那是云师兄罢？”

    采盈脸色微变，“好像要冲进去了，不阻拦么？”

    周舒沉默的看着，仿佛没有听到。

    他很早就看到云离，也打算去找他说一下目前的形势，但看清云离的神情后，就知道没有用。

    不管他说什么，云离都会义无反顾的冲过去，什么机缘，什么打扰，云离都不会管，云离现在想的就只有一件事，不能再看见方缘灰飞烟灭。

    错过了一次，不能错过第二次，这次他绝不可能再退缩，哪怕自己死在前面，也是义不容辞。

    “真的不管他啊？”

    见周舒不动，采盈又提醒道，“要是他毁了大师的机缘，我们岂不是白等了这么久？”

    周舒依然沉默着，因为心绪有点乱。

    他总是冷静的分析局势，理智的做出选择，不去做没有把握的事情，这样做当然是正确的，但是不是每一次都是正确的？当初荷音派那一战，如果徐烈保持理智没有冲出去，没有为荷音派弟子出头，荷音派的结果会是怎样？

    可能没任何区别，也可能一切都会改变。

    砰——

    云离没入金光。

    金球上立刻出现了一个缺口，死域里散出的黑烟找到了突破点，不断从那缺口聚集。

    “怎么办？”

    采盈心里一紧，“他怎么就冲进去了，大师都没挡住？那些鬼王是不是都要跑出来了……”

    话还没说完，就被周舒收进了身体，周舒也朝着那缺口冲了过去。

    死域附近有无数无形的漩涡，细细感知就能发现那都是受震荡而散出的愿力还有因果之力等等，来源只可能是方缘，之所以出现在周围，是因为里面的力量无法正确引导了，连方缘大师的力量都开始失控，可见双方战斗的激烈。

    也难怪很多人想过也过不去，这些漩涡就足够挡住一般的准圣。

    缺口处十分明显，但并不是完全破开，上面依然笼罩着一层金光，应该是方缘已经开始了修复。

    透过金光，能清晰的看到已经变化了的死域。

    在方缘长时间的压迫下，死域外层早已被剥离，内部完全暴露出来，被压缩到一起的死气已然浓稠到了极致，红得黑的，汇成了一块一块的阴暗粘稠的沼泽，看一眼仿佛自己都要被吸进去，数不清的游魂鬼王都在里面挣扎，哀嚎，咆哮。

    已经是真正的地狱了。

    云离就站在缺口面前。

    鬼王幽鬼等等全都在往这边靠拢，远看都是黑烟，近看全都是残肢碎片，但它们比完整的鬼王更加凶厉也更加强悍，没有退路的它们，现在只有这一条路可走，再加上还有方退的意志驱使，毫无疑问，它们会在此时爆发出最可怕的威能，势不可挡。

    “方离，出来！”

    怒斥声起，虚空都在抖动，能感觉到身后方缘的震怒。

    “不可能的，大师。”

    云离嘴角浮起一丝笑意，双臂张开，像是要拥抱这些快要爬过来的重重鬼影。

    “等等我。”

    周舒深吸一口气，大步往缺口迈去。

    现在可能是最危险但也是最关键的时候，只要压制住了它们，方退就很难再组织起来攻势，当然，如果压制不住，就算周舒能保住云离的人，怕也保不住云离的意志了，因为他不知道，被死域击败的方缘会发生什么，——从一开始就很奇怪，他甚至有种感觉，死域不是方缘方退相争的目的，而是工具。

    云离没有回头，也没有说话，面对着越来越近的鬼王，缓缓取出了一只土黄色的号角。

    唔——

    号角传出连绵悠远的声音，古朴而厚重，粗犷而激越。

    大音有形，如同一道横过来的龙卷，径直卷向冲过来的鬼影。

    眨眼就冲出了几千里，首当其冲的那些鬼王们根本来不及反应，刚一沾到就被撕成了碎末，沙粒一般的四处飞舞，但也没飞出多远，很快就被龙卷吸住，往回拉拢，不几息就飞回了云离身前的号角里。

    号角上开始闪耀金光，那些碎末随之迅速消失。

    这就是吞天葫吧？

    周舒似有似悟，玄黄界的神器，来自第一只祖龙的角，现在至少也是道器级别了，而有吞天葫的云离……自己的担心好像有些多余了。

    可是很快又听到了方缘的怒斥声。

    “蠢货！你根本超度不了它们，别乱来！”

    周舒心神一震，仔细看去也是一震。

    每次金光闪起，龙卷里的碎末就要少去许多，而与之同时，云离的脸色也要黑上几分。

    显然，他的力量还不足以完全发挥出吞天葫的力量，他其实是在靠自己压制或者说是直接吞噬那些残魂碎片，若是一般的鬼王也没关系，就算不能消除里面的执念和湮灭之力，事后再吐出来也无妨，可问题它们并不一般，这些东西都附带了鬼帝意志，而鬼帝意志的可怕，周舒是最早见识到的。

    这样疯狂的吞噬吸取，虽然帮方缘缓解了很大压力，但带来的结果，是自身神魂的损失甚而消失。

    云离是拼了命了。

    也顾不得去解释什么，到了缺口前的周舒，一把就把金光撕开了。

    看得方缘都愣了下。

    云离能冲过去，一方面是他留了力，怕伤到云离，一方面是云离也是雷音寺弟子，了解雷音的本质，而周舒这就没道理了，方退一个多月都没能突破半寸的大形雷音，周舒只是双手一撕就撕开了。

    就算薄了点，也不至于吧。

    “让开点。”

    穿过去后，周舒和云离站到一起，手一抬，一面铜镜赫然在手。

    铜镜闪烁起来。

    叠岳，万山。

    浑厚无俦的舒之力，自如的切换成轮回，超越了法则的轮回大山，从镜面里蜂拥而出，一座连着一座的落在沼泽之上。

    一时间山影幢幢，怕不有成千上万座大山，层层叠叠的压下来，沼泽登时陷下去一大半，那些挣扎哀嚎的鬼影大都被压在了下面，只有少数还在露出来的山峦边扑腾，但很快也被更多更大的山峰压下去。

    缺口处很快就被这些大山填满了，没来得及过来的鬼王幽鬼等等，一时愕然，木在那里不动。

    “你……”

    云离滞了滞，面前一个影子都没了，偌大的龙卷顿然失去了作用，只能收回来，不冷不热的道，“师弟，你来了。”

    周舒叹了口气，“是啊，早来了。”

    （PS：谢谢lauwingchun的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

