
　　苏菲孤零零的站在落地窗前，前所未有的恐惧感，让她不自觉的抱紧了双肩。

　　	此时的她。

　　	无助！

　　	可怜！

　　	跟平日里那个高高在上的霸道女人简直判若两人。

　　	说不上来是什么感觉。

　　	但她能看的出来，梅姨对赵东的讨厌已经达到了极点。

　　	这一次也是动了真格的，铁了心的想要将赵东踩在脚下，然后把他从自己身边踢走。

　　	尽管心中相信赵东的本事，相信他一定会来带自己回去。

　　	可是面对整个家族的巨大压力，他又该如何抵抗？

　　	这个世界上，恐怕没有人比她更了解吴梅。

　　	一个喜欢把控人生，操纵命运，喜欢把任何事情都掌控在手心里，对细节苛求到完美的强势女人。

　　	如果吴梅看不上一个人，她不会接受，只会想方设法的让这个人覆灭！

　　	以前的沉默，只不过是迫于大势之下的妥协。

　　	如今，苏氏的危机已经平稳度过，腾出手的她，难道真的没有后手？

　　	越想，心里越慌！

　　	倒不是怀疑赵东的本事，可这个世界上最伤人的永远都不是拳头，而是人心！

　　	从身体上打击一个男人，只会让他萎靡一时。

　　	可如果从心理上摧毁一个男人的信心，就能让他一辈子都无法抬起头，甚至蹉跎一生！

　　	正想着，犬吠声渐渐平息，苏菲的心里没有松快下来，反而有种强烈的不安。

　　	一种不好的预感萦绕在心头，无论如何都挥之不去。

　　	她调转身形，疾步走向卧室门口。

　　	阿军拦在她身前，“不好意思，大小姐，你不能出去！”

　　	苏菲直视他，“凭什么？”

　　	阿军回复道：“小姐说了，等你考虑好了，才可以离开！”

　　	苏菲推了他一把，强势道：“这里是苏家，我是苏家的大小姐，我看你们谁敢拦着我！”

　　	阿军纹丝不动。

　　	整个苏家上下，除了他，恐怕也没谁敢拦在苏家大小姐的面前。

　　	不过无所谓，只要是小姐的命令，别说给大小姐禁足，就是上刀山下油锅他也不会皱一下眉头。

　　	苏菲气不过，狠狠踢了他一脚，“我让你滚开，你是吴梅的狗嘛？她让你咬谁，你就咬谁？”

　　	阿军还是纹丝不动，别说身体，甚至连脸色都没有丝毫的变化。

　　	苏菲气不过，狠狠瞪着他。

　　	少有的动怒，尤其是委屈的情绪，差点将她整个人吞没。

　　	最后，她深吸一口气，闭着眼睛道：“叫她过来，我要见她！”

　　	实在是反感到了极点，连她的名字都不想喊出口。ŴŴŴ.23sk.com

　　	阿军意外道：“大小姐，您想好了？”

　　	苏菲没答复，胸口不断起伏，好似有一腔怒火在慢慢积聚。

　　	阿军犹豫了一下，对着另一个人使了眼色，然后快步离开。

　　	这人上前一步，硬着头皮道：“大小姐，您别让我为难，在这里等一下，夫人很快就会过来。

　　	苏菲冷漠的扫了他一眼。

　　	男人立马低头，那强势的目光，还真不是一般男人能够驾驭。

　　	就在这时，旁边走上来一个衣衫华丽的女人，模样跟苏菲有几分相似。

　　	只不过，她的神色要更加倨傲，走起路来裙裾飞扬，满满的不可一世。

　　	一身名贵的晚礼服，头发盘成发髻，优雅上扬的脖颈宛若白天鹅。

　　	尤其是良好的基因和血统，让她在苏菲的面前都少见的自信。

　　	女人看似关心，实则奚落的调侃，“呦，这不是小菲嘛，谁啊，竟敢惹咱们的苏大小姐生气？”

　　	苏菲没说话。

　　	女人又靠前一步，盯着保镖道：“滚开，苏家的女人，也是你能拦着的？”

　　	保镖迫于压力，只能退到一边。

　　	苏菲半点不领情，“苏梦，这里没有你的事！”

　　	苏梦耸耸肩，忽然上前问，“听说，你因为一个小保安，跟老佛爷闹翻了？”

　　	苏菲直视她，“我的事轮不到你来多嘴！”

　　	苏梦往后退了一步，“对了，你们是不是领证了？最近这半个月，好像也一直在同居吧？”

　　	“江北区那种下三滥的地方，能住人么？”

　　	“怪不得老佛爷大动肝火，怎么着，你还真跟他要一条道走到黑啊？”

　　	苏菲毫不避讳，“我喜欢他，你管得着嘛？”

　　	苏梦笑了笑，“喜欢？喜欢一个小保安？亏你说得出口！”

　　	苏菲冷漠道：“我喜欢谁是我的自由，倒是你，先把自己卖出去，再来跟我讨论男人吧！”

　　	苏梦被说到了痛处，“你说谁是卖的？”

　　	苏菲反问，“连自己的婚事都不能做主，她想让你嫁给谁，你就得嫁给谁！不是卖又是什么？”

　　	苏梦咬牙切齿，“苏菲，跟一个小保安鬼混到一起，还理直气壮的，你到底要不要脸？”

　　	正说着，她忽然察觉到不对，气氛诡异的安静。

　　	等回头一看，一身梅花旗袍的吴梅不知道什么时候站在了身后，正款款向她走来。

　　	她下意识的吞咽了一口唾沫，不自然的笑了笑，“梅姨！”

　　	不等离开，忽然被吴梅叫住，“等一等！”

　　	苏梦站在原地，没等张嘴，忽然就感觉耳畔有风。

　　	啪！

　　	一个响亮的巴掌回荡在走廊上。

　　	她捂着脸颊，表情楚楚可怜，连一丝愤怒都不敢表露出来。

　　	紧接着，耳边响起吴梅警告的声音，“小菲是苏家的大小姐，我可以教训，什么时候轮到你这个做妹妹跳出来说三到四？”

　　	“你的礼仪呢，你的家教呢？”

　　	“道歉！”

　　	苏梦不敢辩解，“姐，对不起！”

　　	说完，她头也不回的跑开。

　　	……

　　	房间里，吴梅语重心长，“你到底闹够了没有？你看看，现在就连苏梦都敢跳出来奚落你！”

　　	“如果真的让赵东进了苏家的门，你这个姐姐，将来还怎么面对那些小辈？还有什么脸面执掌苏家？”

　　	苏菲嘲笑道：“赵东没有你想的那么不堪，相反，他很优秀，他身上也有闪光点。”

　　	“只不过你带着有色眼镜看人，带着偏见，不愿意承认罢了。”

　　	“再说了，我也没觉着苏家有什么高不可攀！”

　　	“往上数三辈，谁不是脸朝黄土背朝天？”

　　	吴梅被气到，“阿军跟我说你已经想好了，这就是你的态度？”

　　	苏菲深吸气，“你到底想怎么样？”

　　	吴梅并不意外这个问题，“什么怎么样？”

　　	苏菲直视着她，“你想对赵东怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第460章 想怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 