    努力花钱的第十二天   

    周莉莉又面试了一天，昨天她给自己安排了六个面试，直到晚上八/九点才回到宿舍。

    

    今天一早起来，她就收到顾绒绒的微信消息，约她中午在海底捞见面。

    

    她脸上忍不住露出一个笑容。

    

    换了一套衣服，周莉莉就出门了，她知道顾绒绒最近接了不少综艺，因此打从心里为顾绒绒高兴。

    

    同是孤儿院出身，周莉莉和顾绒绒两人相依为命，虽没有血缘关系却胜似亲姐妹。

    

    到了地方，周莉莉看见《粉丝们的心愿》节目组的工作人员时，错愕了下后，脸上扬起一个笑容，和他们挥了挥手。

    

    “这位就是今天我的小粉丝了。”

    顾绒绒挽着周莉莉的手，对着镜头打招呼。

    

    《粉丝们的心愿》是个网络综艺，采取的是录播模式。

    

    这正好合了顾绒绒的心意。

    

    录播可以马赛克掉一些隐私信息，她可不想周莉莉被网友骚扰。

    

    “大家好，我是雪绒花，绒绒的忠实粉丝。”

    周莉莉对着摄像机挥了挥手，“我的心愿呢，就是和绒绒一起过生日。”

    

    顾绒绒唇角忍不住露出一丝笑意，“所以我给你安排了海底捞，你高兴不？”

    

    这要不是对着摄像头，周莉莉保准想翻白眼。

    

    谁不知道过生日来海底捞是社死现场。

    

    为了这个损友闺蜜，周莉莉露出了一个虚伪至极的假笑，她还搂着顾绒绒的手，“高兴，我真是太高兴了。”

    

    这顿饭，两人吃得很自然，也很自在。

    

    毕竟多年老交情。

    

    节目组的人看着顾绒绒丝毫没有明星架子地一口一口地吃肉吃饭，也是格外震惊。

    

    圈子里人都知道，当明星基本上都要忌口，尤其是女明星。

    

    圈内不少有坚持十几年吃草，不吃主食的，连糖都不吃的也不在少数。

    

    为了美丽，这些女艺人是真的拼。

    

    不是没有喜欢立大胃王人设的，但实际上都是节目上吃的多，私下一回去就疯狂健身或者催吐，更有的连真吃都不干，只是做做样子。

    

    可顾绒绒吃起来是真没顾及，大米饭泡番茄汤底，加上葱花香菜牛肉粒，她能吃三碗。

    

    吃到最后，周莉莉都着急地抓住她试图想要续一碗的手，“绒绒，你是真不能再吃了。”

    

    顾绒绒可怜巴巴地看着她，“可是今天是你的生日。”

    

    周莉莉眼角肌肉抽动，“这和我生日有什么关系？”

    

    “当然有，你22岁生日一辈子就这么一次，我不得放开吃啊。”

    顾绒绒一本正经、理直气壮地扬起下巴说道。

    

    周莉莉只觉得手痒痒，这要不是亲生闺蜜，她都想揍一顿了。

    

    别人女艺人吃一口饭都要嚼十八下，她倒好，要是不拦着，粥都要续第四碗了。

    

    “你留着点肚子，我们下午不是还有活动吗？”

    周莉莉灵机一动，忙说道，“还有生日蛋糕呢。”

    

    “那好吧。”

    顾绒绒可惜不已。

    

    海底捞小姐姐看她实在可怜，给她打包了汤底，让她回去自己泡饭吃。

    

    顾绒绒还真就收下了，她自己拿不动，就暂放在工作人员的保姆车上面。

    

    陈导看着顾绒绒和周莉莉上了对面的保姆车，眉头微皱。

    

    “这顾绒绒的节目效果不怎么样啊。”

    

    “还比不上昨天白河那边有趣，至少人家装成男朋友陪粉丝玩了一天。”

    

    旁边的副导演说道：“这不还有一段时间呢？

    兴许有意外惊喜呢？”

    

    “希望如此吧。”

    陈导说道。

    

    开在前面的保姆车里。

    

    周莉莉有些好奇地看了下外头，对顾绒绒问道：“绒绒，咱们吃完饭是要去看电影吗？

    还是要去哪里？”

    

    “暂时保密，等会儿你就知道了。”

    顾绒绒露出神秘的微笑。

    

    周莉莉心里头越发疑惑。

    

    原本她是想问下最近星河公司是不是资源倾向了顾绒绒，不然最近顾绒绒怎么频频上热搜？

    

    对于什么直播开箱、抽奖，周莉莉都坚定地认为是星河公司给顾绒绒写的剧本。

    

    毕竟，周莉莉很熟悉顾绒绒的经济情况，以顾绒绒的财力根本无法支付那些奢侈的行为。

    

    至于什么保养之类的传言，周莉莉更是毫不相信。

    

    她知道绒绒的为人，一向都是威武不能屈，贫贱不能移，要是钱能改变她的性格，那顾绒绒就不会离开顾家了。

    

    抱着心里的疑惑，周莉莉和顾绒绒一起到了美之星汽车销售店。

    

    傅怀事先联系了这家汽车店的经理，预约了个时间。

    

    周莉莉和顾绒绒两人刚下车，经理就迎了上来，她的态度很是客气，“是顾小姐、周小姐吗？”

    

    “是。”

    顾绒绒点了下头，“我们约了下午来看车。”

    

    “看车？”

    周莉莉一脸疑惑，“绒绒，你想买车啊？”

    

    “不是给我买，是给你买。”

    顾绒绒边跟随经理往里面走，边说道：“你之前不是说想要玛莎拉蒂吗？

    这家店就有这个牌子，本来我是想买好送给你，可是不知道你喜欢什么款式，所以今天你亲自挑。”

    

    “给、给我买？”

    周莉莉心颤了颤，她看向顾绒绒，在瞥见身后的节目组工作人员后，周莉莉立刻明白了。

    

    这是剧本！   

    绒绒真是的，这事也不和她说一声，要是她演砸了怎么办？

    

    好在她反应快。

    

    周莉莉立刻露出一个笑容，她一把抱住顾绒绒，“绒绒，我真是太爱你了，你对我太好了。”

    

    顾绒绒默默地扒拉开她的手，往后退了一步，“莉莉，你，你吃错药了？”

    

    这语气一点也不像是周莉莉的语气。

    

    这个笨蛋！   

    周莉莉心里无语，她挤出一个更灿烂的笑容，“绒绒，你给我买玛莎拉蒂，我真是爱死你了。”

    

    顾绒绒欲言又止地看着她，这要不是现在在做节目，她都想帮莉莉联系下精神科医生了。

    

    “原来是送给周小姐的。”

    经理脸上露出了羡慕的神色，她道：“现在我们店里有几辆现车，周小姐可以看看，目前款式有2.0的吉博力、莱万特还有MC20，如果小姐不喜欢，我们还有其他款式，就是得等一段时间。”

    

    “先看下莱万特吧！”

    周莉莉兴奋地说道，虽然她知道这是假的，但假的也能过过手瘾啊。

    

    “好，请跟我们来。”

    经理带着两人到一辆崭新的莱万特旁边。

    

    这辆莱万特是黑色，线条流畅，车型大气。

    

    周莉莉忍不住咽了口水，伸手摸了摸车门。

    

    顾绒绒看她这走不动脚的模样，就知道周莉莉是看上这辆车了，她对经理问道：“能试驾下吗？”

    

    “当然可以。”

    经理笑道，“我这就去取钥匙。”

    

    黑色莱万特的音浪低沉，周莉莉开了一圈回来，脸上满是兴奋的神色。

    

    即便她知道这车不属于她，今天能开一回莱万特，她也心满意足了。

    

    “喜欢吗？”

    顾绒绒下了车，侧过头问她。

    

    “喜欢。”

    周莉莉重重地点了下头。

    

    “那就这辆车吧。”

    顾绒绒说道。

    

    经理愣了下后，迅速反应过来，笑容越发真切，“好的，顾小姐，是这样的，玛莎拉蒂呢可以升级车内车外配饰，这辆车是黑色，可以换成香槟金色，就要加2W，座椅换成红色真皮就要4.2W，……”   

    顾绒绒认真地听了介绍后，看向还在摩挲着车子的周莉莉，“莉莉，你觉得怎么样？”

    

    “我觉得全都按照最顶级的来，给我搞个星空顶，座椅我也真皮的，颜色我要香槟金色。”

    周莉莉想也不想地说道，既然是节目效果，要艹富婆人设，那就不能顾忌。

    

    顾绒绒点点头，“就按照她说的办吧，这辆车我买了。”

    

    她从包里拿出了黑卡，“全款，另外1W 作为你的辛苦费。”

    

    “啊？”

    经理晃了晃神后，下意识地接过顾绒绒递过来的黑卡，“那，那我现在去刷卡。”

    

    “嗯。”

    顾绒绒点了下头。

    

    经理从恍惚中回过神，连忙跑进办公室，要拿出合同。

    

    办公室内，几个销售见她进来，忙问道：“许姐，怎么样了？”

    

    “是啊，成没成？”

    

    “成了。”

    经理拿出手上的黑卡，“她全款，整辆车全都按照顶配设置，送给她闺蜜。”

    

    她每说一句话，几个销售就哇一声。

    

    经理也想哇，但是现在客人就在VIP接待室等着，她总不能让客人干等。

    

    她忙拿了合同，跑去见顾绒绒和周莉莉。

    

    合同拿过来后，周莉莉正喝着4S店提供的猫屎咖啡，她还是第一回知道原来4S店还能提供这么顶级的咖啡，果然，有钱人的生活就是不一样。

    

    “莉莉，你签字。”

    顾绒绒冲合同扬了扬下巴。

    

    “我签字？”

    周莉莉愣了下，“我签什么字？”

    

    “你傻啊你，这车子买给你的，你不签字，难道落在我名下？”

    顾绒绒虚虚点了下她。

    

    周莉莉懵逼了，她眨了眨眼睛，稀里糊涂地照着办，签了名字、身份证号码。

    

    经理刷完卡后对顾绒绒说道：“顾小姐，包括保险总共101W，这是您的卡，您请收好。”

    

    “谢谢。”

    顾绒绒对经理点了下头。

    

    “什么时候能提车？”

    

    “我们会尽快，大概十五个工作日后能提车，到时候周小姐拿发/票过来提车就是了。”

    经理看向周莉莉。

    

    周莉莉精神有些恍惚。

    

    这演的就和真的一样。

    

    还要身份证，发、票啥啥的……   

    

