    &lt;!--章节内容开始--&gt;    奈何，天不遂人愿，越不想发生的事儿，偏偏会发生。

    果不其然，苏陌凉的前脚都还没跨出营帐，背后就传来君颢苍幽幽的声音，“苏牧，留下，本尊有事儿交代。”

    苏陌凉整个身子一僵，直挺挺的站在原地，僵硬的，非常不情愿的转过身。

    而一旁的尹揽枫见此，微微蹙眉，想要开口说点什么，但面对君颢苍那张冷厉严肃的脸，他忽然不知道如何开口。

    毕竟苏牧现在已经是帝尊的副将了，他要是再发表言论，那就是多管闲事。

    想着，尹揽枫咬咬牙，转身离开。

    只留下苏陌凉一个人在营帐里，等待某个禽兽的蹂躏。

    看到苏陌凉草木皆兵的样子，分外的滑稽，君颢苍无奈的叹了口气，宠溺的唤了一声，“过来。”

    “要保证，不会碰我，我就过去。”苏陌凉已经有了心理阴影。

    君颢苍无奈，“好，我保证，我不碰。”

    苏陌凉听到这话，才放松警惕朝着他走了过去。

    可是，她刚走到他跟前，还来不及开口，君颢苍忽然伸手，一拉将她搂入怀中，低头就是狠狠啃住了她的唇瓣，像是惩罚似的，用力亲吻。

    苏陌凉被他吓得睁大了眼睛，在他怀里，不安分的挣扎起来，可君颢苍反倒越搂越紧，轻轻拍了拍她的小屁股。

    他都快想死她了，她居然还狠心的不让他碰，实在可恶。

    就这样，他动情的亲热了很久，才依依不舍的松开她的红唇，目光灼灼的盯着她面红耳赤的俏脸，胸口微微起伏，像是有一团火焰，烧得他身子滚烫。

    苏陌凉重新呼吸到空气，大口大口喘息了几声，才愤怒的低吼，“不是答应过，不碰我的吗？”

    君颢苍嘴角一勾，冰蓝瞳孔溢出丝丝笑意，低沉的声音带着性感的沙哑，“但我没说不吻啊。”

    “——”苏陌凉气得咬牙切齿，偏生对这个无赖没有办法。

    “好了，说吧，刚才那番话的真实意图在哪里，不要告诉我，真打算用那个战术蒙蔽焚天君。”君颢苍盯着她红润的小嘴，克制下腹的冲动，努力转移话题。

    苏陌凉闻言，微微一愣，而后立马反应过来，瞳孔瞬间溢满敬佩和欣赏。

    “不愧是云楼帝尊，不愧是我苏陌凉看上的男人，我忽悠得滴水不漏，竟然都被察觉了。”苏陌凉不得不承认，君颢苍是这世界上唯一了解她的人。

    不管说什么，做什么，似乎都逃不过他的法眼。

    君颢苍听到那句她看上的男人，面上不动声色，可心底却乐开了花，“说的那些战术是假，刚才那番话才是迷惑焚天君的重点吧。”

    苏陌凉嫣然一笑，忍不住大赞，“聪明！看来，也应该察觉出，刚才在场的人当中，有一个奸细了吧。”

    君颢苍微微点头，这个他自然是知道的。

    苏陌凉笑道，“刚才那番话，希望这位奸细能顺利的带到，不然，我今天可就白演一场戏，白费那么多口舌了。”

    君颢苍失笑，“那后面打算如何做？”

    “当然是将计就计啊，焚天君肯定会知道我们的战略部署，到时候一定会派出大部分兵力驻守兴平城，甚至在我们通往兴平城的路上，设下埋伏，围剿我军士兵。而融名城本来就地势险要，易守难攻，再加上，他现在知道了我们的战略，清楚我们只是拿融名城当幌子，不会真的进攻，依照焚天君那么骄傲自负的性子，定然不会派出太多士兵抵挡，对融名城放松警惕，这样一来嘛，我们就真的可以假戏真做了。”

    苏陌凉说着，已经低低的笑起来。

    焚天君绝对想不到，她今天费那么多口舌，部署的整个战术，才是一个巨大的假象，目的是通过奸细的嘴，来迷惑焚天君。

    焚天君知道他们是故意攻打融名城，牵制他的兵力，自然不会让他们得逞，反而会将重心放在兴平城上面。

    这样一来，集结在融名城外，制造假象的大部分兵力，就真的全力以赴的攻打融名城，彻底攻进融名城，杀敌人个措手不及。

    所以，苏陌凉真正的战术，其实是攻占地势险要的融名城，而不是兴平城。

    说来说去，兴平城反而成了迷惑焚天君的假象。

    焚天君绝对想不到，云楼暗域会真的攻打难度系数较大的融名城，也绝对想不到，苏陌凉在用了明修栈道，暗度陈仓这一招之后，还给他来了一手反间计。

    焚天君不是阴险狡诈，生性多疑吗，苏陌凉真真假假，糊弄得连他都不知道到底什么真什么假。

    这简直就是疑神疑鬼的人的死穴。

    苏陌凉握住了他的死穴，还不信他不会乖乖就范。

    “接下来的安排，就交给咯。”

    看到苏陌凉笑得贼兮兮的样子，君颢苍失笑，“好，保证不让夫人失望。”

    “好了，现在时间不早了，我得离开了。”望着那双直勾勾的蓝眸，苏陌凉忽然惊醒过来，自己还在他的怀里，而他随时都有发情的可能。

    说着，便要起身离开。

    可君颢苍死死抱住她，并没有放她离开的打算，好不容易把她骗进帐内，若是不做点什么，对得起他吗。

    更何况现在软香在怀，已经刺激得他心神荡漾了，怎么可能就这么放她走。

    感觉到君颢苍露骨的视线，苏陌凉打了个激灵，立马挣脱的呵斥，“可别再来第二次啊，我怕后面不知道怎么圆这个谎。”

    苏陌凉对他上次撒谎已经心有余悸，生怕被人拆穿。

    这次要是还让她下不了床，那可真不好交代了，哪有副将天天睡在帝尊床上的。

    “是不是该解释下，和尹揽枫是怎么回事？”君颢苍眉头一挑，蓝眸掠过一丝冰冷。

    苏陌凉愣了一下，不明白的问，“我和尹揽枫有什么事儿？”

    “难道看不出他对的爱慕？”

    “什么！爱慕？在胡说八道些什么啊，尹揽枫怎么可能爱慕我！”苏陌凉惊讶的叹了一声。