一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和上官雅回到洋湖别墅区，正好赶上上官流云把饭菜端上桌。

    老爷子手脚不是很利索，但是他坚持不要保姆帮忙，所有活儿都是自己做，可见他对叶凡有多重视。

    “回来啦？”上官流云乐呵呵的笑了笑，“赶紧去洗手，准备吃饭了。”

    叶凡尴尬的挠了挠头，有些不好意思：“上官首长，其实我刚才在外面吃……”

    不等他说完，上官雅连忙扯了扯他的袖子，对上官流云说道：“曾爷爷，我们在外面逛了一圈，快饿死了。你都做了什么好吃的呀？”

    “家常便饭，随便吃一点。”上官流云笑着回道，放下手里的菜，又转回厨房去了。

    叶凡冲上官雅轻哼道：“你有没有搞错，我哪里好意思搁你家吃饭啊？”

    “你别废话了，不想死的就老老实实坐下来吃饭，记得全部吃光光，用力夸我曾爷爷手艺一流！”

    上官雅撅起嘴巴，“曾爷爷心眼不大。他难得有兴致下厨，你别得罪他！”

    “我觉得还好吧。”叶凡愣了愣。

    “你又没跟我曾爷爷生活过，哪里知道他的小脾气有多恐怖！”上官雅吐吐舌头，“你听我的就是啦！”

    “好吧。”叶凡叹了一口气，只好硬着头皮留下来。

    “别愣着了，快去帮我曾爷爷端菜啊！”

    上官雅招呼叶凡一声，跟他一起进厨房帮忙。

    叶凡一进厨房……

    好嘛，七碗八碟的，全是硬菜！

    叶凡倒吸冷气，“首长，这么多哪里吃的完啊？”

    他刚才在西餐店吃过了，就算听上官雅的话，给上官流云的面子，也不可能把这么多东西倒进肚子。

    “不多不多，都是一些小菜，你可劲儿吃，吃不完晚上再留下来吃，不吃完不许走哈！”

    上官流云面色和蔼，语气慈祥，可是话里却总有点让人无法抗拒的威势。

    叶凡瞄到上官流云凌厉的眼神，心里不由得一凉。

    我去，这老爷子不会是知道了我和上官雅在外面吃了东西，所以故意做这么多的吧？

    忽然，叶凡意识到上官流云并没有以前接触的那般豁达。

    他像是一个老顽童，喜怒无常，一旦不痛快了，就卯着劲儿让人吃亏。

    叶凡看向上官雅，眼中满是质疑之色。

    肯定是这个死丫头告密了！

    上官雅悄悄做了个无辜的表情，表示这件事儿和自己无关。

    叶凡回神想想。

    也对，上官流云是江南三大军区特组的扛把子，眼线遍布整个南江市。

    有什么事情，是他不知道的？

    估计自己在西雅图餐厅点了什么菜，他都知道的一清二楚！

    上官雅乖巧的帮上官流云端菜，时不时偷吃一两口，露出心神向往的小表情，仿佛老爷子做的东西，有天上的龙肉一般美味。

    “馋丫头，不能等上桌再吃啊？”上官流云笑骂一声，“客人都还没动呢，没礼貌！”

    “没关系，没关系。”叶凡连忙说道。

    心里却大叫：好孩子，多吃一点。上官首长今天起码弄了十几二十斤的硬菜，这分量足够七八个壮汉吃了，我一个人可扛不住啊！

    十几道大盘摆上桌，上官流云坐在主位，叶凡和上官雅分坐他的下首。

    “来来来，叶凡，别客气。这只老母鸡是我自己养的，绝对原生态无污染，你先吃个腿儿尝尝。”

    上官流云在一直四五斤重的红烧老母鸡身上，硬扯下来一条大鸡腿，不顾叶凡反对，塞到他的碗里。

    “多谢首长，我自己来就可以了。”

    “快吃快吃。”上官流云把手一搁，兴致勃勃盯着叶凡看，红润的老脸上满是期待。

    叶凡深吸一口气，三下五除二把大鸡腿吃完，眼睛骤然一亮，“嘿，好吃啊！”

    上官雅傲娇的抬起下巴，“叶凡哥哥，我早就跟你说了吧，我曾爷爷的手艺可是我们家一绝呢！”

    “哈哈哈……”上官流云十分开心，恬不知耻的接下了这一记马屁。

    叶凡发觉上官流云的手艺的确很好，索性甩开腮帮子，大吃特吃起来。

    他为了迎合上官流云的恶趣味，每吃一道菜，就要露出惊艳之色，随后竖起大拇指，把嘴巴塞得满满的。

    “你慢点，慢点。”上官流云哈哈一笑，“叶凡，这一桌都是你的，不要着急。”

    “啊？”叶凡目瞪口呆，呜呜的说到：“上官首长，你们不吃啊？”

    “我年纪大了，吃一点就够，小雅最近嚷嚷着减肥，估计也吃不了多少。”上官流云伸手在桌面上一摆，“我特意给你做的，一定要吃完啊！”

    “这个……我能不能打包？”叶凡讪讪一笑。

    “臭小子，你说什么呢！”上官流云一瞪眼，“能吃多少就吃多少，高兴就成。”

    话虽如此，可是叶凡一点也不相信他这话。

    如果真的可以适可而止的话，你为什么要瞪我啊？

    你眼睛里的威胁那么纯粹，明显就在表达“不吃完，一枪崩了你”的意思！

    叶凡欲哭无泪，“我……我尽力……”

    “嗯，好好好。”上官流云含笑点头。

    五分钟后，上官流云放下筷子，笑着看向叶凡。

    上官雅无比鸡贼的拍拍小肚皮，嗲嗲的叫道：“曾爷爷，人家吃饱啦！

    哎呀，逛了一上午的街，人家好困。曾爷爷，叶凡哥哥，你们慢慢吃，我先回房间睡觉啦！”

    “别一吃饱就躺下，对肠胃不好。”上官流云教训一声。

    “嗯，那我先去健身房里走一走。”上官雅起身走出饭厅，丝毫不给叶凡挽留的机会。

    “太……太……太没……义气了……”叶凡嘴里塞着一大块红烧肉，磕磕巴巴的嘀咕道。

    “叶凡，你说什么？”

    “没什么！”叶凡连连摇头，又竖起大拇指：“这些才太好吃了……”

    “这就好，这就好。”

    上官流云很有成就感，一个劲儿的给叶凡夹菜。

    叶凡的饭碗叠得老高，肚子越来越圆鼓。

    吃了十五分钟，叶凡第一次觉得吃饭吃到生无可恋。

    再看饭桌上的菜，才吃了四分之一！

    “不行了，再这样下去，我就得撑死了！”叶凡饱含热泪，心中痛呼：“快点想办法离开这里，我要回家……”

    上官流云热情依旧，只要叶凡的饭碗里的菜，低于海平面，他就往里面添，直把饭碗添得跟小山一样才满意。

    叶凡又坚持了三分钟，艰难的把嘴里的荤菜吞进肚子，喘着粗气问道：“上官首长，厕所在哪里？”

    “厕所？哎呀，我们家的厕所今天管道出问题了，要不你先吃着，我这就叫人来修。应该你吃完了，他们就能修好了。”

    上官流云云淡风轻的说道。

    叶凡满头黑线。

    尼玛，这老头绝壁是故意的！

    他就是因为我答应了在这里吃饭，结果到外面先吃了一顿，我又不是他的水平如何，所以才先吃点东西垫补一下。

    这不是不信任他啊！

    叶凡心里爆了粗，可是脸上却得装得笑颜如花。

    其实他的表情，用含笑九泉来形容应该更加贴切！

    就在这时候，叶凡的手机忽然响了起来。

    “嗯？”他拿起来一看，是叶钟华打来的。

    上官流云瞟了一眼，“你父亲？”

    “是。”

    “那就接吧。”上官流云变换神情，鼻端一哼：“以后还敢不敢？”

    “不敢了，再也不敢了。”叶凡连连摇头。

    “小子，作为属下，不要质疑上司的任何决断。否则，后果将会非常严重，知道吗？”

    上官流云抱起胳膊，缓缓站起身来：“去厕所吧！”

    “多谢上官首长。”

    叶凡明明被上官流云的阳谋整的半死不活，可是心里却感激涕零，恨不得给他立一座碑祭拜。

    他冲到厕所，喉咙口的食物瞬间倾斜而出。

    叶凡自问自己的饭量算是不小的了，但让他一下子塞进去七八斤的荤肉，也够他受的了。

    为了不被撑破肚皮，他还特意调动气劲保护肠道，压缩食物，消解残渣。

    吃个饭能吃到动用气劲，可见叶凡被逼到了何等的境地。

    “呼……”

    叶凡吐了一阵，顿时轻松畅快，赶紧接起电话。

    “爸，怎么了……”

    不等叶凡发问，叶钟华便抢先问道：“小凡，你在哪里？”

    “我在南江办事。”

    “先把事情搁一阵吧，快回来。”叶钟华的语气十分悲痛，“你爷爷……去世了。”

    “爷爷去世？”叶凡骤然一愣。

    从叶凡来到这个世界，他就从没和爷爷见过面。

    当然，不是叶凡不想去，而是叶钟华坚决不许。

    原因无他，在叶钟华和叶凡最落魄的时候，爷爷并没有伸出援助之手，反而喝止叶钟华再也不许回老爹给他丢人。

    甚至于，在族谱上，抹掉了他和叶凡的名字。

    叶凡说实话，心里并没有怪罪爷爷。

    之前那个家伙做的的确不是人事，换做任何一个家庭，都会对这种人如避蛇蝎。

    更何况，叶凡的家庭还是书香门第，古时的进士之家。

    爷爷的古板和偏激，也就能够理解的了。

    因为，越是这样的家庭，对门第之见就越重视。

    他们秉承着“万般皆下品，惟有读书高”的家族特性，讲究读书“光耀门楣”的文士传统。

    叶凡被大学扫地出门，陷入酒、赌的深渊，给叶家抹了黑，在爷爷看来丢人至极。

    所以，他对叶凡一家的作为非常决绝，一度让叶钟华感到心寒。

    这些年，叶钟华从没有回过家探望爷爷，爷爷也对叶钟华只口不顾。

    这对父子之间的关系，用“势如水火”形容，再合适不过。