    “这须不是什么好事，孔明，何必说这样的话。”鲁肃叹着气道。

    他在雾气中往前再走几步，便看到一座水畔凉亭，而玄德公的左膀右臂、军师将军诸葛亮就在凉亭中端坐着，身边连一个僮儿也无。

    诸葛亮穿着素白的袍子，白羽扇斜插腰间，手上正端着一只木碗。碗里面半碗酒粼粼闪动，映着清晨的微光。看到鲁肃唉声叹气的表情，他举起酒碗致意，笑眯眯地抿了一口。

    鲁肃挥了挥手，令自家下属远远退开，随即快步向前。

    待到鲁肃踏入凉亭，诸葛亮从身边又取出一只木碗，伸手握着铜勺，将两只酒碗斟满。

    “子敬，请。这是巴郡的蒟酱酒，我记得你很喜欢。”

    鲁肃也不客气，用手分开胡须，将碗对着嘴巴一仰头，咕咚咚地灌了半碗下肚。

    把木碗往案几上一搁，他沉声道：“孔明，我真没想到你会来！这么做，太荒唐了！”

    这两人是老朋友不假。赤壁之战前后，两人同出同入，为组建孙刘同盟奔波于荆扬两地，交情匪浅。可现在孙刘两家的局势不同，两人的地位也都不同，正当此微妙关头，诸葛亮就这么莽撞跑来“

    鲁肃很清楚，自己的威望远远不如周郎。当年周郎驾驭江东武人，还软硬兼施，费了偌大的功夫，自己空顶着一个大督的名头，其实职在协调诸将。万一诸葛亮来此的消息被巴丘大营中那些粗猛武人知道了，生出些好歹怎么办？

    正因为此，他这个新鲜出炉的前部大督才不得不凌晨轻舟出行，分明是孙刘两家的正式谈判，却闹得像见不得人一般。

    诸葛亮大笑：“子敬的情谊，我懂！劳烦子敬大清早地辛苦出来，是我疏忽了。还请子敬宽宥，千万不要放在心上。”

    鲁肃“嘿嘿”几声，把剩下半碗酒也喝了。

    “只是……”诸葛亮一边替鲁肃倒酒，一边慢悠悠地道：“不瞒子敬，此番来访，本定了潘承明出面。后来听说子敬升任前部大督，关将军便有意走一遭，以示郑重。”

    关羽若来，哪里还能谈什么事？以他的刚傲性子，不指着鲁肃的鼻子骂才怪！鲁肃若敢反驳，说不定两家立时就要开战！

    鲁肃脸色一变。

    诸葛亮继续道：“是我对关将军说，我与子敬乃是肝胆相照的故交，所以才抢了这个任务。若子敬不愿与我谈，那咱们今日只饮酒，只叙旧，怎么样？过几日换关将军来，你两位摆开部伍，阵前谈话，亦无不可。”

    鲁肃摇头：“孔明，我是担心你的安危，你却在我面前卖弄口舌之利。关羽虽然勇悍，难道我就怕了他？”

    他端着酒碗的手忽然一顿。

    “孔明，你已经去过了江陵？”

    诸葛亮失笑道：“玄德公已经提兵到达巴郡，我领大批僚属官吏东下，先往江陵，设下左将军大司马府。这是理所应当之事，子敬难道有什么疑问？”

    去年孙刘两家同时发动北伐，鲁肃作为吴侯的代表前往益州观战，前后数月方回。以鲁肃的眼光，自然能看明白玄德公的政权中枢体制。

    凭着汉中、江陵两战胜利所带来的威望，玄德公已经完全掌控了益州，并且将荆益两州的大权完全集中到左将军大司马府。而两名军师将军诸葛亮和庞统，也从此前一人负责统筹协调，一人偏向军事情报、参谋，逐渐转为包揽一切军国大权。至于其它叠床架屋的州郡机构，全都要为军师将军让路，仿佛本朝“虽置三公，事归台阁”的体例。

    而两名军师将军，通常一人跟随玄德公参予前方指挥，而一人留守。当玄德公专注汉中、凉州等方向的时候，庞统跟随，而诸葛亮留守；而如果玄德公转向荆州方向，则诸葛亮跟随，庞统留守。

    过去的一年多，玄德公常常驻在汉中，以诸葛亮为留守成都的政务总管。而诸葛亮对鲁肃的回答，则代表了整个刘备政权已经在调整战略方向，诸葛亮既已正式进驻江陵，玄德公随后就到！

    鲁肃吐了口浊气，放下酒碗，沉声道：“孔明，何至于此？”

    诸葛亮应声反驳：“子敬怕是在说笑。眼下的局面，难道不是江东引起的么？我也不明白，子敬，你们又何至于此？”

    “吴侯需要交州。”

    “什么？”

    鲁肃凝视着诸葛亮：“孔明，此间只有你我两人，我没什么好瞒你的。吴侯必须要拿下交州！”

    诸葛亮斥道：“为了交州，不惜扰乱荆州？不惜向玄德公的盟友下手？不惜使孙刘联盟出现裂痕？”

    在江东孙氏政权中，鲁肃一向都被认为与玄德公亲善。自从他一手主导了建安十五年那次瓜分荆州的盟约，甚至有不少武人当面指称他软弱的。但此刻他代表孙氏与刘氏谈判，断容不得半点后退。哪怕是在私下相会的场合，也不可以！

    于是鲁肃双掌按住案几，向前俯身：“孔明，所谓扰乱荆州，实属污蔑。吴巨其人，现在还活着，我们并没有动他……另外，玄德公不是交州之主！”

    诸葛亮敛眉不语，凉亭中的气氛变得沉默压抑起来。

    过了好一会儿，鲁肃慢慢把身子往后挪些。他放缓语气，坚定地重复道：“孔明，吴侯需要交州！吴侯需要亲自拿下交州！”

    “吴侯需要亲自拿下交州？”

    诸葛亮愣了愣，才反应过来。

    这话倒也没错。负责此次行动的步骘，乃是吴侯亲信；所领的兵马，也是吴侯帐下亲军。整个行动，想来也是吴侯亲自策划，亲自推动执行。

    诸葛亮挥了挥羽扇，长长叹气。

    此番江东忽然向交州伸手，自玄德公以下，初时无不错愕。

    想不通的地方有两个：

    一来，玄德公确实不是交州之主，如果江东谋划交州，如果遣人与玄德公正式会谈，双方商定行动步骤和利益划分，完全可以共同行动。孙刘两家毕竟是唇齿相依的同盟，本无必要做得如此激烈。

    二来，就算要谋划交州，何必非得扰乱荆州？以江东的人才之众、实力之强，诸葛亮毫不怀疑，他们根本无需策动荆蛮叛乱，就能有千万种办法来针对交州。但他们偏偏选择了对荆州造成巨大损害的方式，图的是什么？

    但现在与鲁肃面会，鲁肃的言辞固然隐晦，但诸葛亮大概已经明白了。

