    第337节无天老怪

    第三百三十七节

    刚才李天只顾着自己喝闷酒，竟然没发现绿柳什么时候被这老者抓在了手里。看来这位元神中期的魔帝，有着对速度控制的能力，不然他不可能在神不知鬼不觉的情况下，把绿柳控制住。绿柳身为大鹏鸟魔兽，速度可是它的优势，一般来说就算绿柳打不过对方，也可以用速度摆脱困境。除非绿柳象上次那样，身受重伤，被李天控制了魔核。

    李天知道自己不可能是这个中级魔帝的对手，开始用灵识呼唤着四个老怪。百花魔城的范围内，四个老怪与李天都有着契约联系，只要顺着李天的气息，就能寻找到李天，这一点李天倒不担心他们找不到。但李天所担心的是，四个老怪就算来了，是不是能把这位魔帝拿下。

    昨晚四个老怪也说过，他们现在有了自己的法宝，接下几招中期魔帝的进攻是没什么问题。但那也只是接下几招，估计要想把这中期魔帝拿下，看来还是不行。但愿黑魔帝这家伙能脑袋开窍，把冥恒魔帝给找来。

    老者走的看似很慢，李天却发现有点跟不上的感觉。这样的速度，又不能用瞬移，李天只能强跟着老者。慢慢的，李天发现这老者的步伐很奇特，有一种强烈的节奏感。李天用灵识锁定老者的脚步，他发现这老者走路很象是在踏着一种奇妙的阵法。不知不觉中，李天竟然跟随着这种节奏，也踏出了老者一样的步伐。两个人一前一后，一直走出百花魔城，老者才停了下来。

    “呵呵，一个游荡者竟然能跟的上老夫的步伐，你这小子真是令人奇怪。告诉老夫，刚才你都叫了多少人过来？”老者微笑的看着李天。

    “干什么要叫人？你身为魔帝，我觉得你也不好意思对我这么一个小小游荡者下手吧。”李天不明白这老家伙怎么知道他在用灵识喊帮手。

    “哼！牙尖嘴硬，刚才老夫用结界把你包围着，你小子的灵识竟然能够突破老夫的结界？看来老夫要把你拆开来，好好的研究一下。”老者站在那里，冷冰冰的说道。

    结界？没发现有什么结界啊？李天不明白这老者到底是不是在诈他，刚才李天可是一点也没感觉出有结界的感觉。

    “我说前辈，就算你好意思要把我这游荡者灭掉，那也要让我死个明白吧。总得说说你是谁吧？为什么要灭掉我。如果你是贝海的家奴，那我也没什么可说的。”

    李天倒不担心自己的安全，他与别人不一样。别人都是用能量瞬移，李天却是用灵识瞬移。就算被对手打成重伤，李天也能瞬移跑掉。除非对方布下阵法，能挡住李天的灵识能量。不然就是再厉害的结界，也挡不住李天。只是李天担心的，却是绿柳的安全。虽然绿柳只是一只魔兽，但自从成了李天的宠物以来，李天就与绿柳建立起一种亲人般的感情。

    “小子，想知道老夫的名号也很简单，只要你能接我三招就行。”老者看着李天说道。

    靠，我为什么要接你三招，我可不是魔界共用的靶子。李天觉得自己现在极其郁闷，怎么连元神中期的也要拿他来做试验。

    “我看那还是算了吧，我也不想接下你三招。你爱说不说，但是你想灭掉我也不是这么容易。有本事你就放掉我的魔兽，咱们俩好好的大战一场。”李天是想先叫这老者放掉绿柳，然后他也准备瞬移逃掉。毕竟面对这样的人物，李天也不想多惹麻烦，只要绿柳能逃开，他就没什么担心的了。

    “呵呵！真有意思，我就放掉这只小大鹏你就以为能逃掉吗，那你可以试一试。”老者说着，对四周连点数下，一座阵法瞬间形成。

    李天一看这瞬间设置的阵法，就觉得有点不可思议。这老者瞬间就布成了一座困阵，但这阵法布置的，竟然比四个老怪都强。李天用灵识一扫就明白了，这个困阵布置的虽然简单，但很实用。以他和绿柳的能力，一时半刻根本不可能破了这个困阵。

    老者刚一松手，绿柳就‘嗖’的一下飞到了李天的面前，身形立刻变大，形成了终极格斗状态。

    绿柳发出了一声声鸣叫，仿佛对刚才被捉十分的愤怒。但绿柳作为超级魔兽，很明白自己不是眼前这敌人的对手，并没有立刻上去进攻。

    “前辈，我知道我们俩根本不是你的对手，如果面对一位初级魔帝，就算没什么胜算，我俩想逃还是很容易的。但是你可是一位中级魔帝，而且对阵法的研究，估计顶级魔帝也不一定能赶上你。所以我决定认栽，你想要干什么就直说。”李天觉得这老者可能有什么目的，不然不会这么费劲弄这一套。如果他是贝海魔帝一方的人，刚才就会动手大开杀戒了。

    “哈哈哈，好小子，这么快就认栽了。能看明白老夫这个阵法，说明老黑那家伙教了你不少东西。既然你认栽，那老夫也就不客气了。今天叫你到这里来，也没别的意思，就是想考究你一下，如果能你过关的话，那老夫就收你为徒。”这老者面带微笑，很自豪的说着。好象李天能拜他为师，那可是一件很光宗耀祖的事情。

    靠！这家伙的自豪感和神棍到是能有一拼，但李天听到这话，也放下心来，最起码这位魔帝看来没什么恶意。

    “我说前辈，我只是个游荡者，你也不怕坏了你的名头？再说我怎么修炼，游荡者也不可能修炼到元婴期，你这是为什么？”李天不明白的问道

    “小家伙，老夫收徒弟，不是传授你武技，而是传授阵法。况且刚才我也说了，还要考究你一下。”

    “前辈，我看也不用考究了，我这人很笨，根本不是你要寻找的对象。”

    “呵呵！这你可就说错了，正好相反，你基本上通过了老夫的测试。刚才出城的时候，你小子竟然能看明白老夫的逍遥步，这就是第一关。灵识能穿透老夫的无相结界，这是第二关。现在你只要能用一天的时间，出了老夫布下的这个困阵，那你就算通过了老夫的考究。小伙子，努力吧，明日我再来找你。记住老夫的名字，我就是魔界的武翔。”老者说完，也不等李天再说什么，身影淡淡的消失在阵中。

    李天不明白这老家伙为什么非要收自己当徒弟，但老者已经走掉，他只能先破掉此阵再说，不然他与绿柳都出不了这困阵。

    一般阵法，只要你不触动，阵法就不会发动。所以李天一直没有乱动，绿柳身为超级魔兽，也明白李天的意图，缩小身体，落在李天的肩膀上。

    “嗷~”一声鸟鸣，离李天有百米长的距离，青衫与四个老怪几乎同时出现在那里，李天却没有发现神棍的身影。

    “臭小子，我们追踪你的气息，竟然转了大半个百花魔城，你搞什么鬼？”妖皇生气的说道。

    “你个小混蛋说碰上了高手，竟然把自己的气息压缩的时有时无，是不是想累死我们几个老家伙。”鬼帝也生气的说道。

    青衫在空中鸣叫了几声，想接近绿柳，但转了几圈，竟然无法靠近李天。

    这时候四个老怪才发现情况不对。在他们看来，与李天几乎是面对面，也就几米的距离。但李天却发现，他们一直在百丈之外。

    “四位前辈，我和绿柳被人用阵法困住了。只是我俩没动，现在阵法还没触动，但你们四位应该能看透这阵法才对。”李天不明白，这四个老怪怎么没发现他被困住。

    他这一说，四个老怪才仔细的观察起来。身为四界的顶级帝君，四个老怪竟然越看越皱眉头。

    “李天，你把事情的经过仔细的说上一遍，在魔界我看看谁有这么大的本事。”

    黑魔帝也有点生气，刚才李天用灵识只说是一位中级魔帝找他麻烦，倒也没说仔细。四个老怪现在的单独能力，的确不是中级魔帝的对手。但如果四个人加在一起，动用自己的法宝，要救下李天应该不成问题。

    李天把在小酒馆碰上这老者的情况，一直说到刚才老者离开，把情况很详细的说了一遍。

    “什么？你说那家伙叫武翔？你没搞错吧？”黑魔帝吃惊的看着李天。

    “没错，就是这个名字。”李天十分肯定的说道。

    “呵呵，我说老哥几个，咱们别费尽了，你们都听见了，他说的这个人是魔界的武翔。我看还是等明天他自己来破阵吧，咱们别费这力气。”黑魔帝无奈的笑了笑。

    鬼帝奇怪的看了黑魔帝一眼，“老黑，这武翔是什么人物？我怎么没听说过？”妖皇与君帝也跟着点了点头，一起看着黑魔帝。

    “这家伙你们肯定都认识，只是他一般不用这个名字，这武翔就是魔界的无天老怪。”

    “什么？‘阵王’无天？”其他几个老怪都是大吃了一惊。

