    对方给朱楹跪下了！

    在这生死面前，对方真的是希望自己可以这么的活下去，真的是希望自己不要是就这么的一命呜呼了，就算是没羞没臊，那也无所谓，一定，一定是要活下去才行啊，一想到马上就要死了这内心简直就是慌张的一批，不接受！

    绝对不接受啊。

    朱楹呢，歪着头的看着这个家伙！

    这眼神冷漠，这感觉不好招惹。

    这是不怎么将这个家伙当做是一回事的样子。

    这个家伙呢，这是因为朱楹没有表态，更是心慌了。

    只要是朱楹没表态那特么的就不是什么好事情啊，这个家伙，这是指不定会干出来什么事情来，可以看得出来，朱楹是那种睫毛长，心狠手辣的货色啊。

    朱楹呢，那是懒得搭理对方，诶，这是纯属就是不稀罕是将对方当做是一回事，诶，这是一本正经的不正眼看对方的这么一种感觉。

    不知道是过去了多久吧。

    这刀子已经是触碰到了心脏，这一次，那可真的是威胁到了生命了，只要是向前寸进这么的一点点，那就是划破了心脏，心脏一旦是破了，这不是其余的地方。

    其余的地方无所谓，这里，破了就是必死无疑的这么一种情况，真的是没有活下来的任何可能。

    对方的双眸，阴沉沉的盯着朱楹，求饶没有用啊，那就这么的盯着朱楹，哪怕是死，死也得是要在这死之前让朱楹不爽一下。

    朱楹又不会是在乎对方是个什么眼神，对不对？

    管你是个什么眼神呢，该下手的时候，下手起来简直就是没有半点手下留情，没有丝毫的心慈手软。

    只听噗嗤一声！

    瞬间的功夫，这是刺穿了对方的身躯，就这么的，这是跟闹着好玩是一个样子。

    这一下，这是给人家整的那是简直就是没有回过神来，到底是发生了什么情况啊。

    这里的事情，那都是小插曲，那也是可以不计较的。

    随着这战略的成功，这不，大家伙一起上的这么一种情况之下彻底的将看得见的所有人都给铲除了，至于是不是还有这逃兵，那都已经是不重要了。

    主要要计较的，那就是新总统了。

    这个新总统，这个该死的家伙，这是找人来暗杀自己，真的是非常非常的不错，就冲着新总统是这么的一个操作，自己，那是一定一定是要将新总统给拿下。对付新总统，那就不能是跟对付老总统一样。

    首先呢，这是要保证新总统这么的一直的干下去，随后呢，这是要保证新总统这是再也没有了收拾自己的想法。

    时间一晃就到了夜晚。

    夜晚，这不，朱楹就行动了起来。

    夜晚，那可是暗杀新总统的好时机，一定一定是要让新总统知道知道这样子的一个道理，你收拾谁不好，你去收拾朱楹？你脑子有问题！

    新总统此刻正在看风景，看似那是在看风景，但其实，也就是自己的事情自己知道，他特么的，这是心慌得很，也不知道即将是要发生什么事情，反正呢，这是让人心慌意乱简直就是没有办法睡得着。

    他很想强迫自己入睡但是就是没有办法做到，就算是闭上了眼睛也是翻来覆去十分之精神的这么一种感觉，在这十分之精神的这么一种情况之下，这，这就是没有入睡的可能。

    如果这么的没有可能下去，最终，这事情就会是发展到十分之麻烦的这么一种地步。

    这是新总统愿意看见的么？

    不，不是的好么。

    此刻，一道身形，这是出现在了新总统的视觉之中，你也不知道对方是怎么潜伏进来的，对方，做到了，无声无息的这么一种样子，这不，这是直接就是朝着你靠近了过来。

    新总统这是一步一步的朝着后方后退，真的，看见了这样子的一个大魔王，这心情，那是在瞬间就是变得有点绝望，有点抓狂，好好的事情，怎么就是会发展到这么的一种样子呢！

    这，这是个啥呀这是？

    这是让人多少是有点没看懂的这么一种样子啊。

    特么的，这，这是十足的让人觉得是不开心的这么一种感觉啊。

    这个人，就不能是距离自己远一点么？

    自己可真的，真的是不想看见对方啊。

    刷的一声！

    这不，此刻朱楹这是行动了起来，瞬间的功夫，这是要将攻击给新总统的身上带来了这致命，这可怕的伤害！

    砰砰的声音响起了，重锤命中！

    一次比一次要来的那是不留余地的这么一种样子！

    傻眼了吧？

    是不是看着就是已经是很吓人了？

    是就对了，就得是要吓死你这个鳖孙。

    新总统告诉自己，不计较，嗯，不要是被对方给牵着鼻子走。

    管用么？

    管用才有鬼了！

    人家这是继续的攻击新总统，这铁拳的攻击可真的，真的是一次比一次要来的吓人。

    新总统就这么的被动挨打，这换做是任何人都扛不住啊，新总统也是一样啊！

    新总统告诉自己，一定一定是不要跟这个狗东西计较这些有的没的，这样子，并不好啊。

    然后呢？是成功了？

    并未有！

    失败了。

    你不跟人家计较不妨碍人家还是会这么的继续的攻击你，人家这是攻击得那是可开心了。

    砰！

    “你，你是不是疯掉了啊！”

    “我是呀，疯掉了！”

    “你也不杀了我，你还这么的一个劲的是攻击我，你有病哇？”

    新总统冲着朱楹大喝。

    “我有病哇！”

    朱楹真的是十分之好说话的这么一种感觉，不管你这是说了什么，嗯，他都是承认！

    无所谓的就承认了，不在乎的就承认了。

    “我，我告诉你，你这是给我惹毛了，你听见了么？”

    “我就是要惹毛了你呀，嗯嗯！”

    “我特么的，捏死你呀！”

    “来呀，捏死我呀，一定是要捏死了我，真的！”

    “我，我会的啊，一定是会捏死你的啊！”

    “会就会呗，懒得是搭理你，真的！”

    沟通，完全是失败了，这是没得聊的这么一种感觉。

