    　　雷霆峰上几处节点同时射出一道光芒直冲天际，随之天空刚刚凝聚的乌云中，出现一道黑色漩涡，其内雷电交错，好似在酝酿一种极为恐怖的天威。

    　　翊圣元帅因为林陌之前的一番话而一直低头不语，不过在他看到这惊天骇地的景象后，仿佛下定了决心，直接以极快的速度冲向冷初洛！

    　　但被已经暂时提升到凝神期初期的林陌完全阻挡住，两人开始进行以快打快的缠斗，初一交手，林陌就发现翊圣元帅还是没有使用全力，其力道虽加强了几成，但对已经实力大幅度提高的林陌来说，反而造不成任何伤害。

    　　翊圣元帅也发现了这点，虽然他只剩左手，但其拳劲刚猛无比，此时已用了十成十的力。

    　　只不过林陌借助他右手被废的弱点，不断攻向其右侧，同时《凤舞九天》施展开来，在陆小凤附身下加持的凤舞九天，其身法速度大增，往往是林陌能攻其十招，翊圣元帅却无法击中他一下。

    　　特别是林陌此刻施展附身陆小凤得来的武当掌法，这门掌法的评级不高，但其容纳了张三丰的太极真意，这是一种把攻防招术和导引方法融合于绕圆走转之中的拳术。

    　　林陌走转的足迹路线已分为走阴阳鱼、走八卦图、走九宫等，它充分发挥掌的优势，以掌代拳施捶打之能，以掌代勾行拔掳之巧。

    　　虽一招一式看上去平平无奇，但极为难缠。

    　　林陌这时能完全看到隐藏在天庭面具之下翊圣元帅的双眼，眼睛是心灵之窗，通常你观察一个人的眼神，就能知晓其性格。

    　　翊圣元帅有些急了，虽然其眼神看似平静如水，但眸底深处的焦急还是让眼力极强的林陌察觉到了。

    　　他在焦急什么，他的同伴吗，还是冷初洛此时酝酿的杀招？又或者是自己不知道的原因？

    　　但这对林陌来说是一个好机会，自己和天庭的关系随着加入地府，击杀益算星君和百花仙子后，几乎已经算是百分百敌对的状态，再加上这次的伏杀，面对天庭的成员，林陌目前能做的就是见到一个杀一个。

    　　更何况还有丰厚的支线任务奖励，反正已经关系恶劣到这种程度了，再恶劣一些也无妨。

    　　按照他以后的计划，就是先回唯我道宫凝练先天罡气，随后去主持人界会的事宜以及地府的地宫开启。

    　　只要帝释天这个身份不暴露，那么接下来林陌这个人会在江湖上消失很久。

    　　再一次交手后，林陌察觉到翊圣元帅的心态越来越不稳，反手一击灵犀一指将其直接震退数步，随后和冷初洛交换了个眼神后，连忙运转凤舞九天，向后不断拉开与之的距离。

    　　冷初洛此时已经准备完毕，在结出一道奇怪的手印后，指向翊圣元帅低声道：“道法天雷，无量降魔，引！困！杀！”

    　　整个雷霆峰同时传来，砰砰砰的爆炸声，天空汇聚的漩涡刹那间一道巨雷从天而降，其在半空中直接化为雷网，将翊圣元帅完全束缚住，同时雷网内雷电交错，不断轰击着身处其中的翊圣元帅。

    　　冷初洛吐出一口鲜血后对林陌道：“我借助之前的阵法将引雷阵转为困阵，不过这招只能施展一次，原本布置在雷霆峰的各处阵物都已毁掉了，林兄！你要抓紧时间给他最后一击！”

    　　林陌看向被一半圆雷光束缚在内的翊圣元帅，眼神微微一凝，自己只有施展一招的机会！

    　　随即他拿出了五星级的飞虹剑，冷初洛眼神不解的看向林陌，世人都知道林陌擅长刀法，这时候他拿出一把剑做什么。

    　　林陌长舒一口气，剑招在附身陆小凤时就已学会，至于剑意，飞虹剑内蕴藏着叶孤城那剑如飞仙，人亦如飞仙之意！

    　　飞虹剑似乎已明白了什么，剑身不断颤动，对于知剑的冷初洛来说，能明白感知到这把剑在不断传递着兴奋的情绪。

    　　他不由自主的喝彩道：“好剑！”

    　　林陌的气质再一次大变，同时其背后竟然莫名的出现一道虚影，不是人物附身，不是武道共鸣，这道虚影出现的十分突兀！

    　　这是一个白面微须，穿着身雪白长袍的人，一双眼睛在黑暗中看来，就像是两颗寒星。

    　　他的脸很白，既不是苍白，也不是惨白，而是一种白玉般晶莹泽润的颜色。他的眼睛并不是漆黑的，但却亮得可怕，就像是两颗寒星。

    　　他漆黑的头发上，戴着顶檀香木座的珠冠，身上的衣服也洁白如雪。他既像是君王临世，又像是天上的飞仙，降临人间。

    　　这道虚影渐渐融于林陌体内，冷酷、孤傲、寂寞的气质让冷初洛的神情微微一变，他好似看到了之前的自己，但又有着本质的不同。

    　　林陌侧过身，一手握着剑柄，一手如抚摸自己的情人般轻抚剑身说道：“此乃海外寒铁精英所铸，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”

    　　他也不知道为何，感觉到自己就像是叶孤城，他没有得到关于叶孤城的武道底蕴，也没有他的记忆，境界也没有增长，可是在握住飞虹剑的那刻起，他觉得自己就是叶孤城。

    　　林陌双眼一凝，几个闪身已到了被雷网不断轰击的翊圣元帅的后方，他清晰的看到这些雷电对翊圣元帅来说，只不过是一些小麻烦，每一道闪电都无法在其身上留下任何伤痕。

    　　他已准备好，他的剑也已准备好，他只有一招的机会！

    　　只是这时翊圣元帅好似感应到了什么，回头转身和林陌双目相对。

    　　冷初洛在一旁暗道不好，虽不知林陌接下来的杀招威力如何，但在自己和林陌的观察下，翊圣元帅的防御力极强，唯一的弱点只有后脑处。

    　　只有攻击此处，才能将其击杀，可是现在翊圣元帅完全不顾雷网的攻击，双目紧盯着林陌，这就让林陌无从施展了。

    　　冷初洛想要起身，可是又咳出一口鲜血，自己强行改变阵法运转，造成的反噬比想象还大，这下麻烦了。

    　　突然间，一道寒光乍现，直攻其翊圣元帅的后脑，翊圣元帅强大的元神力自然察觉到了这点，可当他想要躲避时，发现一股淡淡的因果力以将其锁定，躲不掉！

    　　见状他只能回身，左拳罡气凝聚，强大的拳势直接将这道寒光吞噬！

    　　林陌和冷初洛眼中精光大盛，好机会！

    　　				

