    余悄悄在想。

    下一本书的男主，就照着陆朝写吧。

    指尖在陆朝的唇上停顿，然后一路向下，最后停留在陆朝的喉结上。

    余悄悄的眸色里并没有别的感情，只有一点欣赏。

    果然男主就是应该长陆朝这样。

    余悄悄：“……”

    喉结上的温柔触感让陆朝身体僵了僵，眼皮也微微颤动。

    有点装不下去了。

    于是下一刻，陆朝便下意识地一抬手握住了余悄悄的手腕。

    余悄悄一惊，“你不是睡着了吗？”

    陆朝：“……”

    余悄悄还有脸说，那么大的动静，搁谁谁不醒？

    陆朝便不答话，只缠着余悄悄顺势翻了个身，顷刻间位置交换。刚刚还盖在陆朝身上的被子这时候便裹在了余悄悄的身上。

    余悄悄眼睛眨了眨。

    陆朝虽然压在她身上，但隔了一层被子，也感觉不出什么来。

    不过现在氛围是有点不对劲。

    余悄悄已经注意到了，陆朝就只盯着她看，也不说话……

    他看她的眼神有一点奇怪。

    咳。

    余悄悄心里下意识地心虚。

    不会是她刚刚用手指勾勒陆朝的脸被他知道了吧？

    可是这分明也不算什么大事……

    最多……最多陆朝怪她乘人之危。

    余悄悄便别过头去，在思考现在还有什么话可以用来缓解尴尬的气氛。

    不过这一时半会地想不到。

    于是现在的情况就是：

    陆朝像一个纨绔子弟在调戏良家妇女，余悄悄扭过头的模样则是宁死不从。

    “……”

    这两人绝对算不上清白。

    就在陆朝准备伸手把余悄悄头掰过来的时候，余悄悄转过头来开口了，“那个……”

    声音稍微有一点弱，不由自主的心虚。

    “快到饭点了，咱是不是该做饭了？”余悄悄抬眸看向陆朝认真问道。

    看，这真是一个绝佳地转移话题的

    日常吃什么。

    但其实时间还早，三四点的样子。

    用来吃饭是有点不太合适，不过要是去菜市场买一点菜回来的话，这一来一回时间也差不多。

    所以这个话题倒也差不多。

    陆朝听见余悄悄说的话，下意识便想追问，做饭，怎么做？

    不过想想还是算了。

    这种话只能在心里嘀咕两句。

    他现在和余悄悄的关系还不能随便说荤话。

    看了余悄悄一眼，于是陆朝便从余悄悄身上起来了。

    余悄悄喘了口气，心下也放松了些，在陆朝起来之后，也从床上坐了起来。

    陆朝整理了一下自己，看看有没有衣衫凌乱的地方，然后回头问余悄悄，“我现在要去买菜，你要跟着我一起去不？”

    余悄悄想了一下。

    原本是不准备去的。

    但既然陆朝说了，那她就去一趟吧。

    也是时候该见见光了。

    “那你出去等我换个衣服。”余悄悄说。

    她现在还是穿的睡衣。

    余悄悄换衣服的速度很快，毕竟只是出去买一个菜而已，于是随便套了一身就出门。

    陆朝等在门外，见余悄悄开门出来，忍不住扬眉问道，“你化妆了？”

    那要是这样说的话，余悄悄的速度是还挺快的。

    这才过去了多久？

    不是说女孩子化妆都要很久的吗？

    余悄悄眼角抽了抽，稍微有一点不满，“我只是涂了个口红。”

    涂个口红好显气色。

    “真的吗？”陆朝觉得有一点惊奇，拿手在余悄悄脸上蹭了蹭。

    咦。

    真没刮出粉。

    余悄悄：“……”

    陆朝转头看了余悄悄一眼，在接触到余悄悄眼神的那一刻，陆朝弱弱笑了一下，又把手给收了回来。

    其实，他还蛮想在余悄悄唇上画两圈的。

    不过可能会挨打。

    陆朝去开车。

    其实今天这事倒是提醒陆朝了，他是不是该送余悄悄一点口红？

    就是他没有了解过，不知道余悄悄喜欢什么，回头打探一下。

    坐在陆朝副驾驶上的时候，余悄悄一直在对着镜头孤芳自赏。

    这个口红颜色看得余悄悄心喜，多拍几张。

    咔嚓咔嚓。

    陆朝余光往旁边瞟了一眼，不说话，就由着小女人拍照。

    到地方了。

    陆朝找个位置把车给停好，然后转头对余悄悄问道：“你要是不想下去的话，就在这等我。”

    他知道余悄悄社恐。

    “没事。”余悄悄摇了摇头，有人陪着的话，问题就不大。

    话说完，余悄悄便把手机揣进兜里，然后取出了一个口罩带着。

    “走吧。”余悄悄说。

    这一连贯的举动把陆朝给逗笑了。

    “你说你都要戴口罩了，那干嘛还涂口红？”

    余悄悄自己也没办法解释：“出门的时候临时想到了，然后就涂了。”

    陆朝点点头，和余悄悄一起走进菜市场的时候，便已经想好今天的晚餐要吃什么了，“可乐鸡翅，你吃不？”

    余悄悄点头，“都行。”

    “好。”陆朝便计划今天要买的菜。

    那等一会回去的时候，还得带一瓶可乐回去。

    之前买的那一瓶估计被余悄悄给喝完了。

    余悄悄这次来，是想像陆朝学习一下砍价的经验。

    只见陆朝站在摊贩前，问老板：“那个鸡翅怎么卖？”

    老板给出了一个数字。

    陆朝也很痛快地扫码，然后就是钱到账的声音。

    陆朝：“来两斤。”

    老板也给陆朝送过来了两斤鸡翅。

    余悄悄：“……”

    余悄悄沉默了，所以陆朝不砍价的吗？

    见状余悄悄扯了扯陆朝的衣服。

    嗯？

    陆朝撇过头来，看向余悄悄。

    余悄悄压低了声音对陆朝问道：“你不砍价的吗？”

    陆朝同样呀压低了声音：“我不会砍价。你会吗？那你来。”

    老板：“……”

    这两个钱都付了，怎么还想着砍价呢？

    余悄悄摇头，“我也不会。”

    回头看了老板一眼，余悄悄又就揪着陆朝转过身来，很诚恳地讨教语气，“那你是怎么知道对方不会在价格上坑你的？”

    陆朝也回头看了老板，然后转过身来把自己的经验传授给余悄悄：“因为这边人多，看着是不会坑人的。”

    余悄悄似懂非懂的点头。

    原来如此。

    老板：“……”

    你们俩说话倒也不必这么悄悄，他都听见啦！

    不过说起砍价，陆朝倒想到了。

    于是陆朝便转头很温和地对老板挤出了一个微笑，和气道，“老板，咱也是你家的熟人了，要不送我一个鸡腿呗？

    ”

