    江潮退去，飞仙渡上出现一座传送之门。

    率先进入灵园的是一群陌生面孔，经柳玉儿讲解，叶无量这才得知，原来每次灵园开启有一百个进入名额。

    缥缈峰论剑会决出的前五十名修士拥有进入灵园的资格，而剩下的五十个名额由云州道盟内部瓜分了，这也解释了为什么悟尘不用参加论剑会，却能拥有进入灵园资格。

    一个强者恒强的时代，在唯马太效应论的世界里，上流掌控社会的绝大多数资源。造成的现象无非是中小门派使尽浑身解数想要打进上流圈层，但凡有些天赋的修士非上流道门不入。

    但殊不知，上流圈层是封闭排外的。他们一方面坐享祖辈红利，团结起来，跑马圈地，剥削中小门派的利益；一方面圈子内又明争暗斗，试图扩大自身地盘，享受更大的权利。

    上流圈层的内部斗争，不过你方唱罢我登场，圈层的固化，只会加剧社会矛盾。想要打破桎梏，进行资源的重新分配，往往需要一个更强大的圈层来治理上流圈层，甚至需要一股摧毁性的力量进行重构。

    这股力量的成型，别无其他，只有唤醒广大修士的良知，让“天下为公”的信仰根植人心，团结一切被压迫的群众，才能打破玄天大陆数千年来的封建霸权。

    身为一个长在红旗下的三好青年，叶无量深暗其中的道理，与其让云州道盟里的那帮小人作威作福，还不如由他来统治云州，也许还能为云州百姓谋一个好的光景。

    “我该叫你梁武业呢，还是欧阳过呢？”

    苏媚儿很生气，叶无量的玩世不恭，将她与柳玉儿的关系陷入一个尴尬的境地。

    她都不敢去想，如果柳玉儿真心看上了叶无量，并娶入师门，日后三人在同一屋檐下，该如何相处。

    叶无量以为自己掩饰得够好了，但还是没料到，苏媚儿会认出他来。

    其实对于柳玉儿和苏媚儿二人，叶无量的目的很简单，他想将花间派笼络到自己的阵营，那些儿女情长之事，他根本没空去想。

    云州南北修士的成见日深，道门实力的悬殊过大。现今的北部道门与太虚观、白花门之流比起来不过是一群乌合之众。

    如果北部道盟不能提升实力，迟早会被云州道盟里的那些老家伙分食。

    欧阳康志大才疏，又急功近利，否则就不会修炼一些旁门小术，而让《大道弈墨诀》这等高深功法蒙尘，想要重新夺回弈墨派的掌门之位，简直是痴人说梦。

    再有，欧阳康妄图在南部道门中帮一条腿，无异于是与虎谋皮。北部道门的命运交在他这样的人手中，没有活路。

    叶无量已经想好，等灵园事情结束，亲自前往花间派找柳玉儿聊一聊未来时局，至于柳玉儿的态度为何，叶无量也做好了最坏的打算，如果不能成为盟友，最好也不要成为敌人。

    姬诗瑶带着天道宗同门经过叶无量身边时，狠狠地剜了叶无量一眼，二话不说，就进了灵园之门。

    叶无量有些无语，费尽心思为天道宗打基业，你们吃我的用我的，还对我这个态度。

    你爷爷的，我招谁惹谁了！

    “悟尘，进入灵园事事都要听我的，不然看我不打得你屁股开花。”

    “施主，无力解决不了问题。那女施主给你气受，你冲小僧发泄，也不怕被人笑话。”

    悟尘白了叶无量一眼，从油腻腻的僧袍中，掏出半只鸡腿啃了起来。

    “你整天沾荤腥，算哪门子的出家人，顶多就是野和尚。”

    叶无量一把将悟尘拎了起来，走进了灵园之门。

    附近的修士看得直呼怪哉，灵园对化神境以上修士作出了限制，叶无量的实力何止化神境，为何能进入灵园？

    难道灵园的禁制出问题了？

    有些化神境修士跃跃欲试，刚刚走进灵园之门，便被一股无形的力量震飞了出去。

    灵力波动，两眼一黑，叶无量出现了灵园中。

    前方是荧光洒落的石阶，有上往下看，石阶仿佛没有尽头，直似通向江底深处。

    叶无量手上空空如也，悟尘不见踪影，心下狐疑道：糟糕，灵园的传送之门准是将人分散传送至各处。

    进入灵园的修士实力不俗，尤其是那些直接晋级的名门子弟，实力更是不容小觑。先前顾忌身份，也没跟师兄师姐们沟通，通过感应法器彼此留下灵识印记。

    那些大宗门数百年来不知送了多少弟子进灵园，肯定留了一手。

    灵园凶险四伏，以师兄师姐他们的实力或许能应付，可毕竟是落了单，万一遇上歹人，那就不好说了。

    慧觉大师将悟尘托给我，这是一场善缘，悟尘绝不能有任何闪失。

    “还是先去找悟尘吧。”

    叶无量稍作犹豫，顺着石阶向灵园深处走去。脚步走得很急，目光扫向左右，放开神识笼罩四周。

    这灵园像是一个被玻璃罩子罩住的小世界，能够看清江海中的水兽鱼怪，植被玛瑙。

    石阶平宽，上面刻着细密的纹路，还镶嵌着泛着幽光的明珠。虽然石阶漫漫，侧无栏索，如临深甚远，走在上面却极为踏实。

    看着漫无止境的石阶，终究有走完的那一刻，叶无量沉默平静，不知道过了多久，空间越来越开阔。

    石阶的尽头，透着刺眼的白光，一脚踏出去，景色变幻，悬崖之上，俯视下方，是一望无垠的山脉。

    这山脉重峦叠嶂、雄伟挺拔，古木参天，峭壁悬崖，时而异兽出没。山上气候异常，东边时而云雾缭绕，林木昏暗，细雨霏霏；西边时而云散天晴，霞光万道，层林如洗，百鸟欢唱。

    一阵清风袭来，衣衫飘起，猎猎作响。

    召出两仪真元剑，御剑飞行，约莫着飞了二三十里，忽见前方一阵浓雾迷障，下方有灵力波动。隐隐间，似有佛号金光。

    “难道是悟尘？”

    叶无量掩下云头，进入密林。

    密林变得越发幽森，虫豸出没、怪异的植被丛生，腐烂气息更胜，四周却又初期的静谧，仿佛这片被瘴气笼罩的密林中没有一类活物，俨然有种踏上死亡之林的感觉。

    忽然，叶无量惊觉脚下一软，半只脚下陷，他低头一看，原来脚下这片枯黄的树叶遮盖之地竟是一片沼泽地。

    更令人意想不到的是，前脚下陷的同时，后脚踩着的硬土地在发出微微颤抖，紧接着以他为中心，四周的土地均发出颤抖之音。

    不，准确的说，应当是一股扑浪之声从地底传来。

    凝神望去，周围的地面已经化作一片沼泽，淤泥像是海浪一波又一波的翻动，一条条五颜六色的虫子从泥浪中涌出，数量越来越多，看得人头皮直发麻。

    面对恐怖的虫潮，叶无量连续拍出数掌，沼泽中泥水和虫子的尸体四处飞溅，然而却不能阻止虫潮的来势汹汹，他的身体下陷的速度越来越快。

    御剑飞行的法诀振振而出，两仪真元剑嗖的浮在面前，剑身放大数倍，他双手抱着剑柄，大喝一声：“起！”

    两仪真元大放光芒，拖着叶无量出了泥潭，飞向空中。

    然而泥潭中那些五颜六色的虫豸并没有放过叶无量的意思，身体纷纷蜷缩，忽然弹射而起，直追叶无量。

    “你爷爷的，都成了精了。”

    叶无量扭头一看，面色一顿，那沼泽地即便是他都要借助两仪真元剑才能脱离，这些虫豸竟可以轻松飞离，简直不能以常理度之。

    忽然，心中一紧，前方突然有股怪风袭来，叶无量回头一看，眼睛都瞪直了。

    只见数条足有腿粗地藤条缠绕着参天古树，藤条一段纤细尖锐，像是一条条蟒蛇正抬着头顶着猎物。

    忽然，藤条的这一段端长出一个拳头大小的粉红色花骨朵，渐渐地这些花骨朵生长的越来越快，变得越来越大。

    其中有一个藤条上的花骨朵绽放出一张人脸，阴邪的笑容，两排锋利的牙齿，猩红的舌头有半寸长露出，黏稠的绿液不停地从嘴角和舌尖滴着。

    后有虫潮来袭，前有怪异的食人花朵，原本还云淡风轻的叶无量，此时收起了玩世不恭，手掐指诀，两仪真元剑灵光乍现，快速冲向前方，而他也借势转身对着飞来的虫潮连拍数掌，纯阳真气宣泄直下，虫潮的攻势骤停。

    寒芒如勾，剑出如虹，两仪真元剑托着一条长长的虹光冲到藤条群中，还未绽放的花骨朵簌簌坠地，绿色的粘液从藤条的断口处喷洒而出，一阵刺耳的痛吟声令人耳膜欲裂。

    虫潮短暂性的停顿后再次恢复往前的攻势，其势汹汹似欲破竹，心随意至，两仪真元剑回到叶无量身边，指诀翻飞，只见两仪真元剑剑身一震，虎啸龙吟之声破空而出，两仪真元剑以雷霆之势轰向虫潮，剑气肆虐。

    正是这时，食人花的舌头飞过头顶，黏稠的绿液从落在他的头上，滑过他在寒潭中洗净而白皙的脸庞，阵阵令人作呕的气味直冲口鼻，涌向百会穴。

    “呕…”

    叶无量几乎忍不住要呕吐，可是当下形势不允许他分神，腹背受敌，他必须全神贯注。

    淹没在虫潮中的两仪真元剑东-突西进，所过之处，一大片虫豸落地，然后架不住虫潮的数量太多，两仪真元剑攻势愈发迟钝，而此刻那朵盛开的食人花似乎看穿了这一点，对叶无量的攻击更加频繁。

    心神一分为二的叶无量暗道，这些虫豸和食人花也不知吃什么的而长大的，修为强得离谱，换做是金丹境的修士，估计早被啃食了个干净。

    “辣块妈妈，这些家伙都成了精似的。悟尘那小子胖嘟嘟地，但愿别被食人花给吃了。”

