    没错，凌天的储物袋之中，确实是百亿灵石。

    这百亿灵石，指的还只是下品和中品灵石，没有算上品灵石。

    要问这些灵石从何而来，自然是万众教之中的。

    当初，这小魂将所有人放走，可是将他们身上的储物袋都留了下来。

    里面的东西都留在了那里，物资何其丰富。

    凌天也是留了一部分给凌家，不然的话，只会更多。

    即便如此，眼前这华服青年来和他比富，那不是自讨没趣吗？

    “小子，你可得想清楚了在，这里面是一万中品灵石。”

    华服青年听得凌天的话，面色微微一沉，冷声开口。

    尤其是中品灵石几个字，咬的特别重，大概是觉得凌天刚才没听清楚他的话。

    “我知道，不换。”

    凌天开口，话语平静，没有半点的波澜。

    “小子，我再给你一个机会，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    华服青年大怒，目光盯着凌天，眼中杀意浮现。

    “我说了不换，你听不懂人话吗？”

    凌天皱眉，眼中闪过一丝不悦之色。

    看着眼前这华服青年，也是带了一些厌恶，这是一个被人宠坏了的孩子，真是让人升不起半点的好感。

    本身没礼貌就算了，刚才自己不过拒绝了和他换房间。

    他却是对自己起了杀意，可想而知这家伙指不定是跋扈惯了，觉得没人可以拒绝他的话。

    但是不好意思，他凌天可不吃这一套，不管你是什么身份，跟我有个屁的关系。

    若是你好好说话的话，给个合适的理由，我说不定还就答应下来了。

    可你啥理由都没有，一来就说踹门，更是拿钱砸人。

    这种完全看不起人的家伙，我凭什么给你面子，你是什么人关我屁事。

    “小子，你在挑衅我吗？”

    华服青年大怒，盯着凌天，身上的杀意更甚。

    也是在瞬息之间，属于君王境九重的气息爆发，如同海啸一般，朝着凌天压了过来。

    可惜屋子里面的凌天三人，根本没人在乎他的气息，完全不受其影响。

    小魂和凌天就不说了，别说区区君王境九重，就算是圣人境九重的强者气息，也别想给他们带来任何压力。

    剩下只有金鹏，他体内蕴含金翅大鹏血脉，此时已经复苏了部分，又怎么可能被人用气息给压住。

    “滚。”

    凌天回应他的只有一个字。

    “找死。”

    华府青年稍稍一怔，大概也是没有想到凌天会让他滚。

    反应过来之后，便是狂怒无比，身上杀意几乎达到了顶。

    “怎么回事？”

    正在此时，一道声音骤然传来。

    赫然是飞舟总管秦东明，此时他的目光扫过门外的华服青年两人，神色间带着一丝不悦。

    虽然他只是圣人境五重，但是他面色阴沉之下，还是给华服青年带来了极大压力。

    这里乃是九天拍卖行的飞舟，都知道有强者守护。

    他们若是敢在这上面，对着秦东明出手，那完全就是在自寻死路。

    “我就是想找这几位客人换个房间而已。”

    华服青年深吸一口气，压下心中的怒意，脸上挤出一抹笑容。

    他所在的家族虽然不弱，但是对上九天拍卖行，却也只能算是一个小势力。

    毕竟九天拍卖行名声不显，听上去好像只是一个拍卖行而已，但事实上，这可是能够与圣地争锋之人。

    可以想象，能够与圣地争锋的势力，是得有多恐怖。

    最重要的是九天拍卖行联通四大域，手中宝物钱财无数，可以说是圣域最富有的势力也不为过。

    他的家族算是二流家族之中算是中上，他甚至连少家主都不是，又如何敢在秦东明身前放肆。

    “你们可以滚了。”

    秦东明听得这话，面色顿时一冷，眸中闪过一抹寒意。

    “是！”

    华服青年屁都不敢放一个，飞快低头应和。

    尽管眼中充满不甘之色，却也清楚，眼前这人不是他可以得罪的起的。

    “等等。”

    怔在此时，秦东明又是忽然开口，叫住了华服青年。

    “前辈还有事吗？”

    华服青年陪着笑，低着头。

    “这里面的几位是我的客人，更是我九天拍卖行的客人，我劝你还是不要有任何的坏心思，不然后果自负，明白吗？”

    秦东明目光扫过华服青年，神色间闪过一丝不屑，缓缓开口。

    “是，我明白了。”

    华服青年低头，也没有再去看凌天几人一眼。

    但是当他转头的瞬间，眼中怨毒光芒闪烁，心中的杀意几乎控制不住。

    简直该死，他何曾受过这样的委屈。

    但是他不敢对付秦东明，所以他将凌天几人的模样给记下来了。

    似乎并没有理解秦东明的意思，只是觉得凌天几人乘坐飞舟，现在是九天拍卖行的客人而已。

    但只要下了飞舟，他绝对不会让几人好过，毕竟他自认为委屈都是因为这几人。

    若是这几人答应和他换房间，也就不会有这样的事情发生了，也不会引来秦东明。

    而凌天几人什么身份，他完全不想去查，因为完全没有必要。

    这几人身上的气息一看，就知道是荒域之人，荒域最强大的家族，在他眼中都不值一提，又有什么好查的。

    对于他们的想法，凌天并不知道，就算知道，估计也不会放在心上。

    不过一位圣人境七重而已，小魂完全可以轻易对付，就算是自己，也未必不能与之一战。

    “凌小友，实在是抱歉，让您受惊了。”

    秦东明看着华服青年两人离去，也是缓缓呼出一口气，看着凌天，神色间闪过一丝愧疚。

    “没事，这都是小事罢了，也怪不到秦叔头上。”

    凌天摆摆手，神色平静无比，完全没将这件事情放在心上，稍稍停顿，方才继续道：“更何况这是他们主动找麻烦，与你又有什么关系。”

    “没事就好，我就不打扰几位修炼了。”

    秦东明点头，凌天几人是袁天成的朋友，他才区别对待。

    但这几人只是荒域之人，也没有必要为此巴结几人，他好歹也是九天拍卖行的人，最起码还是有些尊严的。

    看着秦东明离去，凌天几人继续修炼。

    感悟规则之力的感悟规则之力，该融合躯体的继续融合，金鹏也是沉下心来了，继续修行鲲鹏决，恢复祖先血脉之力。

