    第171章 -神级意识，移形换影！

    “下路，这是要打么？？DWG下路是有着线权的啊！！！”

    解说席上，娃娃的眼睛陡然瞪大！

    这一波如果打起来的话，是要出大事的！

    DWG的下路，死死地压制着宝蓝和泡芙。

    而陈歌的千珏，还没有回家补充装备，英雄特性上也是比盲僧弱的。

    如果真的要去抢河蟹的话，绝对要出大事！

    “两个印记已经很快了，感觉不需要再下去了啊……

    这打的有点贪了说实话。”

    米勒也有些担忧，游戏中，陈歌千珏，已经走到了中路靠下的河道草之中。

    而下路的卡莉斯塔和锤石，早早地推完了兵线之后，便朝着河道进发。

    在先前备战的时候，Zefa是很清楚的告诉过他们的。

    想赢IG，就不能放弃Canyon！

    最重要的，是不能让对面的打野过的舒服！

    他们研究过很多次，只要是陈歌拿到了优势，那么IG获胜的几率，是百分之九十五！

    当然，陈歌也没有过劣势就是了……

    而当陈歌拿到后期英雄，还优势的话，那么IG获胜的几率，是百分之百……

    到现在为止，他们DWG输了一场比赛。

    而IG，输了两场比赛。

    中路，Rookie路过中路的时候，连看都没有看一眼。

    陈歌的打法很简单，那就是帮助他完全掌控中路的线权，然后和他去野区一起搞事情。

    上路就算是拿到优势，对于其他路的影响也是很有限的。

    但是中路不一样，中路四通八达，中一塔堪称是前期最重要的战略据点。

    而中单和打野，也是互动最多联动最多的人。

    “来这里。”

    陈歌说着，点了点中路的下半区草丛。

    Rookie很快就明白了陈歌的意思，这一波，他是要蹲发条的！

    在他们拿上路河蟹的时候，发条已经将中路的塔下兵线清理干净了。

    这时候虽然是一个回推线，但是许秀还是要支援打野的。

    下路的兵线，并没有被推进去。

    泡芙和宝蓝，也是可以支援下路的。

    如果少了最关键的中单，他们的下野辅将会面临三打四的尴尬局面。

    到了这时候，就算是许秀在担心，也必须硬着头皮上了。

    “诶？这一波不是要抢河蟹么？这是要蹲发条啊！现在就看Showmaker能不能反应过来了，如果是被抓到话，这一波DWG就炸了。”

    娃娃看着场上的局势，连说话声音都小了一些。

    现场的观众们也感觉身临其境，不由得担心了起来。

    场上，许秀在第一时间就给出了信号，但是对河道草还是有所顾虑。

    没有视野被打一套的话，他少说也要被打出一个闪现。

    而且，如果状态被打残，他就必须得回家，而且还必须得传送出来。

    不然这个兵线，他是很亏的！

    小心翼翼地朝着下路靠了过去，在靠前草丛的时候，几乎是一步三回头，各种走位骗技能。

    在盲僧的视野中看到辛德拉和千珏之前，他必须小心小心再小心！

    而在Rookie丢出QE的时候，许秀舒了一口气，一个非常漂亮的直角舞步，躲过了辛德拉的QE二连。

    辛德拉这英雄，他同样很熟悉！

    但是，狼灵的身影，突然出现在了岸上。

    W技能【狼灵狂热】圈出一片领地，Q技能【乱箭之舞】上岸，直接朝着发条扑了过去。

    一级Q的冷却时间，是9秒钟。

    而在W技能范围内释放的话，会缩减到4秒，满级的Q技能，在W范围内的冷却时间更是只有2秒！

    看着直接冲上来的千珏，许秀也是很无奈。

    千珏的E技能【横生惧意】减速50%，陈歌走A异常的流畅。

    “诶诶？？这走位，辛德拉QE没推中，许秀这一波躲过去了！下路的泡芙和宝蓝也不能上，辛德拉和千珏的位置暴露了！

    诶诶？？还要上么？？千珏直接莽上去了！”

    现场的观众们已经懵了，米勒直接激动地大声喊着。

    在辛德拉的技能空了之后，陈歌非但没有后退，反而直接冲了上去！

    “能不能杀？？我的天？？这伤害不够啊！发条距离防御塔实在是太近了！诶诶？？这是要越塔么？？要出事的啊！！！”

    游戏中，许秀第一时间给出QW技能减速，然后又用出了E技能给自己套上了护盾。

    而陈歌，却丝毫没有退后的意思！

    Q技能【乱箭之舞】CD转好，陈歌又是冲了上去！

    DWG选手席，许秀心里猛地一震。

    这个时候他已经意识到不对了，血量虽然只是被点掉了五分之一，但是陈歌的气势，几乎是要将他撕碎生吞活剥！

    乱箭之舞的35%攻速加成触发，前两次攻击，陈歌是卡着防御塔边缘打的。

    但是最后一次攻击，千珏直接走进蓝色方的中路一塔！

    防御塔攻击激活，千珏的血量瞬间掉落大半！

    “我的天！这也太凶了吧？？千珏前期追着人点，这实在是太过分了吧？”

    “越塔了，这要赶紧撤的啊！再扛下去要出大事了！盲僧已经在支援了！！”

    娃娃和米勒大声道。

    一旁的PDD却是很开心，“就是要干你！就是不怂！不能惯着你！！就是要打出这种气势来！必须揍他！！”

    “！！IG！！！”

    现场的观众们，尖叫声响成了一片！

    游戏中，千珏已经向后退了过去。

    虽然没有拿到更多的东西，但是陈歌的这种打法，无疑让很多人都是心潮澎湃！

    IG打DWG，在很多人看来都是以下克上！！

    而许秀这个励志要让LPL重回黑暗时代，重铸LCK荣光的人，自然成为了很多观众心目中的大反派！

    世界第一中单？？

    装什么啊！

    你敢装就揍你！

    “千珏退了，这一波没有打出多少东西，但是这种气势，让IG所有人都是很振奋啊！！

    上路本来杰斯就亏了一个传送，这时候也不敢和纳尔换血了，如果再被打回家的话，线上就炸了。”

    “Collector这个人啊！真的是太勇了！辛德拉技能都空了，他还要这么上！！”

    “就是要这种气势！只要你敢装，我就敢揍你！Collector这个选手，就是专治各种装！！！

    唔，不过千珏现在的这个状态，有点残血了，这还要回城的吧？这要是再打下去，就只能入侵盲僧的F6了！”

    “下路的双人组回去了，可是盲僧过来了啊！Canyon的意识还是很强的。这一波如果不走的话要出大事！”

    娃娃说着，场上，盲僧已经绕到了中路靠下的河道草丛之中。

    而陈歌，根本没有回城，甚至也没有入侵野区，而是选择了去刷自己的石甲虫。

    这个版本的打野，在刷完五组野怪和河蟹之后，都是会选择在对方的石甲虫留一个视野，然后再回城换扫描的。

    当然，盲僧这种英雄除外。

    而陈歌，这一波同样没有给任何机会。

    Canyon的盲僧，操作水平绝对是世界顶级的。

    “这一波盲僧还在绕视野，我的天，这是要去找千珏啊！！！Canyon的意识也这么恐怖么？？现在千珏的血量很残了，而盲僧还是满状态，这一波盲僧是用了惩戒拿河蟹的！

    这……能打完么？？纳尔现在走不开啊！杰斯兵线控的非常好！

    如果纳尔选择去支援千珏的话，这一波兵线杰斯会控很久！

    Nuguri没有传送，但是这兵线意识实在是太到位了！”

    游戏中，千珏已经开始攻击石甲虫，而盲僧，也已经绕到了红色方F6的位置……

    “千珏动手了，这一波……感觉要没了啊！Canyon的意识太到位了！”

    娃娃说着，游戏中，千珏这会还在刷着石甲虫。

    另一边，盲僧也已经绕了过来。

    Canyon很清楚IG在上半区的视野分布，这时候左扭右扭的潜伏进入了IG上野区，一路上都没有被任何人发现。

    “这一波Canyon是猜到了千珏的位置的，这只能说DWG实在是对IG研究太透彻了！但凡换一个人，这一波千珏绝对是要回城的。

    可是只有Collector，他不会回城……这一波石甲虫不刷的话，下一波就不好刷了，二级野怪是要比一级野怪收益更大的！”

    “瞎子这一波是满状态的，千珏是残血，只能说上一波抗塔的影响实在是太大了！”

    娃娃说完不由得摇了摇头，陈歌前期的操作，实在是太激进了！

    虽然很提气，但是DWG完全不弱啊！！

    “Collector没有意识到么？？这一波盲僧过来是没有被视野发现的！”

    “应该能猜到吧？他在中路露头的话，身上26刀的数据是很明显的，中路有两个兵被补了嘛……

    总决赛的时候，会紧张也是正常的，不过这一波……”

    游戏中。

    陈歌本来是正常刷野的，但是就在盲僧才进入野区的时候，陈歌忽然停止了动作。

    三个小技能的CD慢慢转好，而他的血量，也被石甲虫一家子打掉了不少。

    “不对不对！千珏这是在做什么？？他有惩戒有药水，一下都不用的么？？拉怪都不拉了？？这样的话会很伤的啊！！”

    米勒忽然瞪大了眼睛，千珏利用W技能的恢复效果，药水，惩戒，本来是可以很轻松的刷掉石甲虫的。

    刚才抗了一下中路的防御塔，血量是非常低的。

    但是在有惩戒的情况下，这并不是什么大的问题！

    比如现在，惩戒回血，嗑药回血，不断地拉扯利用小石头卡着大石头的位置。

    再加上W技能被动的充能回血，很轻松地就可以刷掉石甲虫。

    他的血量，也可以很快恢复到一个安全的位置，到时候就算是盲僧来了，他打不过也可以逃到上路二塔下。

    但是陈歌现在，非但没有这么做，反而站在原地，连技能都不用了！

    千珏的血量，慢慢地已经降到了五分之一！

    而且，还在下降！

    “这是睡着了？？”

    “掉线了么？？”

    “自动攻击刷野上厕所？我懂了！！！”

    “尿频马异地登录？？”

    ……

    现场和直播间的观众们人都傻了，这是什么操作？

    故意让野怪压低自己的血量，享受一些残血反杀，极限拉扯野怪的快感？？

    可是这样很浪费时间啊！！

    “盲僧已经到了，这一波是全技能的，如果千珏被盲僧直接Q到的话，那直接就没了，这个血量实在是太残了！！”

    米勒说着，游戏中，盲僧已经来到了石甲虫的另一侧。

    这个位置，是可以直接W摸眼过去的。

    而Canyon，也是丝毫不怂。

    他这一波，未必要杀千珏！

    只要能够抢掉一个石甲虫，也是足够的！

    盲僧打千珏，前期不压制千珏发育，后期就是一个玩具！

    这一波纳尔的兵线并不好，处于那种马上就要推进去，但是偏偏推不进去的尴尬局面。

    而且在杰斯的操控下，蓝色方的小兵一直都保持着一个劣势的状态。

    插眼甩Q，一套技能行云流水！

    这一波只要能够抢到大石头，他就赚了！

    然而，当他Q技能【天音波】甩出去的时候，正好看到了一个残血的千珏！

    Canyon心里不由得巨震！

    千珏这个血量，必死无疑！！！

    他本来就是一个食肉型的天才打野，这一次被陈歌压制一头，心里早就不服气了！

    但是只要能够拿下千珏的人头和赏金，单杀陈歌，他就可以为自己正名！！！

    天音波命中大石甲虫，和千珏的身影擦肩而过！

    Canyon心里暗叹一声，但是手上的动作却丝毫不慢！

    这一波，千珏四级，他三级。

    可是并没有什么大的问题。

    他全技能去满状态，如果还是打不过千珏的话，那可以当场退役了！

    二段Q技能【回音击】出手，空中按下E技能。

    这样的话，盲僧会在二段Q落地的时候，直接用出E技能，到时候，千珏这个血量，必死无疑！

    然而，就在他飞过去的时候，千珏的身影忽然动了起来。

    W按下，狼灵划出了自己的领地，横跨石甲虫墙壁两边。

    惩戒和Q技能【乱箭之舞】用出，大石甲虫消失不见的同时，千珏的身影也出现到了石甲虫另一侧！

    二级的Q技能，在W范围内的冷却时间是3.5秒钟！

    千珏血量恢复一截的同时，身上的药水也是磕了下去。

    一秒五键，移形换位！

    另一边，骤然失去了仇恨目标的三个中型石甲虫，将目标直接锁定到了盲僧的身上！

    而且，另一边的千珏，也在配合着狼灵，疯狂地攻击着盲僧。

    Canyon心里猛地一惊，他没有惩戒，这一波是绝对没有办法去刷野的。

    而且千珏的这个状态，他怎么能轻易放过？？

    闪现跟上，盲僧的身影，出现到了墙壁的另一侧！

    而这时候，千珏同样闪现了过去！

    两道闪现交出，千珏和盲僧的位置，再度交换！！

    陈歌没有丝毫的犹豫，继续隔着墙壁，疯狂输出着盲僧。

    药水回血的效果持续进行着。

    而盲僧的血量，已经消失了小半！！！

    “诶诶？Collector！！！我的天！！他在作什么？？Canyon这是被秀了啊！！两秒钟时间不到，双方两度移形换影？？

    Collector胆子实在是太大了！他就在墙壁的一侧，如果盲僧Q中他的话，感觉就直接没了啊！！！”

    “盲僧还有着W可以摸眼，过去了！！可是千珏的Q技能又转好了啊！！！我的天，三度移形换影？？我眼都花了！！”

    游戏中，两人同时交出闪现，而千珏，也吸引了三个小石甲虫的仇恨。

    而当Canyon摸眼过来的时候，Q技能已经转好的千珏，再度横跨野区墙壁！

    短短四秒之间，两人三度移形换影！！

    盲僧用出了Q，闪现和W，而陈歌则是Q闪现Q！

    两个灵活的打野英雄，在野区疯狂操作着！！

    自始至终，千珏的平A就没有停下来过！

    这一次，千珏的E技能【横生惧意】直接挂到了盲僧的身上。

    平A！

    平A！！

    再平A！！！

    盲僧的血量，这个时候已经到了一个很残的程度。

    Canyon脑海中的警铃疯狂炸响，后背上渗出的冷汗几乎要将背心浸湿！

    这一波，千珏不仅猜到了他要来，甚至还故意让野怪压低血量，为的就是吸引他！！

    这样的对手，简直不是人，是恶魔！！

    被减速了50%的盲僧，朝着右边走了过去。

    而在盲僧脱离自己的攻击距离之后，陈歌直接Q了回去！

    三环打满，狼灵直接扑了上去，疯狂撕咬着盲僧的身体。

    盲僧的血量疯狂下降着，甚至马上就要滑落到比千珏还低的程度！

    现场的观众们，早已经长大了嘴巴，目瞪口呆。

    这一波千珏的操作，简直是触及了他们的知识盲区！

    唯一的想法，就是一个字。

    秀！！

    太他么秀了！

    三度移形换影，千珏在一个墙壁两侧疯狂地反复横跳！

    而盲僧的血量，就像是开了闸的洪水，疯狂下降！

    “Word天！！Collector还在秀！！这也太离谱了吧！！Canyon的盲僧丝血了，这是要被反杀了啊！！！”

    “不对！盲僧的Q技能快要转好了！这一波如果千珏被Q中的话，二段Q技能的斩杀效果，是能够秒杀千珏的！”

    “盲僧Q……噢噢噢噢！！！躲过去了！我的天，千珏落地第一瞬间的动作，是走位！！！”

    娃娃大声喊着，现场的观众们，瞬间沸腾……

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

