    

    第一个进来的病人坐在轮椅上，脸色苍黄的中年男子，嘴巴略微张开着，嘴唇在轻微地颤抖，有些控制不住自己，双手双腿也都在微微发颤。

    他不是激动，是自己的身体状况使他有些不受控制。

    嘴巴还略微有些歪斜。

    “病人刘国麟，四十九岁，高血压，三年前意外中风导致脑血管梗塞，现在是半身不遂的情况。”柳蔓蔓手中已经拿到了病人的资料，沉声开口，眉头同时轻拧。

    这类中风病人在医院太常见了，轻症者在接受及时治疗后，大都是出院后都能够生活自理，可想要完全恢复几乎不可能。而重症者，半边手脚几乎都失去知觉，即便保住了性命，也是常年卧病在床。

    “四十九岁，而且还已经发病三年了。”柳开宏感叹了一声，“以前这是老年人的病，现在这病，越来越年轻化了。”

    说着，柳开宏看了楚尘一眼。

    这是常见的中风瘫痪，可也是医学界的大难题。

    今天的三十个病人，第一个上来就给楚尘出了个难题。

    楚尘已经在给病人检查情况。

    病人的家属是他的妻子，三年来无微不至的照顾，让本也才四十多岁的女子头上添上了一丝白发。

    “楚医生，我老公的情况……”病人妻子的眼神仍旧流露出期望。

    三年来，从医院出去之后，她还带着丈夫去看了不少民间医生，一开始几乎都是自信满满的说能够治好丈夫的病，让他与常人无异，可结果，钱倒是花了不少，几乎都没有效果。

    “蔓蔓，把我的银针拿过来。”楚尘开口，伸手探着病人刘国麟的脉搏，“病人瘫痪的一边手脚平时你护理得挺好，不然的话，就算我给他施针，他一时半会儿也很难有反应。”

    病人妻子怔了怔，楚尘这句话难免会给她带来一些念想，她叫肖茹，跟丈夫原本都是羊城一所学校的老师，丈夫出事之后，她也辞掉了工作，一心照顾，更想治好丈夫的病，可随着时间地过去，希望愈发渺茫。

    柳家医馆的名声她曾听说过，楚神医的神奇针灸术这几天传遍羊城，肖茹也抱着试一试的心态，带丈夫来到柳家医馆。

    银针已经拿来。

    在楚尘的示意下，柳蔓蔓接替了肖茹的位置，将刘国麟推前了一些。

    楚尘拿起了其中一支银针，第一针就极其迅速，直接朝着刘国麟的头顶穴位扎下。

    肖茹失声喊了一下。

    “稍安勿躁。”柳开宏开口，“别影响楚尘施针。”

    “可是……”肖茹脸色担忧地说道，“国麟不是没有接受过针灸治疗，但从来没有直接用银针往脑袋上……”

    “脑血管阻塞病人的根本源头就是在于大脑。”柳开宏说道，“只不过，敢于直接在大脑上用针的人不多，像楚尘这样用得出神入化的人，更加是少之又少，你丈夫眼下的这种情况，得到楚尘的治疗，只能说……你们夫妻遇到贵人了。”

    肖茹屏住了呼吸。

    很快，柳国麟脑袋好几处重要穴位都插上银针，很多地方就连柳开宏也看不懂。

    随后是手脚上的针灸。

    每一针落下的速度都极快。

    这一轮下来，楚尘感觉自己的内力也消耗了不少。

    他所施的每一针，都注入了自己的内力。

    针灸配合内力。

    金针渡命术，也可以说是一门功夫渡命术。

    哪怕是落针在同样的穴位，楚尘施展的效果，都与旁人不同。

    “感觉怎么样？”楚尘拍了一下刘国麟的肩膀，喊了一声他的名字。

    肖茹无奈，神色苦涩，“自从得病之后，他的身体每况日下，整个人也变得沉默，很排斥和外界的交流……”

    肖茹的声音戛然而止。

    她看见了丈夫居然轻缓地抬起了头，看着楚尘，嘴巴张了一下，“暖。”

    “他说……暖？”肖茹下意识捂住了嘴巴。

    “我给他施针之后，从头到脚，形成了一个大周天，有气劲循环，他会感觉到暖流。”楚尘说道。

    柳开宏站了起来。

    金针渡命术，天下第一针。

    他也是只闻其名，未曾亲眼目睹。

    从楚尘施展到结束，短短十分钟的时间，楚尘居然让中风三年的病人有了明显的改变。

    楚尘坐下来，拿起了纸笔。

    药方很快也写好。

    楚尘将药方递给了柳蔓蔓，“先让病人两个星期量的药，如果没有意外的话，两个星期后，病人可以完全摆脱轮椅了。”

    “什么！”肖茹不可置信，双手下意识地一颤，眼眶一下子流出眼泪，“真，真的吗？”

    坐在轮椅上的刘国麟双手也不停地颤抖起来，嘴唇一直在哆嗦，他的眼角湿润。

    他比任何人更加渴望自己能站起来。

    他奈何自己不争气，有时候刘国麟会变得暴躁，喜怒无常，那也是在掩饰自己内心的痛苦，悲凉。

    “你自己不是能感受得到吗？”楚尘微笑地看着刘国麟，他相信银针已经开始起作用了。

    刘国麟努力按捺心中激动，点点头，“多……多谢。”

    一刻钟后，楚尘收针。

    肖茹清楚地感受到，丈夫的精神状态和之前完全不一样了。

    一双浑浊的眼神，忽然地变得有神。

    “楚神医，多谢你。”肖茹终于明白柳开宏说的那句话，他们夫妻遇到贵人了。

    如果不是楚神医的义诊，他们根本没有机会接触到楚神医，或许丈夫这辈子，就会一直在轮椅上度过。

    “请跟我来，我带你们去拿药。”柳宗浩沉声开口。

    肖茹点头，突然朝着楚尘说道，“楚神医，您方便给我一个账号吗？我想表达一下我的心意。”

    楚尘谢绝了。

    柳开宏也开口说道，“我们已经公开说过，整个义诊过程不收一分钱。刘先生，祝你早日康复，你的学生们一定在课堂里等着你回去。”

    刘国麟的眼泪更加止不住了。

    突发疾病的时候，他带的班级是高一，三年了，那群可爱的学生们，已经在高三的课堂。

    他一定要重回校园。

    当肖茹推着刘国麟走出去后，柳家医馆的候诊厅响起了一阵轻微哗然的声音。

    由于楚尘义诊的特殊性，在肖茹推着刘国麟进入接受楚尘的诊断治疗之前，很多人都留意了刘国麟的精神状态，他们不知道刘国麟在里面接受了什么样的治疗，可现在明显看得出来，刘国麟相比刚才，精神状态，好太多了。

    有人上来询问肖茹情况。

    肖茹也有意为楚神医宣传，“楚神医说了，我老公最多两个星期，就可以摆脱轮椅了。”

    顿时又是一阵惊叹声音。

    “不可能吧！”

    “太神奇了。”

    “不可置信。”

