    食堂，此时，史莱克学院所有学生齐聚一堂。

    收到一些风声的奥斯卡，马红俊两人看向唐三，问道：“三哥，听说你老师来了，而且还要留下来给我们教学，这是不是真的？”

    唐三点了点头，笑着说道：“是真的。”

    对于玉小刚能够留下来，他也很非常开心。

    “能够教出三哥你这样的妖孽，想必你的老师也是一位实力强大的妖孽吧。”

    “我从弗兰德院长口中得知，三哥的老师叫做大师，而且和弗兰德院长还是兄弟。”

    “你们想一想，能够和院长大人称兄道弟的人，实力会弱吗？”

    奥斯卡的一番分析，让马红俊满脸羡慕的看着唐三。

    拥有这样的强者做老师，怪不得能够教出唐三这样的妖孽。

    唐三这时出声：“小奥，我老师并非你猜的那样，不过，他是一位伟大的老师，一位充满着智慧的伟大老师。”说着，唐三眼中满脸的微笑，像是庆幸自己拥有这样位伟大的老师。

    从唐三谦虚的话不难看出，这位大师不仅仅实力强大，就连智慧也是绝顶聪明。

    这让戴沐白，奥斯卡，马红俊对这位大师更加期待了。

    很快，弗兰德便带着玉小刚走进食堂。

    刚一进来，玉小刚的造型便惊艳了众人。

    一头惊人的绿发，胡须渣渣，一身简单却并不简朴衣服，只是一眼，便让奥斯卡几人敢肯定，这人绝不简单。

    “三哥，这人便是你的老师，大师吗？”

    唐三稍稍骄傲说道：“对，我的老师平时比较低调，所以穿的简朴，看上去也普通一些。”

    低调，这可不低调。

    一头惊人的绿发，走到哪里都是焦点，怎么可能低调呢？

    马红俊对唐三的话怀疑不已，但大庭广众之下也不好说出。

    朱竹清看着走进来的玉小刚，想到之前王枫和她说过的话。

    在来史莱克学院她被王枫捆着走时，王枫便和她说过，遇到一个叫大师的人尽量要远离，教的东西自己判断是不是正确或对的。

    总之王枫和她说过，大师有毒，尽量远离。

    现在看上去，这人还真有点不怎么正经。

    正经人会染绿发吗？

    .......

    “下面，我为你们隆重介绍一个人，他被魂师界称为最具智慧的魂师，凭借自己研究，得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论最强者，同时他也是唐三的老师，玉小刚先生。当然，他也是我的老兄弟。我们已经认识了几十年，或许提到他的名字你们不太清楚。但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”

    弗兰德介绍完其他人后，搂着玉小刚便是大放厥词。

    朱竹清，宁荣荣众人看着大师，神情各一。

    “从今天开始，大师将会成为你们的老师，你们以后一切训练都将由他负责。好了，小刚，现在到你发言了。”

    弗兰德说完，便让开位置，让玉小刚上来。

    “成为我的学生，你们要记住一点和做到一点。”

    “你们要记住的一点便是，没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    “老师我敢断言，在这个世界上对武魂的研究，比我强的也屈指可数！甚至我敢说第二，没有人敢说第一。”

    ”你们要做的第一点就是在我教学的过程中听话，绝对的听话。”

    “经过我的教学，再加上你们的努力，一定可以让你们成为一名出色，强大的魂师。”

    玉小刚上台后，开口便是一番激励的大放厥词。

    听的马红俊，奥斯卡两人激动不已。心中不由感叹，怪不得能够教出唐三这个妖孽，果然只有妖孽才能够教出妖孽啊。

    就连一旁的戴沐白此时也是一脸兴奋，如此有自信又充满智慧的老师来教导他，以后逆袭变强，征服朱竹清，杀回星罗帝国灭大哥，继承太子之位，指日可待。

    唐三，小舞两人谦虚微笑，他们对大师的知识，早就佩服不已。

    唯有，宁荣荣，朱竹清两人，在听了玉小刚的话，神色怪异。

    玉小刚见两人莫名的神情，开口点名问。

    “宁荣荣，朱竹清，你们对我的话有疑问吗？”

    “有啊！”宁荣荣本就是大小姐，没有什么不敢说的，当即站起来问：“大师，你刚才说没有废物的武魂，只有废物的魂师，那请问你一下，你现在多少级？你要求我们在训练的时候完全听你的，我们总得了解一下你的实力吧。”

    “刚才我听小奥说，大师你和院长大人是兄弟，想必大师实力一定很强吧，莫不是魂圣强者？还是魂斗罗强者？”

    因为唐三的故作神秘，宁荣荣几人并不知道玉小刚的等级。而且，玉小刚也没有弗兰德说的那么出名。

    宁荣荣问完，朱竹清站起来，继续说道：“大师，我不太认同你前面的一句话。如你说刚才说，没有废物的武魂，只有废物的魂师。那么这个世界上如此多普通的魂师都停留在魂师，甚至是大魂师的境界，是不是意味着这些魂师都是废物，和他们的武魂完全没有关系。”

    “大师你能能教导出唐三这样的弟子来，我相信大师您的话是有一定道理，我只是单纯的疑惑，没有别的意思。如果大师你不愿意解答就当我没有问好了。”

    朱竹清说完，坐了下来，本来她是不大想说的，但玉小刚点名了，正好他对王枫对玉小刚的评价有些不解，于是就站起来说出了自己的问题。

    “对啊！大师，宁荣荣和朱竹清说的也不错啊！这个世界这么多魂师，要是按照你说没有废物的武魂只有废物的魂师，那么这些普通的魂师他们都突破不了魂师，大魂师境界，是不是意外着他们都是废物？”

    奥斯卡，马红俊，戴沐白三人原本还没觉得有什么，甚至满脸崇拜看着大师，现在听了宁荣荣，朱竹清两人的话后，顿时反应过来，两人说的完全就是正确的，反而大师，好像在坑骗他们的样子。

    “..........”

    此时站在台上一头绿发的玉小刚处于风中凌乱的状态。

    新官上任的他本想来个下马威，没想到会被宁荣荣，朱竹清两人这么回怼。

    问题是，两人问的话，一个不好回答，一个回答不了，。

    他的理论之所以能够成功，是建立在天才的实验之下。否则的话，他怎么会收唐三做弟子不收别人呢？

    “大师，你能不能告诉我们，你是什么实力啊？魂圣强者，还是魂斗罗强者？”

    见大师久久不说话，大小姐宁荣荣又开口问。

    “咳..咳这个..”

    在大师尴尬不知如何回答时，唐三在这个时候站起来说道：“我的老师只是一名大魂师，并非你所想的魂圣，魂斗罗。”

    “不过在我的眼中，我老师的知识比你所谓的魂圣，魂斗罗，更为重要。”

    “学生来学院最重要的是学知识，我的老师是一名知识渊博深如海的魂师，他的知识比你们所谓的实力更强大。因为他，能够让你们变强。”

    唐三一番豪言壮语，让奥斯卡几人不敢多言。

    的确，唐三本人的实力就是最好的证明。

    玉小刚欣慰的看了眼唐三，暗叹不愧是自己的弟子。

    “好了，宁荣荣的话，小三已经替你回答。至于朱竹清的问题。”犹豫片刻，玉小刚开口解释：“刚才我说的话，其实是为了激励你们，让你们在接下来的日子能够更好的修炼学习。”

    “一个魂师，其实最重要的还是天赋，只要你们天赋够好，再经过我的教导，你们以后的魂师生涯必定能够大方光辉。”

    激情说完，玉小刚见下面的众人表情毫无动静，略微尴尬的他，说了一句三天后集合后，草草结束讲话转身离开。

    弗兰德见玉小刚逃跑似的离开强忍着笑意，说了句散会后，跟上了玉小刚。

    “哈哈哈！”

    一回到办公室，见玉小刚黑着个脸，弗兰德忍不住大笑了起来。

    “小刚，想不到一向以智慧自称的你也有今天这么狼狈的模样。实在是..太让我意外了....”

    “弗兰德，很好笑吗？”

    “是...不是，小刚，我第一次见你这样，完全忍不住。”

    弗兰德憋捧腹住笑意后，才渐渐恢复正常些。

    “看来你这里的学生也不是那么好教啊。”

    想到刚才被宁荣荣，朱竹清两人怼，玉小刚没好气看着弗兰德。

    这还是他第一次被怼的毫无还手之力。

    以前的他，那次出场不是风光无限的，但这一次，让他老脸都差点丢光。

    “可不是嘛！刚才那个宁荣荣，七宝琉璃宗的大小姐，朱竹清，星罗帝国朱家的人，你明白了吧。”

    “怪不得呢？”

    玉小刚算是明白了，弗兰德这学院的人，完全就是一群刺头。

    “所以我才让你来教吗？我相信凭借你的手段，一定可以将他们治的服服帖帖的。”

    别的方面玉小刚或许不靠谱，但教人这方面他还是毕竟相信玉小刚的。

    “放心吧！有挑战的教学我才喜欢，要是普通的学生，我倒是没有兴趣了。”

    玉小刚说着，心中已经开始策划如何练宁荣荣，朱竹清这两人了。

