    “又是你！”

    在和自己的伙伴们分开之后，赛罗本来打算要去另一个地方，因为那个星球上传出了很多有关帝国军队的消息，赛罗是想要过去将这些家伙剿灭的。

    但他还没有来得及到达目的地，就在半路被拦截了下来，尤其是当他看到这个熟悉到不能再熟悉的漆黑身影拦截在他面前以后，更是觉得棘手。

    黑暗奈克瑟斯没有说话, 而是倏然亮起了鲜红色的双眼，那好似van的面罩遮挡住金属的面容，更显邪气。

    “赛罗奥特曼。”浅短的五个字说完之后，黑暗奈克瑟斯以奈克瑟斯武装构建出光轮，瞬间变大到八十多米，随即脱手丢出。

    赛罗早就在黑暗奈克瑟斯出现的刹那间就已经把戒备拉到了最高, 在黑暗奈克瑟斯出手的瞬间他就反应了过来, 立即予以反制。

    头顶的冰斧飞出组合成等离子刀，被赛罗以念力操纵着飞出。

    打着旋儿的等离子刀带起一阵风刃, 在不经意间引动了风属性中的刃属性，导致等离子刀带起一捧高速旋转的翡翠色压缩空气刀，呼啸而出。

    因为有实体的缘故，在与能量的碰撞上等离子刀更胜一筹，成功击破了光轮，得以继续朝着黑暗奈克瑟斯飞去。

    赛罗趁胜追击，助跑几步立刻起跳，以赛罗飞踢作为紧随其后的二段攻击飞驰而去。

    黑暗奈克瑟斯弹出风暴之剑，以剑身把控住等离子刀旋转中难以用肉眼看到的刀柄，以剑锋穿进去以后成功引导着等离子刀围绕自身转了一圈，然后被黑暗奈克瑟斯重新丢了回去。

    用自己的攻击来对付自己？

    赛罗本想要用念力操纵等离子刀，毕竟这是自己身体的一部分，自然被他掌控。

    但当他真的这样尝试去做了以后才赫然发现, 他无法第一时间将等离子刀控制住, 而是需要一段时间才可以。

    但在这段时间里，等离子刀足以打中他了。

    但赛罗到底是赛罗, 危局之中, 赛罗选择以自己的飞踢压制住等离子刀，然后以刀柄的那一面对准自己，辅一飞踢的力量抵在等离子刀的刀柄上，将刀锋作为突破口。

    赛罗火焰飞踢，在这一刻变成了赛罗火焰刀口飞踢。

    这突发奇想的攻击方式倒是让黑暗奈克瑟斯显得有些措手不及，他只来得及召唤出黑剑横在面前，就被这样的一击踢飞出去。

    双脚在地面划拉出一道长长的裂痕，直至这颗沙漠化的星球的另一段。

    “哼，还以为我和以前一样吗？”既然这个黑暗奈克瑟斯录入了自己所有的战斗方式，那么自己再次面对他，那些以前的招数就不会再有作用，必须要在战斗中灵机一动，想出全新的招数才可以。

    事实证明，赛罗想的是对的，那出其不意的一招，让黑暗奈克瑟斯陷入到了停滞，显然这家伙没有见过这招，内置的计算机正在计算如何应付这一招，所以才会有那一瞬间的僵直。

    落地之后，赛罗抓起等离子刀将其重新拆分变成冰斧，一左一右抛出再度进行协同攻击, 而他自己则是释放艾梅利姆光线，以中路正面对抗。

    另一边，被击退的黑暗奈克瑟斯调转剑锋，剑身燃起熊熊烈火，橘红色的烈焰在升腾中随着光粒子一起涌动，最终化作一道火焰的剑气飞驰而出。

    然后…赛罗就看到那细小的艾梅利姆切割，居然被一道剑气从中剖开这样可怖的事情发生。

    艾梅利姆切割这么细的光线你也能斩开？

    赛罗以一个铁板桥的姿势躲过这道剑气，熊熊火焰从胸前掠过的时候，赛罗甚至能感觉到胸口软甲的炽烈烧灼之感。

    之后的两把冰斧先后被击退，自然也在赛罗的意料之中。

    重新站直身体，赛罗自身旋转起来，逐渐冲向天空，他的身躯也在风暴聚集的中心化作红色。

    强壮日冕赛罗，并且使用的也是奥特飓风，但这次奥特飓风不是用在别人的身上，而是用在他自己的身上。

    高速旋转的身躯带动着奥特飓风变的更加狂暴，不仅如此，若隐若现的火苗也从强壮日冕赛罗的身上逸散出来，眨眼间，便将这飓风化作了鲜红的火焰龙卷。

    赛罗调整身躯，俯冲而下，以火焰龙卷攻击过来。

    “确实是奇思妙想，看来被你打过一顿以后，他确实琢磨出了不少招数，也对自己的基础还有两个形态有了更深的挖掘。”一心共用之下，起源奈自然也透过泉看到了赛罗的表现。

    这可是和原著里那种明明有了新的力量，却只是浅浅的使用不同。

    这次，看得出来赛罗是用了一番功夫的。

    “你看我说什么来着，我们本体的选择当然不可能有错，要不是我打了他一顿，他会痛定思痛的挖掘出自己更深层的力量吗？”

    泉在内心世界里大喊大叫着：“你还不信我！我们本体的考量，就等同于我们两个人一起的考量啊，怎么可能有错！”

    “的确如此，看来是我做错了。”这铁一般的事实摆在眼前，起源奈也确信了泉的说法是正确的：“那既然如此，就该给予他更惨烈的失败。”

    “你这回总算是和我想到一起去了。”哪怕超强力的奥特飓风就在眼前，但泉还有心思和起源奈说着别的：“怎么样，要不要自己来试一试？”

    “我都说了，压制这小子，不仅是本体传承给我的，也是传承给你的。”

    “明白了，我会暂时借用你的身体。”起源奈点了点头，将自身的意识降临于泉的体内。

    别忘了，当初一体双分之时展开的本体与分体之战中，是起源奈取得了胜利，因此泉实际上是作为起源奈的附庸而出现的。

    只是起源奈并不在意这种附庸的身份，也并不觉得同出一体的两人要有高下之分，所以并未这般罢了。

    但实际上，起源奈是能把自己的意识暂且留存到黑奈的身躯上的。

    所以呈现在外界的，就是黑暗奈克瑟斯的气势陡然一变，于刹那间化作链接天地的支柱。

    黑剑高举，擎天而作，茫茫黄沙之地倏然乌云遍布，伴随着电闪雷鸣的轰炸，滚滚黑云的翻涌，瓢泼大雨倾泻在这片黄沙之地。

    轰隆！

    倏然打下的雷光电蛇命中了黑剑，缠绕着雷霆的黑色长剑被起源奈操纵着飞出，同样高速转动起来。

    “去！”

    黑剑化作弥霆雷光，一闪而逝，贯通赛罗的火焰风暴，从头至尾，穿透而通。

    同时，瓢泼大雨也压制了这块区域内躁动的高温，于无形间削弱了赛罗这招火焰风暴的威力，再辅以缠绕了雷霆的剑贯通，两相交加之下，赛罗新招，顿时被破。

    发出痛呼的赛罗不由自主的从高空落下，庞大的身躯坠落在黄沙中，震起漫天沙砾的同时，他自身也被黄沙遮掩。

    红色也不得不从他的身上褪去，回归基础。

    未料全新之招以惨败收场，赛罗刚想要奋力爬起来，但滚滚乌云在涌动间倏然绽放的一丝雷光，不偏不倚当头而下，朝着赛罗劈下。

    顾不得挣扎，赛罗开启奥特水晶屏障护持自身，让这雷霆交缠在屏障的表面，而不至于打中他。

    然而轰隆声不绝，更多的雷霆闪光轰然而下，淹没了赛罗的身躯。

