
随着在府城的安家落户，齐誉也开始融入到新的环境中。

像书肆、文坊这些地方，自己要多转转、多看看。以后，这将会是自己常来常往的地方。

令齐誉失望的是，在府城逛了个遍，却依旧没有找到买卖书画的坊店。

为什么没有呢？

一个上了岁数的老书生告诉他，以前还是有的，后来因为亏钱就关门了。

画画的买卖不好做？

按照原来的想法，府学就读的同时，可在平日里作些彩绘画换些银子，现在来看，却是没有销路呀！

难不成要摆地摊？

那样可就真成了落魄秀才了。

算了，这事暂且放在一边，以后再说。

是啊，府学就快要开学了，还有不少事情待办呢！

先做些了解，这所母校校风如何。

由于近几年来，府学培育出了不少好学子，也因此有了永川府第一书苑的美誉。

就位置上来说，书苑坐落于府城的南部，距离齐誉的新家约有三里路的样子，往来都很方便。

来府学就读的，大多都是官宦子弟以及富家学子，而且大多都不是本地人，如果以县作为界定的话，他们都属于游学的人。

就异地求学这种事来说，齐誉绝对算得上是个经验丰富的老游子。在前世时，除了九年制义务教育之外，高中和大学都是在异地就读。

人生又要重演了？

入学前，还有几道手续要办。

首先就是先去府衙的礼房处报道，在核实了自己身份之后，就可以拿到证明文书，然后再以这个文书到府学去创建学籍。

齐誉是记录在案的新科廪生，还是很受重视的，所以在走流程时并没有受到难为。

这并不是说官吏们的觉悟有多高，而是因为廪生的未来，关乎到他们的切身的利益。

怎么说呢，就地方官的政绩而言，主要有三大重点，分别是：税收、治安、文教。

其中，文教就是看官员的辖区内出了多少举人。可千万不要小看这一项，这直接关乎到官员自身的吏考。

然而，在进阶举人的秀才大军之中，廪生是绝对的主力，自然就成了香饽饽了。

学苑的管理还算开明灵活，在办好所有手续之后，还发放了一块木制的‘铭牌’，以此用来证明学子的身份。

哦？这是学生证的雏形？

更令齐誉感到意外的是，自己居然还领到了两身‘校服’！

大方？

并不是！

府学要求，在书苑内，学员不得穿戴自己的个人衣衫，必须统一着装。此外，还一律不准带下人以及伴读书童。

这样做的目的主要是消除一些富家子弟的优越感。

想想也是，个个都穿金戴银，奴从扎推，这还有读书人的样子吗？

总之一句话，府学对谁都是一视同仁，没有大腕二腕。

齐誉觉得，这个规定确实很‘奈斯’，寒门子弟读书本就艰难，若在这里还是低人一等，岂不令天下的读书人心寒？

这是比学问的地方。

还别说，校服的款式挺不错的，潮！面料方面，似乎比自己最贵的那一件还要高上一个档次。

好衣衫。

关键是，这不花钱呀！

诸事办妥帖了，剩下的就是等着开学了，算算时间，还有五天。

随便溜了两圈，齐誉就赶回家去了。

才进门，就见母亲和娘子头挨着头，讨论着什么，近身一听

却不由得怔住了。

她俩正商量着一件‘大事’，或者说是规划。

婆媳俩一致认为，家里现在缺乏进项，属于坐吃山空，所以要设法寻个赚钱的法子才行。

这……

齐誉犯难了，自己肩不能挑，手不能提，除了写字画画之外，还会做什么呢？

况且，自己还要在府学读书呢！即使能做什么，也没那个时间呀。

柳荃现在是累身子，除了操劳一些日常琐事之外，其他也干不了什么。

这么一排除，就只剩下母亲一个闲人了。

万能的周氏笑了：“我会得东西可多了，样样都能赚钱，比如：做包子、做馒头……”

包子馒头？

柳荃点点头：“要不，咱们就试试吧，说不准真能赚些。”

这个属于是小本生意，即使赚不到钱，也不会亏到那里去，试试就试试吧。

然而。

理想很丰满，现实很骨感。

真正试过了这才知道，原来做包子这种活也不是想象中的那般容易。

首先是和面，然后就是发酵，最后还有一个辛苦的力气活——揉面！

娘子怀着身孕，不能下手干；老娘岁数大了，揉两下就感觉搓不动了。

“我来！”

……齐大郎不得不撸起袖子，亲自上阵。

面对那牛头大小的巨型面团，齐誉心里有点发怵。但是，最终还是咬牙切齿地坚持了下来。

还别说，真有一些诀窍，如果把这面团当成是殷俊那厮，使劲蹂躏使劲磋磨，就没有想象中的那么累了……

生火，加水，烧旺。

灶台下烈火熊熊，大锅上蒸汽腾腾。

熟了。

包子才刚出锅，齐誉就禁不住食指大动了。

这并不是说包子有多好吃，而是之前那一波体力活消耗实在太大，没个七八个大包子哪里补得回来？

吃饱了，才有力气来卖包子嘛……

“刚出笼的大肉包子，不甜不要钱嘞！”

“相公，咱不是卖糖葫芦，哪来的甜不甜？”

“……”

现在已经入冬，包子凉得很快，一凉也就没人要了。

算了算，卖出去的包子还没齐大郎吃的多。

生意难做呀，连卖包子都这么难……

看来自己真不是做买卖的那块材料，后面还是安心读书好了。

正要收摊，忽然听到一个汉子喊道：“小二，给我来二十个大包子。”

嘶！大客户！

齐誉笑脸一抬，却又呆住了：“戚景？”

“咦？少丞兄？你怎么卖起包子来了？”戚景跳下了马车，一脸惊喜。

“生活所迫，没办法呀，先不说这些了，请到舍内用茶。”齐誉指一指，道。

“这是你家？”

“正是寒舍。”

戚景愣住了，这寒舍可是一点都不寒呀！

坐拥这么一处豪宅，怎么还要卖什么包子？

即使卖包子，你也要到人多的地方去卖啊，蹲在自己的家门口干嘛？

齐誉收了摊，二人就进了门。

柳荃得知是相公的同窗来了，连忙泡茶招呼着。

“少丞，你先给我弄点包子吃，我实在是饿得不行了。”

“好！”

包子就着茶，戚景是一口一个，咽得很顺当，颇有一种气吞天下的肚量。

直到箩筐里的包子见底时，戚景才满意地打了个饱嗝。

吃饱喝足了，也就聊起了正事。

也不等齐誉发问，戚景就先道：“我是从家里逃出来的。”

齐誉一惊，道：“发生了什么事？”

却不料，戚景居然露出了尴尬的表情。

好吧，柳荃一笑，很识趣地忙别的去了。

又停了停，戚景才道：“不瞒少丞说，我是逃婚出来的！”

“呵呵。”齐誉一听就乐了，“逃婚？莫非你那女的长得模样不济？”

戚景道：“我没见过，也不知道那女子长得好不好看。”顿了顿，又道：“主要是女方那边有意招我入赘。你想，我戚某人英姿勃发，怎么可能去做倒插门呢？”

齐誉也很认可地点点头，说：“若换做是我，也不乐意。不过，这事你不同意也就是了，何必躲来躲去的呢？”

戚景苦着脸道：“我不同意不管用呀，我爹可以代我做主呀！唉，他老人家是看上了女方那边的势力，所以才想着把我贴上去。我家里兄弟多，丢一个出去也没什么，而我呢，就成了被牺牲色相的那一个了。”

就你还有色相可言？

那得是多么饥渴的女人？

想想就觉得吓人呀！

“你既是要跑，为何不跑远一些？”齐誉又道。

“少丞兄先听我把话说完，我是想进入府学修习学业，并以此为由拖住这门婚事。呵呵，如果以后我中了举人，我爹还用得着去贪图女方那边的权势吗？或者，他老人家对这事采取了默许态度。”戚景说出了计划。

这也有道理，就是有点不太靠谱，举人哪有那么容易考中？

戚景虽不是廪生，免不了束脩，但他的家底殷实，读至肄业，家里没有压力。

他这哪里是逃婚，分明就是躲婚嘛。

不过这么一来，两人后面岂不成了同窗？

又聊了几句，戚景就起身告辞了。

他还要到礼房报道，所以没有时间久留。

临行前，他还特地的取出来了一百文零钱，说是包子钱。

齐誉却是很大方摆摆手，笑道：“戚兄不必客气！想当初，你请我吃饭足足一桌子硬菜，吃的我都不好意思了，也正想找机会礼尚往来呢，择日不如撞日，今天的包子就算是我的回请吧。”

戚景的嘴角抽了抽，又把一百文钱收了回来：“我说，你这包子应该多放点肉才是……”

傻了吧，肉多了怎么省本钱？

齐誉望着戚景离去的背影轻轻一笑，看来，又要和他再续前缘了。

……

晚上时，柳荃算了算账，卖包子不仅没赚钱，还亏进去了三百多文。

一家人是你看我，我看你，终于产生了共鸣：别干了。

于是，包子的事就此翻过去了，也没人再提了。

第二天是个大晴天，风和日丽。

刚吃过早饭，就听到大门被扣响了。

这是有人来访了。

齐誉开了门，一叹：这人不认识啊！

却见，门外站着一个魁梧高大汉子，他剑眉入鬓，神色凛然，一看就不是普通人。

“在下齐誉，不知阁下所来何事？”

“鄙人姓黄，现在是奉主人之名，特来送上邀贴。”

接过那帖子一看，却见是一个名叫李良吉的人所写，内容是，约自己明天上午于临江酒楼一叙。

这人是谁？

正想去问，一看之下，却不见了那黄姓人的踪影。

消失了？

真是个怪人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66468769"  chaptername="科举篇  第046章  生意难做">加入书签</a>
</div>
