    　　到了希尔顿酒店后，唐洛戴上墨镜，走了消防通道。

    　　他现在连电梯都不敢坐了，起码不敢在一层坐。

    　　很多歌迷，都在希尔顿酒店。

    　　要是让他们看到，指不定又有什么消息传出。

    　　等往上走了几层后，唐洛才乘坐专用电梯，来到顶层。

    　　他觉得，应该给陈姐提个意见，她们不该再住在希尔顿了。

    　　不过想到安蓝这周就要跟卡迪拉去米国后，也就作罢，等回来再说吧。

    　　“唐先生。”

    　　电梯口的保镖，见到唐洛，纷纷打招呼。

    　　“嗯。”

    　　唐洛跟他们聊了几句后，来到安蓝的房间。

    　　陈姐和卡迪拉都在。

    　　“唐洛，小萱那边，没什么问题吧？”

    　　安蓝问道。

    　　“没问题，现在唯一的问题就是，晚上吃什么？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“中餐还是西餐？”

    　　“你问小萱啊，她们想吃什么，就吃什么。”

    　　安蓝说道。

    　　“她说让问你，她们什么都行。”

    　　唐洛说道。

    　　“卡迪拉，你呢？”

    　　“我也无所谓。”

    　　卡迪拉回答道。

    　　“要不还去私房菜？”

    　　陈姐建议道。

    　　“毕竟那里外人不知道，要是去一些餐厅，恐怕会引起围观。”

    　　“行，那就那里吧。”

    　　唐洛想了想，点点头。

    　　“那里的环境不错，味道也好。”

    　　“嗯。”

    　　安蓝没意见。

    　　“你们周四走，是吧？”

    　　唐洛问道。

    　　“对，中午的飞机。”

    　　安蓝点头。

    　　“唐洛，你近期会去米国么？”

    　　“我？去米国？不去啊。”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“我去米国做什么？”

    　　“好吧，梵若公司在米国没什么业务？”

    　　安蓝再问道。

    　　“没有……梵若公司，暂时还没走出国门。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“呵呵，你又不会在那边呆很久，等散散心，就回来呗。”

    　　“嗯，好吧。”

    　　安蓝点头，她心里还琢磨着，要是唐洛能去的话，就可以好好相处一下了。

    　　毕竟在米国，没有多少人认识她和唐洛，要不在华夏更轻松。

    　　起码出去逛街什么的，不会被人认出来。

    　　“演唱会的事情，都解决了么？”

    　　唐洛看向陈姐，问道。

    　　“嗯，已经解决了。”

    　　陈姐点点头。

    　　“我该配合的，都已经配合了，警方那边说，跟我们无关了。”

    　　“行，网上的话，没什么不好的影响吧？”

    　　唐洛又问道。

    　　“没有，这两天，安蓝偶尔会开直播……感觉演唱会之后，她的人气，更高了。”

    　　陈姐笑道。

    　　“就是每次开直播，总会被问到你。”

    　　“对，唐洛，网友们还说，要让我跟你一起直播呢。”

    　　安蓝点点头。

    　　“跟你一起直播？还是算了，我这会儿不适合出现。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“上面一直在压着热度，我要是出现了，那这热度还怎么压。”

    　　“嗯嗯，自从你说了以后，他们问这些，我都会不回答的。”

    　　安蓝对唐洛说道。

    　　“上午，我去了向市长的办公室，也聊过这个……你继续不要理会。”

    　　唐洛点上烟，反正他得了一幅字，已经心满意足了。

    　　“我有数的。”

    　　安蓝点头。

    　　唐洛在希尔顿酒店呆了一个多小时后，就离开了。

    　　他回到公司后，拿着卷轴，就去了总裁办公室。

    　　这玩意儿，不好好炫耀，得来又有何用？

    　　在他看来，这就是装逼利器啊！

    　　虽然不能让所有人知道，但让认识的人看看，装一圈，还是很有必要的。

    　　“你拿的什么？”

    　　韩若冰见到唐洛拿着卷轴从外面进来，好奇问道。

    　　“呵呵，刚得了一幅字。”

    　　唐洛笑道。

    　　“媳妇儿，你猜猜从哪得来的？”

    　　“你又去古玩市场了？”

    　　韩若冰看看这卷轴，又觉得不太对，不像是古董字画，看起来挺新的。

    　　“哪个大书法家的字？”

    　　“不是，给你看看。”

    　　唐洛说着，打开了卷轴，放在了办公桌上。

    　　“少年英雄？”

    　　韩若冰看着这四个字，愣了一下。

    　　紧接着，她目光落在落款上，瞪大了眼睛。

    　　“怎么样，看出来了吧？”

    　　唐洛见韩若冰反应，笑着说道。

    　　“是不是很意外？”

    　　“那位？还是同名同姓？”

    　　韩若冰说完，又看到了向老爷子的落款，心中一震。

    　　不可能是同名同姓了。

    　　“对。”

    　　唐洛点头，把这幅字的来历，简单地说了一下。

    　　听完唐洛说的，韩若冰真惊讶了，特意安排向柏岩，从京城送来的？

    　　而且，还是两位大佬，一起题字？

    　　这意义，绝对非凡了。

    　　“媳妇儿，怎么样？”

    　　唐洛满脸笑容。

    　　“不夸一下？”

    　　“好字。”

    　　韩若冰看看四个字，认真道。

    　　“……”

    　　唐洛无语。

    　　“我不是让你夸他们的字，我是让你夸夸我……”

    　　“……”

    　　韩若冰也无语。

    　　“咱俩……还用得着夸么？”

    　　“唔，也是。”

    　　唐洛一想，点点头。

    　　“一家人，不用夸……你说，是再装裱一下，还是就这样？我准备挂起来。”

    　　“挂起来？还是别了，我觉得好好珍藏起来比较好。”

    　　虽然韩若冰性子淡，对大多数的东西，都不怎么在意。

    　　可对于这字，她也能意识到，有什么样的意义。

    　　“珍藏？那珍藏着的话，谁能看到？”

    　　唐洛问道。

    　　“你就非得挂着，让所有人都看到，然后炫耀？”

    　　韩若冰哭笑不得。

    　　“对啊，不然我要这字何用？”

    　　唐洛点点头。

    　　“好吧，那你想怎么着，就怎么着……挂你办公室？”

    　　韩若冰问道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“我就准备放在我办公室，以后去我办公室的人，都能看到。”

    　　“好。”

    　　韩若冰想了想，也没有反对。

    　　“过几天，可能警局还会送我个锦旗，到时候也挂我办公室……虽然我这人低调，但锦衣夜行的事情，还是不乐意干的。”

    　　唐洛认真道。

    　　“……”

    　　韩若冰看看唐洛，你低调么？我怎么一点都没看出来啊？

    　　不过，她也为唐洛高兴。

    　　虽然事情被压下去了，但能得到那位以及向老爷子的题字，这本身就是一种极大的肯定。

    　　除了这幅字外，作为大家族出来的子弟，她也能看懂背后的意义。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　不说别的，光凭这幅字，以后那个圈子谁想动唐洛，都得掂量掂量了！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

