    祝明朗这一通分析是基于对这个残酷世界的了解。

    但是，低头一看，原本过来求安慰的楼倩像是绷不住了，哇的一声哭了出来。

    “别哭，别哭，我说的只是实话。”祝明朗急忙安慰道。

    楼倩哭得更厉害了。

    “没事了，没事了，这说明你是有天运的人，你修为不高，身材又比较纤细，玄古蛙觉得你不如古蚯魔滋补……”祝明朗继续安慰道。

    楼倩开始哭得撕心裂肺。

    自己一个玉衡星宫的天女连一只成精的蚯蚓都不如！

    哄不好，祝明朗也没办法，只好让她再一个人哭一会，自己则查看那些残破的衣服，想知道这位守奉是怎么死的。

    不检查不知道，一检查，果然这男守奉其实是被玄古蛙吞吃，然后衣服再被吐出来的……

    祝明朗想了想，没有必要把这件事也告诉楼倩，给人家小姑娘留点活路。

    ……

    顺着残物的方向，祝明朗陆陆续续找到了一些人的足迹。

    看来沈桑那支队伍确实在这附近了，而且他们非常头铁的笔直往东南天角方向行进，仿佛要抢夺这头一份功劳。

    确定他们一直没有改变路线，那追赶他们就不难了。

    祝明朗开始沿路返回，他叮嘱着身边的剑修仙姑们：“小心这些玄古蛙，好像也是栖息在树干迷宫层的，它们会融色隐藏……”

    “嗯嗯！”大家都点了点头，现在祝明朗说的话，认真的小仙姑们甚至会拿出笔来记下。

    途径之前楼倩遇袭的地方，祝明朗嗅到了一股血腥味。

    本以为是玄古蛙又捕捉到了什么东西在吃，但这一次祝明朗在那些巨大的树干之下，看到了几具蛙皮，它们的肉被吃光了，骨头都没有剩下，唯独那坚硬如神铁的皮，被丢弃在了那里！

    就这么一会的功夫。

    玄古蛙被吃了？？？

    是什么东西所为，为什么自己丝毫没有感知到？

    玄古蛙的实力可不弱，能够将它作为食物捕食的，那绝对是威胁到神主级别的生物！

    “此地不宜久留！”祝明朗皱起了眉头。

    必须离开！

    有远古大妖！！！

    说出这句话的瞬间，祝明朗察觉到头皮一阵凉麻，他猛的抬头，就看见密集至极的树冠层中有一只苍蝠，它正从树冠中倒挂了下来，漆黑的皮翼像贵族尊贵的裹身皮衣，最瘆人的，还是它的那双眼睛，明明一点光都没有，却能够感觉到它在直勾勾的盯着你，要把你像那只玄古蛙一样挖空吃光……

    这绝不是普普通通的苍蝠，而是一只不知活了多少万年的苍蝠魔仙，比祝明朗之前在支天峰上遇到的羽仙还古老可怕一些！

    苍蝠魔仙在审视着他们这群人，尤其是在审视着祝明朗。

    其他剑师们，苍蝠魔仙根本不放在眼里！

    祝明朗感受到了威胁，他打开了灵域，唤出了奉月白龙。

    苍蝠魔仙盯着白龙许久，依旧冰冷带着几分残暴的盯着祝明朗。

    祝明朗再度唤出了阎王龙。

    阎王龙出现的那一刻，苍蝠魔仙这才有了反应，它缓缓的张开了那皮衣一般的翅膀，扇起了一阵妖雾朝着密不透光的树冠层中飞去……

    苍蝠魔仙离开了。

    这东西显然拥有很高的智慧，在不清楚人族的实力之前，它不会冒然攻击，而是先用那双具有威慑凝视的眼睛盯着你……

    这个时候，如果不能表现出足够强大的实力，苍蝠魔仙就会攻击他们。

    “它……它……它被吓退了吗？？”几个跟在祝明朗身边的女剑师吓得全身都在哆嗦。

    这种被审视的滋味可不好受，感觉像是在别人的餐盘上，而别人正在考虑撒不撒盐！

    祝明朗摇了摇头，道：“第一，它刚吃饱，第二，它只是不想冒风险。”

    这苍蝠魔仙的实力极其恐怖，真要厮杀起来，恐怕白岂和阎王龙都敌不过，需要玄龙才能够镇压……

    修为与实力，应当是玄龙级别的。

    至于是否拥有一些古怪的神魔之力，那就不好说了。

    总之，祝明朗不是很想招惹！

    这种老魔仙，硬实力就很强，最好还是赶紧退回到队伍里，有魏桓这位神君剑仙在，这苍蝠魔仙肯定不敢轻举妄动！

    ……

    回到了大队伍中，祝明朗将遇到的一些远古物种都给大家说了一遍，让大家小心树叶之下，小心会潜藏的玄古蛙……

    说完这些，祝明朗走到了魏桓的身边，将遇到苍蝠魔仙的事情也给魏桓说了一遍。

    “我们在苍蝠魔仙的领地？”魏桓说道。

    “恩，这家伙实力应该接近神君，要不是它刚刚吃饱，我们可能很难安然无恙的回来。”祝明朗点了点头。

    “它若是敢在我面前露面，我斩它并不难，但我来到这幽痕星后，我发现了一个问题，这里的远古物种都懂得避强，一些强大的生物对我而言并不算什么，可只要我在，它们会立刻消失得无影无踪。”魏桓说道。

    有力气没地方使，就像那些远古鹰一样，它们从来都是成群结队的去骚扰弟子们，魏桓一动手，最多杀死一些散得慢的，以这个速度，根本杀不光远古鹰。

    其他远古种群也是如此，魏桓能出手的次数不是很多。

    而且，也不能遇到什么妖族都由她这个神君来出手，万一遇到大玄古妖，她的气力与精神却消耗了，岂不是任其宰割！

    “我的玄龙在休息，其他龙虽然也有龙威威慑，但震慑不了这种级别的存在。”祝明朗还是觉得不太安心，那苍蝠魔仙多半还是会盯上他们。

    在这样环境下，祝明朗也是尽可能的让龙宠轮流值守，妖族无时无刻不在盯着人群，但凡没有龙威震慑，类似于远古鹰这样的实在太多了，它们命又贱，数量极多，勇猛如蜂，哪怕只是蛰你一下，它们也不会犹豫……

    所以，天煞龙能够晋升到神主，对祝明朗来说也挺重要的。

    在幽痕星上，要完全震慑大多数远古族群，得是神龙主级别。

    小金龙几次申请出来，要靠自己纯种苍金龙之威震慑四方，祝明朗都让它回去继续玩泥巴。

