
　　“锵！”

　　“噹、噹”

　　铁木堡的校场中传来一阵兵器交击之声。

　　李察正在与索特子爵对练，斗气修炼水平和战斗技巧都占着优势的索特子爵正把李察死死的压制着。

　　周围包括李察二叔，三叔在内的主要亨特家成员都在目不转睛观战，

　　毕竟像这种骑士阶的高手对练，能观摩一番也能有不少收获。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　索特子爵终于抓住了李察一个破绽，一脚蹬在了李察的胸前。

　　李察吃痛之下叫出声来，一时没稳住身形。

　　就在这么一瞬间，索特子爵便将长剑架在了李察颈边。

　　“嘿，你又输了，跟老子斗，你还嫩着点。”

　　“嘁！”

　　索特子爵虽然赢下了切磋，却得到了场边齐齐的嘘声，一点也没有享受胜利者的待遇。

　　索特子爵一时感到无趣，将剑收了起来，本想转身离去，

　　想了想又用手拍了拍李察的肩。

　　“小子，有进步了，比老子当年就只差一点了。”

　　“嘁！”

　　这次周围嘘声更大。

　　“大哥，你跟李察这么大的时候，连骑士都还不是呢。”

　　拆台的是李察的二叔，也只有他们兄弟对索特子爵年轻时的情况既了解又敢于出来拆台。

　　“瞎说什么，肯定是你记错了！”

　　索特子爵梗着脖子对自己的兄弟吼道，但任谁都看得出来他有些心虚。

　　“算了，今天有家新的马戏团来铁木城演出，我得去看看。”

　　说罢，索特子爵便匆忙离开，

　　随着主角之一离去，周围的人也散去各干各事去了。

　　很快就只留李察一个人在原地，

　　揉了揉刚刚被索特子爵一脚蹬到的地方

　　“嘶”

　　胸口处的痛感，疼得李察一阵龇牙。

　　索特子爵虽然爱吹点小牛，但实力确定不是盖的，

　　一部通用引气术被他练到登峰造极的地步，具备了巅峰骑士的实力，

　　以索特子爵的天赋，若早些时候能得到一本更好的引气术，恐怕现在的实力达到大骑士都有可能。

　　李察如今能在索特子爵手下走过那么多招，着实说得上进步神速。

　　李察获得青之引气术不到月余，就已经修炼到了中级水平，实力又有了不小的提升。

　　能与经过双重加成后的十字军战个旗鼓相当了。

　　当所有人都离去后，李察在意识中点开了系统，

　　又是新的一周……

　　姓名：李察

　　等级：5（1560/8000）

　　力量：14.1

　　体质：13.6

　　敏捷：13.5

　　精神：4.4

　　技能：兽之呼吸法（宗师）已最高、青之引气术（中级）、进攻术（中级）。

　　特长：统御

　　军队：半人马首领（20）、枪兵（90）、弓箭手（50）、皇家狮鹫（29）、十字军（19）。

　　在李察的青之引气术提升到中级以后，四维属性又有了少许增长。

　　现在光看肉体力量，李察已经不弱于一些巅峰骑士了甚至更强一些，只是在斗气量和战斗技巧上或许还有所欠缺。

　　而此时的李察可以管理的城池变成了两个，一个巨石堡一个林中城。

　　巨石堡的高级建筑依然是出于不可建造的灰色状态，李察没做多久犹豫便将弓箭手营地升级成了神射手营地，

　　神射手可以说是人族前期的台柱子之一，之前因为有十字军还有狮鹫这种空中单位要优先发展，

　　现在时机合适李察立马便选择了将其升级。

　　之后李察便将手下的弓箭手通通升级成为神射手，再将一周新训练的士兵全部招募出来。

　　紧接着，李察又点开了林中城的界面，

　　如果说巨石堡还有的选，那林中城就算是没什么选择了，只能修建了精灵二级兵营剑舞者营地，又把林中城内训练的兵力全部招募出来。

　　现在李察麾下的军力又壮大了不少。

　　军队：半人马首领（40）、枪兵（110）、剑舞者（15）、神射手（65）、皇家狮鹫（35）、十字军（23）。

　　对精灵升级后的一级兵半人马首领，李察说得上是非常满意，这群手持战斧，

　　浑身毛发雪白的战士在李察中级进攻术的加成下已经堪堪具备了准骑士的实力，冲锋起来的效果绝对比骑兵更佳，毕竟骑兵骑术最高的境界好像也就是人马合一，

　　这些半人马首领直接天生的人马合一，谁比得上呢，

　　这些半人马首领可以说不愧是一级兵中的王者，某些方面他们甚至比很多二阶兵还要强。

　　然而壁垒（精灵）主城中的二阶兵剑舞者却稍稍让李察感到有些鸡肋，这些攻高血薄的战士们身上几乎没有半点防护，

　　一看就是上战场换命的样子，李察着实不敢让他们干冲锋在前的事，毕竟伤亡太多也叫人心疼。

　　不过这些剑舞者在森林中倒是灵活快速。索性李察便将他们洒在了铁木林中，暂时充当起了森林斥候。

　　“报”

　　正在李察琢磨着系统之时，一名报信的士兵将李察拉回了现实之中。

　　“李察大人，前线急报。”

　　传信的士兵传递的是雨丝都的加急情报，用的是风鸟传信，风鸟难养，使用成本也极高。

　　如果不是十分紧急的事情，雨丝都还是会选择正常的飞马报信，

　　整个北地，除了飘雪城和少数几家富裕些的领地，也就只有亨特家用上了风鸟传信的手段。

　　现在雨丝都直接用上了风鸟报信也足以说明事态的严重和紧急。

　　李察接过传信兵手中的小圆筒，应该是刚才风鸟身上取下的。ŴŴŴ.23sk.com

　　圆筒口有完好的蜡封，李察将蜡划开，打开小圆筒将里面的字条取出。

　　“靖北军大败，食人魔大举来袭。”

　　字条一开头言简意赅的传达了最重要的信息，后面几行字又简短描述了一下战场的情况，让李察脑子里大概明白发生了什么事。

　　靖北军大败，

　　说实话，李察是没有预测的。

　　在李察想来，至多是个不输不赢的局面，再怎么也不会败。

　　但没想到靖北军这次不仅败了，还是惨败，可以说是输的连裤子都让食人魔给扒掉了。

　　李察反复将字条看了几遍，随后将其捏做一团握在手中。

　　……

　　对于靖北军的惨败，李察心情有些复杂

　　强势的飘雪城遭遇挫折对心怀野心的李察来说并不算一件坏事。

　　但靖北军惨败意味着食人魔将暂时无人能治，千千万万的人类将被食人魔摧毁家园，夺取生命。

　　作为一名人类来说，李察是不愿见到这一幕的。

　　可惜，作为人，无论再怎么理智，总还是会被感性影响到一些决定。

　　“呼”李察先是长出了一口气，似是做了什么决定，随后开口道：

　　“传令，都统级以上军官来铁木堡议事。”

　　“是，大人。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五十六章 新的一周免费阅读。https://xs.23sk.com 