    周太守坐在轿子中，似乎没打算停轿，只掀开轿帘恶狠狠的瞪了她一眼，大声呵斥道：“都还等什么，给本官立即行刑！！”

    “是，大人。”

    官兵仰头看了看天色，拿着绳子就要去套谢佳人的四肢。

    就在这时，远处官道冲过来一匹快马，那快马闪电般奔来，在离人群只有丈远的距离时，马背上的人大呵一声“驾”，那马直接高高跃起，跳过人群头顶跃进了刑场中央。

    被马越过头顶的人回过神来，大惊得连连后退了几步，齐齐抬头望去，只见那骑马之人竟是姑娘。

    谢伊人……

    被压跪在一旁的谢佳人看着那马背上的姑娘，不敢置信的瞪大了双眼，不知是太激动还是其它，眼里竟渐渐浮起了一层薄雾。

    她来了，竟是她来了。

    唇瓣微都，那声“三姐姐”哽咽得哑在了喉间。

    谢铁垂眸淡漠的扫了她一眼，拉着缰绳调转马头，微微仰了下巴，冷冷出声道：“周太守好大的官威，可惜今日这人，你动不得。”

    周太守也被这突然闯进刑场的女子吓了一跳，见她语气如此轻慢的跟自己说话，脸色不大好的从轿子里走了下了，大声质问道：“你是何人，竟胆敢私闯刑场，来人啊！给我拿下！！”

    “我乃北境少将卫辞之妻，我看何人敢动我？”

    正要冲上去的官兵一听，提着刀顿停在了原地，不敢轻举妄动的看向周太守。

    周太守老脸微沉，心想她便是昨日下面的人来禀的那位少夫人了。想着她不过一个小小少将之妻，不免没放在眼里，高声呵斥道：“大胆，就算你是北境少将之妻，私闯刑场也应重罚，来人啊，给我拿下。”

    一个小小的北境少将夫人，天高皇帝远的，他还真不放在眼里。

    “噢，是嘛！”谢铁冷笑，从袖见拿出一块玉令：“竟然北境的少将夫人太守大人都敢动，那不知紫衣侯谢铁之令，太守大人敢不敢动？”

    紫衣侯之令？

    周太守微震，心底赫然吃了一惊，揉了揉眼睛细看去，竟发现她持着的玉令真的是大启侯爵令。而且这块令为当年的太子，如今的陛下亲手雕刻的，就那玉的材质，那是仿都仿不来的东西。

    “你、你倒底是何人，怎会有此令？”谢家…谢？对了，同为谢姓，保不齐那紫衣侯谢铁真与这郸州谢家有几分渊源。

    想到那紫衣侯山匪出身，传闻又凶残护短得很，是也周太守没再敢像方才那般轻举妄动了：“紫衣侯之令老夫自然不敢动，但你是何人，怎会有这令？”

    谢铁冷笑道：“谢氏女谢家三娘，也是大人您要五马分尸的这人的亲姐姐。”

    “谢家三娘，你不是傻子吗？”周太守脱口而出，仰头见她面色冷了下来，急忙道：“就算你持有紫衣侯令，今日也救不了谢四娘，她谋杀亲夫，罪证确凿，按照我大启律令就该处以极刑，今日就算紫衣侯亲临她也非死不可。”

    看来这老糊涂虫没觉得她是紫衣侯了。

    “好个证据确凿，据我所知，你儿子是被人捂死在自个儿房中的，若真是谢佳人所为，她杀了人还会待在府中等着你来抓？莫不是…”

    谢铁话锋微顿，语厉道：“大人想包庇真凶？”

    大启就是犯再大的罪，也得三申五堂会审，她怎么觉得这周太守有些迫不及待的想杀谢佳人呢？不像是在给儿子报仇，倒更像是在急于掩藏些什么。

    “胡说！！”

    周太守面色突变，眼色有些慌乱的闪了闪，怒道：“死的是本官的亲儿子，本官怎么可能包庇真凶，你再敢胡言乱语，你就算持有紫衣侯亲令，本官也定治你个扰乱刑场的大罪。”

    “我今日敢来扰这刑场，还真就不怕大人治罪，只不过想治我的罪，就看大人敢不敢了。”

    闻言，周太守沉着老脸倒有几分忌惮起来，不过不知他突然想到了什么，眼中闪过一抹阴狞，大呵道：“来人，此人扰乱刑场，给本官将她拿下，紫衣侯那处，容后本官自会去请罪。”

    “尔等敢尔！！”

    “拿下。”周太守不甘示弱的大喝。

    谢铁脸色一冷，还真没想到这老东西真敢对她下手。

    看来她猜测得不错，这老东西就是想让谢四娘顶罪，从而包庇杀周朝勃的正真凶手。只是她想不通，什么人能让他连亲儿子的仇都不报，就这么急于草草定案？

    就在官兵手握长矛欲靠近之时，远处的官道上又是一阵马蹄声响起。

    一阵尘烟过后，六骑人马停在了人群身后，马背上的钟涛等人见有人欲对他们少夫人出手，立马翻身下马闯了进去，将小呆背上的谢铁安全的护在了中央。

    看着双方人马僵持的相对，谢佳人突然开口道：“谢伊人，你走吧！我不稀罕你救。”

    谢佳人虽惊讶谢三娘如今的身份，但想到如今朝廷局势风云暗涌，北境镇北王等才逃过一劫，她不想因为自己，再连累别人了。

    她这样的人，不值得！

    谢铁看都不看她一眼，翻身下马，瞥了眼旁边不敢妄动的官兵，把玩着手中马鞭，冷笑道：“大人既然说紫衣侯亲临都救不了她，那不妨本侯就试试，救得，还是救不得。”

    周太守没仔细听她的自称，只觉这女子仗着紫衣侯那山匪出身的匪头太过嚣张，竟丝毫不把他放在眼里。正要怒声让人动手人，猛然后知后觉的意识到了什么，一脸惊愕的望向她：“你、你刚才说你是何人？”

    “大胆，紫衣侯亲临，岂是你一个小小太守能随意放肆的！！”钟涛大声呵斥道，因是武将，吼起人来中气十足的，震得耳根发麻。

    以前跟着卫少将的时候，中规中矩的，他还是第一次狐假虎威，特别是对这等子自恃清高的文官，太他娘上头了。

    “紫、紫衣侯？”周太守大惊，随即强装镇定道：“你有何证据证明你是紫衣侯？”

