    苏沅茫然的捂着后脑勺不吭声。

    南歌离说：“我之前不是跟你说过吗？这盒珠子是我之前偶然得的，一直放着也没找到个合适用处，用来给你添妆倒是正好。”

    苏沅震惊：“给我？”

    “不给你我自己留着作甚？”

    南歌离拿了个精致的小册子出来，指着上头的图案说：“我本是想直接给你打成一整套头面，大气也好看得很。”

    “可南风说你年岁小，只怕是压不住东珠之色，左思右想还是想等你自己拿主意。”

    “这上头的都是东珠可做的首饰，你看看喜欢哪个，咱们就按那样的做，你就算暂时用不上，往后总有需要的时候。”

    南歌离说得轻描淡写，苏沅嘴角却是狠狠一抽。

    这么大一盒子东珠，品相和成色都是上好的。

    说是有价无市的东西也不为过。

    这么贵重的东西，苏沅一时间竟不太敢收。

    她面露难色的看了过去。

    南歌离明明没回头，却像是猜到她想说什么似的，头也不回道：“我孑然一身无儿无女，往后大约也不会有了，留着这么些东西死后带不进土，活着也不愿上身，白白糟践了，给你能用得上，比空放着让我高兴。”

    苏沅微微一哽，霎时无言。

    南歌离着急催促：“愣着干什么？”

    “赶紧选啊！选出来样式了，还要送去给师傅打出来，你以为时间宽松得很吗？”

    苏沅……

    苏沅有心是想好好选的，奈何她的审美实在有限，也选不出个什么像样的玩意儿。

    南歌离看了半晌，忍无可忍的将册子抢了过去，拿着支笔在册子上勾勾勾，一会儿就勾出了个满堂红。

    苏沅看得新奇，忍不住道：“这是什么意思？”

    “打钩的都是要做的，先标出来，让师傅先开工，不然零零散散的大小物件太多了，师傅那边赶不及。”

    苏沅？？？

    她难以置信的盯着基本被画了个满篇的册子，震惊道：“要做什么多吗？”

    她是长了几个脑袋，用得上这么多首饰？

    南歌离好笑。

    “不然你以为呢？”

    “嫁女是大事儿，讲究些的人家，从女儿出生起，就会慢慢的花上十几年的时间准备嫁妆，你看到新嫁娘那一抬一抬的嫁妆，都是家里长辈一样一样的给攒出来的，不然你以为攒嫁妆这一说是怎么来的？”

    南歌离说着忍不住叹气，无奈道：“可惜就是你与林明晰成婚的日子定得赶了。”

    “好些本应由你做的东西都只能让绣娘去做，还有不少本应慢慢采买的，也只能匆匆买了成品来。”

    她说得认真，转头看苏沅古怪的神色又有些不解。

    “你这是什么表情？”

    苏沅痛苦又坦诚。

    “我只是在想，照您这个准备的规格，我那点儿攒下来的银子，到底够不够造作？”

    准备嫁妆的事儿，自打赐婚的圣旨下来后，来福就再三提过。

    但是苏沅从未做过这样的事儿，身边也没个指点的人。

    正好南歌离有这意思，苏沅索性就将这事儿全权托付给了南歌离。

    并且表示，准备过程中的所有费用，全都由她出。

    她之前还觉得问题不大。

    毕竟红袖招收益不菲。

    浣纱城中的各项买卖也很顺利。

    她多少还是有点儿家底的。

    可眼下看着这一堆难以用金钱来衡量的东西，苏沅开始绝望。

    她的那点儿家底，真的支付得起这样的支出吗？

    成亲真的需要花这么多银子的吗？

    捕捉到苏沅怀疑人生的眼神，南歌离好笑出声。

    “谁说这要你自己出银子的？”

    苏沅茫然。

    “啊？”

    南歌离哭笑不得的白了她一眼，笑道：“糊涂丫头，世上哪儿有自己给自己准备嫁妆的道理？”

    苏沅闻言瞬间一懵。

    南歌离笑：“嫁妆嫁妆，那都是长辈给晚辈准备的心意，也是祝愿，你只管收着，好好过日子，顺顺当当的，便是对长辈期许最大的回馈，哪儿需要你操心银子的事儿？”

    似是怕苏沅过分纠结，南歌离索性说：“再说了，皇上给林明晰赏了聘礼，总不可能亏待你这个功臣，这些银子都有人兜着呢。”

    苏沅半信半疑的咂嘴。

    “皇上还有这多余的银子？”

    南歌离尴尬一笑，啧了声才说：“拮据不可避免，可给你添妆的银子还是有的。”

    只是苏沅和林明晰到底不同。

    给林明晰赏赐的聘礼，可风风光光敲锣打鼓的送上门。

    给苏沅的嫁妆说不出个名目，只能是这么暗中通过南歌离转一道手。

    南歌离没说皇上给了多少。

    可光是看那架势，就知道她自己添了不少。

    苏沅被摁在屋子里坐了小两个时辰，眼珠都看花了，才被南歌离放了出去。

    她灵魂出窍似的蹲在院子里折磨南歌离的花。

    林明晰状似不经意的提起了让苏沅做绣一事。

    南歌离听了两句就撑不住笑出了声。

    “那丫头跟你诉苦了？”

    她狭促的瞥了林明晰一眼，好笑道：“心疼了？”

    林明晰耳根微微泛红，答得却很是理直气壮。

    “沅沅于纹绣一道，并无兴趣，故而……”

    “她哪儿是没兴趣？”

    南歌离嫌弃道：“分明是生来没长那根筋。”

    “若非是绣得实在太难看了，你以为我会只让她做一个盖头？”

    南歌离自诩见多识广，可像苏沅这般手脚笨拙的，她也是生平罕见。

    不得不服。

    被揭穿了林明晰也不含糊，大大方方的笑道：“先生既知她无这份天赋，您就别为难她了。”

    “您将万事万物准备皆好，万一她弄出个四不像的盖头，岂不是惹人生笑？”

    南歌离没想到苏沅能拉来林明晰做说客，好笑过了便是无奈。

    不过转念一想，苏沅的那个绣工的确是很有问题。

    南歌离摇头轻叹。

    “罢了，不用你说我也想到了，回头等我这里做好了，拿过去让她在上头意思意思的补上几针，就当做是她亲手做的了。”

    “虽是敷衍了些，可寓意到底是全了，不可马虎。”

    林明晰含笑致谢。

    南歌离摆手道：“你倒是不必谢我，我做这些，也并非是为你。”

    南歌离看了眼在不远处的苏沅，淡淡道：“我这辈子冷心冷情，无儿无女，无牵无挂的倒是也自在，唯独这么个小丫头入了眼，想到她要成亲嫁人了，竟是有些放不下心。”

    她要笑不笑的看了林明晰一眼，微妙道：“你往后平步青云，升官发财，自是锦绣大道一往无前，可这丫头与你不同。”

    “她家姓苏的大约都死绝了，算不得娘家人。”

    “可她受了我的礼，便是从南家出去的姑娘，我就是她亲亲的长辈。”

    “我拿这丫头当闺女看，看不得她受委屈。”

    “你可不能亏待了她，否则的话，你在我这里，可说不过去。”

