    第1978章  背锅的管家   

    苏全立即道：“大人息怒，小的知错了。

    我，我假扮成富商，只是想背着大人做点生意，多赚点钱而已。

    那账本也是我做的，账本上的都不是实情，是我诬陷他们的。”

    

    苏全本不想招认，但事到如今，他不招认的话，苏大人也有麻烦。

    

    苏明一有麻烦，他和他的家人都有大麻烦。

    

    所以，他只有一人顶下所有罪过，洗脱苏大人的嫌疑，这是身为一个死士的自觉。

    

    “你诬陷他们？

    张大人他们和你又没有深仇大恨，你为何要这样做？”

    楚玄辰道。

    

    苏全道：“有，我和他们有仇。

    我之前想给他们行贿，让他们收钱给我做生意行个方便，谁知道他们一个个像茅坑里的臭石头，又臭又硬，根本不接受我的好处。

    我对他们怀恨在心，就收买了他们的丫鬟，叫丫鬟把银子放在他们家里，好栽赃他们。

    我再做了个假账本举报他们，等你们带人去搜查的时候，就能从他们房里搜出银子。

    这样，我就能栽赃他们贪污受贿，替自己出一口恶气。”

    

    楚玄辰冷笑，“你一个小小的管家，哪里来的那么多钱？”

    

    “都，都是我这些年做生意赚的。”

    苏全答。

    

    楚玄辰道：“哪笔生意赚的，每次赚了多少，你可有记录？”

    

    听到这话，苏全额头冒起了细密的汗，他忙道：“我忘了，时间太久，我不记得了。”

    

    楚玄辰道：“本王姑且当你不记得，不过就因为他们不肯收受你的贿赂，你就用这么多银子陷害他们？

    这些银子可都是你辛苦赚来的，它们现在是赃物，都要被没收，你当真一点也不心疼？”

    

    众人一听，便知道这苏全的银子来路有问题，如果真是他自己辛苦赚的，他肯定不会为了出一口恶气，就用来栽赃别人。

    

    那样就跟傻子无异了。

    

    明眼人都知道，就是苏明指使的。

    

    只是如果苏全不供出苏明，大家也没办法。

    

    苏全仰头，是一副视死如归的模样，“钱财乃身外之物，我不心疼，我被他们拒绝，出口恶气才是最重要的，其他的随便王爷怎么说。

    总之，此事都是我一人为，与我家大人无关。”

    

    这时，云香瑟缩的看了苏明一眼，突然看向苏全，“苏全，我可以作证，此事是苏明苏大人指使你我干的。

    是他指使我给玉儿下毒，指使师爷威胁张枫陷害张大人。

    一计不成，他又指使你用假账本陷害张清，你就不要狡辩了。”

    

    说着，她赶紧低下头，不敢看苏明。

    

    她已经背叛了苏明，一定会被苏明报复，所以她还不如背叛得更彻底一点，好帮帮楚玄辰。

    

    谁知苏全突然冷笑，“云香，这些事情都是我指使你做的，与大人何干？

    你手里可有你和大人联络的证据，可有大人吩咐你下毒的证据？”

    

    “这，我……”这话问得云香一愣，的确，之前苏明叫她办事，都是通过苏全传达的。

    

    她自始自终接触的都是苏全，还从来没接近过苏明。

    

    所以她根本没有任何证据，可以证明苏明指使了她。

    

    

