    在完成了第一件人员晋升提案后，艾格向大家总结汇报了这段时间来的狩猎成果。

    让大家失望的是，这次情况汇报并没有那么鼓舞人心。

    艾格很诚实的告诉大家，当初趁着秋季扩充狩猎队，以为能带来粮食补充的计划，并没有成功。

    这段时间，三个狩猎小队在林区进行不间断的狩猎行动，确实带回了不少的猎物。

    但是原本以为肉食会多到堆积如山的情况并没有出现，只是维持了食物的一个消耗和补充的平衡罢了。

    最大的作用可能就是替换下了不少面粉类食物（加了盐的硬馒头），二是为大家补充了不少必需的蛋白质和脂肪。

    现在福音团队一共有12个成年人，真只有具体负责过伙食的人才知道，12个成年人一天要吃多少东西。

    很多人觉得我每顿饭就只能吃下一小碗饭，不多呀。

    要是切断其他的食物，比如说各种零食、奶茶、水果、蔬菜、肉类，光吃主粮，一个人可能一天两斤米饭都不够吃。

    狩猎作为食物来源，就像是艾格之前估算的那样，即使有现代武器，依然是太勉强了，猎物总体来说不够多。

    或许曾经在阿美利坚大陆的大平原上，光靠狩猎就能很好的生活，因为那时候阿美利坚这块土地上，约有6500万头美洲野牛，随处可以见数目上千的野牛群。

    美洲野牛也是北美最大的陆地动物，成年公牛可达1.8米高，体重将近一吨，猎杀一头野牛，足够人们吃很久。

    但是自从一群从欧洲过来的暴徒踏足这片土地后，他们找各种理由，使用先进的火器屠杀野牛。到1890年，北美全境已经只剩下不到1000头美洲野牛了。

    白尾鹿虽然说是多的泛滥，但是这种灵巧的生灵警觉性非常高，当然了，要是警觉性不高它们也早和野牛一样面临灭绝了。

    而且白尾鹿似乎能闻到人类留下的气味，今天这片树林被人搜索过后，它们第二天绝对不会再踏入。

    这也导致了狩猎队每天绕的圈子越来越大，收获却没有增加多少。

    最后这次集体狩猎，不知道是因为连续薅羊毛行动让略傻一些的家伙都成了冻肉，还是大多数动物已经储备好了过冬的食物和脂肪，觅食活动大幅度减少，反正狩猎队三个小分队在林子里转了三天，只打到了几只兔子。

    艾格当机立断，中断了狩猎计划，继续在将人力和时间放在这里，就是得不偿失。

    当然了，狩猎活动并不会停止，而是又恢复到弗兰一个人单人行动上，这才是人力和效率的最优解。

    土豆田的试种植比预料中的糟糕，很多土豆种下去后都没能成活，眼看着冬天已经到来了，这批种下去的土豆一个冒苗的都没有。

    不知道是因为没有种植好，还是因为气温太低种子正在休眠，艾格深刻体会到了“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”。

    说到底，团队缺少一个真正懂得种地的人。

    圆滚滚生产温室早已建立起来了，不过时间似乎太晚了，在使用了火炉对室内加热后，并没有吸引苍蝇来繁殖。

    福音团队这段时间以来的开源计划，总体而言，虽然谈不上砸锅，但是远远没达到自己的预期目的。

    当前，团队想要获取能够让大家吃到明年春天的食物，那只有一个办法，打下急溪镇，搜刮补给物资。

    定下当前目标后，就开始制定行动计划，决定建立清除和占领急溪镇的先遣队。

    先遣队的队员为福音搜救第二和第三小队全体成员，也就是艾格的老搭档乔安娜、安迪、艾丽卡。

    当下有个小问题，急溪镇距离福音教堂虽说只有20多公里，但是一来一回的话，就是将近50公里。

    放在以前，区区50公里，每天一个来回，根本谈不上什么麻烦事，但是当前首先要考虑的就是燃料消耗。

    这个世界已经无法再奢侈的浪费任何资源了。

    现在的各种资源几乎都是消耗品，用一点少一点，尤其现代工产品，也许以后数百年都没办法再生产。

    为了减少来回跑的麻烦，艾格想到了一个简单的办法，就是建立一个前哨站。

    行动队员暂时驻在前哨站，不用每天退回教堂，这样就可以节约不少燃料，而且可以最大化利用好白天的珍贵时间。

    行动方案在得到洛克神父的批准后，大家开始往车上装各种建立前哨站所需要的物资。

    前段时间的狩猎活动让大家的野外生活能力大幅度的提高了，除了充足的弹药和食物外，还有一套液化气罐厨具（从乔安娜家里拿的），带的最多的是厚垫子和棉被。

    很快，物资准备好了，在对众人道别后，搜救小队出发。

    依然是乔安娜开车，安迪作为安全员坐副驾驶，艾格和艾丽卡坐在后排。

    可能很多人还不懂为什么艾格和艾丽卡必须坐后排，这是因为如果遇到紧急情况，艾格和艾丽卡可以迅速翻到皮卡车后面的货厢里。

    皮卡车+枪手，这是在现代战争中最经典的低成本组合。

    趁着现在还可以小息一会，艾格点开了久违的属性栏。

    多日不见，艾格现在的属性栏是这样的情况。

    人物属性：

    体质：4

    说明：你又恢复了往日的最佳状态。

    灵巧：4

    说明：你的身体极限远非如此，不要让灵魂束缚了它。

    心智：9

    说明：你的斗志重新回到了身上。

    人物技能：

    战斗：1

    说明：你过于依赖枪械，战斗方面毫无成长。

    射击：4

    说明：经过不间断的实弹射击，你的射击技巧提高了。

    人物其他属性：

    人类活体、受限制的健康

    生命值：80

    体能值：110

    士气：42，愉快。

    团队的信任：+30

    自信：+10

    最近天天有肉吃：+2

    穿越重生到现在，已经过了几个月时间了，艾格的身体恢复得不错，在经历血疫感染后恢复了健康。

    这个身体的初始体质居然有4点，艾格类比了一下洛克神父，他刚遇到洛克神父的时候，神父的体质也“才只有”7点。

    这幅身体的潜能很不错，只要能保证营养充足并活到18岁，体质估计不会低于7点。

    灵巧的说明让艾格有一些在意，似乎自己并没有发挥出身体的全部灵巧。

    这幅身体，硬件到是配置不错，运动软件太拉胯了。

    艾格委屈的觉得不是自己的错，谁叫当初在最需要活动锻炼的时候，体育老师一直在生病呢。

    心智，艾格自己的意志力和智慧的综合体现，让他感到很满意的是，自己的心智居然高达9点。

    最让艾格惊喜的是，他刚穿越过来时，感染了血疫，摔了一跤，掉落了两颗大牙。

    没想到，这几天牙齿的空缺处痒痒的，他用舌头舔了舔，发现居然有牙齿又冒了出来。

    年轻就是好，上次摔落的竟然是两颗乳牙，想到这里，艾格忍不住想仰天大笑：这种白赚了两颗牙齿的心情，没有经历过补牙、拔牙、种牙这一套流程的人是无法体会的。

    皮卡车在越过三岔路口后，朝着左边的急溪镇方向走去，还没走到两公里，皮卡车一个急刹停了下来。

    艾格和艾丽卡打开后门迅速翻到货厢里，开始干活了。

