    “姑爷，这张凯岩是薛家的忠犬，他死了，薛家肯定会严查。”于薇小声提醒道。

    楚凡不以为意，道：“不用薛家查，我说过，我会主动去找他们。薛家今天的‘庆功宴’，是在哪儿举行的？”

    “姑爷，您一个人去？”于薇很不放心，道，“我知道姑爷实力高强，可如今这个世界，不是当年了。薛家的能量，远超六年前的任何家族，薛家培养的高手很多，万万不容小觑啊。”

    “那我全杀了。”楚凡轻描淡写地道。

    于薇感受到楚凡的决然，终究是没再劝阻，道：“在西海岸酒店，姑爷，不论怎样，确保自己的安全啊，小月好不容易找回了爸爸……”

    “嗯，我晚上会回来的，辛苦你照顾一下小月了。”楚凡点了点头，然后离开了别墅。

    临走之前，为了保证女儿的安全，他在房子周围布置了一个隐形的监控性阵法。

    一旦房间内出现危险，他就能立即感知到。

    这种阵法，对几年前的他来说，还不算很简单。可现在由于修为足够强大，只需要抬手一挥间，就能完成布阵。

    …………

    晚上7点。

    红浦江边最繁华的街道上，灯火通明，东海市的繁荣，在这里被体现得淋漓尽致。

    而西海岸酒店，又是繁华中的奢华场所，在这里随便住宿一晚都要五位数，普通人甚至连仰望这里的资格都没有。

    可偏偏，一个衣着平凡，十分突兀的青年，来到了酒店门口。

    如果只是穿着简单，那倒罢了。

    可偏偏，青年的身后，拉着一口崭新的棺材，与周围的一切都格格不入。

    保安见状，怒冲冲地道：“喂，什么人啊？滚远点！什么玩意，大晚上拉着棺材来逛街？”

    来者不是别人，正是楚凡！

    此时的楚凡表情平静，看着保安道：“薛家庆功宴，在几楼举行？”

    “哪来的疯子，再不来我要动手了！”保安骂骂咧咧地道。

    然而话没说玩，他就感受到喉咙仿佛被一股巨力碾，几近窒息。可事实上，他的脖子上没有任何东西。

    “我问你话呢。”楚凡重申道。

    这名保安脸色煞白，下意识地道：“顶、顶楼天台。”

    说完这话，他瞬间觉得，那种窒息的感觉消失了。

    再一看，那奇怪青年拖着棺材，好像进自己家一样，笔直地走向了电梯。

    与此同时，西海岸酒店的天台上，处处充满着欢快的气氛。

    天台其实被建成了一个巨大的露天餐厅，在这里，能够俯瞰东海市的繁华，有种“一览众山小”的豪情之感。

    今晚，整个露天餐厅都被薛家包场，开设宴会。

    场中的红毯上，一个面容俊朗的年轻男人，端着一杯红酒，笑容满面地道：“承蒙各位赏脸，来参加本少组织的宴会。此次宴会，虽名为庆功宴，但更重要的是为了联谊，为了诸位和我们薛家交流感情、加深关系，以后共同进步。来，我先与各位贵客干一杯。”

    话音落下，场中出现了热烈的掌声。

    不少人还纷纷拍起了马屁，道：

    “能得到薛少的邀请，是我辈的荣幸。”

    “没错，薛家强势崛起，愿意带我们一起前进、一起发财，我们求之不得呢。”

    “薛家不但有高人坐镇，还有薛少这样的继承人，未来不可限量啊。”

    众人口中的薛少，正是红毯上的男子，叫做薛如龙。

    薛如龙乃是薛家年青一代中的长子，各方面的能力都极为出众，不久前吞并天仙集团、新凡集团的事项，都是由薛如龙搞定的。

    这两家集团，可是东海市的本土大企业，虽然走了下坡路，可也不是一般人能吃得下的。

    更何况，两家集团的幕后老总，叶欣然，可是一位女强人。

    自从叶欣然丧夫之后，多少人觊觎她的财富和身子，但从未有人能得手。

    最终，还是薛如龙做到了。

    尽管薛如龙靠着家族办事方便，但他自身能力也不可或缺。

    唯一可惜的就是，薛如龙虽然得到了叶欣然的财富，却未能得到叶欣然的身体和芳心……

    “诸位看，这红浦江之水，奔腾不停，像不像我们这个时代，像不像历史大势？这江水之中，埋藏了多少英雄，又埋葬了多少野心啊……”薛如龙看着玻璃墙外的江水，突然感叹道。

    众人纷纷点头，心里跟明镜一样。

    这番话，表面只是感叹，实际上是在暗示、提醒：江水后浪推前浪，时代变了，不管以前东海市是谁最牛、是谁的天下，总之，从今天开始，我薛家说了算！

    这时，薛如龙却是突然深深叹息一口。

    “今天这么高兴的日子，大家齐聚一堂，薛少为何叹气？”有人表示关切。

    薛如龙的眼神中露出几分深情，道：“我是遗憾啊，我的心爱之人，却不能陪着我观赏今晚的夜景，不能和我一起与诸位共饮。”

    “薛少，节哀顺变啊。”不少人纷纷安慰道。

    但他们心里却有些奇怪：这薛如龙怎么一副死了老婆的样子？没听说过他结了婚啊？唯一听说的，就是薛家曾经向叶欣然提亲，让叶欣然嫁给薛如龙，但叶欣然拒绝了。当然，这只是听说，真假性就只有薛如龙自己知道了，反正叶欣然也死了。

    “呜呜，欣然啊，欣然，你何至于此啊！”接着，薛如龙却是一脸哀伤，抹了一把眼泪。

    不少人都暗自心惊：“啥情况？薛少跟叶欣然，难道真的有一腿？”

    薛如龙连连道歉，道：“抱歉，我有些失态。诸位可能不知道，我和叶欣然之间，其实一直是真心相爱的。天仙集团、新凡集团，也是她交给我的。只可惜，我跟她之间，没能走到最后。”

    好家伙，真心相爱，主动交出集团？

    一些聪明人立马就明白了，原来这位薛少是在演戏呢，。

    至于原因？也好理解。

    薛家虽然势大，还吞下了叶欣然的企业，但这件事毕竟不光彩，也用到了一些见不得人的手段。说得难听点，这事就相当于一个大家族无所不用其极，欺负一个寡妇。

