    繁华之余，光鲜背后，这里也渐渐多了许多阴暗的东西，特别是最近这几十年来，万妖谷外的广袤土地上日渐混乱，那些繁华城池与实力强大的宗派灵山之地倒是还好，但是城外的荒山野岭古道小径上，除了凶悍妖兽不时出没外，还有无数凶狠更胜一筹的盗贼横行。

    这些拦路抢劫作恶的盗匪之徒，往往便是来到万妖谷这里冒险的散修，其颇有神通厉害、手段凶狠者，杀人劫财之事层出不穷，不说凡人，便是实力稍微弱小些的修真士，也等闲不愿出城，便是一定要去冒险猎杀妖兽的话，也往往呼朋唤友结伴而行，人多图个安心。

    不过就算如此，却也不时有人被害的消息传来。

    万妖谷正西方两百里地有一座高山，峰高千尺，险峻难登，常年浓雾弥漫，难见天日，其多有虎狼啸声，人不敢近，当地土人称之为“阴虎山”。山下有个小城，名唤南山，在这穷山恶水之地，却是热闹非凡，颇有几分繁荣气象。

    南山城最心的地方，便是众多在万妖谷地界冒险修士聚集的坊市，只见一片片房屋高矮不一，此起彼伏，或简陋或气派，一眼望去，倒都是开门迎客的店铺之流，便是湖边一侧特意空出来的那片宽阔平地，也一长溜地或蹲或坐或站了许多人，直接在地上摆了小摊，叫卖声不绝于耳，而此刻在这片集市里，人头攒动，行人如蚁，当真是热闹非凡。

    种种吆喝叫卖声，在这片坊市里回响飘荡此起彼伏，不断刺激着人们的耳朵。

    人群之，忽然有一个看去十七、八岁的年轻男子走了出来，来到一处卖草药的小摊前，随随便便扫了一眼，又蹲了下来，在那些一堆一堆不同的草药间翻拣起来。这小摊的摊主不知怎么，一看到这个少年，脸色便有些不好看起来，此刻再看他翻了好一会儿也没挑选出什么货色，脸色更是难看，瞪了那少年一眼，道：“邵景，你小子又想干什么，娘的上个月你才从老子这里占了老大的便宜，我还没和你算帐呢！”

    那少年抬起头来，微微一笑，面目看去还算清秀，却带着几分风尘之色，眼睛很亮，转动间十分灵活，看着略带一丝狡黠，正是昔年那个荒山破庙里的小耗子，如今已是长大许多，只不知为何也来到了万妖谷这穷山恶水的凶险之地，不过看着身上模样，倒似乎比昔年跟着那个倒霉师父时混得好些。

    只听邵景笑道：“马老七，不就是买了一棵‘黑星花’么，也值当你这么记挂？再说了，我又不是对你耍什么手段，你自己开价多少，我如数付钱，你还想怎样？”

    马老七语塞，但是显然心愤愤不平，啐了一口，骂道：“他娘的，就你小子眼睛毒！那黑乎乎的破花混在一堆不值钱的一品灵草里，老子差点都扔掉了，谁知你买了转手就在金谷铺里换了三十三块灵石，比老子一个月辛苦买卖赚得还多，可恨！”

    “哈哈，”一声嗤笑，却是从马老七旁边一个摊位上传来的，那小摊的摊主身材魁梧，眼睛却瞎了一只，是个独眼龙，看去面貌有些狰狞，此刻正张开大嘴笑呵呵盘腿坐在地上，对着这边的马老七讥笑道，“活该。”

    马老七大怒，指着那人骂道：“李土狗，你想怎地？”