    看似漫长的推导，对另外两人来说，不过是安迪低头短暂沉思。

    很快就跟着卡米拉‘一颗也没有种活’的话语，笑着说道：“我帮你种啊。”

    如果在以前，安迪或许会找许多理由，但在和‘安迪’交流过，他知道自己不用再装模做样的说服自己了，对他来说，帮助一个因种不出花而哭泣的妖精，是照见自我的事情。

    只是因为安迪就是这样一个人，无关卡米拉是否是他的管家、无关帮忙要付出的代价多寡，无关到头来能获得的奖励。

    只是因为他就是这样一个人。

    但安迪期望的，卡米拉因此稍作振奋的情况并没有出现，她依然是为萎靡不振的样子，“谢谢，不过我还是希望看到破败的花园，至少不用我去打理。”

    “我是认真的，我知道花对你意味着什么，卡米拉。”

    他的话像是点了炮仗，卡米拉的翅膀飞快扇动，情绪变得激动，言语多了股咄咄逼人的意味，“主人你可真是傲慢啊，恕我无礼，你说能帮就能帮吗，凭什么，因为你是圆满者吗？”

    安迪没在乎她的无礼，是他先揭开卡米拉伤疤的，他冷静问道：“圆满者，是说我没天生的缺失吗？”

    卡米拉情绪因他的语气，情绪稍稍变得冷静，翅膀复又耷拉着说道：“抱歉，主人。是的，我见过很多圆满者，也知道他们的来历。”

    诺娅不开心地说道：“如果有那么多圆满者，我为什么从来没在书上看到过？”她的不开心很大程度，来自卡米拉自以为了解安迪的姿态。

    她了解什么啊，她什么都不了解。

    “因为他们从来没有在现世出现，神圣之眼在不同的破碎位面中，投放了数百位圆满者，有些和主人你样是人，有些是兽类，还有些，甚至是奇特的精神体，或者奇怪的物质结晶。”

    “为什么会有那么多圆满者？”诺娅咄咄逼人地问道，虽然她看出卡米拉没有说谎。

    回答她的不是卡米拉。

    安迪将揽到自己怀中，低声说道：“时机合适，我会告诉你为什么，好吗？阿娅你的心灵纯洁美丽，它不应因世俗之物蒙尘。”

    其实在卡米拉出现后，安迪一直有注意诺娅，见她一直如护食的小兽般紧绷着身子。

    他知道诺娅十年的寂寞和期盼，也知道自己对诺娅意味着什么，所以他理解诺娅的占有欲，也理解诺娅各种不开心。

    安迪也对诺娅占有欲十足。

    但两者并不相同，诺娅的是病，安迪是正常的情感。

    安迪如果一味引导纵容诺娅的占有欲，只会让她变成仅在意他，且心思敏感的病娇。

    这么做就像诺娅所在的房间，本来门窗紧闭，他可以打开门让少女走出来，但他却封死门窗，只取下片砖，隔墙和诺娅对话，还假惺惺地说自己是她的眼。

    安迪说实话很享受诺娅的依赖，但他也一直在警惕这份依赖，免得它锁死他两。

    所以他选择让诺娅直视他心灵。

    诺娅看到安迪关怀的眼睛，看到他心灵场中自己的位置，如受棒喝，才意识到自己忘了关注神圣高贵的心灵的波动，忘了自己面前正站着一位古老的秘密，忘了记录他们的言语。

    只在意了有的没的东西。

    诺娅难以抑制地反手抱住安迪，脸贴在他胸口小声又小声地说道：“谢谢。”

    她后面还说了两个字，但安迪没有听到。

    他笑着看诺娅放开他，转身捧书在怀，对着卡米拉微微鞠躬说道：“对不起，卡米拉女士。”

    卡米拉无神的眼睛，在刚才怔怔注视着两人互动，甚至都忘记了眨眼，这会闻言才又松下眼帘。

    “可爱的妹妹，你并没有冒犯谁，如果要说，倒是我冒犯了主人。”她飞到诺娅肩前，“我可以坐在这里吗？”

    诺娅眉眼稍弯，点了点头，这是她第一次完全没对一个陌生人起排斥之心。

    她终于不再关注安迪心灵场因谁而动，只感受着他们的心灵场波动，记录着他们的交流。

    卡米拉坐下，抬头看了眼安迪，觉得有点累，“主人，我再次道歉，不为我的冒犯，为我说的话。刚才我所见，已让我明白，圆满者不是一个人，我不能因为过往的经验那样说你，你想帮忙是因为你高洁的心，而非傲慢。”

    “那么卡米拉女士，需要你的主人帮你种花吗？”

    “我很想说好，但我不能。主人，在我初见到圆满者的时候，我都快高兴疯了，因为我能从他们身上采集到欢笑能量，我小心翼翼的用这份欢乐，浇灌着我的花，但就在它长叶子的时候，他们变成了缺失者，没了欢笑能量，我只能眼睁睁看着花死去。”

    安迪沉默了会，“又变成缺失者？”

    “人是会变的啊，缺失的世界像个洞，所有进洞但不合规格的人都会觉得痛苦，痛了人就会变，只是有的人撑的久点，有的人很快妥协。”

    见安迪没有说话，卡米拉停下这种话题，继续说道：“之后我又发现了圆满者，这次我冷静了许多，我花了数百年，从不同的圆满者身上采集，终于集齐了足够的欢笑能量，如愿看着花长大，然后直到它凋零，我也没等到它结苞，我询问神灵才知道圆满者来历，才知道他们的欢笑能量没法让花开花。”

    “幸好我又发现，圆满者会对周围人造成影响，让缺失者暂时圆满，这时我也能从这些人身上采到欢笑能量，我花了数千年时间，见证无数缺失者暂时圆满，又因圆满者变成缺失者，从而变得更加缺失。终于，我攒够了需要的欢笑能量，我用它们浇花，开心地看着种子发芽、生长，变成一株深黑色的荆棘……”

    哪怕是做作为听众的两人，也能察觉到卡米拉语气中的窒息感，“荆棘，不是妖精的花，是那群叛徒仙灵的花，我将它扔到了暗影之境，将剩余的欢乐能量全留给了它。”

    看到卡米拉蜷缩在一起，抱着腿再不说话，安迪问道：“之后你就放弃种花了吗？”

    “嗯，”卡米拉微微点头，“我不知道该怎么种，神灵也不知道，而且我只有一颗种子了。所以主人，哪怕你是神灵一直在等的人，哪怕知道你是特别的圆满者，我仍选择做这个混蛋世界的帮手，让你的心再填一层阴霾。”

    “不必愧疚，卡米拉，一时的独特不算独特，你既然认同我的独特，还请静看，我会做个不失败的圆满者英雄，直到你觉得我能承载你最后的希望。”安迪笑着说道。

    卡米拉陷入最深的沉默中，未曾说话。

    安迪未曾为难她，拍拍手说道，“好了，沉重的自我介绍已经过去，现在是出发的时间了，卡米拉，阿娅，我……”

    安迪衣袍袖子摇摆，从中钻出个黑猫样的头，是一直躲在里面睡觉的小幽鬼墨丘利。

    元素生物本来就轻，以致安迪也忘了他。

    “额，好吧，还有小幽鬼，我们该踏上英雄的旅程了，路上再劳烦告诉我两句神圣之眼和仙灵的事情，我挺好奇。”

    安迪脑中闪过模拟时，曾为自己哭泣的仙灵少女——米瑞斯嘉。

