    奕星公布公司过去两个季度财务状况，引起了舆论的广泛热议，好多人都惊叹于无限动力汽车的盈利能力，同时也有一些质疑的声音，主要就集中在公司的利润率太高的问题上。

    当发现舆论上有大量利润率相关的讨论时，公司马上就进行了解决，“上一个季度的盈利，主要来源于无限动力汽车的售卖，而我们在研发上，已经连续投入了几个季度，总计超过四十亿人民币。”

    奕星公司成立的时间不长，就投入四十亿人民币做研发，绝对是相当了不起的。

    另外，无限动力汽车的成本上，还需要考虑大量的前期投入。

    比如，支付给航天局、空间信息科技公司以及高等压缩材料公司的专利技术费。

    这几个公司部门是专利技术费的大头，而每一个无限动力汽车上，还有四十四种专利技术费，都需要支付给其他公司，只不过相对就比较少了。

    当然了。

    无限动力汽车的制造销售，确实是给公司赚了很大一笔钱。

    当季度财务状况被披露以后，就有好多专业的评估机构，可以对奕星公司进行市值的评估。

    奕星公司是刚成立的企业，还没有进行上市，也只能依靠掌握的专业技术、实体产业、用户规模、制造的产品受欢迎度、经营状况等多个角度，进行有关市值的评估。

    其中经营状况是非常重要的，股市上有一种说法是，一个公司的市值是年度盈利的二十五倍，算是一个很正常的数据。

    所以，非上市公司的市值，可以根据盈利状况，简单的乘以二十五，得出总市值的规模。

    这种算法放在刚成立的公司身上，肯定是没办法使用的，因为大部分成立不久的公司，都很难实现盈利。

    奕星公司已经开始盈利，而且一个季度就盈利超过百亿。

    按照这个数据来计算的话，公司的总市值就会高达一万亿人民币。

    但是市值的计算还需要考虑其他因素，而奕星不像是互联网公司，并没有大规模的用户群体，他们最主要的核心竞争力是掌握的科技--

    空间光能传输技术。

    这是属于奕星公司独有的技术，其他公司想申请使用都不可能，同时，他们还和国内前沿科技公司达成合作，能够使用包括Z波、空间传输技术、反重力技术等多种前沿技术。

    某种程度上来说，奕星可以直接算在‘垄断’公司行里。

    公司市值的评估必须要考虑到这一点，评估上就会高出很多。

    很快。

    好多专业的评估机构，就发表了有关奕星公司市值的评估结果。

    国内的评估机构给出的结果，都在一万两千亿人民币左右，并标注为‘潜力巨大’。

    国际的评估机构对奕星的评估稍微差一些，但最低的评估数值，也高达一千亿美元，他们更看重无限动力汽车所带来的收益价值。

    著名的贝尔指数公司，发布的评估报道中，解释道，“无限动力汽车已经成为市场上最受欢迎的汽车，限制奕星发展不是其他企业、市场，而是他们本身。”

    “最主要的限制就是传输能量的总值，但技术不是问题。”

    “不出意外，奕星公司未来会发展的越来越好、规模越来越大，他们拥有无穷的潜力，甚至可以占据大半的汽车市场。”

    “而在太空探索领域上，奕星的未来还很难说，因为这个领域的盈利，在之前还没有先例。他们就像是马斯克的SpaceX，只不过掌握的技术比SpaceX更加高端，只是缺少相应的底蕴。”

    贝尔指数公司对奕星的市值评估是1350亿美元。

    国内的评估公司对于奕星市值的评估更高，很可惜的是，国内不存在具有世界影响力的评估公司，相关的公司拿出的数据，很难被全世界所接受。。

    在数据评估领域上，不得不承认的是，国际顶尖的公司更有发言权，拿出的数据也获得更多的认可，类似的公司大多具有百年的底蕴，而且极少会在外力因素下去更改相关数据。

    1350亿美元，这个数据是相当惊人的。

    如果做一个对比就能明白了，国际顶尖的汽车公司，宝妈集团，市值约为430亿美元。

    著名的副特汽车的市值约370亿美元。

    奕星公司依靠空间光能传输技术、无限动力汽车，被认为拥有巨大的潜力，市值快速超越了顶尖汽车厂商，甚至还要高出几倍。

    以美-元来计算，也进入到了‘千亿俱乐部’，以人民币来计算，则一跃快要进入‘万亿’行列。

    ——

    奕星公司公开财务状况，显然就是为了即将进行的融资。

    公司对于下一轮融资，思路还是非常清晰的，他们不止是要资金，还需要靠售卖股份，交换到想要的技术，其中最关键的就是软件技术。

    像是国内顶尖的水果公司、特斯啦公司，大部分工作就是完善软件技术，而不是去研究设计硬件。

    大部分科技公司走的都是‘软’路线，以‘软件’来驱动硬件设施，制造出最顶尖的产品。

    这主要是因为硬件可以让其他公司研制，直接采购就好了，而软件必须要抓在手里，才能给用户更好的体验。

    奕星公司才刚刚创建，大部分时间都在研究技术，软件只是有个十几个人的团队负责。

    在软件领域上，奕星也有一定的技术，但缺失的内容更多，因为成立的时间短，软件技术研发的时间短，哪怕有赵奕指明研发方向，单单是打代码，十几个人工作一年，工作成果也是非常有限的。

    水果公司的操作系统，是上千的工程师，工作几年时间才拿出的成果，特斯啦公司生产的汽车，电子系统也是几百工程师，花费几年、十几年时间，才拥有现在的规模和功能。

    一句话，奕星还是缺少底蕴。

    想要补足软件方面的底蕴，就需要很多人、很长时间的工作，才能够拿出理想的成果。

    但是，无论是奕星公司，还是赵奕本人，都希望公司快速发展，而不是耗时间在软件开发上。

    现在的融资就是个很好的机会，交换大量公司的软件技术，拿到大量完善好的程序包，把大量的内容有序融合在一起，就可以快速达成主体构架，后期慢慢完善就可以了。

    当然了。

    后续工作肯定会非常的复杂，但对于赵奕来说不算什么，只要有了特定功能的数据包，简单的做过检查以后，构架出整体再有序排列，就可以做出想要的成果。

    其他边边角角的完善，或者费事费力、很麻烦的打代码工作，就可以交给公司的软件部门完成了。

    除了软件相关的技术外，公司还需要顶尖的冷却技术，来弥补光能接收转化器的不足。

    还有，汽车相关领域的技术，奕星缺少的还有很多。

    如果能找到顶尖的汽车厂商合作，就能弥补设计制造上的不足。

    等等。

    很快奕星公司就宣布了要进行第二轮融资，公司会拿出十个点左右的股份，拟定的融资规模，最低超过一千亿人民币。

    这个公告发出来，顿时引起了巨大的轰动。

    评估公司对奕星的市值评估，总体在8000亿到13000亿人民币之间，但市值的评估是没有意义的，因为奕星并没有进行上市，其他人想花钱投资都找不到门路。

    现在，门路有了。

    奕星公司直接宣布要进行融资，立刻吸引了大量富豪、财-阀、资本集团以及国际大公司的关注。

    公司的公告上说，拿出十个点的股份，融资规模超过一千亿，也就是内部评估，市值达到一万亿人民币。

    在很多人的心里，一万亿人民币的评估有些高了。

    但是，能入场进行投资，评估市值连做参考都算不上。

    别说是评估一万亿人民币，哪怕是评估两万亿人民币，有机会也必须要入场。

    要知道，奕星最初成立的时候，赵奕拿出一个概念，就能吸引超过四百亿人民币的资金。

    现在还没有多久的时间，奕星仿佛是才刚成立，评估市值直接翻了一百倍，同时，公司展现了强大的科技、盈利能力。

    如果再过上一年时间，市值会达到多少呢？

    另外，无限动力汽车是被全世界看好的，因为具有无限动力，而且完全的清洁能源，再加上最顶尖的技术，未来肯定在各个国家通行。

    要知道，只有奕星公司能使用空间光能传输技术。

    这就是垄-断的技术。

    哪怕是技术不进行垄断，直接公开出来，其他公司也根本不可能制造‘环太阳聚能卫星’，因为里面含有的‘黑科技’太多太多。

    最低十年以内，奕星公司都会垄断相关技术。

    那么未来无限动力汽车，就可以说拥有无限的市场，限制汽车覆盖规模的，只是奕星公司制造的聚能卫星，决定的传输光能规模而已。

    现在奕星更进行融资了，而且是一口气融资超过千亿人民币。

    在完成了融资以后，公司肯定会建造更多的聚能卫星，也就能带来快速发展，建造出更多的无限动力汽车。

    这是一个良性循环。

    有了大量的钱投入，就能生产出更多的产品，实现更多的利润价值。

    潜力，无限啊！

    大量的投资集团、顶尖公司、投资集团等，都对投资奕星虎视眈眈，还赶紧派人过去询问情况，希望能抓住融资的机会，拿到奕星公司的股份。

    奕星公司顿时变热闹了很多，若是原本几十人的公司，接待上都会遇到问题，好在近一段时间，奕星大规模的招聘，公司员工扩充到了几百人，还扩大了后勤、财务、销售等部门，接待上自然没有问题。

    其中值得赵奕亲自接待的，就是各大顶尖公司的负责人了。

    前来的顶尖公司负责人中，最重量级的要属特斯啦CEO马斯克，马斯克特别乘坐飞机来到Z国，首都下飞机后就直奔郑阳。

    伴随着新能源汽车的崛起，特斯啦公司是其中发展最好的，市值几年内就实现了几倍的跨越，甚至已经超过了两千亿美元。

    马斯克也是个传奇人物，他出生在南非，毕业于宾夕法尼亚大学，获经济学和物理学双学位，后来创建了出版软件“Zip2”、电子支付“X.com”和“PayPal”。

    之后马斯克投资一亿美元，创办了太空探索技术公司（SpaceX），出任首席执行官兼首席技术官。

    两年后，马斯克向特斯啦汽车公司投资了630万美元，并出任该公司董事长。

    又过了两年，马斯克投资1000万美元与合伙人联合创办了光伏发电企业太阳城公司。

    马斯克创办和投资的公司，到现在都有非常好的发展，尤其是SpaceX和特斯啦，都已经成为世界顶尖的企业，一个是太空探索领域，一个是新能源汽车领域。

    现在马斯克来到了郑阳，则是希望能和奕星公司，在‘无限动力’技术上，达成一定的合作。

    这是非常急迫的。

    虽然特斯啦的发展非常好，但受到无限动力汽车上市的影响，公司的股价也一直喋喋不休。

    因为无限动力汽车制造数量有限，暂时还无法挑战特斯啦的地位，但未来肯定会制造更多的汽车，到时候，特斯啦就会迎来直接挑战，直接是‘跨维度’的打击。

    主要是因为技术打击。

    空间光能传输技术，解决了电动汽车最大的技术难关，就是充电耗时的问题。

    之所以好多人依旧选择购买燃油汽车，就是因为电动汽车充电太麻烦，时间短最少也要半个小时以上，而且频发高压充放电，还会对电池造成永久性的损坏，而电池就是电动汽车的核心。

    如果有了空间光能传输技术，制造出了光能接收转化器，就可以完美的解决充电问题。

    到时候，特斯啦掌握的电池技术，根本就没有任何意义，而其他公司也能制造出相应的电池，制造出类似的电动汽车。

    虽然技术上存在‘跨次元’的差距，但马斯克依旧认为，特斯啦和奕星能够在汽车制造领域，达成一定的合作，因为双方的技术是互补的。

    如果能和特斯啦进行合作，一起制造出‘无限动力汽车’，就可以让汽车的性能趋近于完美。

