    “七哥……你等一下！”

    我心脏狂跳，忍不住抬手拍在了他的肩膀上。

    冯七手都伸到半路了，被我这一拍，吓得差点一屁股坐在地上。

    “卧槽……你搞什么！”冯七忍不住瞪了我一眼，额头上都是冷汗的看着我。

    “七哥……你看她的眼睛……”吴三省颤抖着指着女尸。

    冯七低头看了一眼，浑身猛地一颤，扭过头求助的看着我。

    我给冯七使了个眼色，同时握紧哭丧棒，准备随时出手。

    冯七抿着嘴，缓缓站了起来，朝后面退了一步……

    脚步刚刚落下，那女尸的嘴角竟然慢慢地翘了起来，露出了一个阴森的笑容。

    那对死气沉沉的眼睛竟然也慢慢地转动了一下，死死地盯着冯七。

    咕噜……

    冯七脸色难看，艰难的咽了一口唾沫。

    “咕咕……”

    女尸的喉咙处忽然传来了一阵轻响，这声音听起来就像是土蛤蟆叫一样，听起来格外诡异。

    “这是尸语……”我脸色大变，盯着地上的女尸，道：“七哥，这女尸已经成了气候了！”

    当初我跟着外婆也参加过不少葬礼，曾经有一次到隔壁的村子给一个老太太哭灵。

    那个村子和我们村子隔了一座山，我跟着外婆哭灵回来之后，走夜路经过山里的一片林子的时候，忽然阴风骤起，然后就听到了这种声音。

    当时外婆的脸色就变了，竟然也发出了同样的声音。

    我是第一次看到外婆的脸上露出那样的表情，仿佛遇到了什么天大的麻烦一样。

    外婆的声音听起来很激烈，就像是在吵架一样，到了最后，另一道声音才慢慢地平息下去。

    待到声音彻底平息之后，我和外婆才一路飞奔，回到了家。

    从那以后，外婆再也没有带我去过那个村子……

    只不过，外婆不知道的是，在我们从山里离开的时候，我忍不住回头看了一眼。

    亲眼看到身后的山路中间摆着一口棺材，棺材盖已经被打开了，一个满脸都是老人斑的枯瘦老头正盯着我看……

    回去之后，我问外婆那声音到底是什么声音的时候，外婆告诉我，那就是尸语……是成了气候的尸体发出的一种声音，能够同人交流！

    并且，外婆还告诉我，当时那具尸体想让我留下来，给他做童子使唤，被外婆拒绝了。

    他们当时之所以争吵，就是因为我！

    后来外婆还是答应了它其他的条件，那具尸体才放过我们……

    至于外婆到底答应了它什么条件我不得而知，但是外婆那么强大的哭灵人面对能够发出尸语的尸体都要避其锋芒，我又怎么可能是眼前这具女尸的对手？

    最关键的是，这女尸说的什么，我根本就听不明白，天知道它要干什么？

    “想想办法……”吴三省和陈修站在我身后，牙花都在打着颤：“对了，姜灵，这女尸和昨晚上看的那个女鬼到底是不是同一个？”

    我愣了一下，回想着昨晚上那个女鬼的样子，然后又看了看这具女尸。

    两张脸长的完全不一样！

    难道说，眼前的这具女尸和那个女鬼根本就没有半点关系？

    想到了这里，我心中一动，顿时想到了一种可能。

    “七哥，你站在我旁边。”我对着冯七喊了一声，然后从身上掏出丧服，穿在了身上。

    “北斗借月，仙鹤引路，神鬼通明，阴门洞开……”

    我凄声吟诵，到了最后，我的音调陡然提高到了极致，听起来像是沙哑了一般！

    就在这个时候，地上的女尸脸色忽然变了！

    她脸上诡异的笑容消失了，取而代之的是双眼里浓郁的敌意！

    整个墓穴一下子变得阴冷无比，不远处，一座鬼门缓缓打开，哭嚎声从门里面不停的传了出来……

    “你有冤屈，告诉我你仇人的名字！”我冲着女尸吼道：“如果我没有猜错的话，他身上的女鬼应该和你的仇人有关吧！”

    我抬手指向陈修身上的女鬼，大声开口。

    “我身上？！”

    陈修差点吓哭了，脸色苍白的指着自己：“姜先生，你……你不要吓我啊！她不是晚上才出现吗……”

    噗！

    我一口咬破食指，含了一口鲜血，直接喷在了陈修的后背上。

    “嘻嘻……”

    一声冷笑响起，那红衣女人慢慢地出现在了我们面前。

    “妈呀！”

    陈修吓得脸色苍白，看着站在旁边的女鬼忍不住朝我这边靠了靠。

    我脸色也很难看，刚刚那一口精血对我的损害很大，回去之后，不知道又要花费多少钱补身子了。

    “胖子，你忍着点！”

    我见那女鬼已经出现，便看向胖子，手里的哭丧棒直接对着他的心口捅了过去。

    这一下子，我几乎使出了吃奶的力气，把胖子吓得够呛。

    就在哭丧棒快要捅到胖子的时候，他的心口忽然冒出了一团浓郁的血色。

    一张女人的脸慢慢地浮现在了胖子的胸前……

    这一幕要多诡异就有多诡异，最关键的是，这张脸长的和地上的那具女尸一模一样！

    “好厉害的手段！”

    胖子胸前的女人厉声开口，阴森的声音在整个墓室内回荡着。

    “将你仇人的名字告诉我，我叫它出来！”

    我脸色苍白的看着那张血色的脸，仅仅这一会，我就感觉整个人都变得虚弱了很多。

    开启阴门、让女鬼现身，逼迫女尸的魂魄出现……

    这都需要消耗巨大的精力，我必须在我支撑不住之前，把事情解决了！

    “你没事吧……”冯七退到了我旁边，一手抓住了我的肩膀。

    我轻轻地摇了摇头，对着女尸厉声道：“你想要永世不得超生吗？

    这块凝冤玉能够证明你的冤屈，只要冤屈消散，你必然可以转世投胎！”

    “转世投胎？哈哈哈哈！我为什么要转世投胎？！”

    女人的脸上露出了怨毒的神色：“这女人帮着她的丈夫毁了我的清白……我父母受不了众人的白眼，自杀而亡，父母死后，我又被她的男人抢回了家中，受尽屈辱。

    我早已经不想投胎转世了！我只要折磨她千年，万年！

    还有你们这些男人都要死！”

    “啊！”

    女人怨毒的声音在整个山洞里面回荡着，胖子惨叫一声，贴在身上的灵符呼的一下子燃烧起来，最终化作灰烬！

    “胖子！”

    我看着他脸色苍白的倒在地上，心里顿时紧张无比。

    而本来在胖子胸口上的那张脸直接飘在了半空中，与此同时，地上的女尸直挺挺的站了起来。

    “不好，尸体和魂魄要合二为一！”我看着那张脸和尸体越来越近，不由得脸色大变：“七哥，拦住它们，不然，我们都得死在这里！”

