    在得到了艾伦的许可之后，爱莎便有些迫不及待的拿起了这把名为阿瓦罗萨的冰晶之弓。

    这弓看上去如同晶莹的玄冰铸就，但上手之后爱莎才发现，阿瓦罗萨的弓身摸上去不仅不显得冰冷，反而能感觉到到些许的暖意。

    弓身整体的质感极佳，摸着很顺手，倒是重量比她之前的猎弓重了不少，不过也还处于她能够承受的范围之内。

    弓弦比之前的猎弓稍粗，但韧性和强度明显提升了很多。

    爱莎试着开了开弓，发现这弓的拉力与猎弓相比只是稍微变强了一点点，她很容易就拉了个满弓。

    测试完拉力之后，爱莎没有将拉满的弓弦直接空放，而是拉着弓弦缓缓的将其复位。

    弓箭最忌讳空放，因为弓箭承受的拉力是需要以箭矢来释放出去的，如果不搭箭直接空放的话，这股力量就会被弓身所承受。

    空放弓箭的后果很严重，轻则损伤弓身，减少弓箭的使用寿命，重则造成弓箭断裂，弓毁人伤。

    在测试过手感和拉力之后，爱莎又尝试着向阿瓦罗萨的弓身里灌输了一些魔力。

    这些魔力刚进入其中，弓身上的那些魔能回路立刻就亮了起来，这些回路如同丝丝缕缕的脉络一般，迅速将魔力引导着流入了弓臂之上的魔法宝石之中，激活了以四枚宝石为核心的魔能法阵。

    刹时间，本就显得晶莹剔透的冰晶之弓竟然又亮起了一层淡淡的萤蓝色微光。

    无形的魔力在法阵的引导下从宝石中涌出，在弓臂和握把之间形成了一个微型魔能力场，只要箭矢从这个力场之中穿过，就会被镀上一层冰属性魔力，相当于为箭矢附加了一次冰属性的附魔。

    “这个魔能力场只需要一点魔力就能激活，每次激活之后能维持十分钟，之后便会自动关闭，如果想继续激活力场，再往里边输入一点魔力就行了。”

    “四枚宝石本身蕴含的魔力大概在启动十二次魔能力场之后就会消耗殆尽，此后如果还想启动魔能力场，就只能对宝石进行充能，或者等待宝石自然回复了。”

    艾伦见到爱莎激活了冰弓上面的法阵，便向她讲述起了这个法阵的使用方法和基本信息。

    “这个力场法阵，能自主关闭吗？”

    听完了艾伦的描述之后，正把玩着冰弓爱莎随口问了一句。

    而她这随口的一问，恰好就问到了点子上。

    “呃......”艾伦略显尴尬的挠了挠头，回答道：“暂时还不能。”

    不过他随后又解释道：“因为我目前学到的法阵知识还很少，所以力场法阵的启动是单向的。”

    “也就是说，只要启动了法阵，宝石之中储存的魔力就会被消耗掉，就算在此期间关闭了法阵，这些构成魔能力场的魔力也不会回流，而是就此消散掉。”

    “所以，我才没有为其添加关闭力场法阵的功能。”

    其实这也是艾伦将魔能力场的持续时间设置为十分钟的原因，因为被输出的魔力无法回流，为了延长魔能力场的使用时间，他才选择将力场法阵的持续时间分割成多份来使用。

    与只能启动一次，但能够维持一百二十分钟的力场相比，还是能够使用十二次，每次十分钟的力场用起来更加的灵活一些。

    毕竟，根据艾伦这些天和爱莎外出清理沉沦魔营地的战斗经验来看，就算是沉沦魔数量过百的大型营地，两人也能在十分钟之内结束战斗。

    这也正是力场法阵的持续时间被艾伦设置为十分钟的原因。

    因为是使用魔法合金铸造，阿瓦罗萨除开自带的力场法阵之外，它本身的魔力传导性和对魔力的承受能力也远远的超出了爱莎之前的那把猎弓。

    也就是说，在爱莎普遍使用技能进行作战的情况下，阿瓦罗萨不仅不会因为大量魔力的灌输而发生破损，而且还能对爱莎的技能威力进行轻微的加成。

    见爱莎正爱不释手的把玩着阿瓦罗萨，艾伦也没多说些什么，而是喝下一瓶轻微法力回复药剂，继续“修理”起了爱莎的标枪。

    有了“阿瓦罗萨”的前车之鉴，这次艾伦就不打算再搞得花里胡哨的了。

    毕竟他现在法力值几乎见底，虽然刚喝了瓶法力药剂，可恢复起来也是需要不少时间的，所以就算他想再造一件超凡装备，也是有心无力。

    索性标枪这玩意只是爱莎的备用武器，通常都只被用来进行一些强度不大的收尾作战，不需要造得太好。

    在心底稍微打了个草稿之后，艾伦便伸手对着桌上的材料再次使用了“道具作成”。

    不过两秒，一支纤细而又尖锐的标枪就被他制造了出来。

    标枪的主体还是由魔法合金结合碳纤维铸造而成，强度和韧性都很高，重量没有提升很多，还具备一定程度的魔力传导性。

    而枪尖则是由纯粹的魔法合金铸造，以保证其坚固和锋锐。

    至于这个所谓的魔法合金，其实就是艾伦用坦克炮管分解而来的现代合金金属锭和暗黑世界的魔法金币熔一同铸而来的。

    这合金的配方是艾伦在恰西哪里学到的，简单得要命，用任意金属以100:1的配比来和魔法金币一起熔铸，就能得到一种性能不错的魔法合金。

    这种合金常被用于铸造一些基础的魔法装备，算不得什么珍贵的东西，所以艾伦才会如此轻易的就从恰西哪里学到了制造合金的材料配比。

    按照恰西的说法，魔法金币本质上其实是源能与金属元素结合之后具现出来的产物，天生就是优质的锻造材料。

    可惜因为金币本身蕴含的源能纯度太高，导致它反倒难以兼容和传导人类所拥有的魔力，再加上它本身材质又软，韧性和强度也差，所以才基本没人铸造全部由魔法金币构成的魔法装备。

    后来，在许多锻造大师的实验之下，发现如果将魔法金币和其他的材料一起熔铸成合金，就能够在一定程度上弥补魔法黄金的种种缺点，让各种材料在基本不损失自身性能的同时也能具备不错的魔力传导性。

    这个发现极大的增加了暗黑世界魔法装备的产能，让许多王国的主力军团都用上了魔法装备。

    这也是魔法金币会比王国流通的常规金币要贵上十倍的主要原因。

    甚至连“魔法金币”这个称呼，也是由此而来。

    要知道，这玩意在刚出现的时候，可是被称作“恶魔金币”的。

    标枪的制造异常简单，一体熔铸成型，然后在枪身上增加一些防滑的纹路就行了。

    不过艾伦也不嫌麻烦，直接把这些防滑纹路搞成了非常精美的花纹，；另外在枪头和枪身连接的地方也铸造了一些除了漂亮基本没用的装饰。

    反正各种麻烦的制造过程都被“道具作成”给省略了，又何不把它造得精美漂亮一点呢。

    除开标枪之外，箭矢的制造也是如此。

    一水的魔能合金加碳纤维铸造，然后在不影响其性能的情况下尽可能将其造得精致优美一些。

    还不等爱莎看腻手中的阿瓦罗萨，艾伦便完成了全部的“装备修复”工作。

    搞好装备之后，下一步自然就是去城外找恶魔们测试一下装备的威力了。

    艾伦和爱莎没有多做耽搁，在整备了一番之后，就出了城，朝鲜血荒原深处走去。

