    林中府边境，

    一队人马正在疾驰，数十匹快马溅起漫天灰尘，一张林中巡查府的旗帜在艳阳天里摇曳着。

    领头的人乃是林中副巡察使虎牙。

    远远的，他就看到了边界之外的官道上出现了一队人马，浩浩荡荡的，有约摸百人，都带着兵器，但是，很奇怪的是，这些人全都大包小包的，不像普通江湖人那样轻装简行，反而像是逃难一样。

    虎牙缓缓抬起手，

    刑天卫的捕头们快速冲过去堵在了路口。

    一时间，

    气氛变得有些压抑，那队江湖人马都有些慌了。

    虎牙一个人骑着马走到最前面，拱手道：“前方来人可是自沧州天阳城而来？”

    这时候，

    一辆马车缓缓打开帘子，李泽骞那苍白的脸上带着一缕微笑，轻声道：“在下李泽骞，自天阳城而来，这位大人，可是林中府副巡察使虎牙大人？”

    “李先生！”

    虎牙翻身下马跑过来，拱手道：“晚辈正是虎牙，奉我叔的命令，来这里接您，等你们好几天了！”

    李泽骞拱手道：“劳烦虎牙大人了。”

    “别叫我什么大人了，”虎牙笑着说道：“顾叔临行前可跟我说过，您可是他的好兄弟，算起来也就是我的长辈了，您叫我虎牙就行了。”

    李泽骞微微一笑。

    虎牙看了看周围的人马，问道：“李先生，你们人都来齐了吧？”

    “来齐了。”李泽骞说道。

    “那就行，”虎牙说道：“既然人都来齐了，那咱们就走吧，你们驻扎的地方都已经安排好了！”

    李泽骞缓缓说道：“恐怕还得再麻烦虎牙大人你一件事情了！”

    “有什么事，您尽管说，我一定给您安排得妥妥的！”虎牙拍着胸膛说道。

    李泽骞放下手里的书册，轻声道：“我需要去一趟宛城，还得麻烦虎牙大人安排一下，越快越好！”

    ……

    深夜，宛城里渐渐凉快了下来，

    二公子姜予隐的府邸里不少人都在来来往往的，姜予隐也在亲自接待着客人。

    客厅外，一个管家走了进来，走到姜予隐身旁，轻声嘀咕了两句，

    姜予隐起身向着一众客人致歉，道：“诸位，实在抱歉，我府上有点事情需要我去处理一下，暂退一会儿，诸位还请海涵。”

    众人连道不敢，都让姜予隐去处理事情。

    姜予隐微笑着拱了拱手，快速出了客厅。

    “你说是一个残废，自称顾陌的幕僚？”姜予隐问道。

    管家跟在身后，说道：“是的，二爷，那人坐在轮椅上，看上去倒是文质彬彬，颇有几分读书人的模样，没有修为，同行的是几个林中巡查府的人。”

    “他有说什么事吗？”姜予隐问道。

    “具体的没说，”管家说道：“只说是奉命而来。”

    很快，

    姜予隐就来到了书房，一进入书房就看到一个穿着一身白衣的青年正坐在轮椅上，手里还拿着一本书在看，非常入迷。

    似乎听到了声音，那青年缓缓抬起头，拱手道：“草民李泽骞，拜见二公子，请二公子见谅，草民双腿残疾，无法起身行礼。”

    “无妨，”姜予隐脸上带着温和的笑容，说道：“李先生远道而来，舟马劳顿，我这就安排你先休息一下。”

    “多谢二公子，”李泽骞浅笑道：“不过，此事暂且不急，草民今日来求见您，是替我家大人来拜见二公子，且有要事商议！”

    姜予隐坐下，吩咐下人给李泽骞端茶，然后挥手让一众仆人都出去了，问道：“不知顾大人有什么事情？”

    李泽骞将书搁在腿上，双手搭在书册上，缓缓道：“二公子，燕西之地，是时候该着手了！”

    姜予隐眉头一挑，眼中闪过一丝异色，道：“李先生此话何意？”

    李泽骞轻声道：“燕西掌刑官秋鹤，已经死了！”

    姜予隐虽然在极力压抑内心的震惊，可脸上还是流露出诧异的神色，语气也稍微有些急促了几分，说道：“李先生，消息确定吗？”

    李泽骞微微颔首，道：“确定。”

    姜予隐悄然深吸了一口气，轻声道：“顾大人动的手？”

    李泽骞微微一笑，说道：“这是谁动的谁，不重要，重要的是，二公子您的消息，在刑天卫这一方面，已经慢了三公子一步，如果现在还不抓紧，恐怕燕西之地将会彻底落入三公子之手。”

    姜予隐眯了眯眼睛，说道：“还请李先生教我。”

    李泽骞喝了一口茶，说道：“刑天卫里，有高层早已经站队三公子，这个事情还是二公子您告诉我东家的。”

    姜予隐点了点头。

    李泽骞继续说道：“所以，秋掌刑死了，三公子那边绝对是很早就知道了消息，这个时候，他在刑天卫的人必定会第一时间行动，利用这个消息的先决性，在二公子您没反应过来的时候就拿下掌刑官的职位。

    但是，燕西之地，掌刑官遇刺身亡这么大的消息，不可能瞒得住我家大人，那么，他们必定会在第一时间控制住我家大人，两个作用，第一，瞒住二公子您的耳目，导致您接收不到消息，第二，打压我家大人，让他无法争夺掌刑官的位置，等您开始着手应对时，燕西那边已经尘埃落定了。”

    姜予隐眯着眼睛，说道：“顾大人修为高，而且林中府之地，牢牢控制在手中，没那么容易被控制吧？”

    李泽骞说道：“我家大人是主动给了他们一个控制他机会。”

    “什么意思？”姜予隐说道。

    李泽骞轻笑道：“不然，秋掌刑如何会遇刺呢？”

    姜予隐瞳孔微微一缩，说道：“顾大人希望我现在做什么？”

    “就看燕西之地在您心中的分量了。”李泽骞说道：“我家大人递出去的把柄不大不小，乃是渎职逼贿，这个罪名，可大可小，就看您愿意花费多大代价替我家大人抹除这个罪名。”

    姜予隐眉头一松，说道：“自然是，不惜一切代价！”

    李泽骞微笑道：“有二公子这句话，那燕西之地，就已经拿下一半了，至于另一半，就交给我家大人。”

    姜予隐点头道：“具体如何做？”

    李泽骞缓缓道：“还得请一个人出山。”

    姜予隐挑了挑眉，道：“于老爷子？”

    李泽骞缓缓点头。

