    天蛇敛息术！

    故名思议，乃是一种敛息的法门。

    这种法门一旦使用，整个人的气息就全部被收敛，无论你如何运用内气，无论你身体做出什么动作，你的气息一丝一毫都不会释放出去，甚至，你身体做动作时所带出的风声，也会被一起收敛起来，即使是灵觉再强的人也难以发觉。

    “太诡异了，世上竟然会有如此诡异的秘技！”

    回到乌家，小豹子独自练功，又将这天蛇敛息术运用了出来，结果还是和以前一般让他惊喜，这天蛇敛息法运用起来，就如血无涯传他的怪力拳一般，运用的同时，还能运用其他的武学，而且毫不冲突。

    再加上这套武学的特（性），简直就是背后（阴）人的最佳手段，如果再配合上血无涯传给他的怪力拳和三界小挪移之法，一拳打出去无声无息，威力强劲，出其不意，便是他自己想想，都感觉到背后冒汗啊！

    现在已是夜半时分，一轮明月悬在夜空，如水的月色洒向大地，整个院落都透着静谧的气息。

    徐雍还在乌家的炼器室里捣腾呢，据说是因为乌家接了西北天山派的订单，要为天山派的少掌门打造一件合身的兵器，这样的事情，也只有徐雍这样的精于炼器之术的长老动手才行。

    所以，现在在这个小小的院落之中，小豹子倒是成了新的主人。

    事实上，这个小院落中也没什么人，也就是两个青衣的小厮而已。

    平时里主要是负责一下端茶倒水之类的活儿。

    小豹了是徐雍的唯一传人，在这乌家大宅中的地位极高，小一辈里，除了乌家本家的两三个小子之外，与其他小辈的地位也是相当的。

    不过小豹子也一向禀承徐雍的低调，并不时常（露）头，即使是对院中的小厮也客客气气，不像是石惊有那么盛的气焰，所以，与几个同辈的核心弟子关系也还不错，与普通的内门弟子相处也十分的融洽。

    说白了，就是会做人。

    乌家的内门弟子分为两种，一种是像他这般精修武艺的，另外一种就是专修炼器之道。

    这两种弟子都有钱拿，不过就是拿多拿少的问题罢了。

    精修武艺的内门弟子拿的是例钱，不多，一个月也就是三两银子罢了，小豹子是内门核心弟子，多一点，五两银子。

    而专修炼器之道的内门弟子，除了每个月的例钱之外，还会按照他们每个月打造出来的器物的价值得到分成，运气好的话，一个月弄个几十两银子不成问题。

    所以相对而言，专修炼器之道的弟子要比精修武艺的弟子阔绰了许多。

    而且，乌家以炼器为本，也鼓励这些弟子修习炼器之道，毕竟想要在武学上有所突破，实在是太过困难，没有足够的机缘毅力及天材地宝的相助，再好的资质，能够进入锻骨界也已经顶天了，像王蛇，陆少游这般三十岁的年纪达到八品的天才强者，也只有天龙道，明义经院这般底蕴深厚的高门大派才能做到，才能培养出来，在乌家这样的小世家中根本就不可能出现，即使是出现了一个两个，最多也只是装装门面，改变不了什么大势，因此，乌家的主要精力，还是在炼器之道上。

    炼器，才是乌家的根本。

    当然，俗话说的好，人在江湖飘，哪能不挨刀。

    虽然有天龙道的庇护，但是也不能事事都去麻烦人家天龙道不是，再说了，乌家的九龙神火功和九九八十一路乱披风锤法也称得上是一流的绝学，练好了的话，也能晋身九品之列，虽然自从乌家的老祖之后，这乌家就再也没有出过一个九品强者了，可是这希望还是有的嘛。

    因此，对于像小豹子这般根骨与悟（性）都极好的年轻苗子，也是抱着培养的态度，将来多一个打手总是好的。

    所以，在乌家，精修武艺与专修炼器的内门核心弟子的地位相当，只是钱多钱少的问题。

    不过，专修武艺的内门弟子也不是就没有机会赚钱了。

    乌家家大业大，每天都会发生各种各样的事情，这些事情有大有小，但毕竟是在江湖之中，各种纠纷什么的还是不少的。

    因此，当这些专修武艺的内门弟子的武功到达了一定的程度之后，便会有各种各样的任务让他们去选择。

    这也算是对他们的一种历练，当这些内门弟子做了一段时间的各种任务之后，对江湖上的事情也算是熟悉了，大多数都会被分派到乌家在各地的分部里去担任各种职务，就像是秦选龙一般，职务的高低由武艺与所分派的地点来决定，一般来说，普通的内门弟子被分派到大的地方，只能担任一些中下层的职务，不过这也比那些从底层慢慢打拼上来的乌家弟子强多了，而像小豹子这般的内门核心弟子所能分派的地方就多了，选择的余地也很大，到了分部，所获得的职位也较高，不过无论是分派到什么地方，主要的职责都是不变的，那就是打手。

    区别只是普通打手与强力打手而已。

    同样的，专修炼器的弟子在出师之后，也会被分派到各地的分部去充实乌家的炼器力量。

    这些，都是后话了。

    专修武艺的内门弟子在出师之前，除了例钱之外，最大的经济来源便是出各种各样的任务，这些任务的报酬高不说，一路上的花费都是由乌门负责，在小豹子看来，就相当于公费旅游一般，当然了，前提是你要能够完成任务。

    小豹子现在还没有到达能够出任务的地步，即使是像他这般的内门核心弟子，也至少要在师父的手上呆上了二三年的时间，武艺有了小成，得到了师父的许可，方才可能去接那各种各样的任务。

    乌家在内门弟子出任务的年纪和实力上并没有什么严格的规定，因为乌家的各种任务五花八门，即使是实力在一品的弟子，也能找到适合自己的任务，而像小豹子这般的内门核心弟子出任务的唯一条件就是师父的许可。

    毕竟他们的师父都是乌家的长老，这是起码的尊重。

    而小豹子现在就算是想要出任务，徐雍也是不会同意的。

    小豹子也不在意，一个月五两银子，吃喝用度一应俱全，足矣，这可比他在山村里的老周家的条件好多了，想当年，在自己的姐夫没有回去之后，老周家一年能够挣个五六两银子已经算是一个丰年了。

    他现在一心一意的全部扑在武学修炼之上，哪里还会有什么闲暇的工夫出去花银子呢？

    运起天蛇敛息术，小豹子打了月魔画皮拳，一套拳法打下来，只觉得浑身酸痛，恨不得将全身的零部件儿全都换下来，放在热水中泡上几遍一般，原本认为已经到达了极限的身体强度，也有了一些进度，经脉与肌（肉），似乎又强劲了几分一般。

    福至心灵之下，小豹子仿佛意识到了什么一般，强忍着浑身的疲倦之意，再一次将月魔画皮拳施展了出来，这一次的动作，却是比第一次慢了许多，也没有运用天蛇敛息术，而是老老实实，按部就搬的将这套拳法施展开来，随着他的动作，全身的肌（肉）时而鼓涨，时面收缩，隐隐的，还有骨骼摩擦的声音传出，最后，随着一声长长的吸气声，只见他的身上涌出了一阵火红色的光芒，却正是他的九龙神火内气渗入到了肌（肉）内的结果。

    “哈——！”骤然之间，小豹子猛的低喝了一声，赤色的内气从身上数万（毛）孔中喷涌而出，瞬间将他身上的衣物点燃，小豹子浑不在意，直把一套月魔画皮拳法练完，方才收势。

    收势之后，小豹子全身都笼在一片赤色的内气之中，一个纵身，进了房间，将门窗紧闭，身上的赤色内息方才消失，赤条条的站在那里。

    “妈的，真是丢人，幸亏没有看见，内息外放，游走皮（肉），竟然在这个时候突破了二品，不错，不错！”

    就在刚才，他的修为在月魔画皮拳的帮助下突破了二品的境界。

    ****的九龙神火内气可以自由的在他的皮（肉）之间游走，并通过浑身上下的无数（毛）孔释放出来。

    这也是这个世界的修炼体系与以前他看的小说中最大的不同，内息不仅仅是在经脉中运行，通过经脉释放出来，而是可以在皮（肉），骨骼，筋络之中游走，现在，他不过是练皮界，堪堪达到二品之境，还不懂得如何收敛内息火劲，因此才会出现刚才把全身上下的衣服全都烧毁的情况。

    “好家伙，不过是提升了一品罢了，身体的强度与力气，都比一品强了十倍，嘿嘿，整整十倍啊，月魔画皮拳，果然不愧为顶级的练皮拳法，用一般的练皮拳法，刚刚踏入二品，**的强度与力气最多也不过是比一品强上了三四倍罢了，只有慢慢的稳固二品的境界，不断的修炼，才能有所提高，哪里会像我现在这般，一下子便强了十倍。

    这个师父拜的不亏，不亏啊！

    小豹子得意换了一套衣物，面上显（露）着得意的笑容，“唉，看来明天又得去领一套新衣服了，嘿嘿！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">