        （郑重说一下：PC端本书被屏蔽了，请用起点APP看正版！APP正常更新，没办法严打中！）

    杰克的煽动力真的发挥出来还是很爆表的，在王轩返回拿搔的第三天，他就已经忽悠到了三大海盗和七八个稍小的海盗团体。

    这些人，小的有三五条船，像三大海盗，每个人手里都有20多条船，2000多海盗。

    集合的所有势力共拥有海盗大约8000多名，当然，这次是不会一次性全部派出去的！

    三大海盗还是要留下部分人守卫老巢的，但最后一共集结起来海盗也不下6000人左右。

    在岛上举行誓师大会的时候，杰克看着闹哄哄的6000多人都有些懵逼，这特么人也太多了，他从没想过自己的号召力会有这么大！

    就跟申公豹也没有想过，一句道友请留步，会坑了那么多截教弟子一样！

    会不会玩大了，最后王轩玩火自焚，拿搔真的被这帮海盗拿下来吧？

    不过……这好像也没什么吧？

    到时候自己就假戏真做，弄个港口玩玩也没什么不好的，美滋滋啊！

    看形势再说吧！

    海盗们也没搞什么敌前侦查，也没搞什么计划之类的，用他们的话说，老子自己都不知道自己的计划，看敌人怎么猜！

    唯一的计划就是赶在傍晚的时候，直接一窝蜂冲进去，一通烧杀抢掠就完了。

    另一边，王轩也在做着各种防备，不单单拆卸了大量火炮用以防御对方对陆上的突袭，在港口码头前面，还特意挑选了五条比较破烂的船横着停在了哪里。

    好在这次计划本身就是王轩自己搞出来的，他事先安排了阿瑟在海盗集合出发前，提前派船回来通风报信，一是他要了解敌人的动向，二是了解敌人的兵力，三是要了解敌人大约的进攻时间。

    又是三天后，王轩接到了阿瑟派回来的报信船只，预计以海盗们的速度，大约一天后能就到达拿搔附近，也就是说，袭击时间在明天傍晚或者后天傍晚。

    如此一场大战即将爆发。

    海盗方，优势明显，兵力6000，战船40多艘，而王轩一方，兵力1500左右，加上拿搔港的卫兵，兵力也不住2000，好在处于防御一方切早有准备！

    第二天一早。

    王轩喊来几个培养的船长，“无畏者号和大白鲨1-4号都开出去，到事先我们安排好的地方等待，看到拿搔这边升起浓烟之后立刻返航，死死堵住港口入口，坚决做到不让海盗们逃出去！”

    “是！”五个人一起站起行礼，最后匆匆迈步出去。

    另一边，港口。

    “快，把备用的炮弹都准备好，放在随手可及的位置上，等海盗来了就狠狠的打！”

    一群身穿英国海军制服的‘水兵’在指挥下忙碌着准备晚上的大战。

    港口这里一共集中了接近三百门大小火炮，都是从十几条破海盗船上拆下来的，七百名‘英国皇家水兵’和港口的五百卫兵已经开始养精蓄锐。

    王轩巡视一圈，再次喊了人过来，“派个人带着一个警钟，去港口外侧那块最高的礁石上，发现海盗过来立刻敲钟，下面留个船也准备上警钟，一个一个把警训传递进来，不能搞烽火，防止海盗提前发现。”

    第二天黄昏时刻，港口外侧的一处礁石上，哨兵猛烈敲响了警钟，紧接着，钟声一个接一个地传递下去，一直传递到港口内部。

    立刻所有水兵们开始给炮膛里塞上火药和炮弹，射距是早早就调试好的，哪几个角度能打到那个点上，早就经过严格测算，这也是岸防炮火力精准的依仗。

    没过半个小时，港口处就可以看到远处一点点变大的桅杆，慢慢的，一大群战舰开始接近港口，40多艘战舰，几乎能填满大半个港口了！

    看着那飘荡起来的骷髅旗，港口内不知情的人顿时混乱起来，这些是王轩特意安排不要通知下去的，要让海盗看到港口的混乱样子，这些海盗头子都是疑心比较重的家伙，万一最后关头跑了话，以后再想找到这么好的机会几乎不可能了！

    港口上人群的混乱自然让海盗船上的瞭望手看了个一清二楚，海盗船上6000来人一起开始大呼小叫起来，他们既不整齐也没什么统一口号，可这种混乱的吼叫声中透露的都是抢劫的欲望和渴望杀戮的那种期待。

    越是这种混乱，越是能让人明白，这些都是十恶不赦的海盗，他们的到来必将带来腥风血雨和灾难。

    随着大量的海盗船涌入，港口上的人已经逃散一空了，所有水兵和卫兵都在等待开始攻击的信号。

    王轩站在灯塔之上擦了擦手里的汗液，他在计算着海盗们的距离，他要再等一等，等所有海盗船都进入射程，给无畏号的返回留出足够的时间。

    这也是他第一次经历这种大型的战争！

    紧张也是可以理解的！

    这一战他几乎赌上了在加勒比获得的一切，胜，他君临加勒比，败，半年心血化为乌有！

    五百米，王轩先是吩咐点起烽火，现在这个距离点烽火，已经不会被海盗警觉了，是时候给埋伏在外面的无畏号等战舰传讯了！

    三百米，两百米……海盗船一点点接近港口，最前端的已经不到两百了，最后方的也接近了五百米，

    拿起手里的短火铳，王轩深吸一口气，对着天空猛地扣下了扳机！

    ‘砰'一颗泛着红色的信号弹直射30米高的天空……是的，有点矮，无奈就这射程。

    不过，这也够了，加上本身瞭望灯塔的高度，足以让整个港口的所有人看个清楚明白！

    信号弹高高升起，只是一瞬间，整个港口就活了过来，‘开炮’‘开炮’的声音响彻整个港口。

    随后，“轰轰轰轰……”一连串毫不停歇的轰鸣声炸响在整个拿搔，也许，这是加勒比海有史以来同时被点燃的火炮最多的一次。

    除了负责岸防近战的6磅炮和3磅炮外，200多门12磅以上的火炮被同时点燃，在早就测定好射距的情况下，精准度高的吓人。

    密集的炮弹如流星雨一般划过天空，在王轩看来这是最美妙的画卷。