    第55章 血海蚊道人，入阵！

    双方似乎像是有了默契一般！

    直到第二天一早上！

    双方的人马才齐聚在两军阵前！

    叶晨冷冷地看着对方，在申公豹的旁边，赫然正是冥河老祖！

    而在冥河老祖的旁边，就是之前那个又瘦又小，气势阴翳的家伙！

    此时，申公豹洋洋得意，对着叶晨大喊了一声道：

    “叶晨，今日你若早早撤去恶阵，我们还能留你全尸，要不然的话，指定让你粉身碎骨。”

    叶晨并不惧怕，他催动五行麒麟来到前面，开口道：

    “申公豹，不要觉得你请来了冥河老儿，就能把我如之奈何，有本事就来破阵，无有本事滚回血海。”

    叶晨根本就没有想给对方留什么客气！

    所以言语之中，带着三分的讥讽！

    这一刻，冥河老祖算是开了眼了！

    这个家伙，居然如此狂傲，他心中顿时怒火滔天！

    “怪不得都说这个叶晨蛮横无理呢，今日一见，可见一般，竟然公然藐视我等，简直不为人子！”

    “道友，我看今日你去会会他，也让他知道知道咱们血海之人的厉害。”

    冥河说完之后，看了看旁边的蚊道人。

    蚊道人听闻之后，鼻子差点气歪了！

    这就是典型的死道友莫死贫道啊！

    这个冥河真是好算计！

    他自己不知道大阵的厉害，竟然让自己去试探大阵的威力！

    真是不当人子！

    不过嘛，在这么多人的面前，被人指名道姓，要是自己当了缩头乌龟！

    那么这件事情可就麻烦了！

    最终，蚊道人只能答应一声，他拧着鼻子来到了叶晨的面前！

    不过, 蚊道人见到叶晨实力低微, 顿时有些有恃无恐, 根本没把叶晨当回事！

    而且就算是破不了什么狗屁大阵！

    但是要论逃命的本事！

    这天下间似乎还没有比自己更厉害的！

    叶晨看了看蚊道人！

    其实在心中已经大致猜测出，这家伙是个什么东西！

    但是，他又不敢确定！

    于是便佯装随意的问了一句道：

    “你这个丑陋的家伙是何来历？居然敢掺合封神之事！”

    蚊道人听闻, 冷笑道：

    “哈哈！！”

    他的声音让人听了后，汗毛孔都有些发凉！

    “小子, 居然连你家爷爷都不认识！”

    “我乃是大商帝师, 鸡鸣狗盗之徒, 自然不愿与之相与！”

    叶晨冷冷地看着他说道。

    “小子，我看你年纪轻轻修为不浅, 没想到竟然如此牙尖嘴利！”

    “我的来历告诉你也无妨，某家生在血海之中，成就先天道法, 乃蚊道人是也！”

    叶晨听完这句话之后, 倒吸了一口冷气！

    居然真是他！

    蚊道人是在血海之中生出的一种六翅黑纹, 十分的了不起！

    而且他有一种神通, 能吸取先天灵气作为灵力，化为己用！

    这家伙虽然名声不显, 但绝对是个狠角色！

    按照他的了解，封神大战之后，蚊道人竟然趁着接引道人不注意的情况下！

    把他的十二品功德金莲给吸食了三品！

    不仅如此, 就连截教的龟灵圣母都被他吸干了！

    没想到，今日不仅冥河老祖来了, 连这只蚊子也来了！

    不过，虽然叶晨心中震惊, 但是脸上并没有露出震撼的模样！

    他微微地一阵一阵冷笑道：

    “我当是个什么东西，原来是冥河养的那只宠物六翅黑纹。”

    叶晨这句话说的大商军兵哄堂大笑！

    要不是蚊道人害怕在量劫中杀人太多, 沾染因果！

    恐怕顷刻之间！

    笑他的这些人都等变成了肉食, 被他吸食干净！

    此刻，就连冥河的嘴角也向上翘了翘！

    没想到这个家伙说话竟然这么的有意思！

    不过嘛！

    这话说得倒也贴切！

    蚊道人可不就是自己养的一只宠物嘛！

    可是蚊道人听完这话之后, 顿时火冒三丈道：

    “大胆狂徒，竟然耻笑你蚊爷爷, 今日就让你知道一下我的厉害。”

    叶晨看这家伙要攻过来了, 也没有在意！

    他直接出现在了自己的大阵之中！

    蚊道人也紧跟着，闯了进去！

    等蚊道人闯进来之后，叶晨直接把大阵封死了！

    五行之力周而复始！

    青黄赤白黑！

    五行之气在整个大阵之中, 生生不息！

    此刻, 蚊道人到了阵中，才感觉到了这大阵的可怕, 竟然有一种让自己畏惧的感觉！

    自己怎么说也是准圣！

    这座阵法能让自己生出这种感觉！

    实在是有点不对劲！

    就在这时, 突然间，叶晨一挥手，五行之气凝聚成了五道剑气！

    五行剑气对准蚊道人便直接攻了过去。

    蚊道人轻蔑地看了看了看，这种剑气，也想伤人？

    简直是笑话！

    只见，他的口一张，出现一把宝剑，这是他的伴生灵宝吞噬之剑！

    和他的嘴针有异曲同工之妙！

    只见蚊道人直接挥动吞噬之剑，挡住了五道剑气！

    而就在这个时候，叶晨觉得自己的五行剑气，竟有一种与自己大阵脱离的感觉！

    “你这是什么东西？！”

    叶晨大吼一声问道！

    蚊道人一阵地冷笑道：

    “小子，今天，我就让你见识一下什么叫做吞噬！”

    说完之后, 只见蚊道人的吞噬之剑，竟然开始不断的吸引着五行剑气！

    叶晨脑袋一热！

    顿时就想用灭世黑莲收了这个家伙，可是又一想赶紧收起了自己的冲动！

    五行之气的前车之鉴就在眼前, 自己可不能犯傻！

    想到这里，他快速地催动大阵，大阵之中的五行剑气, 竟然在一瞬间向着四周围散了出去！

    随后，大阵中波浪滚滚，生出了一阵阵的混沌气流！

    不仅如此，在这混沌气流之中，伴随的是混元之力！

    先天五行造化大阵的第四重，造化法界再次的开启！

    蚊道人还在洋洋地准备吸收五行之力，来提高一下自己的修为！

    可就在这时，他想要吞噬的五行剑气竟然消失不见了！

    随之而来的，竟然是混沌之气！

    要说蚊道人天赋异禀，可是对于这混沌之力，却是无能为力！

    要不然，当年紫霄宫听道的时候，他就上那紫霄宫了！

    可是就因为这混沌之气的阻扰！

    让他于那混沌之处的紫霄宫失之交臂！

    如今虽然自己虽然已经是准圣，但是对于混沌之力的恐惧！

    是印在他骨子里的！

    “呔！”

    蚊道人大吼一声，顿时在他的周围形成了一层血色的屏障！

    正是他在血海之中练成的神通——血域！

    生在血海之中的蚊道人，与冥河一样，在血海的加持之下，只要圣人不出手，基本就是不死不灭！

    可是现在的他们脱离了血海，所以神通天赋受了一定的影响。

    周围的血域虽然防御无双，可是那需要强大的法力支持！

    还好他是准圣！

    要不然的话，可能顷刻之间就要被混沌之气吞噬！

    (本章完)

