

               “折总，你隐藏的真够深的哈，我真没想到你是这种人。”

    丁洪双一进来就一脸失望的望着他。

    折东有些莫名其妙，一遍喝茶一边说：“洪双，怎么突然这么说。”

    “装？接着装。”丁洪双望着他：‘待会启哥过来找你，我看你怎么解释。’

    ‘我们认识也有几年的时间了吧，你城府真的深啊， 如果不是报纸上看到，我真不敢相信，你居然是这样一个禽兽不如的人。’

    折东有些苦不堪言的说：“洪双，你就实话跟我说吧，到底发生什么事情了。”

    丁洪双把手里的一个报纸给丢给了他，坐在旁边沙发上抽烟。

    折东刚把报纸拿过去一看，噗的一下，口里茶水全给喷到了报纸上。

    “这谁啊，这么诬陷我！”

    “洪双，我跟你说哈，你一定要相信我！我折东怎么可能是这种人。”

    “还有，这报纸上，抠着大脚，带着两娃的女人是谁！”

    “呼，完蛋了完蛋了！我折东一世英明，竟然要毁在这该死的小人手上。”

    “你说，这怎么可能嘛，我都成一个渣男了，退一万步讲，我就是渣男，我也不敢对苏总姨妹子下手啊！这要出人命的！”

    不知所错的折东，已经没有了平日里那种非常淡定的感觉。

    像是热锅上的蚂蚁一样，在办公室里面急的团团转。

    丁洪双望着他：“你确定这个抠脚女人，不是你在你老家的老婆？”

    “嗨呀！洪双，我什么时候有老婆啊，难道你还不清楚吗！诬陷！绝对是诬陷！”

    “该死的，我终于明白为什么我一早就感觉心绪不宁，总觉得要躺着中枪一样， 原来还真发生了这事情。”

    丁洪双继续说：“那这个折大蛋，折二蛋，真的不是你儿子？”

    “还有，那个折桂香，不是你女儿？”

    折东急的真眼泪水都要喷出来，这都是些什么事啊！

    丁洪双突然哈哈大笑说：“好啦，折总，我们都相信你。”

    “整天跟你在旁边，要是对你这点都不了解的话，就枉称是你兄弟了。”

    折东松了一口气：“不行，我得跟苏总去解释下，还有萱萱。”

    “她可是大明星啊，千万别因为我，而让她在娱乐圈当中受到什么影响。”

    丁洪双赶紧一把拉住了他：“得了得了，启哥早上的时候给我打了个电话，交代了下这事情。”

    “他也跟我讲了，确实有人在萱萱的背后搞事，而你只不过是他们的一个牺牲品罢了。”

    “这枪躺的，啧啧啧。”

    苏启这边，他在办公室里看到这新闻后，看的整个人都在哈哈大笑。

    感觉是在看笑话似的。

    抠脚女人，大蛋，二蛋，桂香。

    一向温和，待人有礼貌的折总，突然有了这么几个家人。

    猛然觉的，这个写报道的人，也真是个人才。

    杨晶在旁边也想象着看到这报道后，一脸懵逼的折总窘迫，捂着嘴巴笑了很久。

    不过， 很快她就回过了神，心里这样一想，萱萱还真跟折总挺般配的。

    折东有着男人难得的温柔，放在二十年后，绝对的暖男一枚。

    而自己的妹妹，总是像个孩子一样，二人长相，身高，随便想象他们站在一起的样子。

    还真是天造地设的一对 。

    旁边的韩萱哪里知道自己姐姐的想法，悠悠的叹了口气：‘真是辛苦折总了，真没想到，这报纸竟然会拿这么一个好人开刀。’

    杨晶乘热打铁说：“萱萱，你也觉得折总是一个好人？”

    韩萱随口就回答：“我一直认为，大正集团在我牛逼的大姐夫带领下。”

    “个个都是不可一世的鸡贼，商业狂徒。”

    “唯独就只觉得折总这个人不一样。”

    杨晶说：‘哪里不一样呢？可以说的具体一点吗。’

    苏启望着杨晶，二人心有灵犀一点通，自然明白杨晶想要干嘛。

    苦笑了一下没有说话。

    韩萱依然还没有意识道杨晶的意思，继续说：“恩，我这么形容吧。”

    “姐夫，橙子科技那些人就是夏天的太阳，很张狂不可一世。”

    ‘丁洪双哥哥是秋天太阳，肃杀味很浓。’

    “还有哥哥，以及军山哥他们是冬天的太阳，平常冷冰冰的让人扫兴。”

    “唯独只有折东哥哥，他是春天的太阳，很温暖感觉。”

    “恩，就是这感觉了。”

    杨晶坏笑的推了下韩萱：“只是可惜了啊，这个春天的太阳，早就在农村里结婚生子。”

    “看看，这两个儿子一个女儿，好福气呢。”

    “你觉得可惜不？”

    韩萱抬头：“姐！那是别人捏造的，难道你这点还看不出来啊。”

    “我觉得折东哥哥肯定没有结婚生子。”

    杨晶随口说：“也就是说你还有希望咯，那成啊。”

    韩萱马上意识到了杨晶在说什么，脸突然刷的一下子就红了。

    “姐，你真讨厌，怎么连我也带节奏了啊。”

    “ 姐夫，你可得管管我姐啊，我感觉她自从跟你在一起后，怎么也变得这么鸡贼了？”

    苏启一脸懵逼，这啥话？

    想了半天，白了他一眼说：“萱萱你这样可不好，总是变着法子来骂你姐夫。 ”

    “我招谁惹谁了。”

    韩萱眨巴了下眼睛：“谁叫你是我大姐夫呢，不欺负你我欺负谁去。”

    苏启没好气的说了一句：“得，赶紧让你嫁出去。”

    “恩，东哥那温和慢性子，挺适合被你欺负的。”

    “这门亲事，朕恩准了！”

    “姐夫！你干嘛呢！”韩萱气的又娇又燥。

    苏启和杨晶相视一笑，没有说话。

    就在这时候，苏启的电响了，猴子打过来的。

    一接通苏启就说：“这群人很难搞啊，居然连你猴子居然没有找到。”

    那边猴子骂骂咧咧说：“妈的，这群孙子可以去玩侦查了，我找了一个晚上。”

    “发动了自己身边所有的资源，一直到现在我才找到他们所在地方。”

    “ 启哥，对不住，我还是没能在他们报纸发出来之前找到他们。”

    苏启笑着说：“没事没事，搞不好这还真能够成就一番好事。”

    “现在他们人在哪里。”