    九大道统的强者之所以跑来观战，就是想看一看有没有机会趁火打劫，如果守灵人一族真的拿下了陈玄，他们也毫无办法，如果守灵人一族没有拿下陈玄，那么面对守灵人一族这股恐怖的力量陈玄也必将受伤，到时候就是他们九大道统的机会！

    而现在陈玄身受重伤，九大道统岂会放过这个天赐良机？

    虽然他们都知道陈玄很可怕，犹如一个谜一般深不可测，但是只要有机会，他们又岂会愿意错过？

    嗡嗡嗡嗡！

    在陈玄周围的天地间，可怕的气息犹如潮水一般涌动而来，将陈玄已经彻底的包围在其中。

    此刻，正在动用木之力疗伤的陈玄抬头扫视过去，瞧着视线中的这一幕，他的眼神中闪过一抹可怕的寒芒！

    “姓陈的，交出天地四象和至尊骨，不然今日就是你的死期！”

    “哼，守灵人一族肯放过你，我们可不会，交出天地四象和至尊骨！”

    “姓陈的，面对守灵人圣主你已身受重伤，你若不想死最好乖乖就范！”

    “…………”

    天地间，滚滚的声音刺破云霄，九大道统几乎出动了所有的圣人强者，一眼望去，只见陈玄的周围足足有近两百人！

    如果是在中境圣人之境，陈玄的确会感到棘手。

    一道道目光无比凌厉的朝着陈玄看过来，恐怖的气息已经犹如一张天地大网一般将陈玄给笼罩。

    “刚才面对那位这小子似乎已经遭到了恐怖的重创了吧？”上界，各大天尊此时也注意到了这一幕，他们眼神冷锐，若真能成功的话，对他们而言将彻底的扭转这颓废的局势。

    “一群绵羊！”天池湖畔，轮回女帝摇了摇头，即便是一头受伤的狼王那也不是一群弱小的绵羊可以撼动的，如此挑衅，那是要付出惨重的代价的！

    这时，只见瑶姬自人群中走出，其一脸冷漠的看着陈玄说道；“姓陈的，别怪我们不讲道义，谁让你身处这个旋涡的最中心了，现在你最好自己乖乖就范，说实话，我们也不想与你这个可怕的人为敌。”

    “哼，瑶姬，你们这是想趁火打劫？”陈玄缓缓抬起头来，虽然他的脸色依旧还很苍白，但是其那一双眼神却凌厉的宛如刀锋一般可怕。

    “是又如何？姓陈的，今日/本神子倒要看看你如何度过这一关？”

    “与他废话作甚，趁他病要他命，动手吧！”

    一瞬间，在场各大道统的强者同时一步跨出，惊人的力量化作一道道可怕的光芒横冲天际，全部都朝着陈玄攻击过来。

    “一群找死的东西，本以为你们会老老实实的消停下来，看来你们这是活够了，瑶姬，今日/你做了一个错误的决定，将为此付出惨重的代价！”陈玄的声音冷如寒冰，虽然在圣主的禁锢力量之下他的确身受重伤，但是刚才动用木之力已经恢复了一半的实力，这点力量对付这些人已经足够了。

    所以，陈玄压根儿没打算逃走，今日他要再次给九大道统的人好好上一课，而且瑶姬主动送上门来，他自然也不想放过这个机会！

    刹那间，那一股黑色的可怕力量从陈玄的体内爆发出来，幻化成一柄灭世之刀，横斩天地八荒六合，黑色的刀芒所过，只见虚空犹如一张纸一样被划开一道恐怖的痕迹！

    在这条轨迹之上，九大道统强者杀来的攻击全部被泯灭，随后这一刀去势不减，只见一道道袭杀而来的身影，他们连退避的机会都没有，直接被腰斩！

    一具具尸体从天空中掉落，陈玄这一招在这条轨迹上斩杀了四十多名圣人境强者！

    “该死的家伙，即便身受重创他竟然还有如此惊人的战力！”上界，各大天尊看到这一幕，他们的脸色顿时变得无比难看。

    “不长记性！”天池湖畔，轮回女帝袖手一挥，湖面上的画面瞬间消失了，接下来的事情她根本不用去关注就已经知道结局了。

    “不过……”想到陈玄与守灵人圣主的一年之约，她不知道想到了什么，其皱着黛眉；“那位既然给了他一年，自然言出必行，不过一年的时间还来得及吗？”

    守灵人圣主信守承诺给了陈玄一年，一年之后自然也会坚守承诺与陈玄一战，一旦那时候陈玄还是没有面对他的实力，那么就真的必死无疑了！

    “一年，希望来得及吧！”轮回女帝缓缓叹了口气。

    塞外边境上空，在陈玄一招斩杀九大道统四十多名圣人强者后，其他几个方向，一道道可怕的攻击也是在此时到了陈玄的周围，犹如万箭齐发，要将陈玄轰杀在这片虚空之上。

    “哼，一群蝼蚁，老子即便残了，那也不是你们想欺负就能欺负的，给我去死！”陈玄眼神凌厉，时间静止神通当即施展开来，随后，只见那一道道攻击向陈玄的身影瞬间呆滞了下来，那即将落在陈玄身上的攻击同样静止住了。

    那一幕震撼的画面就宛如这个世界都停止了运转一样。

    陈玄面无表情，可怕的力量当即从其身上再度爆发出来，以陈玄为中心杀向四方，要将这片天地间的人全部抹杀！

    不过就在这时，一道冰冷的声音响彻天际。

    “放肆！”

    随着这一道恐怖的声音落下，三道光华也是从天而降，打破了陈玄的时间静止神通，同时也朝着陈玄轰杀而来。

    见此，陈玄一脸冷笑，其单手抬起，三行斩瞬间被他施展了出来；“在人间，老子就算放肆你们又能如何？”

    嗡！

    恐怖的黑色力量形成一柄神刀斩去，与那三道光华疯狂的对碰在一起，霎时间，一道惊天动地的碰撞声席卷整个塞外边境上空。

    陈玄的身影瞬间被震退两步，而那三道从天而降的光华也同时消失了！

    见到这一幕，逃离了陈玄时间静止神通的瑶姬等人神色惊骇，这个疯子就算受到重创了为什么还如此可怕？

    “快走！”瑶姬立即带着瑶池的强者朝着远方逃去。

    “哼，想走，瑶姬，今日/你怕是走不了了！”陈玄瞬间动用了空间神通出现在了瑶姬的身旁，一只大手死死的掐住了对方那修长的雪白玉颈！

