    在白凌与离舞的有说有笑中，一个人不期而至，她是长安君成蟜的母亲韩姬。

    “白凌见过母亲。”白凌惊讶地看着出现在面前的婆婆韩姬，一时间根本想不出韩姬来找自己的原因。

    “凌儿，听说你这次离开咸阳，是在帮大王做事？”韩姬打量着面前的儿媳，不知道自己到底应该用什么样的姿态面对自己的这个儿媳。

    在成蟜的言语中, 韩姬得知，自己这位儿媳和咸阳宫的那位有些莫名的联系，更是知道，自己这位儿媳在罗网之中还有些不俗的地位。

    这样的事情加在一起，使得成蟜的有些话语更显得真实。

    但是，韩姬有能从白凌的神态举止中断定，自己的这个儿媳此时依旧是完璧之身, 成蟜的话在她的耳朵中又变成了成蟜的妄想。

    一时间, 韩姬也无从判断自己的这个儿媳与咸阳宫到底是一种什么样的关系。

    “原来母亲也知道了？”白凌故作惊讶地说道。

    “这件事情竟然是真的。”哪怕早已经知晓了其中的答案，但当听到白凌此时肯定的回答时，韩姬依旧感觉到了些许的惊讶。

    “是真的，母亲似乎很惊讶？”白凌反问道。

    “是啊，有些意外，有些意外。”韩姬喃喃自语道。

    “这其实也算不得什么，难道白凌就不是秦人吗？”白凌道。

    这件事情可不仅仅你是不是秦人那么简单。韩姬在心中想到，当然这些话是不能说出来的。

    “母亲这次来是看望夫君的吗？”白凌明知故问道。

    “是，不过，同时也是来探望你的，之前在大王那里曾听说你会在今天回来，所以才在今天来到这里。”韩姬解释道。

    “原来如此, 有劳母亲担心了。”白凌不无诚恳地说道。

    韩姬的突然关心让白凌有些不适应。

    白凌可是很清楚，自己与成蟜之间真实的关系瞒不过韩姬，而自己与嬴政的关系，在韩姬从成蟜那里了解到的信息中, 可能更是不堪入目。

    对此, 白凌虽然从未想过解释些什么，但相关的事情她还是心知肚明的。

    而韩姬由此怎么可能对她有什么好的观感, 可是，就是这样，此时的韩姬最起码在表面上，确实是在关心她。

    是她的心思太过深沉，还是说她的品行太过善良？韩姬的反常举动落在白凌的眼中，只能在她的心中掀起更大的疑惑。

    “成蟜他有些地方，以后还请凌儿你多照看一下。”韩姬面色纠结地说道。

    “母亲，你是不是误会了什么？夫君他才是长安君，才是这里的主人，又如何需要我的照顾。”白凌故作不解道。

    “凌儿，很多事情我都知道，也知道那些事情实在是怪不得你，很大程度上来说，是成蟜的自己的原因，但还请你不要记恨成蟜，他毕竟也算是你的夫君，而且, 这座长安君府才是你真正的家，你的未来，是要在这里生活的。”韩姬斟酌着说道，同时不忘观察着白凌的神色，像是生怕因为自己的话而引起白凌的不快一般。

    韩姬这位婆婆，在身为儿媳的白凌面前，一点架子也不起来，反而有点卑微的意思。

    面对韩姬，白凌默然不语，她从韩姬的话中听出了另外一层意思。

    这里才是她白凌真正的家，无论她与嬴政是什么样的关系，都不可能搬进咸阳宫，她这一生，即使没有了成蟜，她也只能是长安君夫人，而不是其她的身份。

    有趣。想到韩姬话中背后的意思，白凌的嘴角不由浮现一丝意味难明的笑意。

    “母亲误会了我了，如果夫君有什么地方需要我的帮助，我怎么可能会冷眼旁观。”白凌回答道。

    “看来是我多想了，不过，凌儿，你与成蟜已经成亲这么久了，对于你来说，是时候要一个孩子了，这座长安君君府，需要一个继承人。”韩姬突然间转变了话风道。

    “母亲，这种事情可不是我一个人想不想的问题。”白凌故作羞涩道。

    “我作为长辈，话只能说到这里了，是不是要听，你可以好好思量思量，好了，我去看看成蟜，听说成蟜最近的身体不太好。”韩姬说着转身离开了。

    白凌脸色复杂地看着韩姬消失在视线中的背影，此时的她才明白过来，方才韩姬的话到底是什么意思。

    在韩姬的话中，提到她需要一个儿子，提到这座长安君君府需要一个继承人，却唯独没有提到成蟜，好像这件事情根本就不关成蟜一般。

    而韩姬的话也确实是这么一种意思，韩姬话中的真正意思是，白凌需要生下一个孩子，但这个孩子的父亲却可以与成蟜没有关系，而她一个人又不可能生下一个孩子，孩子的父亲能是谁，一切似乎都不言而明了。

    明白过来的白凌不由对韩姬这位婆婆产生了一种刮目相看的感觉。

    这还是曾经那个性格温婉、沉默寡言的女人吗？其思虑之深，可是要折煞众多男儿了。

    “方才太夫人？”全程充当透明人的离舞此时忍不住疑惑地问道。

    “没什么，一个担心儿子的母亲罢了。”白凌不在意地说道。

    但白凌真的能够不在意吗？韩姬的话已经为她打开了一扇新世界的大门。

    曾经压在心头上的某些顾虑，在此时，顷刻间消失地无影无踪了。

    当白凌心头的一个负担得到解决之时，同一座城池之中的另外一个少女，也打开了一个心结，但不同于白凌，这个少女并没有因此而感觉到任何的轻松发，反而多出了另外一种压力，一种她从未想到过，更是不知道该如何面对的压力。

    在焱妃在闭关修炼的时候，嬴政已经退了出来，沐浴在初冬的晚霞下，思索着自己的事情。

    在这个时候，红莲应嬴政在早晨的邀请，来到了嬴政的面前，只不过，红莲却不是一个人来的，在她的身后，还有着一条尾巴。

    弄玉，这个在今天与她从未谋过面的亲生母亲相认的少女。

    只是，在这个少女的脸上却看不到任何喜悦的神色，反而带着几分迷茫与迟疑。

