    宋飞扬惊讶地看着赵国庆，中了自己的强烈麻药竟然像没事儿似的，而且还想向自己发动攻击。

    赵国庆确实有些控制不了自己了，况且是对方先袭击了自己，他握着拳头就想扑过去。

    “噗。”这次感觉脖子像是被什么东西给咬了一下，扭头见到一名身穿黑衣的女子站在十米开外的地方。

    “是你！”赵国庆认出了对方，自己的未婚妻，萧娅婻。

    念头刚起，连中两支超强麻药的赵国庆再也坚持不住了，身形一晃栽倒在了地上。

    宋飞扬冲了过去，萧娅婻的速度却要比他更快，先一步赶到赵国庆身边，右手两指准确地搭在了赵国庆的脉门上。

    宋飞扬见状就守在了一旁，虽然他心中有着许多的疑问，比如赵国庆为什么会突然间变得这么强大，能一拳打败丛林狼，但是这个时候却什么也没有问，端枪在一旁负责警戒。

    萧娅婻面色难看，用了两支超强麻药才让赵国庆晕了过去，可是赵国庆此时的心跳速度却依然很快。

    普通人心跳六十到一百次，就算是剧烈运动后心跳也不会超过两百次，而赵国庆却远超于这个数值。

    这就是赵国庆突然间变强的原因，心脏的快速跳动让血液在体内迅速流动，激发了大量的肾上腺素，这才爆发出了惊人的力量，一拳打败了丛林狼。

    赵国庆身上的红色全都是血，血液快速流动和惊人的力量让他的身体难以承受，致使毛细血管全部爆裂。

    萧娅婻只是搭了一下子赵国庆的脉搏就知道他的情况比表面看起来更加的糟糕，承受不住巨大力量的不止是毛细血管，他的五脏六腑也因此受到了损伤。

    如果不快点治疗的话，要不了多久赵国庆的小命就会扔在这里。

    飞龙特种部队的队员集结到此，他们已经顺利清除掉了狼群佣兵团的佣兵，只可惜让丛林狼给跑掉了。

    宋飞扬当即下达命令，除了留一支小队守在原地外，其他人全都去搜索丛林狼。

    萧娅婻拿出一只针袋来，手法纯熟地将四根银针刺入赵国庆心脏四大穴，借此帮助赵国庆降低心脉的跳动速度。

    银针刺入后就随着赵国庆的心跳剧烈颤动，心跳得越快银针颤动得也就越快，反之就会慢下来。

    五分钟之后银针颤动的速度才变得平和起来，也预示着赵国庆的心跳速度恢复了正常。

    萧娅婻重重地吐了一口气，悬着的心也算是放了下来，抬头向宋飞扬讲道：“我需要一架飞机，以最快的速度将他送到军区总医院去！”

    “飞机两分钟后就到。”宋飞扬回道，他一早就呼叫了飞机，除了赵国庆需要救治外，那些受了伤的士兵同样需要治疗。

    一个小时后一架武装直升机就降落在了军区总医院的顶楼上，医院里面的各科专家们都已经到齐了，为赵国庆进行会诊，其中有一人最引人注目，那就是萧娅婻的爷爷。

    萧老爷子年近七十岁了，看起来却像是刚过五十的样子，与赵国庆的爷爷有着文武神之称。

    赵国庆的爷爷被称为军神，而萧老爷子则被称为神医。

    萧老爷子不在这家医院上班，可他一接到萧娅婻的电话就赶了过来，而他的出现对军区总医院来说绝对是一次震撼。

    可以说救治赵国庆有萧老爷子一人足矣，那些所谓的专家们进行会诊不过是想讨好萧老爷子，希望萧老爷子能在医院多留两天，借此机会请教一些医学上面的问题。就算是从萧老爷子身上什么也没学到也不要紧，萧老爷子的出现就等同于对医院进行了一次宣传，而能与萧老爷子会诊对这些专家来说也是日后往脸上贴金的事，好处就更不用说了。

    见到赵国庆之后萧老爷子脸上也是一寒，便急忙将那些专家们给撵了出去，只留下孙女萧娅婻一人帮自己救治赵国庆。

    两人在急救室里面待了一天一夜，而那些专家们就在外面守了一天一夜，直到萧老爷子出来说自己近段时间会留在军区总医院后这些专家们才放心离去。

    赵国庆完全稳定下来后又昏迷了一天一夜，直到第三天才算是醒了过来，被安排在一间独立病房里面。

    病房外，萧老爷子对像寒冰一样的孙女萧娅婻讲道：“丫头，你怎么不进去看看他？”

    “谁要看他。”萧娅婻寒着脸说。

    萧老爷子笑道：“你这丫头，明明比任何人都要关心那小子，却总是要装着漠不关心的样子。”

    “才没有呢。”萧娅婻仰着脸说。

    “没有？那我问你，如果真没有的话你为什么会那么巧出现在山里，还恰巧救了他？”萧老爷子笑眯眯地看着萧娅婻，对于这位在别人眼里冰美人一般的孙女他是最了解的。

    萧娅婻被点破之后脸上现出一抹的羞色，娇声叫道：“爷爷。”双手拉着萧老爷子的手臂撒起娇来，也只有在自己爷爷面前她才会表现出小女孩的样子。

    “好了，好了。”萧老爷子又笑了笑，接着一脸正色地问，“你真的不打算进去再见见他？”

    萧娅婻瞟了一眼房门，轻摇了下头说：“不了。我离开已经有一段时间了，必须得回去报到才行。再说了，让他知道是我救了他，他也不会领情的，说不定还会再次刺激到他，因此……还是算了吧。”

    “那好吧。”萧老爷子微微一笑，对于萧娅婻和赵国庆之间的矛盾他只当是小孩子玩玩，日后不管这两个年轻人同不同意都要按照自己和赵老头的意思结婚才行。

    赵国庆已经醒来一段时间了，不久前护士刚刚喂他吃过早饭，见萧老爷子推门进来后立即从床上坐起来亲切地叫道：“萧爷爷。”

    萧老爷子和赵国庆的爷爷关系非常好，再加上每年萧老爷子都会亲自去赵家一趟为赵国庆检查身体，因此赵国庆对于这位萧老爷子反而比对萧娅婻更具好感。

    “躺下，快点躺下。”萧老爷子过去强行将赵国庆按在了床上，说实话他对赵国庆比对自己的亲孙子都还要亲。“现在感觉怎么样了？”

    “已经好许多了，有萧爷爷在就是阎王爷也别想要我的命。”赵国庆回道，顺便拍了一下萧老爷子的马屁，接着问道，“萧爷爷，你知道是谁救了我吗？”

    “宋飞扬，飞龙特种部队的大队长。”萧老爷子按萧娅婻的吩咐只透露了宋飞扬，却根本没提她。

    赵国庆见萧老爷子没有提起萧娅婻也就没有问，脑子里面再次回想起晕倒前的画面，那个脸上涂抹着油彩、身穿吉利服的男子，他就是宋飞扬？

    怪不得我觉得他眼熟呢，原来是哥哥以前的战友，同时也是一年前与萧娅婻一起出现在赵家为赵家带回哥哥死讯的人。

    哥哥的死一直是赵国庆心里的结，只知道哥哥死了，却根本不知道哥哥是怎么死的。

    赵国庆曾经向爷爷问过这个问题，可爷爷的回答就只有两个字：机密。

    后来赵国庆见自己问起这件事非但不能得到答案，反而会让爷爷和母亲再次伤心，也就没有再问过了，哥哥的死似乎成了一件悬案。

    宋飞扬的出现无疑是为这件悬案增加了一条有价值的线索，哥哥牺牲时正是和他一起执行的任务，通过他应该就能破解这件悬案，至少也能知道是谁杀了哥哥赵爱国的。

    飞龙特种部队。

    赵国庆在心里面念了一遍，出生在赵家让他比一般人更加了解部队，知道飞龙特种部队是比自己所在的常规部队高出数个阶层的作战部队，能进入这个部队的都是从各军里面选拔出来的精英、兵王们。

    看来我得先进入飞龙特种部队才能再次见到宋飞扬。

    赵国庆暗暗为自己定了一个短期的目标，那就是进入飞龙特种部队，通过宋飞扬弄清楚哥哥是怎么死的。

    “国庆，对于你昏倒之前的事情你还记得多少？”萧老爷子突然问道。

    赵国庆将自己昏倒之前的事说了一遍，当然也没有提起萧娅婻，最后讲道：“萧爷爷，我当时真的以为自己已经死了，可我为什么没有死，还突然间拥有那么强大的力量？”

    赵国庆从小就知道自己有心脏病，身体非常的虚弱，也想过自己会变强，却根本没有想过变强会是那么的突然。

    萧老爷子苦笑一声，轻叹之后讲道：“你已经十八岁了，看来是时候告诉你事情的真相了。”

    真相，什么真相？

    赵国庆一脸好奇地看着萧老爷子，脑子里面本能地猜测着萧老爷子所说的真相会是什么。

    萧老爷子伸手指着赵国庆心脏部位讲道：“其实……你并没有心脏病，所谓的先天性心脏病不过是我和你爷爷商量好骗你的。”

    我没有心脏病？

    赵国庆一下子怔在了那里，萧老爷子的话完全颠覆了他十八年来的认知。

