    第26章 不知该将谁的军

    「最强肝帝」重新上线！

    “更新神域信仰信息，并检测纯净信仰是否足够构建神性分身。”

    【信仰界面】

    【信仰种类】：原始崇拜

    【狂信徒】：13

    【虔信徒】：800+

    【真信徒】：3000+

    【浅信徒】：500+

    【泛信徒】：2000+

    【信仰值】：浑浊信仰274万+，纯净信仰736万+，神圣信仰5000+

    数据出来，差点亮瞎了简东来的「钛合金狗眼」，哈喇子抑制不住的流下来。

    艾斯特利绝对无愧于他亲封的「神棍」之名。

    在简东来熔炼神性的二十六个神域月里，泛信徒和浅信徒群体数量仅仅翻了四倍。

    这个成绩也就一般般，相信整个年级近千同学应该都能办到。

    可是，真信徒和虔信徒群体数量骤然暴涨了将近四十倍，真的要上天和太阳肩并肩了。

    奥利给！

    简东来敢以自身神性担保，这句话情真意切，绝对不含有第四种意思。

    十几个狂信徒的数量也在意料之中，神术——智慧启迪也有其局限性，它无法每个神域月都点化出一个狂信徒来，将近一半多的概率还要归功于优中择优的选拔制度，接下来可能还会进一步降低。

    世界上没有无用的神术，只有没用对方法的神术。

    【提示：简东来同学，当前纯净信仰之力不足以构建第二神性分身！】

    信仰之力看起来挺多，真正用起来却是一地鸡毛，不知是不是通货膨胀的厉害。

    简东来没理由不怀疑神器平台暗中哄抬物价，不过屁用都没有，甲方不接受任何反驳意见，他只有咬紧牙关，试上一试。

    “消耗700万纯净信仰，不足的部分以贡献度支付。”

    【提示：本次构建将收取服务费一百贡献，是否立即执行！】

    果不其然，梅翎语又将他转过去的贡献还回来了，还是一如既往的倔强。

    当其想到艾斯特利一张滑稽可笑的白粉脸，不由打了个冷颤，也就顾不上许多了。

    “按照真身构建神性分身，并使用神术——命运奇迹。”

    随着简东来一声令下，大部分信仰之力和崇明贡献纷纷「不翼而飞」，只给他留下了少许回去的「路费」。

    简东来应该比较庆幸，贡献不多也足够他买上十张返程「车票」，还是能够往返于主世界与高塔神域之间的双程票。

    一朝回到解放前，滋味酸爽真不好受，只有勉强安慰自己，财去人安乐。

    哎！

    世界上总有人特别矫情，说什么免费的才是最贵的。

    那是站着说话——不腰疼！

    要他来说，免费的才是最香的，「白嫖」才是他开心快乐的源泉！

    【提示：简东来同学，已成功构建神性分身，请自行查看信息！】

    神器平台变脸之快，令人瞠目结舌！

    如今世风日下，连神器平台这样的「工具人」都如此现实，见到无利可图，又重新恢复一副公事公办的口吻。

    简东来颇为不屑的撇撇嘴。

    “查看属性。”

    【简东来】（奥术神性分身）

    【特殊】：初阶神性之躯一一免疫要害伤害，初阶神性光辉一一净化负面能量

    【等阶】：史诗初阶

    【神性】：奥术神性1

    【神职】：暂无

    【神术】：虚空偷渡

    【天赋】：超维视界——特殊感官，感知延伸、超距锁定

    【特长】：奥术Lv5，附魔Lv5，咒法Lv5，预言Lv5，狙击Lv5

    【法术】：奥术法师、奥术制造，异界召唤，放逐异界，奥能狙击

    注释：永远不会抛锚的奥能射手，也是不走寻常路的奥术法师！

    非常不错！

    虽然不及艾斯特利良多，但是他这个人贵在知足常乐，能打能跑能苟命，还要啥自行车。

    最重要的一点，他终于可以正式摆脱附身巨魔的困扰，简东来已经非常满意，刚刚消耗的超凡点数没有白费，一点神性所构建的分身能有这样的初始数据已经爆炸了。

    而且分身跟他本人一模一样，那个「天不生我简东来，颜界万古如长夜」的如斯美男子，终于又回来了。

    唯有失去过，才懂得珍惜。

    简东来径自起身下楼，他要找艾斯特利了解神域信息，顺便过去显摆一下，大秀特秀盛世美颜。

    结果摆在他面前的却是一个难题，要不要动身去见雷克萨斯，又该如何去见这位比蒙兽王，其中有两个选择比较有保障，第一附身巨魔打手前去，安全无虞，第二操纵奥术分身前去，悄悄进村。

    由于巨魔身负守家重任，不仅关系到艾斯特利和他自身安全，同时还关系到神域安稳。

    这样一来，反而不用纠结了。

    临行之前，艾斯特利还将勒夫莱推荐给他，让其陪伴同行，别看勒夫莱魔术变得稀烂，但是精通多种幻术系法术，一路上去有其掩护和配合，抵抗风险的能力必然大大增加。

    跟艾斯特利商量好对策后，简东来一颗心落到肚子里。

    哈哈！

    终于可以腾出功夫来，查看他的两个小宝贝。

    【伊藤正宗】（稀有初阶）（超珍稀模版）

    【种族】：奇迹系玩偶种

    【天赋】：奇迹双生——同命相连，生死与共，以攻代守

    【特长】：剑术Lv2，剑道Lv2，杀戮Lv2

    【法术】：阿鼻魔刀，修罗之臂，刀气狂澜

    【伊藤正香】（中阶）（超珍稀模版）

    【种族】：奇迹系玩偶种

    【天赋】：奇迹双生——同命相连，生死与共，予攻于守

    【特长】：剑术Lv2，剑道Lv2，守护Lv2

    【法术】：元屠圣剑，夜叉之躯，剑盾守护

    注释：焦不离孟，孟不离焦！

    这天赋可比他们的前辈们强老多了，简东来不但可以从两个小宝贝身上看到无限可能，而且还有一些意外惊喜。

    伊藤兄妹之间存在一种极其相似又截然相反的特质，和谐统一而又不失对立，如同磁铁两极互相吸引。

    那就是同样的帅气酷毙！

    当今颜狗当道，人心浮躁难言，有颜方有未来，一番心心相怜，帅帅相惜过后。

    如何获得更多超凡命运奇迹点数，上升到刻不容缓的地步。

    如果估算没有错误，这一趟冒险至少可以收获两个超凡点数，

    简东来一只手来回称量「发际线」的位置，总有一种莫名担忧情绪，那就是对未老先衰问题的担心。

    不过也是没有办法的事。

    生活就是如此「操蛋」，人们在不断前行的过程当中，每时每刻都会遇到各种问题出现，很多时候更是难得片刻安宁。

    别无他法，只有逢山开山，遇水架桥而已。

    【警告：简东来同学，鉴于当前神魂状态不佳，现检测到初始神域未受威胁，故已触发「防沉迷」机制，你还有三十秒的时间处理琐事！】

    简东来只有一步「卧槽马」，不知该将谁的军！

    这点时间够他交代后事吗！

    最后只来得及跟艾斯特利交代一下，主要关于月考相关事宜，然后意识就被踢出了神域。

    (本章完)

