    第173章化龙

    这种梦越来越频繁了。

    而且都是连续的。

    梦中的自己控制不住化龙的暴虐感，却不敢相信身边的任何一个人。他强忍到第二十日，自己偷偷藏入学院的一座荒山。

    像一只卑微、弱小的畜生，独自苟延残喘。

    “宿主亲快起来喝灵髓啦！”

    贾熙桐在耳边响起，将沉睡中的商晏庭唤醒。

    今天已经是化龙的第三十八天，距离他完成化龙，只剩下11日。有关商晏庭化龙的情况，在她的脑海中越来越清晰，最后五日是化龙最关键的时间，需要为还未化龙的龙崽崽们准备舒适的龙穴、足够的灵力，以及最为重要的元初太一丹。

    元初太一丹，能够帮助化龙。

    在传承的记忆中，每一只受到传承的龙都会吃元初太一丹。

    它们不仅吃，而且在化形的四十九日里，像嚼钙片一般，天天吃。

    对比这些龙的奢侈，她可怜的男主亲甚至连什么是元初太一丹都不知道。

    她也不知道。

    这个护道者做得真失职啊，贾熙桐忍不住地叹息。

    ##

    从倒数第十日开始，商晏庭沉睡的时间越来越久，与此同时他周围的灵力消耗也越来越快。

    吓人山之所以不贵，是因为它灵气稀薄。

    所以商晏庭消耗的灵力……

    当然是灵棺还有周围的下品灵石啦！

    现在每天早上贾熙桐都要清理上一天放在浴缸中，已经变成粉末的下品灵石，而且这些灵石还越用越快。

    快到贾熙桐用光了四个弥须符装的灵石，不得不前往内务处，将贡献点重新兑换。

    她原本的资产在买了山之后，还有一千万珠下品灵石。但日益减少的贡献点数字，让她有种不够的危机感。

    倒数第六日

    贾熙桐将所有的贡献点都兑换成了灵石。

    下品、中品、高品，各类灵石在地上堆了好几层，弥须符中还有点。

    看到这么多灵石，勉强让她稍微有些底气。

    毕竟原著里男主什么都没有，就靠着强悍的体魄和坚定的意志都成功。

    随着时间越来越久，商晏庭全身的龙鳞已经相当完整。

    这些龙鳞在第二十天的时候就开始显现，如今已经布满他全身。伴随着呼吸间，凝黑的鳞片在胸前像皮肤般上下起伏，但这极为原始的危险美感与恐怖。

    成龙者，四十余日结鳞，五日凝珠。

    “主”是指龙珠

    所有龙都有的内丹。

    商晏庭成龙最为关键的时刻也就是在这五日。

    ##

    学楼内

    牛川川此刻正在教室里，双眼无神地看着窗外。

    自从阎大哥不告而别，已经过去一个月了，也不知道他们在山中做什么。

    “牛老弟！”

    王刚这时在他肩上一拍，“今天我也没带坐骑，可以搭个顺风车吗？”

    “嗯。”

    牛牛心不在焉地回答道。

    “谢啦老弟，你可真够意思。”

    王刚乐呵呵地一笑，因为又白蹭一次高级座驾而高兴。

    他开始整理东西，准备和牛川川一起离开。就在此时，天却暗下来。

    毫无征兆。

    瞬间四周伸手不见五指。

    “天降异兆！”

    不知道是谁说了一句，教室里出现大声讨论。

    “卧槽。”

    “发生什么了？”

    所有人都冲出房间，抬头看向天空。

    天极黑。

    伸手不见五指，任何光芒在此刻都会被吸收。

    在他们看不见的地方，天空正形成一个巨大的漩涡，学院内的所有灵力都在被吸食、汇聚，然后集中于吓人山。

    如此异常，自然是惊动了学院。

    就连四大院长都亲自出山，山内弟子全部不能外出，所有老师调查发生了什么。

    ##

    外面一片大乱

    在黄金小屋内，商晏庭开始凝结龙珠。

    四周天地之灵气像是倾倒一般涌入他的身体内，骨骼开始拉长、变形，朝着龙形变化。

    贾熙桐紧张地站在墙角。

    她耳边是骨骼过度生长的啪啦声，以及商晏庭压抑的呻吟。

    一朝化龙

    要经历比传承时还要痛苦十倍的磨难。

    这段时间她是真感觉到什么叫度秒如年。

    “系统。”

    她开始呼唤自己以前不太在乎的真系统。

    【在呢。】

    “商晏庭一定会成功的对吧。”

    【……抱歉，根据原著内容，并没描述这段时间的具体情况。】

    系统冰冷的声音和此时紧张的贾熙桐形成鲜明的对比。

    它不明白成功与否对整个故事的剧情有什么关系。不论商晏庭有没有成功化龙，他最后都是会成为神，掌握轻而易举就毁灭世界的能力。

    他们的任务是教导他做个好人不要灭世，又或者杀了他而已。

    然而这个任务者虽然做一些和剧情任务不相关的事情，但是她在完成任务的方面显然要比以往的任务者更加优秀。

    作为一切都向最终目的看齐的系统，它会为任务者提供一些合乎规则的帮助。

    【任务者您好，您还有一次幸运大转盘的机会请问是否使用？】

    现在谁还有心情玩幸运大转盘啊！

    贾熙桐整个眉头都皱在一起，突然她想起一个东西，“你有元初太一丹吗？”

    【有】

    “我可以用抽取幸运大转盘的机会换一颗吗？”

    【可以】

    【但是作为概率物品，兑换需要附加条件。】

    【您需要在三个月内，再次刷新男主的善恶值。若失败，您将受到长达一周的痛感惩罚。】

    三个月时间。

    按照系统的定义，她刷一分也刷新。

    而且这种惩罚也在她的承受范围内。

    “换！”

    贾熙桐很快就确定了取舍。

    然后，一个古朴的木盒出现在她的面前。

    打开木盒

    里面的丹药放着金光，而且还是两颗。

    打开的瞬间一股浓郁的、沁人心脾的香味顿时扩散开来，让人精神一震。

    不愧是龙族出产的宝物。

    外面，两个已经寻找到此处的老师同样精神一震。

    他们闻到那香味，“此地有重宝！”

    两人加快速度赶往吓人山。

    另一边，贾熙桐举着两个药物向正在变化的商晏庭凑近。

    他已经长出了龙尾，巨大的尾巴因为痛苦在屋内扭动。

    各种宝物被他不知扫到哪儿去了，灵石在他的尾巴下被碾碎，黄金的墙壁更是被打得掉落或者陷入墙壁。

    (本章完)

