    最快更新从斗罗开始签到女神最新章节！

    缝中美人，似乎没意识到会有人打扰，只见那优美的身段微微站立，带起的水珠顺着那肤如凝脂的身躯缓缓滑落，热气腾飞的云雾间若隐若现出大片美好，极具勾人之美。

    而随着钻戒戴好的刹那，波塞西顿见那身材与她相似的女子的面貌，刹那清晰起来。

    梦境叶晨见此，显得非常高兴，嘴角藏不住的笑意露出后，亦是激动的拿着戒指，戴在了那女子的无名指上。

    当波塞西幻象漂浮在梦境叶晨身后时，那面容不清的女子已经伸出了自己的无名指，显然打算接受那枚钻戒。

    梦境中，半跪在地的叶晨，似乎察觉不到波塞西幻象的接近，只是急促打开左手中的小盒子，将一枚十克拉的钻戒取出，高举在那看不清面容的女子跟前，又一次大声说着些求婚话语。

    怀揣着略显忐忑的心情，波塞西脚步缓慢地朝着求婚现场的两人靠近而去。

    波塞西摇了摇头，否决了自己的想法，可这个时候越是否决，她就越想看清那个面容模糊不清的女子，到底是谁，为什么叶晨的梦境中，会出现对其求婚的画面。

    “不会的，我才与他见过一面，怎么可能就...”

    可如今这幅场面，又是怎么一回事？难道......

    看着梦境中叶晨激情高昂的慷慨陈词，深情表白，一时间，侵入梦境的波塞西幻象顿时听得面露惊疑，她所诱发出的回忆梦境，是能让中术之人暴露出自己短期的真实想法。

    “虽然现在你比我强太多了，可我会努力成长，直到有一天，我能保护你，一直呵护到永远。”

    只见瀚蓝大海之上，梦境叶晨正手捧一束玫瑰和戒指盒，半跪在地的冲着一位看不清面容的女子高声道：“嫁给我吧，从一开始见面，我就对你一见钟情了。对不起，是我难以控制的喜欢上了你，是我无发自拔的爱上你，但不管如何，我都是真心的。”

    想着，那被强行诱发的回忆梦境，便在悄然之间，完全变成了另一幅场景。

    嘴角升起一抹微笑，叶晨看着侵入自己梦境的湛蓝魂力，当即耸肩道：“梦境幻境，这不是我的拿手好戏吗？”

    自从突破魂帝后，叶晨的精神力已经能够比肩极限斗罗了，波塞西想控制住他，除非对方是精神系的极限斗罗，但很可惜，她不是。

    ‘睡梦’中的叶晨，观察着被强行诱发的回忆梦境，当下不由摸着下巴微微一笑。

    “好手段呀！”

    很快，一股湛蓝色的魂力，从波塞西的指尖涌入到了叶晨脑海，追随着叶晨被其诱发出的短暂回忆梦境，一探究竟。

    独自守身了这么多年，波塞西不能容忍赤果的自己被人看到，如果没有就当一场误会，但若真被看到了，那她也不介意清楚点对方的那缕记忆精神力，既然会有损伤出现，她也顾不得那么多了。

    波塞西强压住那有些跳脱的想法，随即屈指点在了叶晨眉心，想利用自己的实力，查探一下叶晨的临时梦境，以此得知，他是否真的有看到。

    “等等，我在想些什么？”

    既如此，想必应该没时间谈恋爱，更不会经历那些事......

    想到叶晨不过21岁，波塞西不禁觉得以其如此小的年纪，就有67级魂帝的修为，想必一定是从六岁开始就拼了命的修炼吧，否则，短短15年的修行，不可能有如此之大的提升，即便他是先天满魂力也很难达到。

    “但这叶晨，他是男人吗？”

    “他到底看到了没有？都怪我以为海神殿内无人敢进，以至于根本没有防范，且还忘了这么一个被自己邀请而来的男人。”

    望着身下静静沉睡的叶晨，波塞西柳眉微蹙间，内心不禁矛盾丛生。

    很快，他住的房间被人从外打开，紧接着，穿戴整齐的波塞西走了进来，随后直朝床沿走去。

    不知不觉中，一股淡雅的清香浮现在房间之内，叶晨微微闻了些许，就沉沉睡着不醒了。

    不得不说，波塞西的美配上那股极致高贵温润的气质，简直不逊色于他所见过的任何女子，那是一种特殊的美感，非常特别。

    叶晨轻声回了一句后，便走进了隔壁房间，躺在床上回味着刚才看到的美妙，一时间，他的心情竟有些难以平复。

    “嗯嗯，知道了！”

    擦了擦透出细小血管的柔美面庞上的水珠，波塞西砰的一声关好房门，旋即出声道：“以后，不能随便打开别人的房门，这是礼貌问题。”

    没有回答，波塞西只是仔细观察叶晨，随即见其没有任何反常后，不由指了指隔壁的房间道：“先住在我旁边吧，海神殿的房间不多，等晚上，也好方便教导，你去休息吧。”

    挠了挠后脑勺，叶晨脸不红心不跳的继续说道：“波塞西大人，今晚我睡哪里？”

    “就刚刚呀，我还想着您到底去哪了呢，大殿上也不见人，唤了好几句也没得到回应，所以我只好自己找了。”

    叶晨的突然出现，使得波塞西面色有些严肃异常。

    “你什么时候来的？”

    门被从外置内的打开，随即，叶晨一脸茫然的望着门口身裹红袍的美人道：“波塞西大人，我可总算找到你了。”说罢，那细薄的嘴角顿时露出一副人畜无害的笑容，天真烂漫。

    “吱！”

    说罢，水雾缥缈中，那具优美修长的身影急速模糊，待其再次出现后，已经来到了浴室门前。

    正说着，美人目光突然转向大门，顷刻厉声问道：“是谁？”

    抬起纤纤精致玉足，美人蓝眸之中露出些许失落道：“如此美好，却无人能赏，这么多年过去了，我还能等到吗？”

    柔美的容颜挂着颗颗晶莹水珠，白皙透红的面庞亦是升起丝丝热红之晕，深邃的蓝眸如海水般澄清，正仔细打量着自己的全部。

    “怎么会这样！”

    看清被求婚女子的真容，波塞西瞬间就从叶晨的梦境中退了出去，随后，俏脸复杂的看着‘沉睡’着的叶晨，其嘴角幸福的笑意，更是看得波塞西有些遭不住，旋即快速回到了自己的房间，砰的一声关好门后，睁大美眸躺在床上夜不能寐......				

