    可回到家时，她还是忍不住拾掇老公，女儿和她一起去探儿子的口风。

    宁婉当场就拒绝，说：“我弟的事情，我可没资格过多干预，您饶了我吧。”

    宁世钊也劝道：“先不急吧。”

    顾溪荷：“万一皮皮见了人家，有遇到喜欢的，那不是很好吗？他现在成熟了，再找一个知书达礼端庄贤良的对象，人家正好可以照顾他生活，帮他一起打理事业，也不用他现在那么辛苦啊。”

    宁婉：“妈，我弟他有主意着呢，再说了，他身边也不是没人帮忙，我看他现在这样挺好的，比以前都好。”

    顾溪荷：“他身边有什么人帮忙，那些员工吗？员工和下属和家里人是不一样的。”

    宁婉：“不光是员工，还有朋友以及事业上的伙伴及夏家，小弋的事业能做起来，夏家和夏犹清帮了他不少，夏家人还是不错的。”

    有有小朋友的与众不同，宁弋和夏犹清知道，夏家人也知道，至于其他人没和宁有光常相处的自然就不了解了。

    而且宁弋在事业上，女儿对他的帮助，他也很少对外人道。

    女儿还小，很多事情，她能不沾染就不沾染，这一点，作为父亲宁弋心里很清楚。

    说到如今的“亿光年”。

    宁婉作为一个有野心的商界女强人，不是没惋惜过当时“亿光年”起步之期，自己没能搭把手，顺道搭上现在正快速发展的影视行业的快车。

    如今，“亿光年”已经成为了投资人眼里的香饽饽，再加上公司自身现金流也很充足，业务呈井喷式爆发，她再上赶着就不是帮忙，是想摘别人的果子，这事她可做不出来。

    宁世钊作为商界的领头人之一，他虽然不顾问儿子的事业，但对儿子公司的构架和班子还是了解的。

    就接着女儿的话说了一嘴：“犹清虽然脾气不太好，还是识大体的，弋儿的事情，无论是公事，还是私事，我们多尊重他吧。”

    作为枕边人，他也不是不知道自家夫人最近一些蠢蠢欲动的小心思。

    他作为当家人，最大的责任义务就是让家业兴旺，子孙和谐。

    一个家族里，妇人偶有拎不清的时候，他能理解，但也有监督指正的义务，以免因为她一人短见，误了大家的和谐和发展。

    在女儿老公那里行不通，顾溪荷就找其他的渠道去了解儿子的事情。

    这一了解，她才知道她儿子作为“亿光年”的老板，看着最是风光，其实他那个前妻夏犹清，前小舅子夏席清的股份加起来占的股份比他还多时，别提多心塞了。

    她知道消息后，就经常在家忍不住叹气：“皮皮太傻了！天天在外面忙着打拼，最后钱都进了别家人的口袋。”

    越是想，她就越是心里不平衡了。

    ……

    小学的岁月天真无忧，孩子们在一起玩没有那么多的分别心和小九九，就算有矛盾也转头就忘了。

    这几年。

    求是小学依然牢牢霸占锦城小学NO.1的位置，让其他学校望尘莫及。

    虽说学校拔尖，学校的学生大多成绩很好，但还是有那么几个特别出类拔萃，让其他同学望其项背的存在。

    那几个特别优秀的，自然就成了求是小学家长们口中的“别人家的孩子。”。

    “别人家的孩子”时望月在一年级跳级上了三年级，等到四年级毕业，他和宁有光一起跳级上了六年级。

    这真真是一下子在求是小学家长们之间炸开了花。

    有些家长看到学校里有孩子连续跳级，依然成绩很好，想到自家孩子成绩也不错就蠢蠢欲动，动了让自己孩子跳级的心思。

    但这些家长们和老师谈过话后，以及看过时望月和宁有光同学的卷子后，纷纷打消了让自己孩子跳级的念头。

    “不能比不能比。”

    “有的孩子优秀能考100分，是因为卷子满分只有100分。”

    “他们家的孩子能考100分，那还是撞了狗屎运。”

    时望月和宁有光虽然跳级上学，但是无论在哪个年级，什么班级，每次考试都能考满分，牢牢占据全校第一的位置。

    虽说相比较中学，小学生成绩好一点没什么，但好到时望月和宁有光这样的，还是会成为学校老师及同学们的重点关注对象的。

    这两个会读书的好苗子，早已被被锦城最好的中学“锦城一中”校长看中了。

    时望月和宁有光在小学六年级快毕业的时候，锦城一中的教务主任就准备亲自和求是小学的教务主任谈谈，希望他帮忙探探这两个孩子的口风，问下这两个孩子愿不愿意去一中上学。

    一中是锦城最好的中学，按理来说，教务主任不必如此亲力亲为，但谁让一中今年搬了新校区，按照时望月和宁有光家的住址，让他们去一中上学是需要在学校住宿的。

    两个十岁的孩子，寄宿。

    一中教务主任虽说为了校绩，一向自认是鞠躬尽瘁死而后已，但在接到校长让他去求是小学把这两个孩子挖来的时候，还是忍不住骂娘。

    “不是你家孩子，你不心疼啊。”

    “不是我家孩子，我也心疼啊。”

    我家孩子十岁，谁要是来我家跟我说：“让你家孩子寄宿吧。”

    “我一定关门放狗！”

    但他拿着校长递给他的一叠有关这两孩子的资料，又忍不住想：“还是去劝劝吧，万一呢，万一两个孩子的家长为了孩子的成绩和未来，愿意让他们住校呢？”

    这样的话，说不定几年后锦城高考文理科状元都在他们学校呢？

    这样一想，一中的教务主任也就硬了心肠。

    即将面临小学毕业的宁有光和时望月并不知道原来老师们的世界有这么的复杂。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，加更来了，么么哒，爱你们，感恩各位小可爱的支持，发301个红包同喜同喜，明日上架首订万更～

