    冰冷的话语，一下让周围的气氛变得更加凝固了，任平生满眼寒意，看着对面长生道的人，至于这里其他人，早已见怪不怪，他的铁腕手段向来如此凌厉，无论是当初在通天谷杀楚家之人，还是在枉死城斩杀天地二部诸多高手，最后连明尊那一道分神都给灭了。

    任平生早已有斩杀地元境的实力，如今在这神女墓附近，神力不受限制，更关键的是，那天他和烟雨在第八层，当时他触摸了那座神秘禁忌黑石碑之后，他也说不清，似乎隐隐融合了那禁忌石碑的一部分力量。

    “你就是任平生。”

    长生道那边，走出来两个地元境的长老，目光如冰如霜，盯在任平生的身上，即使长生道这些年隐世不出，可最近关于任平生的名字，还是有所了解的。

    任平生道：“我给过你们警告，现在，再给你们一次机会，立刻从我眼前消失。”话音落下，满天云层翻涌不止，一股浩瀚无边的神力笼罩下来，即使是地元境的人，都感到几分窒息。

    双方针尖对麦芒，气氛一时紧张到了极限，这时，有个老者走到那两个长生道长老的身后，低语道：“此人杀伐果断，现下不宜与其硬碰，不如……”

    两个长老听完，目光仍旧冰冷如霜，一动不动落在任平生的身上，一人冷然道：“很快，我们还会再见面的，希望那时，阁下还能有今日这样的气魄。”说完，一招手，立刻带领长生道门人离去了。

    等那些人离去之后，任平生看了看周围的情况，一边让人去救护受伤之人，一边让人查看附近的几处阵脚是否有损。

    远处，毒龙尊者也一动不动注视着这边，脸上神情十分不悦，上次在天墟城，他心中有气未消，不过这一次，连他师父都和任平生站在了一起，他还能如何？还想要欺师灭祖不成？

    这时，阴阳二老也来到了任平生身旁，看向他道：“长生道这次只是试探，我恐怕不久之后，他们会出来更多的人。”

    “嗯。”

    任平生微微点头，看着刚才长生道那些人离去的方向，这个长生道，实力强大，却常年隐世不出，莫非真是长生剑主在凡界的根基吗？

    上一次他听绛仙说，当年那几个人，如今都已经是一方尊神，何为尊神？神界里那么多仙王神尊，可不是每一个都有资格成为尊神的，成为了尊神，即成为了让人供奉的神祇，从此可以化出一缕神格，在凡界开枝散叶，让凡人修建庙宇神殿，接受凡人的顶礼膜拜。

    而凡人不断供奉香火，便会不断累积神祇的“神运”，所谓神运，就如同凡人的气运，气运盛者，王侯将相，气运衰者，市井小厮。而一位尊神的神运越强，那么修炼出神帝神格的机会就越大，当神运累积到一定程度，可直接踏入神帝境界，修炼出第二重元神。

    任平生抬头往天上看去，又回忆起了当年，当年那六个人，杀了烟雨，灭了他的烟雨阁，如今万年一过，他们一个个竟都成了凡人顶礼膜拜的神祇，多么荒唐可笑的事情。

    就在这时，那天上忽有一道白虹掠过，紧接着电闪雷鸣不止，随后又有五彩霞光从那云层里透出，一股浓郁的仙界气息，顿时弥漫天地间。

    众人看见这异象，均露出惊色，莫非今日当真有神人降世？不止此时任平生所在附近，就连其他地方，凡在神女墓方圆千里之内，皆看见了此时天上的五彩霞光，而那霞光映照之处，正是神女墓的上方。

    很快，那天际间已是仙气氤氲，当中时而浮现一座座仙宫玉阙，时而又有仙车玉辇从中经过，五彩仙鹿，螣蛇白泽，各种神兽仙灵……宛若海市蜃景一般，蔚为壮观。

    这样的异象，持续了大约半柱香时间，那天上的蜃景，便又化作白雾仙气散去，许多人仍仿佛身在梦里，由于多年前那场绝地天通，神人两界彻底封闭，如今凡界之人，哪里见过神界的样子？可刚才那蜃景里的一幕幕，那一座座仙宫玉阙，神山岛屿，还有那些仙灵祥瑞，美得出尘入画的仙子，无一不令人心驰神往。

    就连此时站在任平生身旁的青裳老魔都愣住了，他这一世修炼到地元境，凡界什么春花秋月没有见识过？可刚才那神界幻景，尽管只那么短短一会儿，可那半柱香时间里，他就像是神游太虚，连魂都飞到了天上去，此时那幻景消失，他竟有一种说不出的怅然若失。

    “阴老怪，你刚才看见了吗？那是神界啊……”青裳老魔喃喃地说着，到现在还讷讷地望着天上，没回过神来。

    阴阳二老也仍是吃惊地看着天上，仿佛还想再看一看刚才那神界之景，自多年前那场绝地天通后，两界禁制越来越强，神界之人无法下界，而凡界修者飞升神界也彻底成了传说，要不然如今这么多人，怎都还是地元境？而不是那修成神格后的三太之境？太玄境，太乙境，太虚境。

    任平生此时也凝神不语，刚才那确实是神界之景，不过鸿蒙神界里面，恐怖的地方也不少，刚才那只是神界里面的仙域之景。

    但是，为何神界之景会出现在凡界，刚才那仙气也不错，确实是神界的气息，而且偏偏是神女墓的上方，难道神女墓……这一刹那，任平生终于想到什么，一下变了脸色，神女墓，这里难道是……

    “你怎么了？”

    白慕晴在一旁，看他突然露出这样的神色，忍不住问道。

    任平生想到了，有可能神女墓，就是神人两界一处极为重要的封印所在，神女墓便是通往神界的地方！

    “竟然是这样……”

    任平生一颗心怦怦剧跳了起来，就连他之前也没有想过，从人界去神界的地方，寻常人首先所想到的，必然是像太虚之巅那样的地方，越高的地方才越有可能到达神界，因为这是常理，然而神女墓，本身就不是一个能以常理度之的地方。

    “是怎样？”

    云裳也来到了他的身边，问道。

    任平生道：“神女墓，这里可能比我们之前想的还要复杂，我要回去找烟雨问一下，云裳，你在这里，检查一下附近的阵法灵力。”

    “神女墓到底怎样？哎！小子，你别说话只说一半呐！”

    青裳老魔朝任平生喊去，可一眨眼，已不见对方消失在云际里的身影了，旁边阴阳二老也深深皱起了眉，神女墓里面，难道还隐藏了其他秘密？

    ……

    任平生回到那神女墓附近，到了神庭阵外面，烟雨问道：“那边的事情，这么快已经处理好了吗？”

    “嗯。”

    任平生眉宇微锁，点了点头，过了一会儿才道：“烟雨，你刚才看见天上的异象了吗？我怀疑这里……”

    “你怀疑神女墓，便是神人两界的封印所在，是么？”烟雨直接道出了他心中的想法。

    任平生有些诧异：“你原来已经知道，那为何先前没有告诉我？”

    烟雨道：“事情并没有你想的那么简单，这里或许确实是神人两界封印所在，但是神女墓……神女墓的存在，绝对不是神人两界封印这么简单。”

    任平生沉思了一会儿，烟雨言之有理，神女墓里面藏着的秘密太多了，可不管怎么说，这里若是神人两界封印所在，那么此次明尊来这里布下神庭阵，一切就都很好理解了。

    即使到最后，通天彻地阵未能发动，但只要打开了这里的封印，那么也就相当于打通了神人两界的数千年封印禁制，到时候神界某些人下凡，再无任何阻碍。

    所以明尊此次在这里建造神庭阵，目的不仅仅只是利用神女墓附近的力量，同时还想打通这里的封印。

    烟雨道：“刚才的异象，是明尊在这附近布置了‘接引之阵’，而神界则利用这接引之阵，打开了一条通道，致使神界的仙气不慎泄露到了人界来，所以刚才在那附近才形成了蜃景。”

    任平生听完，也能理解，他当年在神界，自然知晓，神界的仙气若是泄露到人界来，往往便会形成刚才那样的蜃景。

    烟雨又道：“在我的神庭阵完成之前，不能让他们下界。”

    “我知道了。”

    任平生很快明白，神界之人下来，第一件事必然是阻止烟雨，现在烟雨的神庭阵未成，她不能离开阵法，若此时有神界之人来攻，必定会使她陷入极度危险中，所以接下来，他的任务是阻止神界之人从那接引之阵里面下来，绝不能让他们靠近烟雨的神庭阵。

    就这么又过去许多天，这些天在神女墓的上方，不断有异象出现，天际间时而霞光万道，时而仙气氤氲，短短半个月，这附近已经来了比之前多好几倍的人，时刻都望着那天上，好似生怕错过一眼。

    这一日，明尊也终于现身了，那天空中，明尊的身影宛似天神一般伫立云端，金光万丈，令人望而生畏。

    “天女，时至今日，你仍要执迷不悟么？你真以为，建成一座神庭阵，就能与我抗衡？你的阵法没有阵心，莫非你要自己投身阵心之中？然后以自己来祭阵？”

    对面的天上，传来明尊的声音，烟雨并未去理会，此时仍然身在阵法之中，就在这时，远处忽然响起个淡淡的女子声音：“谁说阵法没有阵心了？”

    话音落下，只见一道美丽的身影翩然飞来，肌肤胜雪，红衣似霞，附近的人均看得一阵失神，却是司命带着八荒鼎来了。

