    “完了完了，一切都完了，我们家乡没了，我们的星空没了，我们琉璃域没了！”

    边界的位置，聚集了琉璃域无数人。

    整个琉璃域流离失所，那是什么概念？

    一股悲伤的气氛充斥着整片星空。

    “那魑魅域的妖邪怎么会突然变得如此之强，怎么会有如此多的强者？当初我们还去魑魅域历练，现在竟然...”

    “如今这种情况怎么办？妖邪如若继续攻击过来，我们就只能够逃亡圣域了！”

    “不说我们居住在什么地方，魑魅域能够入侵我们，那圣域就是百分之百的安全吗？”

    “怎么会这样，那妖邪它们怎么会如此之强，难道我们琉璃域要灭亡了！”

    星球上、神国内，所有人满脸惊慌的议论着，所有琉璃域的民众，充满了恐慌。

    灾难，巨大的灾难！

    如若不是域主他们提前发现灾难的来临，现在他们根本无法想象会是什么后果。

    可能，在这里逃难的人数，会减少一半。

    因为那一半，已经被妖邪吞食。

    即使如此，许多人心中也充满了绝望的神色。

    魑魅魍魉四大妖邪首领，近百名妖邪神帝，无数其他级别的妖邪，根本不是他们琉璃域能够抵抗的。

    恐慌、不安、害怕！

    所有人只能够焦急的等待着。

    “域主，您回来了！”

    “域主，您竟然受了如此重的伤！”

    与此同时，位于边界中央的一颗星球的高塔上，一个老者飞过来。

    高塔上，三十多名神帝连忙的迎上去，感应到域主的气息，所有人脸色微微一变。

    “噗！”

    域主落在高塔上，看到他们走过来，忍不住的吐了一口鲜血。

    “域主！”

    这一刻，一众神帝脸色狂变，太上大长老他们连忙的走过去搀扶住域主。

    “域主，您去查探消息，怎么...怎么回事？到底发生了什么情况？”

    一名神帝看到域主如此虚弱，脸色巨变，关切的问道。

    “真是没有想到那妖邪魅竟然如此狡猾，没有想到上一次那一战它竟然将一丝能量留在我体内。”

    “当我过去查探消息的时候，遭受到了它的埋伏！”

    域主被扶到一个椅子上，直接躺在上面微微闭上眼睛。

    最近几个月，域主一人独自抵挡魑魅魍魉四大首领，经历了三次的战斗。

    依靠着至宝他拖延了琉璃域将士逃亡的时间。

    但是三次大战，他都受了伤。

    不过依靠着琉璃域的底蕴，宝物，伤势恢复的很快，并没有什么威胁。

    但是这一次，他栽在了四大妖邪首领中的妖邪魅手中。

    诡异的隐匿之力，强大的暗杀手段。

    令他受到了重创。

    “我恐怕难回巅峰了！”

    域主突然吐出了几个字！

    “什么！”

    听到域主的话，琉璃域所有人脸色大变，心脏剧烈的颤了颤。

    “爷爷，您的伤势如此...如此严重！”

    一名神帝抓着域主的手臂，身躯颤抖的问道。

    “唉，是我大意了，那魑魅魍魉四个妖邪首领，是从其他星域归来的存在，它们想必经历了大大小小无数场战斗，擅长各种诡计，我小看了它们。”

    “我现在哪怕恢复，最多也只能够恢复到神帝一阶的战斗力，想回巅峰，难！”

    域主叹了一口气，满脸无奈的坐直身躯，目光看了看周围。

    “神帝一阶！”

    所有人听到域主的话，脸色又是一变。

    “没事域主，接下来侦查我来吧，我小心一些，应该没有问题！”

    太上大长老脸色微变，立刻开口说道。

    “不行，以魑魅魍魉四大妖邪首领，都拥有着特殊的能力，其中妖邪魅最为难缠，他若是隐匿起来，你根本感应不到他，他能够将你瞬间秒杀！”

    域主立刻摇了摇头，开口说道。

    “那...如若那魑魅魍魉四大首领冲过来，我们没有得到警戒，我们岂不是...”

    一名神帝听到域主的脸色，脸色巨变，满脸担忧的开口说道。

    如今，他们所有神帝全部将神国召唤了过来，一旦魑魅魍魉四大首领杀过来的话，他们又没有得到提前的警戒，那他们就完了。

    以四大首领的实力，他们没有一个人能够逃走。

    一想到这里，几名神帝微微颤抖，眼中充满了恐慌之色。

    “琉璃域的诸位，要不你们先全部撤离到我们圣域？我们留一点人在这里警戒就可以了。”

    “我们多布置一些传送阵法在边界的路线上。”

    “如若那群妖邪继续入侵，那这对于我们璀璨星空来说都是一场劫难，我们到时候在号召所有的力量，进行反击。”

    圣域一名神帝皱着眉头说道。

    “放弃琉璃域？”

    周围琉璃域的神帝听到他这句话，脸色微微一变，充满了不甘心。

    但这个时候，域主重创，没有人能够抗衡妖邪大军，他们不放弃又能够如何？

    “龙宫龙王他们能够联系到吗？”

    域主脸色也是微微变幻，开口问道。

    “域主，还是联系不到龙宫的任何人。”

    “域主这都半年了，龙宫龙王他们不会出事了吧？这么久的时间，应该能够分出一个胜负了！”

    一名神帝开口说道。

    “还真有这个可能，械皇域毕竟是机械人他们的地盘，他们打造了十几亿年的地盘，以造物主的智慧，绝对会将自己的大本营打造的固若金汤。”

    “更何况，机械人收集了械皇域十几亿年的资源，龙宫冒然入侵，还真有可能遭遇到危机。”

    “一个十几亿年的势力，哪有这么好灭的。”

    旁边一名神帝开口说道。

    他的话，令一众神帝神色变幻。

    龙宫不会真的被械皇域灭掉了吧？

    半个月联系不到，他们越想这种可能性越大。

    毕竟，龙宫是入侵他们的地盘，机械人占据着地利。

    再加上造物主对自己老巢十几亿年的经营布局...

    以造物主的智慧...

    “龙王他们应该不会有事！”

    一旁的位置，红风颜抿了抿嘴，有些不相信的开口说道。

    “红风神帝你能够联系到龙王他们吗？”

    听到她的话，上水神帝忍不住的问道。

    红风神帝摇了摇头。

    所有人看到，心中微微一沉。

