    四月初的一日，就当许昌县再度进入繁忙的春耕之际，赵虞带着一干人前往城外的农田，视察了春耕的进展。

    与去年稍有区别的是，今年被耕种的田地，已分成了‘官田’与‘民田’两块，后者由郡守府组织的民恳团负责，而前者，则由都尉署辖下的许昌隶垦军负责。

    相比较喧哗热闹的民恳团，隶垦军的那些囚农们从头到尾几乎一声不吭，翻土、播种的效率堪比老农。

    看这些人熟练的动作，谁会想到这些人皆是曾踏足过战场的老卒呢。

    “真要这些人干满五年囚农么？”

    目视着远处正在农田里翻土播种的隶垦军士卒，张季随口询问站在他身旁的赵虞。

    “唔？”

    赵虞看了眼张季。

    见此，张季带着几分惋惜说道：“我是说，这些都是上过战场的老卒，真让他们当满五年农夫，之后再将他们吸纳为士卒，恐怕就得再花费一些气力去训练了……”

    “那也未必。”

    赵虞摇了摇头。

    在他看来，倘若是真正上过战场、杀过人的老卒，就算当了五年农夫，敢上阵杀敌的照样敢上阵杀敌，差别仅在于他们是否愿意而已。

    毕竟士卒嘛，又不要求他们具备怎样的武技，有力气、有勇气就足够了，而干农活，同样是一种熬练体力的途径。

    当然了，最关键的还是因为囚农不需要发放军饷、赏赐、抚恤等等，只要管饭即可，考虑到动辄成千上万的隶垦卒，这就节省了一笔相当可观的开支。

    唯一让赵虞有所犹豫的，也就只有周贡、徐牵、韩固、高宁等前义师将领了，但权衡利弊，赵虞觉得还是让这几人留在隶垦军中为好，一定程度上，周贡等人会替他约束这些隶垦卒。

    “说起那个周贡，他加入了‘许昌堂’……”

    在赵虞的另一侧，陪同赵虞而来的陈祖忽然轻笑着说道，他口中的‘许昌堂’，即指黑虎会在许昌的堂口。

    不同于长社、颖阴、颖阳等县皆由担任该县都尉的马弘、张奉、马盖等人兼职黑虎会分堂的堂主，许昌作为颍川郡的郡里，作为日后黑虎会的大本营，所要处理的事务也比其余县城要多得多，因此，赵虞便任命了陈祖作为许昌的堂主。

    在许昌，陈祖表面上是商贾，刚刚与汝阳魏氏共济会谈成了一项合作，创建了一个名为‘许昌兴盛会’的商会，简称‘许兴商会’，但私底下，他则是黑虎会的许昌堂堂主，负责发展会徒、打探各路情报、笼络许昌境内世家、商贾等种种事宜。

    平心而论，都尉署与郡守府的官员，对此也并非一无所知，但很可惜，大部分的官吏、役卒，都被黑虎会收买了，剩下的那些，根本不敢声张。

    哪怕是正直的荀异，也在这件事上保持了沉默。

    因为赵虞用实际行动告诉他，由他彻底掌控的颍川，要比任何一个郡都太平。

    这可不是吹嘘，汝南郡的蜗牛山群贼，到现在还没剿灭，河南郡西部的伊阙贼，同样如此，而前几日，南阳郡又爆发了叛军余党的叛乱，唯独颍川郡，太太平平，赵虞那一道‘官田养军’的政令，使颍川各县陆陆续续都拥有了可观的县军，少则一、两千人，多则两、三千人，就算再来一次长沙叛军的入侵，各县的战况也肯定要比前两年好得多，绝不可能在短短几日内就连丢数县，最起码可以坚守到赵虞率领郡军赶往增援。

    这郡军加县军的组合，正是颍川郡如今最大的底气所在，也是颍川郡目前治安稳定的基础。

    “周贡加入了许昌堂？几时的事？”

    赵虞惊讶地询问陈祖。

    “大概就是大首领前一阵子前往昆阳的那段日子吧。”陈祖不以为意地说道：“我觉得也不是什么要事，就没有特意禀报。”

    “唔。”

    赵虞微微点了点头。

    周贡加入他黑虎会，确实不是什么要事，毕竟只要周贡这些人想要借颍川郡军的皮活过来，他们那就得牢牢抱住黑虎会，离了颍川郡，可再没有能够他们偷偷传播义师信念的土壤了。

    除非这些人逃到江东义师的地盘去。

    就在几人闲聊之际，远处急匆匆地走来几名郡卒，为首一人来到赵虞跟前，抱拳并报道：“都尉，署内方才收到来自汝南郡的书信，据信使所言，乃是虎贲中郎将邹赞邹将军送来的。”

    『邹赞？』

    赵虞微微一愣，心中转过几个念头。

    他有些好奇邹赞这个时候写信给他做什么。

    莫非是为了卧牛山群贼？还是想要赊粮？

    一想到卧牛山群贼，赵虞便忍俊不禁。

    原因无他，只因他上个月前往鲁阳县时，邹赞就曾派了一名偏将，率五千太师军去镇压卧牛山群贼，结果那五千精锐在数百里卧牛山转了一个月，愣是没找到那群山贼的行踪，只能在吃光随军携带的粮草后退至了西平县。

    当然，这也没办法，毕竟卧牛山的面积实在太大了，比应山还要大地多，别说五千太师军，就算邹赞麾下十万太师军尽数派往，也不可能在短时间内找到那群山贼的行踪，除非那群山贼蠢到胆敢与太师军对抗——陈太师直属的那十万太师军，可以称得上是晋国最精锐的军队了。

    不得不说，最初得知邹赞派人去围剿卧牛山群贼时，赵虞还吓了一跳，毕竟他暂时还是希望那群山贼活着。

    不过后来仔细想了想，赵虞忽然觉得那群山贼就算被剿灭了也没什么，大不了他派人去假扮卧牛山贼嘛，这样还反而好控制危害性。

    没想到，那群山贼还是蛮识相的，一见精锐军队前来围剿他们，就立刻逃入了深山。

    这样一来，别说邹赞，就算熟悉山贼的赵虞短时间内都别想剿灭那群卧牛山群贼了，除非他派出大量熟悉山林作战的军队。

    “张季，我回都尉署了，这里交给你。”

    “是。”

    对张季叮嘱了一句，赵虞便带着陈祖返回了许昌。

    进城之后，陈祖也告辞离去了，毕竟他这个黑虎会许昌堂主手头还是有不少事务的。

    片刻后，赵虞带着牛横、何顺几人回到了都尉署，在自己廨房的书桌上，看到了邹赞的那封书信。

    拆开一看，信中内容出乎赵虞的意料，邹赞这封来信的原因，既不是为了卧牛山群贼，也不是为了借粮，而是特意转告赵虞，称有一大群平民陆续从长沙郡、江夏郡涌入汝南郡，经询问，这些平民似乎是被颍川郡所俘虏的前叛军士卒的家眷，问赵虞是否准备接纳。

    赵虞这才想起，他当初为了笼络鞠昇、曹戊等降将，确实派人向长沙郡、江夏郡送去了消息，意在引诱那些俘虏的家眷投奔他颍川，目的当然是为了留住那些被俘的前叛军士卒，毕竟这些可都是能直接派上战场老卒，他可舍不得在五年期满后将其放归故乡。

    『又来一群张口吃饭的，这可真是……』

    赵虞颇有些头疼。

    但权衡了一番后，他还是决定接纳，毕竟在这个年代，谁也不如他明晰人口的重要性，只要郡内的存粮撑得住，赵虞欢迎一切外来人口。

    毕竟人多力量大嘛，他颍川郡无论是集中开垦田地，亦或是接下来开采矿山、冶铁锻兵，都需要大量的劳力。

    想到这里，赵虞吩咐何顺道：“何顺，派郡卒唤曹戊前来。”

    “是。”何顺抱拳而去。

    半个时辰后，就当赵虞在处理政务之际，曹戊匆匆来到了廨房，朝着他抱拳施礼：“都尉，你唤卑职？”

    “嗯。”

    赵虞也不废话，在招呼曹戊走近几步后，讲述道：“我方才收到邹将军从汝南郡发来的消息，得知有一大批来自长沙、江夏的平民迁至汝南郡……”说着，他见曹戊脸上露出惊喜之色，点头说道：“不错，就是你想的那样，总之，你率你麾下军队去接应一下。另外，据邹将军所言，目前江夏郡十分混乱，有绿林贼之类的家伙不分敌我地行凶、抢掠，若有必要，我允许你越界前往江夏郡，不过，莫要打着旗号攻打城池，免得江夏郡愈发崩坏。期间若遇到什么阻碍，不妨向邹将军求助。……至于粮草，你去找韩和。”

    “多谢都尉！”

    曹戊郑重地抱拳领命，满脸欣喜之色。

    待他转身离去后，何顺皱着眉头说道：“大首领，江夏郡不是被绿林贼的张泰、向虎那几个家伙瓜分占据了么？这帮人占城为王、招兵买马，已聚集了不少贼众，曹戊麾下不到五千兵卒……”

    “呵。”赵虞为之失笑。

    不可否认，他也知晓江夏郡的变故，即当初陈勖选择跟随赵寅投奔江东义师时，张泰、向虎等绿林贼则逃回的江夏郡，趁机鹊巢鸠占、逐步占据了江夏义师的地盘，利用金钱与粮食招收了一批人，形成了割据江夏郡的局面。

    当然，这群绿林贼之所以能在江夏郡逐渐坐大，只因为邹赞与其十万太师军被汝南郡群寇四起的局面给拖住了，只要汝南郡稳定下来，邹赞随时可以收复江夏郡。

    别看那些绿林贼似乎据说已发展到几千人甚至上万人，但赵虞毫不怀疑，倘若这群人敢招惹曹戊与其麾下的旅贲营二营，保准被后者杀得人头滚滚。

    要知道曹戊麾下的军卒，那可是来自长沙义师最初的那批老卒，岂是张泰、向虎等绿林贼临时招收的平民、农夫、贼寇可比。

    比起担忧，赵虞更好奇张泰、向虎那群家伙为何不逃向大江以南，比如长沙郡。

    这帮家伙，真以为纠集一帮乌合之众就可以割据江夏郡？

    对此赵虞着实有些好奇。

    直到后来赵虞收到曹戊从江夏郡送来的书信，他这才知道，张泰、向虎那群绿林贼之所以不逃过江，那是因为项宣已经回到了长沙郡，取代在南阳郡被薛敖所杀的关朔，成为了江夏义师新任的渠帅。

    赵虞寻思，可能张泰、向虎等人不想再被项宣驱使，因此趁着晋军还未收复江夏郡，想在江夏郡过一把称王称霸的瘾。

    但很显然，这群家伙迟早会被晋军围灭，不是被驻军汝南的邹赞剿灭，就是被驻军南郡的王尚德剿灭。

    倒是项宣，尚有可能在长沙郡拖住晋军的脚步，或退入桂阳郡、或退入豫章郡，借地域纵深拖延晋军，毕竟这项宣还是有几分能耐的。

    两日后，即四月初七，赵虞收到了陈太师的书信，一问信使，居然还是从邯郸送来的。

    信中内容很简单，就是希望颍川郡准备一批粮草，供邹赞、王谡二人的军队进剿江东义师所用——希望信中用词是‘希望’，但赵虞理解成‘要求’倒也没差。

    『陈太师最终还是选择了立即进剿江东义师啊……』

    在看完这封书信后，赵虞唏嘘感慨。

    从个人情感而言，他当然希望这场仗无限期延后才好，毕竟一方是他‘赵氏军’，还有他的兄长赵寅，而另一方，无论是陈太师，亦或是邹赞、薛敖、王谡等人，皆对他不错。

    包括章靖。

    闻名天下的陈门五虎，赵虞唯独没接触过韩晫罢了。

    纵然他的个人情感仍旧偏向他兄长赵寅那边，却也不希望双方沙场相见，更别说，江东义是与他兄长赵寅那边，大概率可能要吃败仗。

    但遗憾的是，这是他所无法阻止的。

    他只是不明白，陈太师为何会在这口档口急着进剿江东义师，再怎么想下一步都是先收复江夏郡吧？

    但即便抱着诸般不解的疑问，赵虞也得按陈太师的嘱咐，提前准备一批粮草。

    当日，赵虞前往郡守府，与郡丞陈朗商议了此事，陈朗听得大惊：“朝廷要发兵进剿山东？要我颍川筹备军粮？这……”

    也难怪陈朗大惊失色，毕竟去年他颍川郡收成的粮食，先后支援了陈郡、陈留、汝南郡、南阳郡，虽说近两年朝廷因为叛军的关系，暂停征收税收，可问题是‘借’出去的粮食，已经比上缴朝廷的税粮还要多了，再要他颍川郡筹集一批军粮，他颍川郡那几十、上百万军民怎么办？

    吃土么？

    陈朗当时就对赵虞说道：“都尉，一口气要郡内筹集几十万石军粮，纵使我颍川也拿不出来啊，都尉你与陈太师亲近，请务必告知太师实情啊。”

    “没有用。”

    赵虞微微摇了摇头。

    陈太师的那份信，他记得很清楚，虽然用词是‘希望’，但却加上了‘务必’二字，可见那位老大人已经下定了决心。

    “怎么会……”

    陈朗冷汗都冒出来了，急切地说道：“哪怕缓一年，就缓一年，介时陈郡、陈留、汝南三郡至少勉强可以做到自给自足，我颍川只需与河南郡共同承担支援南阳郡的粮食即可，可如今……”

    “……”赵虞默然沉思。

    其实他也感觉这件事有些怪异，按理来说，陈太师不至于不明白陈留、陈郡、汝南、南阳这几个郡的状况，缓个一两年进剿江东义师又能怎样呢？

    似这般给了江东义师喘急之机？

    难道陈留、陈郡、汝南、南阳这几个郡就不需要喘息之机么？

    其实双方的处境是一样的。

    哪怕站在晋国的立场上，赵虞也认为朝廷应该延缓两年再进剿江东义师。

    两年后，纵使江东义师多了十万、二十万军队又怎样？最起码晋国减轻了负累，哪怕双方战上几年，介时已基本恢复稳定的晋国各郡县，也能总共承担进剿江东义师所需的粮草，哪会会像如今这般，汝南的贼寇没剿完、江夏郡还被绿林贼割据着，就急着对江东义师动兵。

    这个时候再打江东义师，纵使晋军胜利，对于晋国而言恐怕也只是一场惨胜，隐患巨大。

    但看陈太师那封书信，显然那位老大人已下定了决定。

    『难道其中有什么缘由么？』

    饶是赵虞也有些想不通。

    摇头感慨之余，赵虞沉声对陈朗说道：“总之，先筹集二十万石粮食吧。……我估摸着，太师这次发兵进剿江东叛军，兵力应该在二十万左右，二十万石粮食，差不多足够这二十万军队吃三个月了，现在已经是四月上旬，应该可以吃到七月……”

    陈朗苦笑道：“算上耗费，可吃不够三个月。”

    他所说的‘耗费’，指运粮的民夫或军队编外人员在运粮途中所消耗的粮食。

    “……先筹三十万石，三十万石我颍川应该还是有的。”

    赵虞沉声说道。

    听闻此言，陈朗苦笑说道：“三十万石自然有，其实五十万石也有，问题是这批粮食拨出去了，陈郡、陈留、汝南、南阳怎么办？再拨？倘再拨的话，我颍川几十、上百万人就只有吃土了……”

    赵虞思忖了片刻，沉声说道：“暂停对陈郡、陈留、汝南、南阳几个郡的援助，先筹集三十万石粮食。剩下的，我回头给邹赞将军写封信，与他商议看看。”

    陈朗微微点了点头，旋即又问赵虞道：“此事可要禀告郡守大人？”

    赵虞略一思忖便点了点头：“说一声吧。”

    “好。”

    告辞陈朗，赵虞回到了都尉署，当即写了三封书信，派人前往梁郡梁城、陈郡陈县，以及汝南郡平舆县，分别交给薛敖、王谡以及邹赞，看看能否从这三位‘义兄’身上了解到什么情况。

    黄昏前后，郡守李旻急招赵虞前往郡守府的后府，向赵虞询问‘筹集军粮’一事。

    或许李郡守还以为赵虞作为陈太师的义子，会了解一些情况，奈何赵虞自己也一头雾水。

    在询问未果的情况下，李郡守皱着眉头说道：“既然如此，我上奏朝廷，劝阻朝廷暂缓进剿江东叛军。”

    赵虞自然不会劝阻，但他觉得，李郡守的上奏劝阻可能起不到什么作用。

    因为他大致了解陈太师的性格，若非情况特殊，陈太师绝不会让这两年原本就过得艰难的晋国百姓雪上加霜，再次想尽办法筹集粮草与江东义师开战——虽说延缓两年进剿江东义师对后者有利，但总体而言，那肯定是晋国更占优势，有什么好急的呢？

    陈太师急着想要剿灭江东义师，肯定还有什么别的原因。

    三日后，即四月初十，驻军在陈县的后将军王谡，亲自来到了许昌。

    在得知消息后，赵虞将王谡请到了自家府邸，吩咐庖厨准备了一桌酒菜，为王谡接风洗尘。

    在酒席筵间，赵虞旁敲侧击地问王谡道：“少严兄，去年秋收，大河以南、大江以北，唯河南、颍川两郡有所收成，其余梁郡、陈留、陈郡、汝南，今年才恢复农事，甚至于，江夏郡尚在一群贼寇手中，太师为何急着要进剿江东叛军？……江东叛军的占地，地跨济阴、济北、泰山、鲁郡、济南、北海、琅琊、东海、彭城、下邳、广陵、江东等众郡，非一年半载可以击溃，太师为何不延缓两年，待这边各郡恢复元气，再调粮调兵***东叛军呢？”听闻此言，王谡摇摇头解释道：“贤弟误会了，并非父亲着急，而是朝廷……确切地说，是陛下着急。”

    “陛下？”

    “啊。”王谡点点头，严肃地说道：“贤弟且莫要传扬出去，据父亲所言，陛下曾有一日梦到被二虎所噬，经国师卜算，正应验在‘赵氏人’身上，暗合民间所流传的那则‘李氏当亡、赵氏当兴’的谶言，陛下甚为忌讳。恰巧江东叛军的贼首正是赵璋、赵瑜兄弟，陛下认定此赵氏兄弟便是‘亡李兴赵’的二虎，故而令父亲不惜一切代价，尽快将其铲除。”

    时隔年逾，再次从王谡口中听到这些害他鲁阳赵氏家破人亡的所谓箴言，赵虞在面具下的脸色变得非常难看。

    他不禁讥讽道：“就为这？就为这所谓的箴言，宁可令天下陷入动荡？”

    “居正……”

    王谡可能误会了什么，见赵虞出言讥讽也不生气，反而宽慰道：“待击溃江东叛军后，愚兄几人会立刻安抚各郡、管制治安……”

    说到这里，他也不知该说什么，因为他也明白，江东叛军早已趁着前两年各路义师并起时壮大，就像眼前这位义弟所言，绝非一年半载可以铲除。

    毫无疑问，进剿江东义师会是一场旷日之战，双方战上几年都有可能。

    而在这几年里，不知会有多少无辜的百姓被卷入这场动荡。

    但又有什么办法呢？王命难违！

    更别说，已逐步坐大的江东叛军，确实已经严重威胁到了他晋国。

    而与此同时，在叶县的县衙，叶县县令杨定也收到了家将魏驰从邯郸派人送来的书信。

    待仔细观阅之后，杨定靠坐在椅子上，若有所思。

    『果然，最终还是要派陈太师立即进剿江东叛军……待陈太师进剿江东叛军时，我正好可以趁机设计，叫那周虎难以翻身，纵使陈太师事后得知，亦无能为力，介时我可以取周虎而代之……』

    想到这里，他当即提笔写了一封书信，旋即唤来了心腹近侍。

    “立即派人前往邯郸，将这封信交予魏驰。”

    “是，少主。”

