    “额...怎么说呢，昨晚我们确实是在酒馆喝酒，但是后来你喝醉了，整个人都变得神志不清的，而且我也不知道你住在什么地方，所以就把你送到我住的旅馆来了，你看，我的房间就在隔壁。”林彦说着，还指了指隔壁自己的房间。

    “是这样吗...”优菈喝了一口苹果酿，又摸了摸自己还有些昏沉的脑袋，“真是抱歉，让你看笑话了。”

    “没什么，而且，你昨晚的样子挺可爱的。”

    “可...可爱这个词跟我完全就挨不着边吧，可恶，居然看我的笑话，这个仇是我不会忘记的。”优菈突然的生气，让林彦有些无语的扶了扶额头。

    “刚刚才说让我看笑话而感到抱歉呢。”

    优菈不再说话，而是红着脸，一边吃早餐一边喝着苹果酿，看这个样子，酒应该是醒得差不多了。

    “请问...是林彦先生的房间吗？”就在这时，突然有人敲响了隔壁林彦的房门，林彦转过身，发现对方似乎是一位下人下人，因为他的衣着极为朴素。

    “我就是林彦，请问你找我有什么事吗？”林彦走上前，拍了拍那人的肩膀说道。

    那人被吓了一跳，不过很快就说出了他的目的：“是迪卢克姥爷，他请你去一趟晨曦酒庄，至于目的的话...他说你应该会知道。”

    林彦一愣：“迪卢克？”

    思索了一会儿，林彦立刻想到了迪卢克找自己的目的。

    之前与特瓦林还有深渊法师在摘星崖一战过后，对方就不见了踪影，而负责调查他们行踪的，就是迪卢克。

    如今迪卢克派人来请自己去晨曦酒庄，无疑是因为他已经找到了特瓦林的踪迹。

    想来，琴和荧他们应该也收到了邀请，现在说不定正在赶往晨曦酒庄的路上。

    “好，我知道了，你回去告诉他，我很快就到。”

    “是。”

    说完后，那人便转身离开。

    “迪卢克找你？你居然还认识他，那家伙可是蒙德有名的贵公子，不会对你做什么不好的事情吧。”林彦身后，优菈突然开口说道。

    “你别把人家想得那么邪恶啊，”林彦说道，“我之前和他有过一次行动，但那次行动的结局并不好，因为让目标逃走了，之后就是他一直在调查目标的踪迹，现在派人来找我，估计是因为他已经找到线索了。”

    “这次只能陪你到这了，下次再一起去喝一杯吧，希望你不会再像这次一样喝醉。”

    留下最后一句话，林彦离开了旅馆，马不停蹄的朝着晨曦酒庄的方向赶去。

    跑到城门口大桥的时候，林彦突然停下脚步，并且意识到了一个极为严重的问题。

    “淦，晨曦酒庄往哪走来着。”

    ......

    回到蒙德城，从【蒙德百货】那里买了一张蒙德的地图之后，林彦几经辗转，终于是来到了晨曦酒庄。

    晨曦酒庄位于蒙德西南部，是蒙德十分有名的一个地方，它几乎包揽了大半个蒙德，甚至可以说是大半个提瓦特的酒业。

    它的地形位置也十分特殊，从晨曦酒庄往东南走，可以到蒙德最危险的地方——龙脊雪山，而往西南走，便可到岩之神摩拉克斯所统治的国度——璃月。

    当林彦赶到晨曦酒庄的时候，其他人早已经等候多时，这与他走了不少冤枉路有着极大关系。

    “林彦，你来得可真慢，我们都等好长时间了。”抱怨的人是派蒙，她双手抱胸，表情看起来有些不满的说道。

    “抱歉，第一次来晨曦酒庄，而且没人带路，所以花了不少时间。”林彦道歉道。

    林彦虽然记得游戏里的蒙德地图，但事实上，现实世界的蒙德并没有游戏当中看起来那么小，而且有的地方多多少少有些出入。

    比如碰到那种需要攀爬的大山，在游戏里可以爬上去，但在现实里不行，遇到的话只能绕路。

    “没关系，只要来了就行。”琴倒是比较谅解林彦，与其说是谅解，倒不如说她本来就是这么心善吧。

    “说够了吗，如果你们要继续这么浪费时间的话，那我也没有意见。”迪卢克双手抱胸，表情冷漠的说道。

    这时的众人才反应过来，他们来这里，是因为迪卢克找到了有关深渊教团的线索。

    “果然啊，不管是在什么时候，迪卢克姥爷永远都能保持绝对的清醒。”温迪拍了一波马屁，但很快就被迪卢克揭穿。

    “在说这种话之前，你能不能把从酒庄里拿的酒放回去。”

    “诶嘿...”

    ......

    之后，众人开始听迪卢克讲起有关深渊教团以及特瓦林的线索。

    “深渊教团，这些与人类为敌的怪物，地下情报网也很少出现它们的消息。虽然有些麻烦，终归也还是被我找出了一些线索。”迪卢克说着，表情全程都显得十分严肃，“而且，这一次调查到的深渊教团踪迹，就是在酒庄附近。”

    “不能让它全身而退。”琴说道。

    “如果只有一只的话还好，但如果是像摘星崖那时一样，同时出现多名深渊法师的话怎么办。”荧意识到了另外一个问题，当时的摘星崖一战，如果不是突然出现了第二只深渊法师，那他们现在或许就已经成功救回特瓦林了。

    “这的确是个问题，”迪卢克也表示赞同，“所以我们必须考虑到这个因素，不要再像上次一样被打个措手不及。”

    这时，派蒙将目光转向一直未曾开口说话的林彦：“林彦，对这次行动，你有什么话要说的吗？总感觉你一到这种时候话就会变得特别少。”

    “啊...这个，因为你们分析得太到位了，所以我觉得没有什么需要补充的地方。”林彦嘴上是这么说，但实际上是因为他一开始就知道众人会说些什么，所以完全不知道该从什么地方插入。

    “林彦话虽然很少，但他的实力却很强呢。”荧说道，包括摘星崖一战在内以及当时林彦描述他在秘境的经历，荧已经完全认可了他的实力。

    “确实是这样，这么说来，林彦是不是跟迪卢克姥爷一样，属于那种话很少的狠人啊。”派蒙说着，然后默默在自己心中那份名为【惹不起的对象】的名单中加入了林彦的名字。

    “好了，话就说到这里，现在可以开始寻找深渊法师的踪迹了，最好不要分开行动，我们聚在一起就行。”迪卢克说道。

    随后，众人开始了拯救特瓦林的第二次行动。

