    张君浩率领突击队入驻教堂的第三天上午，侦察人员报告，数百日军步兵正从西侧宽阔地带过来。

    张君浩立即和谢新明王进贤一起率领突击队跑步前往高原西侧。

    张君浩对这一带区地形已经相当熟悉，而且事先就有研究，突击队一到达，张君浩就立即进行部署。

    突击队二队占据一道小山脊线，该山脊线只比其他地区高出二三十米，但足以用来打埋伏了。突击队一队爬上北侧山脊，这道山脊相对高度有八十米，在那里潜伏。日军被堵住后，突击队一队伺机扑下来，切断日军退路。

    张君浩和突击队二队在一起，他携带燃烧弹巨型手榴弹各五十枚。张君浩待在最高位置，玉儿和两名警卫员，协助张君浩作战。

    这股日军有五百人左右，携带着轻重机枪和掷弹筒，目的有两个，一是到这一带来抢掠粮食。二是搜索两次袭击日军的神秘队伍。在日军看来，神秘队伍白天不敢进攻日军，所以这股日军的胆子很肥。

    休息了两天的突击队员们，又得到了丰富补充，正盼着日军前来送死呢！

    五百人左右的日军步兵队伍并不被大家放在眼里，更大规模日军队伍都袭击过。

    关键是有张君浩，张君浩可以充当突击队的重炮手。

    该台地西侧与南北向宽大谷地相连，通路很平坦，植被并不茂密，坡度小于四十度。显然这条路线日军过去曾经走过，日军过来时，虽然是偷偷摸摸的，但速度却很快。

    日军前锋到达突击队二队的打击范围后，张君浩下令半自动步枪开火。

    冲锋枪的射击距离有限，必须让日军靠近后，才能发挥威力，初期不予使用。

    根据日军的打仗特点，日军一旦发现被罚队伍火力较弱后，就会发动强攻。让半自动步枪手开枪，目的也是向日军示弱，引诱日军集结，并发动强攻。

    这股日军并不是战略目标，遭遇伏击后，假如转身就逃跑，张君浩并不会率领队伍追击。假如狗胆包天，妄图强攻突击队二队，那就坚决把之消灭了。

    仅只是半自动步枪开火，威力就足够强大了，半自动步枪可以连续开枪的呀！一支半自动步枪枪的火力相当于几支三八大盖。五十支半自动步枪在山脊上一开火，走在前面的二十几个日军很快就被全体击毙。

    突击队员们个个都是百战老兵，枪法非常准。二十几个日军不经打，每人还没有轮到开第二枪，二十几个日军就全都被击毙了。

    张君浩大吼：“慢点打，必须示弱。”

    但这是马后炮，谁叫队员们的枪法如此之准，日军的警惕性太差的呢！

    张君浩把王进贤叫到跟前，叮嘱王进贤，日军后续队伍假如还过来攻打，必须示弱。王进贤大声说是后，退下去一个班一个班提醒。

    幸好日军主力胆子特别肥大，二十几个日军这么快就被击毙了，还没有引起警惕，竟然在离山脊线上千米处，架起多挺重机枪向山脊线疯狂扫射，上百个日军步兵呈散兵队形，携带轻机枪，扑上来。

    日军的进攻以班为单位聚在一起，每个班竟然拥有一挺轻机枪。

    轻机枪是核心火力，掩护该班，向前挺进。

    突击队二队全体队员被日军火力压制住，根本没法抬头。

    日军假如攻至山脊线，突击队不仅不能消灭掉日军，而且极有可能会遭受日军重创。不要说逞强了，就是示弱都没有机会。

    张君浩看在眼里，急在心头。

    31师团也是支训练有素队伍，绝对不能因为两次成功夜袭，取得大胜，就轻视31师团。

    张君浩大吼：“准备手雷！”

    一百名突击队员迅速人手一枚手雷。

    张君浩估算着日军冲锋到达山脊距离，大吼：“拉拉环。”

    全体拉掉拉环，接下来，不用喊叫了，每名队员几乎同时把手雷扔了出去，在山脊线附近发生一连串爆炸。

    发动进攻日军一次性被炸死三十几人，其余哪还敢再继续冲锋？赶紧全体趴下，用手中枪向山脊线开枪。

    过了一会后，趴下日军的胆子再次变得肥大，竟然在地上向山脊线或爬行或滚翻。

    日军散得很开，张君浩不舍得用巨型手榴弹轰炸这些日军。而且日军全都趴在地上，手雷很难炸到日军。

    张君浩灵机一动，大吼：“放日军上来，当日军上来后，用冲锋枪扫射。”

    很快几十名日军冲上山脊，挺着上了刺刀的三八大盖妄图捅刺突击队员，突击队员们手中的冲锋枪向日军喷射弹雨，冲上来的日军很快就全体仆倒在山脊线上。

    日军的冲锋被打退，通过三次打击消灭了的日军数量累加起来达到了八十名。

    日军指挥官虽然很心疼，但发现攻占伏兵阵地的希望极大，以为假如能保持连续进攻，或者进攻强度再大一些，完全可以攻占山脊线。在日军指挥官看来，只要能攻占山脊线，就能消灭伏兵。

    张君浩让突击队示弱，起到了效果，鼓舞起了日军指挥官的信心。

    日军指挥官就象赌徒，前期遭受了损失，想通过后期努力把损失捞回来。

    日军指挥官把队伍全都集结在重机枪处，命令一位上尉率领一百多日军向山脊线发动进攻。

    日军集结处的动作张君浩看不清楚，这与视力无关，地面长满稀疏树木，完全遮挡住了视线。

    步话机响，张君浩缩回身体接听电话。

    谢新明的声音：“队长，日军情况我看得非常清楚，日军还有四百多人，全都集结在离突击队二队一千米开外，现在日军又准备发动进攻了，进攻兵力是一百多日军。我想把突击队一队分成两部分，一部分绕至日军侧后，切断日军退路，一部分向日军冲杀过去。”

    张君浩说：“堵截队员埋伏于下坡山脊线，依托山脊线，堵截日军退路。冲杀日军队员不必冲得太猛，我这边等这股日军冲上来后，咬着这股日军反杀过去。”

    谢新明大声说是后，张君浩挂电话。

    张君浩跑到王进贤处，把谢新明的计划跟王进贤说后，两人简单商量了一下接下来的战法。

    王进贤向班长们通报接下来的战法。

    张君浩回到自己的阵位，让玉儿准备好巨型手榴弹。

    日军攻击至离山脊线只有几十米处后，向山脊线扔起了手雷，而且掷弹筒也靠前了，开起了炮。

    张君浩为了减轻突击队员们的压力，开始向日军扔巨型手榴弹。三攻巨型手榴弹全都扔在日军最密集处，炸死十几个日军。

    日军的轻重机枪和掷弹筒集火打击张君浩所在位置。

    张君浩不得不向一侧转移，让出阵位。

    发动进攻日军全体趴在地上，向山脊线爬行。

    此时，突击队一队五十名队员已到达下坡处山脊线，向谢新明报告了情况。

    谢新明居高临下观察着战场上的形势，发现日军进攻队伍离突击队二队很近了后，便率领五个班突击队员以班为单位，分成五路，慢慢向日军扑去。

    谢新明率领队伍走的全都是丛林地带，靠日军很近后，日军都还没有发现。当离日军只有几百米距离后，谢新明命令队伍攻击前进。

    突击队员们立即交替掩护着，向前推进。

    日军指挥官大惊，赶紧命令集结着的其他日军向谢新明率领的队伍扑去，妄图顶住谢新明率领队伍的进攻。

    树林里发生激战。

    张君浩命令突击队二队全体连续向日军扔手雷，张君浩自己连续向日军扔了十多枚巨型手榴弹后，提着装着巨型手榴弹麻袋，一跃而起，滚翻过山脊线后，趴在地上，用半自动步枪向日军连续开枪。

    打完子弹后，迅速往枪膛中压子弹，然后提着麻袋躬身快速跑向日军。

    张君浩跑到一个小高地后趴下，向日军机枪手连续开枪。

    突击队一队全体翻过山脊线，以班为单位组织起战斗阵形，也交替掩护着，杀向日军。

    突击队一队一旦靠近了日军，冲锋枪的优势就充分发挥了出来，密集弹雨把日军彻底压制住。

    刚才还有模有样发动进攻的日军被迫向后溃逃。

    张君浩变身为战场上的超级狙击手，专打日军机枪手和三八大盖上挂着旗帜日军。

    张君浩的综合能力又登上了新台阶，尤其是视力获得了突破性提升，不仅枪法准，瞄准时间还大为缩短，指哪打哪，只要子弹够得着，枪响日军必然中弹倒下。

    张君浩使用的半自动步枪是加兰德M1半自动步枪，该枪长1106毫米，枪管内有4条右旋膛线，枪重4.37千克，弹匣容量为8发，发射7.62×63毫米子弹，弹头初速为852米每秒，有效射程600米，使用的是圆头子弹，杀伤力巨大，在不配瞄准镜的情况下，可以在600米距离内准确射中目标，假如配备瞄准镜的话，1000米距离都能精准射杀敌军。突击队中有两人配备着瞄准镜，步兵分队中有八人配备着瞄准镜。王进贤的枪上也配备着瞄准镜。这些瞄准镜，还是李莉向史迪威将军为特混战队讨要来的。

    张君浩不使用瞄准镜，但准度甚至比使用瞄准镜的还更出色。

    张君浩的狙击水平，在那个时代绝对可以说达到了登峰造极的地步。

    张君浩的视力如此之好，枪法又如此之准，日军的机枪手哪有可能具备生存空间？

    几分钟后，日军的轻重机枪全体哑火。

    多个三八大盖上挂着旗帜的日军，被击毙。

    日军正面和侧面都遭受重击，哪还顶得住？不一会便象潮水一样向来路溃逃。

