    “假戏真做？我只是不想让你再掩饰下去，做真实的自己，不好吗？”叶辰微微一笑，然后带着方洁上了车。

    “做真实的自己？”方洁回味着这句话，自从她出来打拼之后，就一直用拜金来伪装着自己。

    因为她明白，她如果不这样做，她父母会被追债的逼疯，她弟弟也会因为没钱治病，而被拔掉氧气管！

    所以出来打拼这么多年，她一直用拜金来伪装着自己。

    现在突然有人让她做真实的自己，她突然觉得，好难啊！

    坐在911的副驾驶上，方洁有些局促，虽然是假扮叶辰的女朋友，但总归是要去见叶辰的父母，难免有些紧张。

    “不要紧张，我父母很好说话的！”叶辰安慰着方洁，然后便驾车前往叶家村。

    叶家村距离洛城有上百公里，不过凭借保时捷911的强大马力，叶辰只用了一个小时就回到了叶家村。

    不过刚刚走到村口，便看见前方围了一群人，将进村的路给堵了。

    “方洁，你在车上别下来，我去看看！”叶辰叮嘱一声，然后便下了车，走了过去。

    然后就看见一辆崭新的宝马五系开到了旁边的沟里，周围人正在想办法呢！

    叶辰嘴角抽了抽，因为进村的路，虽然不是很宽，但也有四米多啊，两辆宝马五系，都能并排着开！

    而这人还能将车开进沟里，不是新手，就是故意的！

    “乡亲们，大家帮帮忙，我不小心把车开进沟里，大家帮忙把车抬起来！”这时，一个熟悉的声音响起。

    叶辰定眼一看，那不是叶凌云吗？这宝马五系是叶凌云的？

    “凌云啊，混得不错啊，竟然开上宝马五系了，听说这玩意五六十万呢！”一个长辈说道。

    “三叔，一般般吧，也就是个一般的高管，月薪也就三万不到，不值一提！不值一提！”叶凌云一脸谦虚的说着骄傲的话，引来众人的一阵羡慕。

    “我就说村长家儿子肯定有出息吧？这才出去几年，就已经开上宝马五系了，而且连媳妇都怀孕了！”一个村民说道。

    “大家别废话了，赶紧帮凌云把车子抬起来啊！”一个村民说道。

    众人点点头，然后十几个人齐心协力，三五两下就将叶凌云的宝马五系给抬上了路。

    “多谢诸位乡亲了！”靓丽女子微笑道。

    “啧啧，凌云啊，你这媳妇真俊俏！”一个同辈羡慕道。

    “哈哈，那是我踩了狗屎运，才找到这么漂亮的媳妇呢！”叶凌云嘿嘿一笑，然后打开车门，从里面掏出两条华子烟来。

    “诸位，感谢你们的出力，大家一人一包软华子，聊表谢意！聊表谢意！”叶凌云散着烟，笑眯眯的说道。

    叶家村没出过什么大人物，所以很少有人抽华子烟。

    结果叶凌云一来就是一人一包，很大方啊！

    “哈哈，凌云有出息了，不愧是村长的儿子！”一个村民笑道。

    “是啊，有出息了，咱们以后都要傍洪福了！”

    听着众人的马屁，叶凌云很是享受。

    而一旁的叶辰是无奈的摇摇头，都说土豪回村，那都是宝马加华子两大法宝。

    他一直以为这只不过是段子，结果叶凌云竟然活成了现实，这也太尴尬了吧？

    等众人回过头来，看到了孑然一身的叶辰时，表情有些怪异。

    “那不是叶老二家的儿子叶辰吗？”

    “是啊，确实是叶辰，听说在洛城市工作呢，不过看他孑然一身，肯定是坐班车回来的吧，风尘仆仆的！”

    “哎，都是在洛城工作，差距咋就这么大呢？”一人叹息一声。

    当然，他们说的当然是叶凌云和叶辰来比较。

    叶凌云听完脸色冷笑连连，同时走上前来，递过一包华子烟，笑道：“叶辰啊，虽然你没有出力，不过我也请你抽一包华子烟，那天你给我的难堪，今天我会加倍奉还的！”

    “加倍奉还？就凭你？”叶辰冷冷一笑，并没有接华子烟，因为他不喜抽烟。

    就算抽烟，也绝对不会接叶凌云的烟！

    “叶辰啊，对叶凌云说话客气点，你家在叶家村地位不怎么样，若是得罪了叶凌云，只怕是后果难料啊！”一个村民告诫道。

    “哈哈，怕什么，光脚的不怕穿鞋的！”一人嘲讽道。

    面对众人的嘲讽，叶辰并没有在乎，反正他家在叶家村是边缘人物，自然不受待见。

    “叶辰，最好听听劝！上次你虽然能让张继科开诊，可这里不是西华医院，你不是我的对手！还有，我可是知道一个超级大瓜，等一会的祭祖大典，我会好好让你出一次名的！”叶凌云大笑道。

    “是吗？”叶辰冷笑道。

    “那咱们走着瞧！”叶凌云冷笑一声，然后便准备带着媳妇进村，结果却发现了停在不远处的保时捷911　！

    一众村民也发现了，虽然很多人不知道是什么车，不过从造型上来看，那绝对比宝马五系拉风啊！

    “凌云啊，这是一辆什么车，多少钱？”一个村民问道。

    “这可是保时捷911，好几百万呢，一辆能抵我这个十辆了！”叶凌云说道。

    “什么？几百万啊，什么人这么有钱？”

    “不知道，可能是路过的吧！”叶凌云叹息一声，然后看向叶辰，笑道：“要不，我稍你一段？”

    叶辰耸一耸肩道：“不用了，我有车！”

    说完，叶辰径直走向保时捷911。

    众人愣住了，难道这保时捷911　是叶辰的？打死他们都不敢相信啊！

    叶凌云也是冷笑道：“哼，这个时候还装逼？一会打不开车门，我看你如何收场！”

    然后就在众人目瞪口呆的眼神里，叶辰打开车门，坐上驾驶室，一脚油门开了过来，停在了叶凌云面前。

    “叶凌云，要不要我稍你一段？”叶辰摇下车窗，笑着问道。

    叶凌云脸色阴沉，刚才他还说这一辆保时捷，能顶他的十辆宝马五系。

    结果现在叶辰就开着保时捷来到他面前，这……太打脸了！

    “你……你从哪里租的车？”叶凌云可不相信这车是叶辰买的，他猜测肯定是叶辰为了面子，租的一辆回来！

