
史莱克众人都担心的半死，白歌无奈，只得准备爆料，安安众人的心了。

“放心吧，区区一只千年人面魔蛛而已。”

小舞一听就急眼了：“小白哥，你到底什么意思，说明白点。”

白歌指了指人面魔蛛：“看到人面魔蛛甲壳上砸出来的坑了么？

放眼天下，能以三十级魂尊修为，砸伤人面魔蛛的武魂，只有那个了，别忘了，小三姓什么。”

宁荣荣猛地捂住了嘴，瞪大了眼睛，好一会才放下了手：“天下第一器武魂——昊天锤？可…可是——”

赵无极猛地惊呼一声：“失踪了十二年，杳无音信的昊天斗罗？！”

“这不是最重要的，重要的是小三的母亲，十万年蓝银皇。”

“你，你说什么？！”

在场所有人都傻眼了！

白歌的惊天大爆料，让所有人都呆若木鸡！

只有小舞，眼中流露岀了莫名的神采。

“当年，昊天斗罗与小三的母亲游历大陆之时，我父亲曾经遇到过他们。

再后来，我出生没多久，我父亲便听说昊天斗罗出事了，从此销声匿迹。

再然后，在我六岁那年，一天深夜，我家突遭来历不明的黑衣人袭杀。

我父母拼了命，护着我逃到天斗城，力尽身亡。”

白歌叹了一口气，透着无尽悲凉：“我在天斗街头，遇到了天斗太子雪清河，得他援手，方才保住了一条性命。”

“小白哥哥……”宁荣荣听完，已是泫然欲泣。

小舞和朱竹清也是红了眼眶。

白歌拍了拍宁荣荣的手：“再之后，便是我和荣荣第一次见面相识了。”

白歌笑道：“所以，小三体内，拥有着十万年蓝银皇的血脉，只是如今尚未觉醒罢了。

但，区区千年人面魔蛛，想伤到十万年蓝银皇的孩子，是不可能的。也就是过程痛苦些罢了。”

听完白歌的话，众人皆是放下了心来。

至于白歌的身份，系统当初只给了个孤儿的模板，后续的内容却是由白歌自己填充的。

这样的好处是，更便于白歌发挥。

前世白歌就是个网文写手，这正是他最擅长的东西。

昊天斗罗当年游历大陆，系统在他记忆中，交过手的人里，添加一个姓白，用剑，败在他手下的魂师，这太容易了。

所谓曼德拉效应，这种似是而非记忆，最是难以分清。

人面魔蛛魂环中，那暴戾的能量，每一次似乎都似乎要将唐三的身体冲破了。

可是，唐三的身体，却总是在最后关头用坚强的韧性，将那暴戾的能量挡回来。

而就在这每一次抵挡之中，人面魔蛛魂环中蕴含的能量，也在被唐三的身体一点一滴的吸收着。

此消彼长之下，这暴戾的能量也在不断削弱。

唐三身上的骨骼开始发出密集的噼啪声。

这听上去并不大的声音，却给人一种惊心动魄的感觉，仿佛唐三整个身体，随时都有可能破裂。

从皮肤表面溢出的血珠中，渐渐多了一层淡淡的灰色。

伴随着魂环的吸收，人面魔蛛蕴含的能量，正在以一种极其强硬霸道的方式，对唐三的身体易筋洗髓，这一过程中所包含的痛苦有多么剧烈，令人无法想像。

终于，在唐三坚忍的意志力面前，体内所有的能量开始妥协了。

彼此之间开始了相互吸收转化的过程。

细密的血珠不再溢出，唐三紧皱的眉头也舒展了几分。

一层淡淡的蓝色光芒，开始从他体内悄然溢出。

赵无极惊喜道：“果然成了。最危险的时刻已经过去，现在是魂力转化的过程。”

伴随着蓝色光芒的释放，一根根蓝银草开始出现在唐三身体周围慢慢生长出来。

蓝银草并没有什么变化，和之前拥有两个魂环时相比，反而细了一些。

原本的蓝黑色，也变成了蓝紫色，那是一种融合的颜色，并不再以花纹的形态出现。

此时的蓝银草大概有两根手指粗细，和以前最大的不同就是它所附有的光泽。

仿佛草身上涂了一层釉质般闪闪发亮。

赵无极让众人都退开一些，他知道，这是因为刚刚提升的力量唐三自身有些控制不住，才会造成魂力外溢的状况。

以之前唐三的身体情况，能控制住这提升后的能量那才奇怪呢。

“啊——”就在众人认为大局已定之时，突然，唐三舒展的眉头骤然皱紧，口中发出一声惨叫。

盘膝坐在那里的他身体一阵剧烈的痉挛，胸口猛的挺起，整个上半身弓起，样子恐怖的骇人。

“哥——。”小舞疾呼一声，泪水

夺眶而出，死死攥紧的拳头指甲已经刺入掌心之中也不自觉。

赵无极也是大惊，难道又出了问题？

就在众人吃惊之时，突然，伴随着破锦之声响起，唐三背后的衣服突然瞬间撕裂，站在他背后的戴沐白清晰的看到，从唐三背后脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。

这是什么？在戴沐白的招呼下，众人都发现了唐三后背的变化。此时的唐三，仿佛承受着极大的痛苦一般，又开始有细密的血珠从皮肤下冒出，整个人都在剧烈的痉挛着。

紧接着，八个凸起骤然破裂，奇异的是，唐三背后的皮肤并没有反卷，八个拳头粗细，深紫色的物体从那八个凸起处钻了出来，并且以惊人的速度疯长着。

当那八个凸起破裂生长出深紫色物体的时候，唐三整个人似乎像放松了似的，脸上神情舒展了许多，但身体的痉挛却依旧在继续。

在众人吃就的注视下，那深紫色物体眨眼间已经长出了一米多长，并且依旧以惊人的速度眼神着。当它的长度超过一米五时略微停顿了一下，在末端长出如同关节似的东西，深紫色再次延伸时则从关节处朝着另一个方向延伸。

“这，这是……”

八根紫黑色的物体一直长过三米才停了下来，通体紫亮，表面看上去极为光华，靠近唐三后背的位置最粗，随着向外延伸而逐渐变细，到末端的位置已经变得如同尖锥一般锋利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007285"  chaptername="第三十章  白歌爆料，异变！">加入书签</a>
</div>
