        是吗？这世上没有一个好男人吗？

        呵，她季思妍也不是什么好女人吧！

        季思妍暗自在心底自嘲，她既然不是什么好女人，那么他傅昼景是不是什么好男人也无所谓了，不是吗？

        “哥，你若想打阿景的主意，我随你。反正，别怪我事先没提醒你。阿景不会是一颗好棋子！”季思妍淡淡地撂下话，只身上了楼。

        折腾了一晚，她累了。

        季思妍洗了个澡，头发都未吹干，就直接躺在了床上。

        回想起这些天，傅昼景对她那冷漠的态度，真的令她感到心寒不已。

        他一次又一次地拒绝她，她却仍旧一次又一次地想要靠近他。

        知道女人是一种什么动物吗？

        女人是一种，很容易敏感，又容易受伤，且容易心凉，爱矛盾和纠结的动物。

        或许，也只有她季思妍是这种性子吧！

        明天，她又要怎样去面对阿景？

        翌日。

        傅昼景睁开双眼的时候，发现床边是空的，吓得倏地坐起身来。

        “你醒了，快去洗漱，来吃早饭吧！今天，你必须吃了早饭才可以去上班！”童筱颖坐在一旁的餐桌前，一边倒着两杯热乎乎的豆浆，一边微笑着说道。

        自从搬家了后，他每天早出晚归，都还未和她好好地吃过一顿正餐。

        傅昼景看着她准备的豆浆馒头，忍不住好奇地问了一句：“你一大清早起来做的？”

        “对啊！”童筱颖拿起盘子里的一个馒头，掰开来，给傅昼景看了看，“是不是和包子店里买的一样？”

        “傻丫头，那也得让我吃了才知道啊！”傅昼景忍俊不禁地说。

        他这话一落，童筱颖忽然间莫名其妙地脸红了。

        傅昼景没多想，而是从床上下来，趿着拖鞋去了卫生间洗脸刷牙。

        猛然间，他才发现，昨晚他抱着她睡了以后，几乎是一觉睡到大天亮。

        他记得自己原本是为了季思妍的事情辗转难眠……

        而童筱颖在傅昼景的怀里也睡得很安心。

        两人一起吃过早餐后，傅昼景便直接从衣柜里拿出衣服出来换。

        现在就一个卧室，傅昼景又没有在卫生间里换衣服的习惯，索性就当着童筱颖的面，把身上的睡衣给脱了。

        童筱颖怔愣地看着傅昼景。

        只见他胸肌健硕，肌肤质感莹润，恍若不用触摸就能感受到那种纯天然光滑与细腻。

        童筱颖的视线，情不自禁地游移到了傅昼景的腹部以及两条大长腿上。

        傅昼景的腹部虽然没有像那个男人一样的八块腹肌，却小六块还是有的，而且看起来平坦而性感。

        或许是因为常年坐办公室的缘故，傅昼景的皮肤真的很白皙。

        她除了看过那个男人的身体以外，傅昼景的身材是她见过的最好看的一个了。

        傅昼景无意间发现，童筱颖正看着自己发呆，于是让她浑然不知地悄悄靠近她，暧昧地拉起她的手，放在了自己的胸膛上。

        童筱颖被他这一举动，惊愕地连忙收回手，但他却趁势伸手揽住她的腰肢，将她的身体往自己怀里一靠。

        傅昼景发现，他只要稍稍逗一下她，她就会在自己面前脸红。

        她这娇羞的模样，在他眼里看起来真的很可爱。

        童筱颖仰起头来，对上傅昼景那柔和的目光时，心跳速度加快了起来，体内也跟着泛起了一股莫名其妙的燥热，连带着嗓子都有些发干。

        “筱颖……”傅昼景将手从她的腰肢上缓慢地向上挪去。

        他凝视着她的眼睛，微微俯身，低头靠近她，动作缓慢却像流水一样畅通无阻。

        童筱颖瞪着眼睛，看着傅昼景的俊脸朝自己凑过来，甚至身体在情不自禁地主动迎合上去，不知不觉中踮起了脚尖。

        她的心里在打小鼓，期待着他的这个吻。

        傅昼景眸光微沉，就在自己的唇瓣快要触及到童筱颖的粉唇上时，突然冷不丁地抬起手来，在她的额头上弹了一下。

        “傻丫头，想什么去呢？”

        脑海里几乎是“哔”地一声，童筱颖恍若如梦初醒，双颊红了个通透，捂着脸转过身去，尴尬得直跺脚。

        这丫头完全就是一副恋爱中的小女生模样！

        傅昼景看着她，觉得她好笑，又觉得她好可爱。于是伸出手来，将她的身子再次转过来面对着自己，并俯身低头，深深地吻住了她的眉心。

        童筱颖瞬间怔住，只觉心里暖暖的。

        他的这个吻，虽然吻在她的眉心，却令她感觉像是吻在了唇上一样热血沸腾。

        傅昼景顺势抱了抱童筱颖，并在她的耳边轻轻地说道：“筱颖，等我。等我一切好起来，我要给你一个盛大的婚礼。”

        其实，不是他不想吻她的唇，而是他害怕自己吻过她的唇之后，就想在她身上要更多的东西。

        他也不知道自己为什么会在她面前表现得如此矜持，他想要好好地呵护这个女人，想要把自己最美好的一面，展现给这个女人看。

        而她看他的眼神里，总是充满了一种无法言喻的崇拜与幸福感。

        从什么时候开始，他对这个女人的感情已经不再是单纯的怜悯之心……

        傅昼景微笑着揉了揉童筱颖的头顶，温柔地说道：“筱颖，给我系领带吧！”

        “嗯，好！”童筱颖从甜甜的眉心之吻中回过神来，深情款款地看着傅昼景的眼睛，笑靥如花般灿烂明媚。

        不管住哪里，生活再窘迫，只要能待在他的身边，她每天都是阳光灿烂的晴天。

        傅昼景上班去了后，童筱颖撑了个懒腰，又爬回床上，补了个回笼觉。

        今早，她为了做那顿豆浆和馒头的早餐，天还没亮，就从床上爬起来，独自一个人在厨房里捣鼓着。

        好在，她的捣鼓并未白白浪费，昼景喜欢吃她做的早餐。

        哪怕不是住豪宅，没有优越的物质生活，她也觉得并非所有的家庭都是“贫贱夫妻百事哀”。

        就在童筱颖快要入睡的时候，手机室友群聊消息突然“咚”地一声，让她本能地去拿手机看消息。