    只见水桶里面，好几只火龙蟹在里面游动着。

    “李叔叔，这些火龙蟹也是宝贝，不能这么糟践啊！”王根生叹着气说道。

    李东升的脸一红，陪着笑脸说道：“根生，我这就把它们扔进去。”

    “算了，以后不再弄就是了。”王根生显得有些无奈道。

    李萍走过来，看着王根生，轻轻说道：“对不起，根生，是我没有做好这件事情。”

    “好了，我还会再上一趟山的，说不定又能逮到几只麒麟龟，然后再找到几枚麒麟龟蛋呢！”

    王根生一脸无所谓的说道。

    “根生，是我的错，以后你找到了麒麟龟蛋，我一定会好好的孵化的。”赵铁心有些弱弱的说道。

    “赵老头，你会孵化吗，以后老老实实的去我的鱼塘里钓鱼，其他的事情，就不要你管了。”

    王根生显得有些无奈起来。

    这孵化龟蛋。好像是一件很细心，技术性含量很高的活，并不是所有人都能够做得好的。

    “走吧，赵老头，上我家下几盘棋去。”张爷爷笑着解围道。

    “张爷爷，这马上就到了饭点，还是等吃了饭再走吧。”王根生极力使自己平静下来。

    若是六妖知道了孵化失败，指不定又会气成什么样子。

    唉！王根生叹了一口气，出了后院。

    不过，这几天火龙蟹的确是喜人得很，尽管李诗雨那边加大了对火龙蟹的需求，但火龙蟹却没有掉链子。

    王根生将孵化失败的烦恼抛到了一边，提着水桶去了厨房。

    中午，李婉茹从村部赶了回来。

    她从李萍那里知道了孵化失败的事情，也是感到了一阵惋惜。

    当初，她也跟王根生一起去了云雾峰一趟，这其中的艰辛，也只有真正去过的人才会懂得的。

    “根生，对不起，是我没有嘱咐我外公，以至于才发生了这样的事情。”李婉茹轻轻道着歉。

    “婉茹姐，跟你又没有什么关系，你说什么对不起？”王根生笑着说道。

    “可是，也是我答应让我外公来照看这些龟蛋的呀！”李婉茹的眼圈微微一红。

    “好了，没事的，你外公有的是钱，他说了要赔钱的。”王根生笑了起来。

    李婉茹把头一扬，认真说道：“对，就该让他赔，不然还不知道会惹出什么事情来。”

    “婉茹姐，赵老头到底是不是你外公，你怎么对他这样狠啊？”王根生甚至有些惊讶起来。

    “我这叫大公无私，大义灭亲，他是我外公不错，但也不能因私废公。”李婉茹认真的说道。

    “婉茹姐，有你这句话，下一届的桃园六好青年就非你莫属了，加油。”王根生狡黠的笑了起来。

    “滚……”

    李婉茹笑着骂了一句，她岂能不知道，桃园村六好青年代表着什么。

    中午，吃了午饭。

    王根生去了刘大军家里，睡了一个囫囵觉，起来之后去了一趟中药基地那边。

    基地的药苗现在也是长势喜人，只是还又一大片空地荒着，王根生感到太过浪费资源了。

    如果百姓药业不出那些事情，此刻应给已经开始播种其他的珍贵中药材的种子。

    昨晚，风水堂的陶奋答应了王根生，这一次要么就不做，要做就将青花会整个拔掉。

    届时，世上再无青花会的存在，华商集团便好像断了左膀右臂一样，再也不敢对百姓药业有任何举动了。

    只有等消息了！

    王小天此刻带领着一些村民在中药基地劳动，除草，追肥，浇水，总之是一丝不苟，兢兢业业。

    看到王根生来巡查中药基地，王小天放下了手里的活计走了过来：“师傅，我真的感觉我越来越像长工了。”

    “王小天，你有什么想法吗，我不是早跟你说过，我当初学艺，至少当了十几年的长工，你不乐意了。”

    王根生沉着脸，故意生气道。

    “师傅，我是想去看看小丽，但一直抽不出时间来，你知道的，这想女人的味道很难受的。”

    王小天一副嬉皮笑脸的样子，凑到了王根生的面前。

    “我放你半天一夜的假，明天早上跟我滚回来，可以吗？”王根生笑着问。

    “师傅，我今天晚上就能够回来，这里的活就拜托你了。”王小天的话还没有说完，转眼就没有了影子。

    这速度，快赶得上兔子了，甚至比兔子还快。

    整个下午，王根生便呆在了中药基地，跟在基地劳动的村民一起干活，聊天，也着实知道了王小天的辛苦。

    王小天不在，王根生还得提前回去，将火龙蟹捞起来，捆好，装入泡沫箱子里面。等着李诗雨的小货车来拉走。

    等忙完了一切，又差不多到了做晚饭的时间。

    晚饭是李婉茹做的，毕竟她家的人占了大多数，她觉得老是让王根生做饭有些过意不去。

    吃完了晚饭，王根生便去了刘大军家里，刚好这几天王大憨家里的事情有些多，就没有去医务室值夜班。

    每天这个时候，张强等人都会来医务室喝王根生配置的中药。

    不知谁将孵化龟蛋失败的事情说了出来，这一下，张强几个人便呆不住了，非要去找赵铁心算账不可。

    尤其是张强，是气的最厉害的一个：“这也太气人了吧，我们冒着生命的危险，竟然全部被祸祸的。”

    “龟可忍，蛋不可忍，我们这就去跟赵老头理论去。”

    “就是，不就是立了几次功吗，我要是赶在那个年代，至少也会混上几个特等功的勋章。”

    “对，我们现在就去……”

    几个人放下了药碗，便要去找赵铁心理论。

    王根生站在了他们的面前，一脸严肃的说道：“一百只龟蛋能值多少钱，赵老头之前为桃园村申请扶贫资金，

    你们都忘了吗，赵老头也是无心之过，可以原谅的，下次再上山去就是了。”

    “……”

    六妖惊讶，若是按照王根之前的性格，非将赵铁心整得吐血不可。

    但王根生没有，显得是那么的从容，淡定。

    “好了，事情就这么过去了。”王根生笑着说道。

