    “你有病吧！”

    王昌二话不说，挥拳向高翔打来。

    高翔侧头，轻描淡写躲过了这一拳，讥讽道：“站着不动你都打不中，大脑控制不好身体，你是智障吗？”

    【王昌对你产生了敌意+1000】

    【宋慧对你产生了敌意+1000】

    “****！”

    王昌大骂，又对高翔抡王八拳。

    高翔没有移动半步，左右摆头，让所有拳头落空了。

    这短短十几秒时间，获得敌意的提示声在高翔耳边不停响起。

    “你是残疾人吗？

    怎么就知道抡拳头？

    你的腿呢？”

    高翔的提醒让王昌终于意识到，他还有腿，猛地一个左正蹬。

    “你傻啊。”

    高翔向后退了一步，向上托了一下王昌的腿。

    这人重心不稳，仰面摔倒在了地上，后脑勺磕在大黄狗饭盆的边沿上，整个盆倒扣在他脸上，被尿浇了一脸。

    “汪汪汪汪……”

    大黄狗大叫。

    王昌急忙从地上爬起来，远远逃开。

    他抹了一把脸，味太浓了。

    “嘿，您猜怎么着？

    咸咸乎乎，这味儿可太正了，那叫一个美，那叫一个地道，真是盖了帽了。”高翔竖起大拇指，来了个单臂大回环。

    【王昌对你产生了敌意+2000】

    【宋慧对你产生了敌意+2000】

    高翔双手拍拍胸膛，兴奋道：“再来，打我。”

    王昌又冲上来，对高翔拳打脚踢。

    可是，他连高翔的衣服都碰不到，还把自己累得上气不接下气。

    “你怎么这么没用啊？

    我劝你去废品站工作，那里全都是像你一样的废物，你会特别有认同感。”

    【王昌对你产生了敌意+3000】

    【宋慧对你产生了敌意+3000】

    “别了，你还是去垃圾处理厂工作比较好。

    你必须深刻认识到，像你这样的垃圾存在这个世上一点意义都没有，只有被销毁的时候，你才能有那么一点点价值。”

    【王昌对你产生了敌意+3000】

    【宋慧对你产生了敌意+3000】

    “哦，你千万别误会，我刚才不是在嘲讽你，而是在肯定你。

    我十分确信，你这几十年的人生里，从来没有得到过夸奖。

    请不要看轻自己，你活着确实一点价值都没有，真的。”

    【王昌对你产生了敌意+700】

    【宋慧对你产生了敌意+800】

    【王昌对你产生了敌意+900】

    “我话还没说完，你们怎么就跑了？

    别走啊，等等我，我还有很多话要对你们说。”

    高翔追上去，可是这一家三口快速拦下一辆出租车钻了进去，扬长而去。

    高翔只能望着出租车消失，仰天长叹。

    真是太舍不得了。

    他环顾四周，看到马路上车来车往，行人行走匆忙，暂时没有目标了。

    看了一眼收获的敌意，居然攒到22200了。

    这可太行了。

    依然是把全部加在【敏捷】上。

    攻击：14

    防御：3

    敏捷：35

    精神：10

    回复：0

    智慧：？

    敌意：200

    高翔觉得差不多了，再获得敌意就要加在别的属性上了。

    如果没有强大的身体强度，是无法发挥出全部的速度的，身体会承受不住过快的速度而撕裂。

    所以，需要均衡发展，接下来就把方向放在【防御】上吧。

    高翔感到庆幸，幸好他的智慧是9999999……

    不然要浪费很多敌意去加点。

    继续寻找目标！

    高翔在街上闲逛起来，经过多次在不同的人身上刷敌意，他发现了一个问题。

    那就是，敌意从来没有突破过3000以上。

    这是为什么呢？

    恨意不够？

    还是有限制？

    假如是有限制……

    一千敌意代表着敌人想把他打个半死？

    两千敌意代表着敌人想把他活活打死？

    三千敌意代表着敌人想把他碎尸万段？

    “要是没有限制就好了，在一个人身上就能薅到满级。”

    高翔觉得有点遗憾，但是转念一想，那么容易就薅到满级，会失去非常多的快乐。

    敌人抓狂又奈何不了他的样子，真是太有趣了。

    这是一种在地球上体验不到的快乐，人生好有意思啊。

    “你好，我们店里正在做活动，可以免费设计发型，去体验一下吧？”

    高翔正走着，忽然有人给他递来一张传单，上面是某某老师苦练多年，终于成为一代发型大师，现在在店里免费设计发型，回报广大顾客的支持。

    看着传单，高翔的眼睛亮了起来，那是看到猎物的眼神。

    这种套路他太熟悉了，进店之后各种连环消费套路，防不胜防，随随便便就消费数千上万块了。

    刷敌意的机会这不又来了吗？

    变强真简单。

    “你们的店在什么地方？”

    高翔看着面前这个年纪不大的姑娘，笑着问道。

    “我带你去。”

    姑娘立即领着高翔去了理发店，这家理发店开在公交车站旁边，装修并不豪华，反而有点简陋，看起来并不像高消费场所。

    这是为了减少损失。

    毕竟这是用陷阱让消费者消费，经常会被找麻烦，投入太多钱装修，要是店被关了，损失就太大了。

    高翔抬头看了一眼招牌，风情发型设计。

    他走进去，里面有五个人，都闲坐在椅子上，没有找到宰的肥羊。

    看到高翔来了，几个人顿时像打了鸡血，兴奋起来了。

    “我听说你们免费设计发型，是不是真的？”高翔装出涉世未深的样子，腼腆地问。

    “是真的，当然是真的，先把头洗一洗吧。”

    几人七嘴八舌地说，态度非常友善。

    “行。”

    高翔点头答应。

    一个看起来跟高翔差不多年纪的女孩子把他领到洗头区，在洗头床上躺了下来。

    “帅哥，要不要用好一点的洗发水？”

    高翔立即说道：“必须是好的，我这个人用不惯差的，咳嗽。”

    女孩子忍俊不禁，用温水给高翔冲完头，拿出宫廷牌洗发水搓在他的头发上。

    洗头接近半个小时，两人聊得特别开心，高翔把自己的底细透露得一清二楚。

    他还是学生，家人都被诡异杀害了，但是给他留了一大笔遗产，一生一世花不完。

    洗完头发，高翔被领到理发区。

    跟高翔有说有笑的洗头小妹对同事们使了个眼色，她要表达的意思很简单，这个人可以狠狠宰！

