    

    “敌袭！快！将这俩都给围了！“

    说话的是一把带着烟嗓的女生，语气非常霸道。

    不一会儿，一群人便是将酒老和古麟给包围的严严实实的，插翅都难飞的那种。

    此时一个从头带着紫色头巾的壮硕女人上前了，她目光如炬的，扫视了向了酒老俩人，用那烟嗓带着厉声继续问道:

    “你们是谁！看你们的样子绝对不是军方的人！竟然能在大门完全闭合的特殊时期还能闯进来！说！是不是外面敌人的间谍！“

    “呵呵，小姑娘，要尊重一下老人家啊，什么间谍不间谍的，老人家我都一把年纪了，这还真的不适合我。“

    说时，酒老缓缓的将手伸进了自己怀中。

    女人一紧张，立即出手喝声道:

    “住手！你想干什么！给我老实点！“

    瞬间，一把匕首就从酒老的侧脸划过去，是女人后面的一个人出的手，在酒老的脸上划出了一条血线，以示警告！

    酒老的手瞬间顿住了，心中也是一番叫苦，这种事情还真的吃力不讨好，要是换个没耐心的小年轻过来。

    这会还不得打起来的？

    酒老叹了一口气道:

    “哎~我们真的不是敌人，还有不是小姑娘你问我们是谁吗，我这不正要拿文书出来证明吗？“

    “文书？什么文书！“

    女人警惕的示意她身边的人可暂时不用攻击，随即独自上期过去，将手伸进了酒老的刚才准备将手伸进去的口袋道:

    “给我老实点！不然打死你！“

    女人狠狠的威胁道，开始掏文书，同时警惕着酒老以及他旁边的古麟。

    另一只手则是握紧了自己腰间的刀，只要对方一有异常，她就会毫不犹豫的拔刀砍死对方！

    对此，酒老和古麟倒是觉得没有什么关系，并并表示理解，面对来历不明的来者，要是换做他们。

    恐怕他们会做着的更加谨慎，比方说不管三七二十一，直接将对方狠揍一顿先！

    等对方完全失去了行动力之后，再来聊聊敌我问题也不迟！

    毕竟能动手就不要多说话，这才是生存之道。

    当然了，现在也不能说眼前的这些人不谨慎。

    毕竟包围着他们这些人里面，除去了那个说话的女人，还有三名真实之阶的，虽然只是初期，但是毫无疑问给到了他们威胁。

    毕竟这年头，如果说原始之阶是中坚的力量，那么真实之阶，就代表了真正的高端战力了。

    一个国家是否强大，就看他们有几个真实之阶了，而这风夏国仅仅是一个城市就聚集了不止三名真实之阶的强者。

    可见这城市非常的重要，至少不是百灵城那种，可以随随便便抛弃的小城市。

    很快，女人还真的从酒老口袋之中掏出了一发皱的纸张。

    女人瞬间就看出了这是特殊材质的纸，上面是可以留下写书之人的气息的。

    女人飞速阅读，从上面知道了酒老的身份，这是一名世赛管理员。

    当然，看到这里女人并没有解除警惕心，直到她看到了最后那个授权人的签名------葛菡芸。

    女人这才相信了三分之二。

    女人点了点头，示意她的同伴后退一些，表示道:

    “你们可以说话了，看到这文书我信了你们三分之一，看到上面有着你们与那个女人留下的讨厌气息，我又信了三分之一，那么还有三分分之一。“

    “你们如何证明这文书是正常情况写的，毕竟你们也有可能是使用能力强行强迫那个女人的！怎么说你们两个也是真实之阶的人！“

    “额，能力证明行吗？“

    “我的能力是酒欲，只要有酒便能发挥出比自身高的战力。“

    “我旁边的则是冰，并没有你口中所谓的强迫他人意志的能力。“

    说时，两人微微散发出了自己身上的气息。

    酒老的气息显然是带着一股淡淡的醉意和酒的味道，而古麟则是一阵寒意，给人一种寒风吹起的感觉。

    对此，女人只是不屑一笑道:

    “我不是白痴！谁知道你们外面还有没有同伴，这个不行！“

    “小姑娘，你要是这么说，我也是没有办法，要不你看看怎么办？“

    “呵呵，我看？要我说直接击杀了你们便可！什么证明，你不觉得太麻烦了？“

    “小姑娘你这杀性很大啊，还有，你这不是要为难老头子我啊~“

    “哼！特殊时期特殊对待！赶紧，快点证明，要不然就给我去死吧！“

    说时，女人将文书塞进了自己怀中，随即抽出了腰间的直刀对准了酒老！

    虽然她感受不到酒老的阶位，但是酒老给她的感觉非常的危险！

    必须要小心的对待，一旦对方突然的发起狠来，到时候就麻烦了！

    见此，酒老叹了口气，脸色表现的倍感无奈，但只有一瞬间，下一刻，眼神便是瞬间变得犀利起来道:

    “既然如此，那么小姑娘我们就来打上一场，只要我赢了，你们就必须要相信老人家我们！“

    “反之，我们随你们处置！“

    到这一刻，酒老也是懒得解释，说真的，不管什么时候，能不多说就不多，直接动手才是最佳的选择。

    他说了这么多，对方竟然还是不相信他！

    他真的是要吐血了！

    这么明显的文书证据，对方既然都不轻易相信，是该说对方谨慎好呢，还是憨好呢？

    她不是忘了，这种特殊的纸是只有军方才能生产的吧？而且只有军方的人才知道用法，当然也不排除，有小部分非军方的人知道。

    而且他们要是动手早就动手了！

    虽然包围他跟古麟的这些人不简单，对他们也有小小的威胁，但是在酒老看来也就是这样而已！

    仅仅是不简单，有点威胁还不够看！

    那就打吧！正好他那臭脾气也上来了！

    到时候打得他们心服口服，看谁还不信他是同伴！

    毕竟若是他是敌人，绝对会在这时候下死手！

    “小姑娘你们小心了！老头子我来了！“

    说时，酒老骤然动手了！

    同时手中不知道什么时候已然是别着酒壶往嘴中凑过去了，见此的古麟自然是立马动手了！

    他转身与酒老被对面，迎击上了后面的人。

    而酒老也在这一瞬间迅速嘱咐道:

    “下手狠点，给他们留下个难忘的叫教训才行！“

    “不用老爷子你说，我早就是想这么做！“

    见此，女人冷声一哼提刀就上前道:

    “呵，早这样不就完事了！“

    战斗一触即发！

    ……

    “小娃子们，快看那边！是踏草风鹿！我们过去骑上一只，这些小东西跑的可快了！正好可以省去我们不少的时间！“

    “这不太好吧，而且龙前辈你说他们跑的快，我们恐怕刚近身，对方就跑的老远了吧？“

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，只要你们心中没有伤害它们的想法，它们是不会跑的！这些鹿可是有着通心的天赋啊！“

    “所有的恶意，哪怕只有一点，只要靠近了就会被发现！绝对不会有例外，而我们只不过是想要搭个顺风鹿，绝对不会走的！“

    “不信我过去给你们看！“

    说时，龙主有恃无恐的离开了王小明的头顶，朝着那些踏草风鹿过去了。

    但是它哪知道，龙主这头才离开王小明的头，那些风鹿就像感觉到了风吹草动般。

    顷刻的起身，然后踏踏踏的踩着草，如风般跑光了，看的龙主一脸的呆滞。

    “嗯，确实挺快的，真的灵敏！“

    王小明点头同意道，看着那些鹿的速度，目测绝对比他的风随天下的加速状态还要快上不少！

    重要的是这些鹿仅仅只是六阶到八阶左右的实力！

    真是有趣！

    这是将所有天赋都点在了速度上面了吧？

    龙主:……

    “哈哈，龙前辈你坏坏啊，是不是带着想要吃掉人家的想法过去的啊~“

    姬茹笑着说道，龙主脸色这下是有些挂不住，当即否认道:

    “胡说！才没有，这些踏草风鹿一点都不好吃，跟雪牛的味道差多了！“

    “真相了，龙前辈你刚才就是想着吃别人的吧！“

    姬筌睿智的一直龙主说到，这次龙主彻底被识破了，他干脆什么话都不说了，直接回到王小明的头顶开始装死了。

    对此，王小明有些难办了，草原上很大，若是没有龙主的指路，他们三人行走，很有可能错过会轻易的迷路了。

    毕竟这么广阔的地方根本就没有方法确认方向了，听说上古时的人可以在晚上从星辰辨认方位。

    甚是神奇，但是在这个时代显然有些困难。

    天空虽然还是看到的那个天空，只不过却是一重天的蜃景，一旦靠近了，只不过是一望无际的云海。

    想要看到真正的天空，还得闯过这九重天的云海才行！

    当然，他这也是听别人说的而已，实际怎么样，他并不知道。

    所以此时的王小明有些好奇的问道:

    “龙前辈，你是如何确认方位的呀？“

    “嘿嘿，这还不简单，看空间坐标啊！像这种广阔的地方，你们以前的人类绝对会留下空间坐标的。“

    “空间坐标？“

    “没错！这是留在空间里面的坐标，基本上有点空间基础的人就能看到了。“

    “这对于已经学会了属性力量转换的你应该不是什么难事，不过你是新学会的，若是想要看到，还得需要一……“

    “啊，看到了！“

    龙主:……

    “不可能！你这才学会的属性力量转换，怎么可能这么快就能转等同于规则的空间属性能量！“

    “额……“

    王小明淡定的收回了自己的雷电，他不会告诉龙主，他的雷电里面的有着一丝丝的空间属性力量。

    刚才他将雷电注入的双目，借助那一丝丝的空间力量轻松的就看到了。

    正当他准备解释的时候，忽然脸色大变！

    同样如此的还有龙主！

    两者几乎是同一时间呼声道:

    “趴下！“x2

    王小明果断的就拽住了姬家姐弟的脖子朝着地上扑了过去，为此龙主甚至直接摔在了地上，滚了好几滚！

    为此，龙主表示委屈！

    姬家姐弟表示困惑，王小明这是在干什么？

    做傻事吗？

    显然不是，这是因为他通过这注入了带着空间属性的雷电之后，不仅仅看到了空间坐标！

    还看到了一些诡异的存在！

    一些正常的视线看不到的存在！

    而这一瞬间，王小明竟是看到了一只犹如隐形的巨大鸟朝着他们这边俯冲了过来！

    这也是他让俩姐弟趴下的原因！

    躲过了一扑的王小明果断的使用了慑还有感知！

    他猜测刚才的那个应该是有着隐形能力的凶兽！

    所以他试图使用感知刚才攻击他的存在，毕竟光是使用雷电之中的那一点点空间属性，他根本就看不清那怪物的样子！

    只能偶尔间接性的隐隐看到而已，不足一秒之后又会消失了！

    这可不利于战斗！

    然而随着这两股探知的力量扩散而出，王小明心中一惊！

    竟是发现什么都没有感知到！

    同样如此的还有姬家姐弟，在被扑倒的一瞬间，俩人以为是遇到了敌人。

    自然是警惕的开启了感知！

    但是开启了感知之后，俩人都怔了一下，周围什么都没有啊！

    一时间对王小明的行为感到了迷惑。

    不过好在这时候，龙主也是有些气急败坏的说道:

    “还不赶紧走！你们都想被吃掉啊！那玩意是虚空灵龙！除非你能捕捉到虚空！“

    “不然就算是空间能力者都只能干看！连攻击都做不到！“

    “真是倒霉透了，本王看过这么多的空间坐标，还是第一次遇见了会出虚空灵龙的空间坐标！晦气！“

    “什么什么？“

    “虚空灵龙？龙前辈你也不能攻击吗？“

    “擦！你们俩个小辈，本王不是说了，本王擅长的是肉身近战！“

    “也就是俗称的物理输出，而这家伙全身上下都是虚空力量，我当然碰不到了！总之快跑！“

    “被抓到了，本王是不会出事，但你们就惨了！又来了！小子快躲开！“

    龙主说时，王小明也看到了，在空间坐标处，突然就出现了一只半透明的巨鸟！

    朝着他们再次扑过来！

    王小明心中一凛，揪住俩姐弟就是朝一边闪去，随即脚下雷光一闪:

    “雷网！雷闪！“

    刹那之间，王小明几人便是消失在了原地！

    出现在了下一个空间坐标，但也就是在这时候，眼前的那坐标竟然又是飞出了刚才的那只巨鸟！

    王小明瞳孔一缩，再次一个雷闪避开了！

    而避开之前，姬家姐弟也看了一奇异的一幕了！

    只见刚才他们所在的地方的一只蝴蝶，竟然凭空消失了！

    一时间，姬家姐弟心中掀起了惊涛！

    相互对视着，异口同声出声道:

    “迷失草原！！“x2        

