
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1351章让你意外了吗？

    在圣天城最为中央的区域中，一座座占地几百亩的别院耸立于其中。

    与这些别院相比起来，太昊圣地的别院无疑是显得过于寒碜了。

    在圣天府中，拥有别院的大小，并不仅仅是看你的身份和地位，他们最为看重的，乃是对人族的贡献程度！

    只有为人族做出过巨大贡献的势力，方才有资格在圣天城中占据如此恢弘的别院。

    万灵圣地，这个排在人族上千圣地中第一的势力，因为他们历代都往人族执法队输送新鲜血液，其中也不乏有战功赫赫之辈，所以，他们也有资格在这里占据一座别院。

    此时，在万灵圣地的别院中，人潮汹涌，洋溢着一股喜庆的气息，显得热闹非凡。

    在大厅安置的特定座椅之上，坐着无数来自各大势力的首领或者代表。

    因为，今日万灵圣地有一尊长老功成身退，获得圣天府的嘉赏，回归族群！

    在大厅的高台上，一个面色英俊的青年，正对着下方来往的宾客抱拳行礼，他似乎很是享受这种被无数道火热目光的注视，在那张俊朗的脸庞之上，从未间断过。

    此人，便是大日神体的拥有者，万灵圣地的圣子……驳万阳！

    这里有着一部分宾客，都是抱着瞻仰他的名头，而前来拜访的。

    “惊云圣地圣子，聂晟睿到！”

    “虚灵圣地圣子，应星辉到！”

    大门处，随着一道嘹亮的通报声响起，两道器宇不凡的身影走了进来。

    “驳师兄，恭喜你们万灵圣地，又获佳绩啊！”

    “驳师兄，恭喜恭喜！”

    聂晟睿与应星辉一进来，便是对着高台上的驳万阳笑道。

    “那是我们身为人族的义务，哈哈，聂师弟，应师弟，里边请。”

    驳万阳笑着应道，便是有着几个万灵圣地的弟子快步走出，将两人引导到高台侧面的座椅上。

    “第六圣地惊云圣地的聂晟睿竟然亲自来了！”

    “应星辉也到了啊，看来这前十的圣地，有一半都被驳万阳的魅力给折服了。”

    “他可是大日神体，日后成就不可限量，聂晟睿他们如此，也是理所当然的。”

    见到这两人的到来，大厅之中顿时响起了一片喧哗之声。

    万灵圣地的长老立功归来，本来只是万灵圣地上下庆祝的事情，可是，因为驳万阳在这里，竟然连排在圣地前十的惊云圣地圣子等人一起过来了。

    在一年半前，驳万阳突破到圣级，引来天地异象，这顿时让得他成为了圣天城中风头最盛之人。

    这等风云人物，已经隐隐的有着成为人族圣地年轻一辈中首领的趋势！

    “古玉楼张管事到！”

    从门外，嘹亮的通报之声再次响起。

    听到这道声音时，原本喧哗的大厅都是陡然一静，旋即，羡慕之色都是充斥了所有人的眼眸。

    古玉楼，据传是圣天府一手栽培出来的，其实，在有些时候，古玉楼的动作，可以说是代表着圣天府！

    像有人为人族立下功劳，一般而言，也都是由古玉楼出面给予嘉奖。

    听到这道通报声，驳万阳的面色也是微微一正，竟然是从高台上走下来，对着大门处迎了上去。

    此时，在一个万灵圣地弟子的引领下，古玉楼的张管事已经是从大门处大步走了进来。

    “张管事能赏脸前来，真是我万灵圣地的荣幸，哈哈，里面请。”

    见到这个让无数人都想巴结的张管事，驳万阳的脸上也是有着灿烂的笑容。

    “驳圣子客气了，人族有贵圣地的守护，才是我等的荣幸。”

    张管事也是笑着应道。

    见到两人有说有笑的对着大厅中走去，无数人的眼中都是布满了羡慕之色。

    古玉楼的张管事，那可是真正的高层人物，连他对驳万阳都如此态度，由此可见，恐怕圣天府都相当的看好这个天才啊。

    在将张管事送入别院深处之后，驳万阳再次走了出来。

    逐渐的，别院之中已经布满了前来恭贺之人，而此时，驳万阳无疑是成为了场中最为耀眼的存在。

    “诸位，长老不习惯这种场合，就由驳某代他感谢诸位了！”

    在漫天的恭贺声中，驳万阳看了一下天色，朗笑道。

    听到驳万阳的话语，这座硕大的别院之中，气氛无疑是达到了一个**。

    “一个满嘴胡言乱语之辈，也配代为我族立下功劳之人说话吗？”

    而就在漫天的恭贺声中，一道充满了嘲讽的声音，突然在大门处响彻而起，这道声音并不是如何的洪亮，但是，却是清晰的传入了每一个人的耳中。

    听到这道讥讽之声，无数前来恭贺的强者面色都是猛的一变，一道道目光，都是猛的对着声音来源之处看了过去。

    “谁？！”

    此时，驳万阳的面色也是微微一沉，他低喝一声，目光也是看向了大门处。

    在无数道目光的注视下，一道修长的身影缓步从大门外走了进来。

    “咦，哪来的小辈，敢对驳圣子出言不逊！”

    “哼，是活腻了吗？捣乱也不看看什么地方。”

    “这人不会是疯了吧？他不知道这是哪里吗？”

    看到那道身影之际，大厅中顿时响起了一片冷笑之声，一道道目光都是带着怜悯之色望着那道身影。

    在他们看来，敢来这里捣乱之人，无疑是在自讨苦吃！

    而且，他出言嘲讽之人，可是如今风头正盛的驳万阳！

    自从驳万阳名声传播开来之后，可没有人见到谁敢如此和他说话过。

    “是你？！”

    而驳万阳的目光落在那道身影上时，面色却是陡然一变，眼中有着惊愕之色浮现。

    在一侧的座椅上，聂晟睿和应星辉的眼瞳更是陡然一缩，面色都是瞬间阴沉了下来。

    这个家伙，不是说他已经死了吗？

    怎么会出现在这里，而且，看上去他活得好好的啊！

    “怎么？驳圣子口中的已死之人出现在你面前，让你很意外吗？”

    那道身影，正是秦逸尘，他的目光盯着驳万阳，面对无数强者的注视，他脸上却没有半分惧色，在其嘴角更是有着一抹桀骜不驯的笑意。
