    从人数比例来看，赵家的亲戚人数比凌峰这边多得多，占据着人数上的优势。

    如果要动手的话，也是赵炳天首先发难，却没想到，凌峰一个漂亮的过肩摔，拉开了今晚大战的序幕。

    “你……你居然敢打人？兄弟们给我上！”赵炳天眼看儿子被打，厉声怒吼道。

    早就夹杂在人群中的几个心腹，同时越众而出，朝着凌峰杀了过去。

    凌峰看着前面五个家伙同时杀到，嘴角勾起一抹冷厉的弧线，浑身一震，猛地脚下发力，冲了出去。

    砰砰砰……

    一连串的暴击，五个家伙还没弄明白怎么回事，就宛如天女散花一般直接飞了出去。

    所有人看着眼前的一幕，彻底懵逼了。

    赵炳天只觉得冷汗直冒，身体不由自主地往后缩了缩，躲进了赵家的家族人群之中。

    凌峰很想冲上去抓住他，可是，前面是几个赵家的老家伙，总不能把这些老东西全部干翻吧？

    “小子，你有种打人，那就打死我们几个老不死的吧。”三叔公倒是非常硬气。

    “凌峰，这是我们的家事，跟你这个外人无关，你别以为你能打，我们就怕你！”赵炳天躲进人群，眼看三叔公在前面挡住，又开始得瑟了。

    “你打呀！打呀……”三叔公居然朝着凌峰逼近。

    凌峰眉头微皱，扭头看了赵欣茹一眼，问道：“他真是你三叔公？”

    “不是。”赵欣茹冷声应道：“我没有这样的亲戚。”

    “那就对了。”凌峰说完，反手一耳光扇了过去。

    啪！

    三叔公被凌峰一巴掌打懵了！

    所有人目瞪口呆望着眼前一幕，就在他们所有人都以为凌峰不敢动手的时候，凌峰给了他们一记响亮的耳光，打得这些家伙彻底石化了。

    这些不知好歹的家伙，不念赵炳坤父女两人的功劳，在这么一个节点上，居然还想要他们的股份，真的没有一点良心。

    当赵欣茹告诉凌峰，没有这个三叔公的时候，凌峰就知道美女对这些亲戚彻底失望了。

    既然都到了这个地步，凌峰也没有什么好顾虑的。

    这种为老不尊，倚老卖老的家伙，不打他还真是有点说不过去啊！

    “你……你敢打我，我……我跟你拼了！”三叔公一张老脸涨得通红，居然朝着凌峰扑了上来。

    啪！

    又是一记清脆响亮耳光，打得三叔公两眼直冒金光，彻底傻逼了。

    这个混蛋不但不停手，而且还继续扇耳光，这不是欺负人吗？

    “老不死的，你要是真的想死的话，我可以送你下地狱。”凌峰杀气腾腾，冷声喝道。

    “臭小子，劳资一把老骨头了，今天跟你拼了！”三叔公怒发冲冠，再次扑上来。

    无谓生死之人，的确是很可怕。

    不过，凌峰没有跟他客气，一伸手抓住了他的衣领，抬手就是几巴掌打了过去。

    啪……

    连续不断的耳光声，如果不是凌峰手下留情，这个老家伙嘴里仅剩的几颗牙就全掉了。

    所有人看着眼前一幕，彻底崩溃了。

    尊老爱幼是五千年的传统美德，这个混蛋居然在狂扇老人家，而且根本没有一点顾虑。

    “报警！报警啊……”赵炳天着急得大吼起来。

    三叔公被凌峰已经扇得七荤八素，跌倒在地，嘴角也溢出了鲜血，如果不是赵欣茹拉着他，肯定还会继续狂殴这个老不死的。

    跑上门来想要抢妹子的股份，劳资不相信你们还踏马的有理了。

    “臭小子，待会儿警务人员来了，你就死定了，我要告你……告你故意伤人……让你去坐牢。”三叔公在地上大吼大叫起来。

    我勒个去！

    报警是吗？好啊，我在局里也有朋友，看你去哪里报警。

    凌峰掏出手机，拔出号码，里面传来了秦局的声音。

    “凌峰，你找我有事？”

    “你可能也知道，赵欣茹的爸爸昨晚遇害了，现在她的那些亲戚想要欺负她们孤儿寡母的，抢走帝豪会所的股份……”凌峰把情况大致说了一下。

    “什么？还有这种事？我马上过来。”秦局说完直接挂了电话。

    他跟赵炳坤的关系不错，上次对付荆老板的时候，赵家也出力不少，这件事于情于理他都不可能不管。

    另一边的三叔公躺在地上，按住自己的腰板，大叫大嚷起来。

    “哎哟……哎哟……我的腰啊！你打断我的腰了……我要告你……告你……”

    在这块大地，无论两个人发生多大的口角，都没有多大问题，但是，只要是动手打人，特别是首先动手打人，那就是弱理的一方。

    完全可以想象得到，一旦警务人员来了之后，肯定会给凌峰这个暴徒戴上手铐，然后送到看守所，接受法律的制裁。

    那边的报警电话打通之后，赵炳天等人又开始叫嚣起来。

    “凌峰，你这个混蛋居然敢打伤三叔公，你就等着洗干净屁鼓准备坐牢吧！”

    “虽说我不懂法律，但是，打人肯定是不对的，他这种人不送进去关几年，就不知道什么叫法律。”

    “故意伤人，这条罪名一旦成立，少则三年，多则七年，还要赔偿三叔公的医药费……”

    就在众人七嘴八舌谈论要把凌峰送进牢房的时候，远处传来了警笛声。

    呜啦！呜啦……

    警笛声由远及近，一队警车停在了会所门口，秦局带着人大步而来。

    赵炳天立即搀扶着三叔公，在一群亲戚的簇拥下，缓步朝着秦局等人走去。

    “警……官，我……我被凌峰那个混蛋打了，你可要为我做主啊！”三叔公大声叫屈。

    赵中亚此时也呼天抢地扑了上来，一把鼻涕一把泪哭泣道：“呜呜呜……警……官，我被打了，你看我伤得多重，你一定要把凌峰那个混蛋抓起来惩治啊！”

    赵炳天也大声插嘴道：“凌峰那种暴徒，就应该被抓起来下油锅，让他永世不得翻身！”

    “如此暴戾的家伙，早就应该进去了，这一次一定要放过他！”赵中亚大声补充道。

    秦局瞟了一眼地上血迹斑斑，又看了看三叔公和赵中亚的伤势，嘴角勾起一抹冷厉的笑容。

    “我们刚刚接到报警，有人扰乱赵老板的灵堂，看来就是你们这些人了，来人，给我全部抓起来。”秦局大声说道。

    纳尼？扰乱灵堂？这是神马情况？

    赵炳天等人彻底懵逼了！

    十几个警务人员直接冲了上来，拿出手铐就开始抓人，让所有人都懵逼了。

    “冤枉……冤枉啊……”三叔公等人大叫起来。

    “冤枉？赵老板尸骨未寒，你们就想要他的帝豪会所，这是冤枉吗？”秦局冷哼一声，嗤之以鼻。

    天作孽尤可为，自作孽不可活！

    这些家伙想要得到帝豪会所，却是羊肉没吃到，惹了一身臊！

    十几个警务人员扑上来，七手八脚将这些家伙全部铐起来，关进警车然后车子开走了。

    秦局并没有过来跟凌峰说话，而是递给他一个我干的漂亮的眼神，然后坐进了自己的车子，绝尘而去。

    在场所有人都没搞清楚怎么回事，秦局等人早就消失不见了，不过，他们隐隐觉得凌峰这小子不简单，一个电话就把那些家伙送进了局里。

    至于送进去之后，在里面的待遇，那是显而易见的。

    赵欣茹是其中心里最明白的一个，上次凌峰帮秦局干掉了荆老板，捣毁了制毒贩毒集团，秦局才有机会升到现在的位置，这种小事情，秦局会不站在他这边吗？

    赵炳天这些家伙还以为警务人员会帮他们说话，却不知道，那是搬起石头砸自己的脚。

