    窗外的日光开始西斜，夏蝉躲在树荫里聒噪，风从楼道尽头的窗户吹进来，趁着床单被收走前，轻轻地吹起它的一角。

    在临近傍晚的氛围里，路鸣泽做出了决定。

    他要跟路明非大佬搞好关系！

    至于具体该怎么做...路鸣泽陷入了沉思。

    两人的关系一直以来都不算好，当然路鸣泽的原因占了很大一部分，所以他在考虑，怎么拉近关系才显得自然不突兀，而且又能表达自己的诚意。

    想了想最终还是决定，从大吃货国的传统美德开始，请路明非搓顿饭。

    “我听说苏州路有家新开的烧烤店，最近开业打八折，我想去吃你去不去啊？”路鸣泽语气随意地说道。

    “吃烧烤？好啊好啊，但先说好我可没钱。”路明非赶忙捂住自己的钱包。

    “今晚算你陪我，所以我请客好吧。”路鸣泽做出大方的样子，“而且听说他家烤串的是个MM，她烤的腰子啧啧...很正。”

    “哇塞！我完全可以想象到。”路明非抹了抹嘴角，肚子开始咕咕的欢腾起来。

    两人快速换好衣服，走到门口跟任小芹打了声招呼。

    任小芹正在厨房切葱，边听边扫了眼装醋的调料瓶：

    “好好的家里饭不吃，非要出去吃，外面那饭能有家里健康？行了去吧，正好家里醋没了买瓶醋回来，要袋装的，家里有醋瓶。”

    “啊知道了。”

    嘭的一声大门被关上，两个人下楼的脚步声欢快响起。

    ......

    夜幕的街道下，路鸣泽和路明非悠闲的走着，下班的人们骑着自行车三三两两从他们身边驶过，橘黄的路灯带着温馨的色彩，将两人的身影拉的很长。

    拐过路口，两人站在霓虹灯牌下，橙红色的光和弥漫的烟气组成‘阿龙烧烤’这个店名。

    “就是这家吗？”路明非张望一圈。

    门口烤串的确实是个美女，她柳眉上挑眼带桃花，衬衣领口低了三寸，微微仰视就能看到一道凝望深渊。

    这一幕已经让路明非确认是这里没错了。

    “门口烤串的就是‘腰子姐’，她烤的腰子酥而不焦，嫩而不骚。”路鸣泽用下巴示意，微微踮脚欣赏，“真大。”

    “？？”

    路明非用手肘撞了一下路鸣泽，心说你看到的我也看到了，但你这说出来也太露骨了。

    “干什么，我是说肉串大，嗯...这家的肉一定很正宗。”路鸣泽收回视线，找了个靠风扇的位置坐下。

    “我同意，老鼠一般没这么大个的。”路明非坐在对面，又扭头看了一眼烤炉。

    “吃饭之前别说这么恶心的话行吗。”路鸣泽满脸嫌弃。

    这时老板拿了菜单过来，路明非推过去随口说：“你点吧，有肉就行，我不挑。”

    接过菜单，路鸣泽开始勾画，蒜蓉小龙虾，碳烤大鱿鱼，红柳肉串，烤乳鸽...总之海里游的，地上跑的，天上飞的都点全了，还有两瓶冰镇王小吉。

    点好菜，路明非看着路鸣泽，换上了严肃的表情：“说吧，惹什么事了。”

    俗话说无事献殷勤非“贱”即盗，他可不信路鸣泽只是单纯好心，想请自己吃烧烤。

    就像不久前，路鸣泽不小心摔坏了他爸的万宝龙手表，他就是用这种小恩小惠的方式，说服自己去顶罪，结果自己可是洗了一个月的碗......

    诸如此类的背锅事情数不胜数，所以不怪路明非往坏里想，实在是路鸣泽这厮前科太多。

    “确实有事。”路鸣泽嘿嘿一笑，“这不是快开学了吗，想借你的高一课本预习预习。”

    “原来是这点小事，早说嘛，害我白担心一路。”路明非装模作样的抹了把额头的汗，“课本和练习题都在书包里，你自己拿。”

    “还有练习题？”路鸣泽有些意外，按理说以路明非的学习态度是不会准备这种东西的，买习题册的钱去网吧不香么。

    “对啊，我想了想，你光看知识记得不牢，俗话说好记性不如烂笔头，所以一定要找针对性的习题来练。”

    “有道理。”路鸣泽颇为赞同。

    “所以我打算把我的暑假作业留给你，正好帮你巩固巩固。”路明非说的一本正经。

    “那还真是谢谢你了。”路鸣泽哼哧一声，他心里装着事，没心情跟路明非逗乐。

    他在纠结，怎么才能不引起路明非的注意，把话题转移到自己关心的事情上呢。

    “烤肉来了，趁热吃啊。”一阵浓郁的孜然香气，老板端来了烤串和饮料。

    两人斜睨老板一眼，露出可惜的神色，来送串的不是腰子姐，不然以刚才弯腰的姿势......

    算了，还饿着肚子呢，吃肉吃肉。

    路鸣泽搓搓手，满脸期待的向烤盘里的铁签抓去。

    签子带着炙烤的余温，肉串上的肥肉还在冒着亮黄的油泡，一滴热油顺着饱满的肉块慢慢下滑，滴在烤盘里。

    “哇塞，这家真是业界良心，肉都好大一块。”路明非大啃大嚼解决了一串。

    “所以这么便宜又大块的肉...你相信是羊肉吗？”路鸣泽压低了声音。

    “管他呢，鸭肉鼠肉的是肉就行。”路明非不在意，一串接一串吃的可开心了。

    “哦，那你相信光吗？”路鸣泽忽然冒出一句。

    “？？？”

    路明非愣了一下。

    这是什么鬼问题？

    不相信光还不能吃烧烤吗...路明非吐出嘴里的龙虾壳，用审视的目光盯着路鸣泽，试图发现他在捉弄自己的证据。

    然而路鸣泽平静的回望着他，表情认真又诚恳，让人想起了在路上遇到的小男孩，手里举着奥特曼的模型大声问你“哥哥你相信光吗？”

    路明非忽然就心软了。

    他就是这么个人从来都是真怂，假硬气。

    “相信啊，光即是正义。”路明非刻意加粗了嗓音，说完拿起饮料嘬了一口。

    “真的吗？”路鸣泽满脸期待。

    “当然是真的，没理由不相信啊。”

    这一次，路明非的回答很有底气。

    “当个拯救世界的英雄多好，登场的方式拉风又酷炫，还有专属的bgm，你打败小怪兽的时候，大家的目光都集中在你一个人身上，多拽啊！”

    “没错，当英雄确实酷毙了。”路鸣泽点头附和，并适时的展现了自己的憧憬。

    没错，他要做的就是鼓励路明非，让他大胆的表达自己的看法，互相分享秘密，这在心理学上，可是拉近彼此关系的最佳方式。

    “别说光了，我还相信世界上有外星人。”路明非有些激动，晃动着手里的竹签，直指天空，像极了中毒颇深的科幻迷。

    “这我也相信，埃及的金字塔不就是外星人帮忙建的。”路鸣泽看着他的眼睛，继续表示认同。

    “你说的那是民间揣测，没有科学依据。”路明非摇头。

    “那你为什么相信？”

    “我相信是因为我见过E.T.啊！”

    路明非说的是一部名叫《E.T.外星人》的电影，讲述的是一个10岁小男孩偶遇外星人E.T.，并帮助它重返家园的温馨故事。

    这部电影路鸣泽也记得，两个人小时候一起看过，当时E.T.受伤那段，路明非哭的可伤心了，搞的双方家长都很紧张，一度以为是路鸣泽欺负他了呢。

    “不仅如此，我还相信这个世界上有超能力。”路明非得意地说。

    “超能力？你相信有超能力？”路鸣泽手中的饮料罐晃了一下。

    “超能力”这词对现在的路鸣泽来说，属于高敏感词汇。

    他既好奇又紧张。

    路明非为什么说世界上有超能力？

    路明非为什么相信世界上有超能力？

    而且听他的语气很肯定，难道...他已经掌握了黄金瞳，拥有了那股神秘的力量？

