    楚墨并不意外，这掌柜苦口婆心，说了这么多，怎么可能只是给他们诉苦？

    老狐狸的尾巴终于露出来了！

    “可是，我也是受人之托，若是自作主张将这青龙令不明不白交给你，那我回去也不好交差，这样吧，我就吃点亏，让我把你女儿娶了吧，不管是丑还是美，我都认了，这样我们也算是亲家，青龙令交给你也无妨，如何？”

    华天龙露出几分奸笑，连忙凑上前去，朝着掌柜低声说起来，小心翼翼，生怕别人听到一般，同时还不忘挤眉弄眼，看的楚墨几人撇过脸去，这货真是在作死。

    “今日这青龙令，你交也得交，不交也得交，与其青龙帮黯淡无光，继续默默无闻下去，倒不如让它发挥出自己一点炽芒。”

    掌柜的语气逐渐变得冰冷起来，态度也同样强硬起来。

    “爹，你难道忘了以前你教我的，不要强人所难吗？今日你这是怎么了？”

    就在此时，只见钰儿小跑上前，连忙将掌柜的话语打断，挡在楚墨等人面前，脸色变得煞白起来。

    “钰儿？谁让你上来的？下去！”

    当看到来人是钰儿时，掌柜连忙呵斥起来。

    坐在座位上的楚墨等人倒是很意外，这个琵琶女竟然是掌柜之女？而且还亲自上来为他们解围？

    “原来你就是掌柜之女啊？嘿嘿嘿，我叫华天龙，王了村第一帅！刚才咱爹已经答应咱两的婚事了，我这就把青龙令给咱爹，晚上咱两就入洞房吧……”

    华天龙连忙站起来，走到钰儿身旁，盯着钰儿那美若天仙的容颜，一副猪哥样，甚至那口水都顺着他嘴角流下来，他的嘴里一口一个咱爹，叫的十分亲切。

    “华公子，你们快走！”

    钰儿连忙朝着华天龙递眼色，但华天龙直接无视，摇头沉迷道：

    “我不走，我干嘛要走，要走我们一起走。”

    说着，华天龙更是大胆，上前一把抓着钰儿那双纤手，极为享受道：

    “自我看见你第一眼起，我就觉得你我命中注定，我……”

    就当华天龙那酸溜溜的话还没说完，只见那掌柜冷着脸，冲着华天龙怒斥道：

    “今日你们想走，也走不了了！”

    “给我拿下！”

    话音刚落，只见陆陆续续从二楼拐角处，冲上来一批壮汉，将楚墨等人团团围住，显然这一切，掌柜早有打算。

    砰！

    磁啦！

    哐当！

    就当那些壮汉把楚墨等人围住时，任天勇出手了，只见他一拳撂倒一个，片刻之后，那几道壮汉身影纷纷躺在地上痛苦哀嚎起来。

    这一幕，看的掌柜的有些傻眼，不过他立马明白过来，这几人，是武道者！

    当即，掌柜的脸色变得难看起来，他这里只不过是一处暗庄，根本不配具有武道者的资格。

    “掌柜，这里的事情我已经通知我姑姑了，她马上赶到。”

    就在此时，但见那庞奇走了过来，对着掌柜自信满满说道，同样，庞奇转过身，趾高气扬对着华天龙道：

    “你算什么东西，也敢跟我抢女人？等会我姑姑来了，我让她剁了你的手！”

    听到庞奇所说，掌柜暗暗松了口气，庞奇的姑姑乃是青龙帮管事，同样也是青龙帮第一武道者，有她来，这些人肯定完蛋。

    “请问你姑姑是何背景？敢剁我的手？难道不知道这是犯法的吗？”

    华天龙带着几分挑衅，朝着庞奇望去，内心更是窃笑不已，这傻子，不如在刺激刺激他？想到这里，华天龙的轻飘飘的落在钰儿肩上，而钰儿本有些抵触，可是华天龙递给她一个放心的眼神。

    “说出来不怕吓死你，我姑姑跟代州城州牧乃是好友，更曾经做道于太子门下，与太子殿下关系匪浅，即便我让她杀了你，你也是白死！”

    看着华天龙那毛手毛脚，庞奇忍不住大怒，指着华天龙怒斥起来。

    听到庞奇所言，华天龙噗哧哈哈大笑起来，这小子，还真当天高皇帝远，这代州城，是他的天下？他忍不住现在就想看看，他若知道他口中那太子殿下就是楚墨，会是何表情？

    “行行行，看在你也认识太子殿下的份上，我懒得跟你多费口舌。”

    华天龙鄙夷地看向庞奇，随后松开自己的手，回到了座位上，目光带着几分贱笑看向楚墨。只因为这种小丑，让他开玩笑的资格都没有。

    “华公子，听你之意，你认识太子殿下？”

    钰儿连忙反应过来，惊奇地望向华天龙。

    “当然认识，何止认识，简直熟的不能在熟了。这太子楚墨，是我小弟，样貌挺帅，当然比起我来差那么一点点……”

    华天龙倒了杯茶，贱笑朝着钰儿介绍起来，一边说着，一边时不时瞥向楚墨，楚墨则是撇过脸去，根本懒得理会这个奇葩。

    “吹吹吹！你使劲吹，还小弟？你算什么狗东西？也配让太子殿下当你小弟，呸！什么玩意，你要是认识太子殿下我就从这跳下去，说到做到！”

    庞奇露出满脸不屑，连忙走上前去将钰儿强行拉到一旁，还不忘数落道：

    “钰儿，就这种江湖流氓，太子殿下怎么能认识他？太子殿下那是何等身份？跟他认识岂不是自掉身价？放心，等会我姑姑来了，我会让她带你去引荐太子殿下的，这样，也算是圆你一个梦。”

    这句话听的华天龙拍腿哈哈大笑起来，时不时看向身旁的柳无双，故意大声说道：

    “怎么，太子殿下认识我很奇怪吗？”

    这句话也不知说给楚墨听，还是说给庞奇听。

    “当然奇怪了，太子殿下什么身份，你也配？”

    就在此时，一道尖锐女声凭空响起，但见一女带着几个黑衣人疾步走了上来，当看到来人时，庞奇跟掌柜连忙躬身相迎。

    “姑姑，你终于来了，你可要为我主持公道啊。”

    庞奇连忙上前，露出委屈模样，走到那女子身旁，用手指着华天龙等人咬牙切齿道：

    “就是他们几个，青龙帮余孽。”

