    第516章会回来吗

    “亭制作，你能跟我一起回家么？”晏娇眼巴巴看着亭曈，“我这次回家，我妈肯定要杀了我。”

    之前她的账号曝光了，妈妈就知道她跟亭曈混到了一起，而且还遇到恶心导演的事情，让妈妈更觉得娱乐圈混乱。

    要论黑暗，每行每业多多少少都有一点，但娱乐圈格外多。

    亭曈很淡定地说道：“我要是跟你一起回去了，你妈会更生气，觉得是我蛊惑了你。”

    “我突然想在娱乐圈混，你帮我劝一劝我妈妈？”回去帮我挡一挡炮火，分担压力。

    这样就不会只盯着她骂了。

    死道友不死贫道。

    再说了，她曝光了，也完全是为了亭曈的计划，不能这么用了就扔呀！

    亭曈面带微笑，对晏娇说道；“我觉得啊，你找我还不如找你哥哥。”

    “你以为我没找吗，我给他打电话，他说最近都没空回家，忙得很。”晏娇垮着肩膀，整个人都没什么精神，犹如暴风摧残的小白菜。

    亭曈哎了一声，“其实我也挺忙的，我跟人有约。”

    晏娇的耳朵立刻竖了起来，警惕无比，又装作不在意的样子问道：“跟谁呀。”

    就没见过哥哥和亭曈这样的夫妻，一个月半个月不见面，也不会问一声，毫无已婚夫妇的自觉。

    你们这样跟没结婚有什么区别，毫无区别。

    你们可真是人间奇葩。

    “跟我妹妹。”亭曈说道，亭韵给她打电话，约见面。

    还是用陌生号码给她打的，非常懂事地在节目结束之后才联系，态度认真诚恳，只想见一面。

    “哦，你妹妹呀，不是，那个家你还要回去吗？”晏娇诧异无比。

    “我心里有数。”亭曈说道，“你还是赶紧回去吧，你态度积极点，你妈说不定会少生气。”

    并不会！

    我妈现在指定积攒着一年的怒气值，要把她魂飞魄散。

    晏娇收拾着行礼，期期艾艾准备走了，一到大厅，看到这几个人横七竖八地作坐着躺着，一派咸鱼模样，放纵自己。

    “你们都不回家么，你们没家么？”晏娇嫉妒他们能不回家。

    “哦，没家。”

    “不回家。”

    “路上注意安全。”

    几人稀稀拉拉地回答，让晏娇无语极了，拎着箱子走了。

    没一会，亭曈也下楼了，众人看向了亭曈，亭曈说道：“我先走了。”

    众人的目光随着她移动而移动，灵均忍不住问道：“亭制作，你还会回来吗？”

    按理说，亭制作这样走了，大家就能好聚好散了。

    亭曈：“会吧。”

    云朗说道：“有不少的经纪公司想要跟我们签约，也提到了你，我们一起商量商量？”

    亭曈：“行吧。”

    ……

    “姐姐，这里。”亭韵站起来，对亭曈招收，对服务员说道：“我点的菜现在上。”

    服务员：“好的。”

    亭曈坐了下来，直接问道：“你找我什么事。”

    亭韵的神色有些黯然，“难道只有又是才能找姐姐吗，姐姐，我想见你，跟你一起吃吃饭。”

    (本章完)

