    玛蒂尔达的话音刚落，整个议会大厅中便轰然响起了一片嗡嗡的讨论声。

    不论是贵族派的议员，还是来自富裕市民的代表，亦或者各级法师、学者协会的代表们，都在这一刻陷入了同样的惊愕，而惊愕之后便是难以抑制的质疑和剧烈讨论。

    这一刻，他们甚至忘记了平日里谨遵的风度和规矩。

    在轰然的讨论声中，终于有议员站了起来，要求给出更详细的解释，有议员高喊着这是个疯狂的念头，强调着这么做将会把帝国带入空前可怕的混乱，而作为这场风暴的中心，玛蒂尔达只是静静地看着这一切，对眼前发生的一切毫不意外。

    议会……这一新政产物已经在提丰帝国存在并运转了十余年，而它更早期的雏形“贵族会议庭”则在这片土地上存在了更长的时间。没有人能够否认这一事物对提丰发展的历史作用和实际价值，甚至就在此时此刻，玛蒂尔达也很清楚“议会”的意义有多么巨大，同时理解议员们此刻的惊愕与无措，因此在最初的十几分钟内，她完全没有说话，只是留出时间让大厅中的人去确认并消化这个消息——以及慢慢冷静下来。

    终于，那些情绪激动的议员们在玛蒂尔达平静注视的目光中一个接一个地闭上了嘴巴，嗡嗡隆隆的大厅慢慢安静下来。

    杜勒伯爵没有参与讨论，他安静地坐在自己的位置上，看着平日里熟悉的一位位男士和女士在过去的十几分钟里面红耳赤，他脸上带着若有所思的神色，脑海中汇总着最近一段时间奥尔德南局势的变化以及从各个渠道传来的消息，有那么半分钟，他还想起了之前随使节团一同出访塞西尔的经历——最后，他抬起头，正好看到那位帝国明珠从椅子上站起来。

    玛蒂尔达站起身，她的这个动作带来了彻底的安静。

    “女士们，先生们，我能叫出你们每一个人的名字，我熟悉你们每一个人，我了解——并且理解你们，”她环视了大厅一圈，才用一种沉稳的声音慢慢说道，“所以我明白你们此刻的质疑和焦虑，但请耐下心听我说——皇室并无意于破坏我们长时间维护的稳定秩序，更非出于恶意和其他不可告人的目的来攻击我们共同建立起来的议会。”

    看到所有人的视线都集中在自己身上，玛蒂尔达顿了一下，继续说道：

    “帝国正在面临一场危机，这是一场与我们曾经面对过的任何一种挑战都不同的危机——我指的不仅仅是与塞西尔的‘战争’，这场战争疑点重重，也不仅仅是战神教会最近的种种异常，这些异常背后的原因才更令人不寒而栗。

    “我们的军队中存在致命的漏洞，我们的贵族体系中出现了叛国者，我们的教会和民间正在被某种邪恶的力量侵蚀——这些东西来势汹汹，妄图颠覆帝国的秩序，而它们最可怕之处就在于其迅速的破坏、不可预测的行动以及强大的渗透、潜伏能力。我相信在座的各位都很清楚最近一段时间局势的变化以及帝都中流传的消息，那么你们应该理解我的意思。

    “面对这种挑战，议会显然力不从心——我并不否认议会的存在意义和它对帝国的作用，但在当前特殊情况下，我们必须用一个更高效率、更受控制、更安全封闭的团体来代替它。

    “帝国将从今日起进入紧急状态，以罗塞塔陛下为首的皇室内阁将全权接管议会的诸多权力，所有的军事、行政和宗教单位都将直接接受皇帝命令，我们必须以最高的效率来调动军队和清除国内的不安定因素，在最短的时间内让奥尔德南恢复稳定，在最短的时间内将帝国的力量团结到一起，在最短的时间内解决这场危机。

    “而至于坐在这里的诸位……请完全放下心来。议会仅仅是暂时关闭，这只是进入紧急状态的一环——虽然我们是第一次执行这种程度的‘紧急法案’，但请放心，一切都在陛下的掌控中。诸位也不必担心自己的安全与名誉——三重尖顶下的每一个人都是帝国上层社会的骄傲，我相信你们每一个人的忠诚，陛下同样相信这一点。

    “那么，忠诚且正直的议员们，你们也应当理解皇室为维护帝国利益而做出的努力——你们今天所做出的选择将是崇高且值得被载入史册的。

    “这是一个不可多得的、向帝国做出极大贡献并证明自身的机会，请牢牢把握。

    “我的话说完了。”

    玛蒂尔达的每一句话都温和而充满礼貌，仿佛带着让人不由自主信任和放松的力量，杜勒伯爵坐在下方的席位上，静静地听完了公主殿下说的话，却在内心中微微叹了口气。

    真是无可挑剔的发言啊——现在，讲理的环节结束了。

    当然，对于这间大厅中的某些人而言，他们还会继续努力一下——杜勒伯爵看到有议员起身发言，有议员似乎正在和周围人讨论着什么，还有人在释放一些允许在大厅中使用的传讯类法术，似乎正在联络自己的人脉，寻求某些情报方面的帮助。

    杜勒伯爵看了一眼不远处那位投机商人，看到对方胖乎乎的脸上满是焦虑，但这次他心中却没了鄙夷对方的念头。随后他又低下头，看了一眼手指上那枚带有硕大宝石的华丽戒指。

    略做思考之后，他将指环凑到面前，向其中注入魔力——这价格高昂的魔法道具微微明亮起来，有声音直接传入杜勒伯爵的耳中：“大人，您有何吩咐？”

    “护国骑士团在哪？”

    “他们在议会街和上十字街区。”

    “裴迪南公爵在哪？”

    “裴迪南公爵一小时前离开了黑曜石宫——但我们没办法探查公爵大人的具体行踪。”

    “足够了。”

    杜勒伯爵呼了口气，揉了揉略有点酸胀的眉心，随后决定举双手双脚赞成皇帝陛下的紧急法案。

    ……

    皇家法师协会的走廊深邃悠长，一个佝偻着的身影慢慢走过那些描绘着历史上伟大法师画像的长廊和拱门，人造神经索在长袍下微微蠕动着，传来令人畏惧的摩擦声响。

    从旁路过的法师们无不感觉到了这个黑袍身影身上传来的压抑和阴沉，然而没有任何人会对这个在法师协会中闲庭信步的身影露出丝毫不敬的模样——尽管后者穿着不带任何标识的私人法袍，没有佩戴法师协会的徽章，也几乎不和路上的任何人主动打招呼。

    即使如此，从这个身影旁边路过的每一个人仍然会恭恭敬敬地停下，微微鞠躬，称呼一声“丹尼尔大师”。

    丹尼尔对此会简单地点头回应——这已经是他在这个地方能做出的最亲和友善的反应了。

    在这条走廊的尽头，丹尼尔脚步停了下来。

    他抬起头，看向走廊一侧的墙壁，这道墙壁上还有数个空白的地方，而其中一处空白已经被绘上了简单的线条，某种颜料的气息淡淡地飘散在空气中。

    良久，他突然收回了视线，看向走廊拐角的另一个方向——一个身穿淡紫色裙式法袍的女性法师仿佛是凭空出现在那里的，正朝着这边走来。

    从旁边路过的法师们在看到这位女性之后无不停下脚步，毕恭毕敬地行礼致意，称其为“玛佩尔会长”。

    温莎·玛佩尔亲切友好地回应着周围人的招呼，但脚步一点都没有放缓，她径直来到了丹尼尔面前，脸上露出些许笑容：“没想到您来得这么早。”

    “嗯，正好有些空闲时间，”丹尼尔淡淡地点了点头，虽然态度仍然冷淡，却没了那么明显的抵触以及对法师协会的不屑情绪，他一边说着一边抬头看向旁边的走廊，眉头略微皱了一下，“这又是哪个名利双收的人要被画在这条走廊上了？”

    温莎·玛佩尔看了自己的导师两眼，突然忍不住笑了起来：“是您，我的导师。”

    丹尼尔板着的脸终于因惊讶而发生变化，他略微睁大了泛黄的眼珠，看了墙上的画像一眼，又回头看看自己昔日的学徒，眉头比刚才皱得更明显：“我？这可不好笑。”

    “这不是开玩笑，这是法师协会的高阶代表们一致同意的事情，连陛下都认可了。”

    “我早就不是你们协会的成员了。”丹尼尔语气有些古怪地说道。

    “第四幅的理查德勋爵也不是，还有第十二幅的玛琳娜·文顿夫人也不是，”温莎·玛佩尔笑着说道，“从没有人规定法师协会的贤者长廊中只能绘协会成员的肖像，而您显然是有资格位列其中的——您几乎凭一己之力建起了帝国的魔导工业基础体系，让我们在时代变化的关键节点上及时找到了方向，仅此一条便已经符合‘贤人’的标准了。”

    丹尼尔的眉毛轻轻抖动了一下，他的眼珠在那幅还未勾勒出轮廓的壁画前转动了好几次，却一句话都没有说，只有温莎·玛佩尔的声音从旁传来：“我知道，这是您当年最大的梦想之一——虽然现在您可能已经不在意了，但我认为您完全有资格进驻这条走廊。

    “在能够改变时代的成就上，为帝国魔导工业体系奠基的您显然远远超过了一个按部就班履职上任的协会会长。”

    几秒钟的沉默之后，丹尼尔扯了扯嘴角，转身向前走去：“无聊之举。”

    听着这不屑又冷漠的评价，温莎·玛佩尔却忍不住笑了起来：导师并没有要求自己派人把墙上的东西铲掉。

    她转身跟上了丹尼尔的脚步，后者则微微转过头来，随口说道：“我来是和你交接传讯装置的技术资料的——工造协会已经完成了能源和放大结构的图纸设计，并在实验室里通过了验收，我们的工作做完了，剩下是你的。”

    “很及时！”温莎·玛佩尔笑着说道，“这样一来，我设计的收发装置将彻底解决能源问题，下一步就是进入实用阶段了——现在各地的传讯塔已经做好了彻底改造的准备，一切的时机都非常完美。”

    丹尼尔嗯了一声，接着嘴角露出一丝略带嘲讽的笑：“不久前法师协会里半数以上的人还在激烈讨论改造全国传讯塔网络的成本和可行性问题，一个个争得面红耳赤，仿佛是为了帝国利益不惜和全世界决裂一般，现在你们却把改造方案都做出来了……协会里的风，转向还真和当年一样快。”

    温莎·玛佩尔脸上闪过一丝尴尬，她苦笑着摇了摇头：“您应该知道最近城里的气氛变化，也听说了一些未经证实的……小道消息。”

    “听了不少，”丹尼尔随口说道，“虽然我并不想听，但住在奥尔德南，任何人的耳旁都很难清静。”

    “……法师是最敏锐的群体，”温莎·玛佩尔叹了口气，“虽然骄傲，但骄傲抵不过皇权——并不是协会里的风转向太快，而是奥尔德南的风向转的太快啊。”

    丹尼尔的脚步停了下来，带着若有所思的表情轻声咕哝了一句：“奥尔德南的风向么……”

    “导师，”温莎·玛佩尔似乎没听清身旁老人含混不清的声音，“您说什么？”

    “没什么，只是感叹这座城市里纷纷扰扰的事情太多罢了，”丹尼尔摇了摇头，接着貌似随意地问了一句，“对了，我听说你搞明白了塞西尔人送给我们的那些稀奇古怪的‘深海符文’？”

    “远远称不上搞明白，”温莎·玛佩尔说道，“那些东西比我想象的更加古怪，甚至古怪到了莫名其妙的地步——就如塞西尔人提前说明的那样，那些所谓的‘深海符文’来自人类之外的文明之手，而两个文明之间的差异比人类和精灵之间的差异更巨大，因此要搞明白那些符文深处的逻辑恐怕不是那么容易。但好在即使搞不明白深层逻辑，那些符文照样可以发挥作用，实验已经证明，在使用那些深海符文构筑出全封闭的空间之后可以阻挡任何形式的精神污染，甚至可以对已经遭受污染的个体产生极强的净化作用……”

    “……哦，听上去确实有趣，”丹尼尔挑了挑眉毛，“有时间的话我倒是想看看你建成之后的那个设施。”

    “当然可以，它就在黑曜石宫，陛下应该很高兴您能对它感兴趣——毕竟您也是符文领域的专家。”

