    祈明落入了弱水之中，不知过了多久，避水珠都快要失去作用，他却还在沉睡之中。

    沉睡中，他总是能听到彩云的哭声。

    他隐约感觉到，彩云正处于极端的悲伤之中，甚至于她的情况也不太妙，但祈明是在真正的弱水中，这些感受到信息也是模模糊糊，断断续续，让他颇为烦躁。

    但也正是对彩云的模糊感应，让祈明的意志，没有在弱水的侵蚀下，彻底沉寂下去。

    “我还想要活着啊……”

    “彩云在等我，部落在等我，我那长久的未来……”

    祈明凭借着某股意志，支撑着一口气。

    ……

    现在他的情况很奇妙——

    他身上的衣服挂饰，都被弱水腐蚀殆尽，也只有脖颈间的一根兽筋绳，上面悬挂的几枚牙钱，还有一扇耳朵上的耳坠，还存在他的身上。

    他体表，满是盐霜，这盐霜并没有融化在弱水中。

    甚至于，看起来就像是，在弱水中有着某种东西，在不断凝结成为盐分，有盐晶粒覆盖在祈明的体表，在他身上不断凝结生长。

    他身形枯槁，宛若干尸。

    就像是全身的水分被蒸发，流失得一干二净。

    但是，祈明却还活着……

    他那干瘪的胸膛微微鼓起，而后又瘪下去，鼻息间还有着微弱的呼吸。

    将他紧紧包裹的弱水，随着他的吸气，进入到胸膛之中，而后却又随着呼气流出，他的身体却一直保持着干尸的状态，并没有因为弱水的浸润，而有什么变化。

    他的呼吸间，有着某股奇妙的韵律。

    祈明还活着，还维持着一线生机，这是他咸鱼图腾和龙蛋图腾共同作用的效果。

    ……

    时间流逝，变成真正咸鱼干的祈明，随着弱水的涌动随处飘荡。

    某刻，他那陷入枯寂的心灵，微微闪动。

    “彩云在呼唤我……”

    感应着彩云持续不断的呼唤，祈明那虽然顽强坚韧，但却即将熄灭的意志火焰，猛然摇曳起来，然后就像是火柴扔进了油桶，他的意志火焰以极快的速度燃烧且壮大，等壮大到一定程度的时候，却是已经成为了一颗太阳！

    就是他意识空间中的那颗太阳。

    陷入沉寂与黑暗的意识空间，在太阳的照耀下，不断复苏，生机在蔓延。

    祈明意志复苏，已经能够感应到外界的情况。

    “还活着啊，真不容易。”

    “话说，我现在这是什么情况？”

    随着祈明感受，那进度条浮现在了他眼前，进度条下的字迹，也有了什么改变。

    有一行新的字迹浮现出来：

    【咸鱼化：咸鱼同化特性最大程度作用于自身，以龙蛋图腾的胎息特性维持一线生机，使得自身生机被紧锁而不再消亡，身躯的强度与刚度大幅度提升，胎息之效可缓慢吸收天地精华，以盐霜之形凝聚于身，可用于解除负面状态，恢复伤势。】

    这能力……

    这不就是濒死锁血吗？！

    祈明虽然是在意识空间之中，可他却还是能够对外界那形若干尸的身躯有感应。

    在他的感应中……他的身躯中没有半点的水分，完全由盐晶填充，就像是被腌制在了盐晶之中，弱水在他胸腔回转，却也只能随着呼吸再度流出去。

    随着感应，他愈发觉得这能力的强悍！

    都已经是这般情况了，竟然还能够给他争取出一线生机！

    不过，他虽然活着。

    但接下来又要怎么办呢？

    他可依旧还是漂浮在一望无际的弱水中啊！

    即便，即便依靠着咸鱼化，苟延残喘着一口气，却也没有办法逃离这弱水啊！

    祈明后悔……

    没有带上水猴子‘潜水服’。

    ……

    祈明却也不敢贸然解除此刻的咸鱼化状态。

    现在还有一线生机。

    如果解除的话，他只怕会是直接就被淹死在弱水之中，又或者是直接被弱水侵蚀。

    但祈明却也没有轻言放弃。

    他不是一个人在求生，在战斗，彩云与他并肩。

    透过那个耳坠，他能够感应到彩云对他的思念和担忧，对他的牵挂，他亦是向彩云传递着某股心念……告诉彩云他还活着，现在的情况还不错，让彩云不要太过担心，他一定会回到部落的！

    但事实上，他一点办法也没有。

    不知什么时候，祈明忽然感受到，在这真正弱水中，竟然还有生命的存在。

    是某种鱼类。

    忽的某种灵感闪现，祈明有了想法。

    他会一种名为‘咸鱼化鲤’的技巧，这是能够使得他的咸鱼图腾变化成为咸鲤鱼图腾，使得他图腾拟形变成咸鲤鱼……如果是正常水域，或许可以使用图腾拟形来增强在水中的能力。

    但这里是弱水之源，到处都是弱水。

    图腾之力受到了弱水之力影响，已经变得十分惰性。

    但祈明的想法是……

    能不能够如兽血部落一般，如之前的月狼一般，直接将自身化身成为兽类！

    ……

    祈明一番尝试，以失败告终。

    漂流在无边无际的弱水之中，祈明脑中闪过诸多灵感，他将这些想法一一试验，但都如最开始的化身为兽一般，以失败告终。

    他依旧是以干尸的形态，随波逐流着。

    但他并没有放弃。

    既然还有一线生机，还有着牵挂他的人们，还有着牵挂的人，牵挂的世界，那他又怎么能够放弃！

    祈明又开始了新的尝试……

    他那干尸身躯内和外的盐晶，是天地精华的凝聚。

    而在这弱水之源，在这无边无际的弱水之中，在祈明的感应中，这就是弱水的结晶！

    某种程度上可以说，是弱水的精华正在滋养着他。

    本来他是不断抵御这弱水的侵蚀，但当他意识到这一点的时候，忽然，他完全不再抵挡弱水的那种侵蚀，甚至主动接纳它，吸收它，消化它！

    一开始很困难，很痛苦。

    但不知什么时候，他就感觉身上的某种束缚在减轻，似乎是在不断融入这弱水之中。

    但他却没受到什么伤害。

    好吧，他现在的干尸模样，也受不到什么伤害。

    反正，祈明就是感觉，他慢慢成为了这弱水中的一份子，就像是，就像是生活在弱水中的那些生灵，那些游鱼，那些水植们！

    也是在这时候。

    祈明发现他那进度条下的字迹，又有了变化。

    【图腾-咸鱼：特性一·咸鱼之力：弱水之力，可惰化万物/特性二·咸鱼同化：咸鱼之力可以感染同化其他生命或生物，使其逐渐具备咸鱼的特征/特性三·太极双鱼：阴极阳生，阳极阴生，阴阳相生/特性四·鱼跃龙门：图腾双生。】

    ……

