    

    
                第968章

    
                “我哪知道这家伙为什么突然脑子进水一样，反正我可委屈了，您得帮我出这口气！”温雨淑趴在他怀里，手指在其胸口画着圈：“只要我能出气，你想干什么都行。”

    
                廖天成被她撩拨的身体燥热，当即拿出手机，道：“这还不好办吗，我给刘月杰打个电话，让他过来当面给你道歉！他敢不来，我马上让他停业！”

    
                看着一脸霸气的廖天成，温雨淑神情得意。

    
                你刘月杰真以为说赶就能把我赶走？我可以走，但绝对不会因为被你骂，而且你还要为此付出巨大的代价！

    
                老娘好歹身价过千万，认识的文化圈大人物比你还多呢，跟我斗？

    
                在温雨淑看来，刘月杰用不了多久就会在自己面前点头哈腰的道歉，到时候自己可要好好羞辱他一顿。

    
                对了，还有那一家三口，什么东西！敢跟自己顶嘴，找死！

    
                廖天成电话拨过去，很快就接通了，里面传出刘月杰的声音：“廖先生，下午好啊。”

    
                “一点也不好！”廖天成冷哼一声，道：“我问你，小温这是怎么回事，为了个新人，你把她骂走了？你们公司到底还想不想干了，马上给我滚过来道歉！”

    
                刘月杰早就想过温雨淑可能会去找廖天成，他不慌不忙的道：“廖先生，我去道歉没多大问题，您的面子，肯定是要给的。不过我想问问，您真的知道事情的来龙去脉吗？”

    
                “我有什么不知道的，不就是有几个新人跟她对着干，你却帮着新人吗。”廖天成道。

    
                刘月杰呵呵一笑，道：“如果只说大概，那可能是这样，但您知道贺峰宝吗？听说他今天被调去干保洁了？”

    
                廖天成听的一怔，心里隐约有种不好的预感，问：“你这话什么意思，这事和贺峰宝有什么关系？”

    
                “贺峰宝因为什么事才去做保洁的，您总知道吧？温小姐所说的新人，就是江先生一家三口。如果您不是很清楚江先生的来头，可以先去找您的上司问一问，或者，您直接找范先生问也行。”

    
                廖天成听的额头冷汗直冒，不用问他也知道，贺峰宝为什么被调去做保洁。

    
                正是因为今天在某个小剧组得罪了惹不起的大人物，据说那个大人物连范鸿儒都要低一头，不然的话，也不会给贺峰宝如此重的惩罚。

    
                他转头看向怀中的温雨淑，猛地打了个激灵。

    
                这哪里是什么美女，简直就是个祸水！

    
                他一把将温雨淑推开，站起来问：“你说的是真的？”

    
                “当然是真的，而且江先生现在是我们中天娱乐的实际控股人了，严格来说，我都是给他打工的。您让我去道歉，那都是小事，我只是怕您搞不清楚状况，打了江先生的脸，回头不好交代。想必，这些事情温雨淑没跟您说吧？”

    
                廖天成牙齿咬的咯吱响，温雨淑说个屁，她只说那是新人，什么时候说过别的？

    
                这个臭女人，是想害死我？

    
                “我知道了，这件事就当没发生过，你也别跟江先生说。”廖天成道。

    
                “那温小姐？”

    
                “我来处理！”

    
                廖天成挂断电话，冷冷的看向温雨淑，眼里的愤恨，如此清晰。

