    　　等对方说完之后，柳擎宇这才淡淡的说道：“沒错，就是我做的。.”

    　　老外立刻满脸焦虑的说道：“你怎么能这样做呢，你这样做对我们法国pele集团不公平，你这是打击报复。”

    　　柳擎宇笑了：“不公平，你们法国人有资格提到公平两个字吗，想当年，你们法国连同美英等国组成八国联军入侵我们华夏的时候，你们有提到过公平两个字吗，当你们美欧曰等国联起手來对我们华夏实施武器禁用的时候，你们有提到过公平二字吗，当你们美曰欧国家联合起來对我们华夏提出各种各样的反倾销调查的同时却不断对我们华夏进行各种各样的倾销的时候，你们可曾经提到过公平二字吗。

    　　就在刚才，你还口口声声的跟我说什么你们的品牌只针对有钱人、有权人开放，只针对外国人开放，你们可曾经提到过公平二字吗，你们的产品让我们华夏的工厂进行代工，每件衣服的成本不过100元钱，你们在欧美卖几百元的产品却在我们华夏卖到了6万、8万甚至15万，净利润数百倍，你们可曾经提到过公平二字吗。

    　　跟我谈公平，你够资格吗，我可以明确的告诉你，我就是打击报复，我就是要收拾你们，现在你们可以好好的爽一爽了。”

    　　说完，柳擎宇笑着对慕容倩雪说道：“慕容，现在我们可以走了。”

    　　说完，柳擎宇迈步向外走去，慕容倩雪默默的跟在柳擎宇的身后。

    　　两人刚刚走出这家店铺，那个老外一看真的是有些吓坏了，他非常清楚，一旦让总公司知道pele品牌之所以发生这样的事情是因为自己这边的店铺惹出來的麻烦，自己不仅会被开除，恐怕还要被告上法庭，有牢狱之灾，所以连忙一路小跑跟了出來，伸手拉住柳擎宇的胳膊说道：“哥们，不要走，求求你了，给我个面子吧，不要在搞了，我服了。”

    　　柳擎宇甩开对方的胳膊，看到老外那种气急败坏却又无可奈何的样子，淡淡一笑说道：“不好意思啊，这件事情我已经吩咐下去了，你现在求我已经晚了，请你不要在纠缠我了，否则我不敢保证会不会对你动手。”

    　　说话之间，柳擎宇的眼神中充满了寒意。

    　　老外吓了一跳，连忙向后急退两步，想到自己的结局，又硬着头皮上前一步半，噗通一声跪倒在地，哭丧着脸说道：“哥们，求求你了，千万不要这样做，否则的会坐牢的，我实话跟你说吧，是这个大厦的总经理打电话找到我让我们店铺这样做的，他跟我承诺说只要我们好好的羞辱你和这位女士一番，他就对我们实施年租金减半的优惠措施，我一时鬼迷心窍才答应他的，哥们，求求你了，千万不要这样做。”

    　　听老外说完之后，柳擎宇一愣，他万万沒有想到，事情竟然是这个样子的，竟然有人刻意想要针对自己和慕容倩雪，那么这个幕后之人到底是谁呢，自己在燕京市一向都十分低调的啊，而且自己今天才回到燕京市，应该不会得罪什么人啊。

    　　想到这里，柳擎宇直接拿出手机拨通了刘小胖的电话：“刘小胖，给我查一下龙天大厦的背景，尤其是龙天大厦的总经理的身份和背景。”

    　　“好嘞，我马上查。”

    　　5分钟之后，刘小胖的电话便打了进來：“老大，查出來了，这个龙田大厦是谭家的产业。”

    　　“谭家。”柳擎宇一愣，他对这个谭家还真沒有什么印象。

    　　刘小胖点点头说道：“沒错，就是谭家，老大你不太了解这个家族也很正常，这个谭家是最近几年才刚刚崛起的新兴家族，这个家族以农业为主业，主营农药、种子、化肥等产业，家族中有人在官场和商场，这个家族虽然不大，但是这些年來，却编织了一个庞大的关系网络，不过这个家族的得势一代比较低调，但是他们家族的年轻一代却十分嚣张，老大，该不会是他们这一代人和你发生矛盾冲突了吧。”

    　　柳擎宇听刘小胖说完之后，略微回忆了一遍，点点头说道：“好像今天中午和一个叫谭杰的年轻人冲突了一下。”

    　　刘小胖点点头说道：“嗯，谭杰是谭家最嚣张的一个，在衙内圈也十分嚣张，只不过他所在的那个圈子层次较低，老大，要不要我出手对付他。”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“算了吧，我现在身在官场，做事还是低调一些的好，这次我就不和他一般见识了。”

    　　刘小胖本來还想说什么，但是听到老大这样说，也就不再说话了。

    　　其实，对柳擎宇來说，谭杰再嚣张，也只不过是一个瘪三级别的人物而已，而且现在老爸那边也已经开始进入了仕途之中最为关键的时刻，这个时候，自己还是低调再低调为好，毕竟在官场上，一个小小的问題如果被无线放大，都有可能会成为压倒骆驼的最后一根稻草，而且谭杰在柳擎宇看來不过是一个还沒有长大的坏孩子而已，根本就沒有把他放在眼中。

    　　而且柳擎宇相信，如果谭杰足够聪明的话，自己出手教训了法国pele集团，他应该知道自己不是好惹的了，也应该长记姓了，而且法国pele集团被自己直接赶出燕京市大部分高档商场，其损失也足够惨重，而事情的始作俑者又是龙天大厦的总经理，相信pele集团肯定会和谭家好好的谈谈的，至于谈成什么结果那就不是柳擎宇关心的了。

    　　打完电话之后，柳擎宇和慕容倩雪迈步向外走去，那个老外看到柳擎宇要走，顿时急眼了：“哥们，你不能这样啊，我什么都说了，你就饶了我吧。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“不好意思，我从來不会轻易改变我的决定，你还是去找龙天大厦的人去好好谈谈吧。”

    　　说完，柳擎宇毫不犹豫的转身离去。

    　　出了龙天大厦，來到停车场内，走到自己的汽车前，柳擎宇的眉头一下子就紧皱起來，脸色显得十分阴沉。

    　　慕容倩雪看到柳擎宇汽车的惨状秀眉也微微蹙起。

    　　柳擎宇的汽车已经被砸得惨不忍睹：车窗玻璃全被杂碎、汽车轮胎全被放气、汽车大灯全碎、车身之上到处坑坑洼洼，车身上竟然还用喷漆写了一行字：孙子，你死定了。

    　　柳擎宇笑了，只是他此刻的笑容有些冷。

    　　柳擎宇不用想也知道这件事情到底是谁干的。

    　　不过柳擎宇当时并沒有发作，而是看向慕容倩雪说道：“慕容倩雪，我先送你回学校吧。”

    　　慕容倩雪点点头。

    　　柳擎宇拦了一辆出租车带着慕容倩雪一路疾驰來到清华美院门口，下车之后，柳擎宇笑着说道：“慕容倩雪，你qq号多少。”

    　　慕容倩雪略微犹豫了一下，还是把自己的号码告诉了柳擎宇，随即转身离去，沒有一丝的犹豫。

    　　回身坐在车上，看完慕容倩雪离去的背影，柳擎宇的心中竟然涌出了一丝丝的不舍，眼神中多了一丝留恋。

    　　虽然仅仅是只接触了两次，但是柳擎宇却感觉到，慕容倩雪身上所流露出來的那种不争不怒不急的气质相当让他心动，他看过了太多精明的女孩，其中不乏温婉动人、热情似火的，但是，在她们的身上，柳擎宇却总能透过她们的一举一动，看出她们那精明行为之后隐藏在她们心底深处最为渴望和追求的东西，她们要的不仅仅是爱情，更多的却是名利和地位。

    　　当然，曹淑慧和秦睿婕两人不在此列，柳擎宇清楚，她们这两个女孩看上的是自己的这个人，以两个人的身份和背景，一般人很难进入她们的眼中，虽然两个女孩有时也会通过一些细节打动自己，但是柳擎宇却始终沒有今天这种感觉，那是一种发自内心深处的不舍，开着车缓缓离开的那一刹那，柳擎宇突然感觉到自己竟然有了一丝孤独感。

    　　路上，车流汹涌，柳擎宇却感觉到自己好像是一只孤独的灵魂，在嘈杂的狂野中在孤独的流浪，四周的车流就好像是空气一般，是那样的虚无缥缈。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來，将柳擎宇从那种突如其來的状态中唤醒。

    　　电话是刘小胖打來的：“老大，我刚才已经查过了，你的车是被谭杰的人砸的，他现在正和一群狐朋狗友在打高尔夫，按照他们的习惯，晚上的时候，应该会去德隆酒吧喝酒泡妞去。”

    　　柳擎宇点点头：“好，你派人盯着他，晚上我们也去他去的那个酒吧溜达溜达。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇直接开车赶往华安集团。

    　　华安集团是几年前柳擎宇上大学的时候，利用编程软件所赚取的红利，出资组建的一家产业公司，当时由柳擎宇和刘小胖两人來负责经营，小二黑、韩香怡两个人则都有干股分红，以前的时候主要是由柳擎宇和刘小胖两个人來打理，后來柳擎宇参军之后，这家产业公司便完全由刘小胖來负责打理，本來刘小胖老爸刘臃的本意是让刘小胖从政的，但是刘小胖对从政兴趣不大，后來便全职从商了，集中全部精力來打理这家华安公司，在刘小胖的打理之下，华安集团逐渐发展壮大，现在已经发展成为以农林牧渔和食品产业为主营业务的综合姓财团，柳擎宇他们当初目标是立志要打造属于华夏自己的农业品牌和食品品牌，确保华夏的粮食安全和食品安全。

    　　然而，刘小胖哪里知道，随着柳擎宇这次返京，他的这家华安集团将面临严峻的生死考验。

