    杨琛开车来到理查德米勒魔都专卖店。

    市面上，价值超过千万的商品也就那么几种，房子、车子、手表、珠宝、古董、飞机、游艇……

    前几天他‘英雄救美’的时候，皇家橡树丢了。

    正所谓旧的不去，新的不来，这次正好换一块更好的，毕竟现在身家也不一样了。

    相比于百达翡丽的高端大气，他还是更喜欢理查德米勒的机械感。

    “先生您好，欢迎光临理查德米勒，请问有什么需要吗？”

    进门后，一个模样十分标致的女销售迎了上来，脸上带着一种挑不出任何毛病的微笑，热情地向他问道。

    “看看手表，你们这里最贵的手表是哪一块？”杨琛直奔目标。

    “先生，请这边来！”

    销售没有任何废话，径直带着杨琛来到一个专柜前，微笑道：“这款理查德米勒男士系列，RM050，JEANTODT腕表是我们店里最名贵的一款，售价888万。”

    “没有更好的了吗，上千万的？”杨琛问道。

    “实在不好意思，这款RM050男士系列腕表已经是我们魔都分店最名贵的一块了。如果您想要更好的，可以先在我们这里预订，我们会用最快的速度从京城总店和瑞士总部调货过来。”销售一脸微笑一道。

    “八百来万，也还行吧，拿出来让我看看。”杨琛砸巴了一下嘴。

    “好的。”

    八百多万也就还行？

    销售感觉杨琛不是在说人话，不过她见过太多不走寻常路的有钱人，对此已经有了强大的免疫力，连眼睛都没眨一下，迅速把手表从专柜里取出来，体贴地帮杨琛戴上，同时介绍道：“您可以先感受一下，我们这款RM050男士系列腕表采用蓝色石英TPT材质防护表壳，5级钛花键螺钉，蓝宝石水晶玻璃，镀钛DLC涂层，双折叠扣的真皮表带……”

    杨琛径自活动了一下手腕，微微点头道：“不错，这一块我要了。给我再来一块一百来万的，凑个一千万整数。”

    “啊……好的好的，您请这边来。”

    销售怔了一下，然后连忙带杨琛到另一个专柜前，道：“这块RM011，REDQTPT系列腕表售价135万，您要试一下吗？”

    “行，拿出来试试。”杨琛道。

    “好的。”销售员把手表取出来，帮杨琛戴上。

    “还行，这两块我都要了，刷卡吧！”杨琛感受了一下，点头说道。

    “好的，您请来这边付款！”女销售脸上的笑容变得更亲切了，神色都飞扬起来。

    ……

    杨琛刷卡付款，同时使用了一张高级消费返利卡。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于3月11日10：18分，支出10230000元，当前账户余额209513000元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得7.6倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为10230000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于3月11日10：18分，转入76000000元，当前账户余额285513000元。【农业银行】”

    ……

    离开理查德米勒表店后，杨琛又去了一家房产销售中心。

    在所有价值上千万的商品里，房子是最常见的一种，随处可见。

    上千万的汽车需要提前预订，飞机和游艇更是如此，古董价格太虚，还要担心被骗，只有房子最实在，也是最容易买到的。

    杨琛在售楼中心转了一趟，很快便选中了一栋位于浦东区，面积一百二十平米左右，售价1050万的高档楼房。

    刷卡付钱后，系统的声音再次响了起来。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于3月11日11：37分，支出10500000元，当前账户余额275013000元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得8.2倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为10500000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于3月11日11:37分，转入82000000元，当前账户余额357013000元。【农业银行】”

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级【注：每一次呼吸，可以获得20元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：空

    财富：6163300元

    经验值：68129/100000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    现在的钱已经足够了，接下来就是消费升级。

    下午，杨琛到中鑫证券开了一个户头，买了3.2亿茅台股票。

    前世，他只是一个处于社会最底层的社畜，从来没买过股票，也不关心股票的行情，不知道哪支股票会涨，哪支股票会跌？

    不过，他依稀记得有人说过，当你不知道选什么股票的时候，就买茅台。

    杨琛倒是知道大饼币也会涨，而且涨幅很高。

    只是现在换了一个世界，他不确定大饼币是否还会涨，能涨到什么程度。

    大饼币的价格是由国际金融市场的大炒家所决定，而茅台的市值则是由国内的经济形势所决定，相比之下，还是买茅台股更稳定、可靠。

    反正他的主要目的是消费，也没想着赚取多大的利润。

    ……

    买完股票后，系统的声音立即响了起来。

    【叮！】

    【超级神豪系统等级提升！】

    【恭喜宿主获得升级大礼包一个！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：空

    财富：6223300元

    经验值：129/1000000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    杨琛看了一下属性面板，神豪等级已经提升到6级，每一次呼吸可以得到50元的奖励，平均每分钟呼吸18次，可以得900元左右奖励。

    每个小时可以得到5.4万左右奖励。

    每天可以得到129.6万，约等于130万的奖励。

    同时升级经验值也提升了十倍，升到7级需要整整100万点经验，也就是要消费100亿。

    如果只靠呼吸刷钱，每天130万，大概需要7692天，也就是将近21年才能攒够100亿。

    关上属性面板后，杨琛深深地吸了口气，默念道：“打开升级大礼包！”

    【叮！】

    【升级大礼包开启……恭喜宿主获得神豪技能‘穿越’！】

    【穿越：可以让宿主随机穿越到一个平行空间。注：使用此技能，每次花费100000000元，可以随时返回。】

    穿越？

    看到这个技能，杨琛不禁一怔。

    对于这个词，他可一点都不陌生，因为他正是穿越而来的人！

    看系统的意思，使用【穿越】这项神技，还能穿越到其他世界！

    一股兴奋感顿时涌上心头，他已经有些按捺不住！

    “每次穿越需要花费一个亿，相当于斥资一亿买了一张前往其他世界的门票……不愧是神豪技能，一般人还真出不起这价钱。”

    一个亿，足够让一个人过上帝皇一般的生活，除了神豪之外，一般人也舍不得花一个亿去其他世界旅行。

    “我手里只有三千多万，连一张门票都买不起……”

    杨琛看了一下，发现卡上资金不足，卡包里又空无一物，他又懒得等系统刷钱，于是便给杨佳恩打过去一个电话。

    “现在公司账上有多少钱？”

    “一亿九千多万，不到两个亿。”杨佳恩道。

    “你先往我个人账户上转一个亿，我最近需要用钱。”杨琛道。

    “好的，我马上通知财务，让她把钱给你转过去。”杨佳恩也没有多问，毕竟整个公司都是杨琛的，公司里的资金他可以随便使用。“对了，你在魔都已经玩了十几天，打算什么时候回来呀？”

    “怎么，想我了？”杨琛笑道。

    “是呀。”杨佳恩大方地承认了，又道：“除了想你之外，公司里还有一些文件也需要你签字。如果你没时间的话，我带这些文件过去找你？”

    “不用了，过两天我就回去。”杨琛道。

    “好的。”杨佳恩道。

    杨琛挂断电话后，又等了十几分钟，一个亿便到账了。

    不过他也没有马上穿越。

    在穿越之前，还需要做一些准备工作。

    就算出门旅行都要准备一下，更何况是去其他世界。

    杨琛去采购了一些急用物资，比如压缩饼干、食用水、防狼喷雾、电击器、绳索、多功能瑞士军刀、云南白药喷雾、绷带以及各种药品……将不大的黄金空间几乎全部装满。

    ……

    这天晚上。

    王漫妮回到家，对杨琛道：“我已经跟店里请假了，打算明天就坐邮轮出发。这次去欧洲大概要一周多的时间，一想到一周都见不到你，我都有点不想去了。”

    杨琛撇撇嘴，以前也没见你这么缠人。

    “既然一周都见不了面，不如今天晚上就把一周的份量全都做了。”杨琛嘿嘿一笑，一把将她扛起来，往卧室而去。

    “不要，会死人的！”王漫妮顿时吓得花容失色。

    次日。

    杨琛把王漫妮送上邮轮后，回到家里，便使用了【穿越】技能。

    与此同时，系统的声音响起：

    【叮！】

    【穿越技能开启，本次穿越将花费100000000元……金钱已扣除！】

    【穿越成功！】

    随着系统声音的响起，杨琛只觉眼前画面骤然一变。

    下一刻，他便出现在一艘正在行驶的游艇上，在他面前是一片一望无际的蔚蓝大海。

    “系统这是看我不想坐邮轮，所以就给我安排了一个游艇？”

    杨琛默默吐糟了一声，旋即环目四顾，向左右打量而去。

    这是一艘小型游艇，只有船舱和甲板两层空间，跟王漫妮乘坐的那种国际长途邮轮相比，体型至少差了上百倍。

    此时杨琛正站在游艇甲板平台上，靠近船头的位置，脚下的游艇随着海浪不停的起伏，让他险些失去平衡。

    在他面前是一个穿着三点式比基尼的短发美女，不仅模样漂亮，身材也相当有料，曲线玲珑，凹凸有致，整体可以达到八十五分以上，让他不由多看了两眼。

    在他身后是一个面积不大的舱室，透过窗户可以看到里面有数道人影，有男有女，隐约能听到他们交谈的声音。

    在他脚边，还放着一台手提式摄像机。

    嗡嗡的引擎声、哗哗的海浪声以及呼呼的海风声混杂在一起，如魔音灌耳，让他感觉非常不适。

    “阿琛，你发什么呆呀，快把摄像机打开？”面前的短发美女一手扶着游艇的栏杆稳定身形，一手着话筒，冲杨琛大声叫道。

    看她的样子，应该是一个主持人或者记者。

    “哦，好！”

    杨琛回过神来，应了一声，然后把摄像机扛到肩上，打开镜头，开始录影，并且冲她比了个‘OK’的手势。

    “大家好，这里是环球探密节目，我是外采记者斯丹妮。”短发美女立刻露出了一副职业化的微笑，冲着境头介绍道：“我们最后8位探险者即将踏上冒险岛，根据抽签结果，他们被分成了四个小组，每一组都将在地图的带领下前往有魔鬼岛之称的无人荒岛上进行冒险，他们的任务是找到藏在荒岛某处的旗帜。第一个找到旗帜的人将会成为本次探险的胜利者，获胜者能够得到由OEC集团提供的100万美金奖励。到底哪一组能在与世隔绝的环境下坚持到最后，并且成功的找到旗帜，让我们拭目以待……”

    在短发美女进行播报时，杨琛的脑海里也断断续续地浮现出一些信息。

    他现在的身份是东南亚某家二线电视台的摄影师，接到了电视台的任务，跟外采记者斯丹妮一起出海，对参加荒岛冒险的八位选手进行追踪采访。

    这次的荒岛探险活动是由东南亚一家大型集团，OEC集团所策划，那座无人岛也是OEC集团旗下的财产。他还听到一些小道消息，据说OEC集团组织这次活动，就是为了吸引大家的目光，为开发无人荒岛做准备。

    听着短发美女的诉说，再结合脑海里的信息，杨琛心里忽然产生了一种奇怪的熟悉感。

    “这场景，这情形……有点儿熟悉，好像在哪部电影里看过！”

    接着他心中一动，似乎想到了什么，喃喃自语道：“难道这里也是一个影视世界！”

