    “我是跟着导航来的。”沈莱茵如实说。

    其中一个男生不相信地问：“导航还能导到这儿？？”

    沈莱茵点头，问：“这里不能来吗？”

    “你不认识我们？”

    沈莱茵一脸莫名。他们在学校很有名吗？

    “你们是？”

    “……”

    曲谚开口说：“算了，让她走吧。”宁肆出了事，他现在也没什么心思管别人。

    沈莱茵很疑惑，这里难道是什么秘密基地？

    反正她已经俯瞰过学校了，也没准备一直在这儿晒太阳，就走了。

    下了天台进电梯后，她说：“这几个一看就不是什么好人。”

    宁肆：“……”作为其中一员，感觉有被冒犯到。

    他是故意把沈莱茵骗过来的。想看看能不能遇到曲谚他们，了解点关于自己的情况。

    好在这趟没白跑。

    他暂时没准备暴露。这帮人里，除了曲谚从小和他穿一条裤子长大可以完全信任外，其他人不一定，不知道会不会有出卖他的。至于沈莱茵，观察下来她什么都不知道，但是沈家不一定，所以也不能说。

    **

    高二三班的教室里，午休期间很热闹，打游戏的打游戏，化妆的化妆，看小说的看小说。

    最后排的角落里，一个男生懒洋洋地倚着墙，坐没坐相。

    “江哥，你补足觉了？”越阳问。

    男生半睁着眼睛，一副还没睡醒的样子。他扫了前前排，发现原本空着的桌子上放着一叠书、文具，还有一个非常少女风的黄色吸管杯。

    男生皱了皱眉：“我前面有人坐了？”

    越阳：“是啊，新来了个同学。都一上午了，你没看到？”

    “你睡觉的时候能看到？”

    越阳沉默了一下。也是，他江哥一直在睡觉，都没和新同学打过照面。

    “新来的是个女生，我跟你说，特别漂亮！”说起女同学，越阳很起劲，“而且名字也很好听。叫沈莱茵，一条河的名字。有首歌怎么唱的？你清澈又神秘，在莱茵河畔。”

    男生“啧”了一声，嫌弃地说：“是贝加尔湖畔。有时间多读点书吧。”

    “是吗？我唱着听顺口的啊。”越阳挠了挠头说，“不过我刚听说她是从哪个乡村来的。”

    小地方的人来南市实验，只怕不会怎么好过。

    男生对这种八卦兴致缺缺，趴下去又睡了。

    沈莱茵走进教室的那一刻，感觉到原本有些闹的教室安静了一下，几乎所有人都看向了她。

    随后，教室很快又恢复了原来的气氛。

    沈莱茵朝自己的座位走去，路过前排的时候隐隐听到有人在议论她。

    “原来她是从乡下来的，看不出来啊。”

    “是啊，装得还挺像那么回事的，我都被骗过去了。”

    “小地方的也不知道是怎么转到我们学校的。”

    这些人窸窸窣窣的交谈声听得宁肆很烦躁。沈莱茵在新学校没人撑腰还真不行。要是在平时，他瞪一眼就没人敢说话了。

    沈莱茵倒是很平静。大家说的都是事实，她确实是从小地方来的。

    就中午那么一会儿的时间，大家都知道了，毫无疑问，一定是沈露薇说的。

    她走到自己的位置坐下，后面的男生还在睡觉，像睡神一样。

    下午第一节课是英语课。

    英语老师是这学期刚来南市实验的，是个女的，还很年轻，不到三十岁。

    为了彼此之间尽快熟悉，她先用英语做了自我介绍，然后让大家一个个到讲台前去自我介绍。

    在南市实验，全英语上课是常规操作。这里的学生要么成绩非常好，要么非富即贵，基本上都是从小就接触英语，有的家里有国外的亲戚，或者是有出国生活的经历，大家英语都不差。

    上去的顺序按照座位，沈莱茵在最后一列。

    她听了前几个就发现，这英语水平，真的是甩她们原来学校几条街了。

    班级里一共就三十个人，很快就轮到最后一列了。按照绕过来的顺序，先是最后一列的最后一个。

    原本都接得很流畅，突然出现了断档没人上去，大家转身看向最后的角落。

    那个男生还趴在桌上睡觉，纹丝不动，心安理得。

    刚好这时候英语老师在教室外面和年级主任说话没有注意。

    越阳笑了笑说：“我江哥累了，就不打扰他吧，下一个。”

    大家都见怪不怪，直接看向下一个。

    本来那么多人自我介绍，大家都听困了。突然停了一下，大家都精神了起来，关注下一个。

    沈露薇露出了看热闹的表情。

    下一个是沈莱茵，等着看她出丑了。

    既然是乡下来的，英语不好是肯定的，说不定还带着口音。

    毕竟是个好看的女同学，不能看人家出丑，越阳小声问：“你行不行啊？要不然跳过你再下一个？”

    英语老师和年级主任说完话进来就发现大家在交头接耳，讲台前也没有人自我介绍了。她问：“怎么了？接下来该轮到谁了？”

    班长非常有责任心地回答说：“老师，接下来该是沈莱茵了，只不过她是这学期刚转过来的，英语可能不太好。”

    沈莱茵：“……”

    她一句话还没说呢，怎么都认定她的英语不好？

    宁肆也等着看热闹。

    沈莱茵在任务世界里从零开始，练了一口标准的英音，连他也比不上。他的口音偏美式。

    英语老师看向沈莱茵，鼓励说：“没关系，谁都是从不会到会的，学英语要敢于开口。”

    大家只看到沈莱茵在英语老师的“鼓励”下站了起来，离开座位。

    沈露薇轻哼：“自不量力。”

    沈莱茵来到讲台前站定，仪态优雅，落落大方。

    英语老师给她打气说：“不要紧张，会说多少就说多少。”

    来南市实验教英语，她的压力很大。从自我介绍就听出来了，不少学生的英语口语水平甚至跟她差不多，沈莱茵的出现让她找到了在这个学校的自我价值，总还是有学生需要她的。

    她以后会对她更加上心，争取发光发热，做一名辛勤的园丁。

