    胡的脸色阴沉了下来：

    “这一仗应该怎么打？奶奶个熊！这不是逼我们去送死么？”

    这曹军大营乃是老胡在梦魇世界最大的伤痛之地，他第一次进入这黄金主线任务，便是仗着人多势众，直冲李典坐镇的曹军大营，端的是今生今世都无法忘却，方林却显得镇定得多，他的手指微微在桌面敲击着，嘴角却浮出一丝轻笑：

    “袭破曹军大营么？这也许是个很好的奖励任务也说不定！貌似正与我的计划不谋而合呢？走吧，咱们先去与大伙儿汇合再说。”

    “奖励任务？你没发烧吧？难道真的被我拍蚊子拍傻了……”老胡嘀咕道，不过出于对方林的信任，并没有执意追问。

    这时候城门已闭，不过这丝毫也难不到方林两人，加上这座县城的县尉昏庸无能，连本城的防务也是年久失修。方林和老胡轻易而举的就越过了城墙，回到了一行人在野外的宿营地里。

    方林先没有说老胡得到新任务的事情，而是直接询问有关曹军精英虎豹骑的事。毕竟在他出发之前，就布置下来了这个任务。根据黄忠等人的观察，这次到来曹军精英虎豹骑的数量其实并不多，仅得二十五骑，其中只有一名队长级别的小头目，应该是先前遇到的如“铁针”那种级别的小队长。

    当这二十五名精英虎豹骑抵达了李典的军营以后，便直接下达了命令。将里面地高级兵种，如肥胖抛投手，红头巾弓手等等调走了大部分，同时大量征调民夫，计划将那被烧毁的断桥重新修建筑起来。

    这件事其实也早在方林的构想之中，要知道，根据情报分析，这座桥梁乃是由曹操亲自下的命令而修建的，对曹军的重要性可想而知。眼下桥面虽然被烧毁。但是石制的桥墩还在，若是全力修葺，并不能算什么浩大的工程，只要人手足够。日夜赶工，至多一两天新桥必然能重建。而曹军因为有过之前桥梁被破坏的先例，所以大部分地防卫力量定会放在新修筑的当中的桥梁之上。

    “很好。”方林微笑道。“那精英虎豹骑的战斗力又如何？”

    格林抱着银色长斧，斜靠在树干上冷淡道：

    “为免打草惊蛇。没有和他们进行正面接触。”

    方林望了他一眼，点了点头道：

    “黄老将军呢？能不能大致估算一下他们地实力？”

    黄忠想了想道：

    “曹军的精英虎豹骑单入选就非常困难，骑兵乃是精选的西凉好马与健壮军士，挑选过程之严密。甚至还要超过肥胖抛投手，所以他们的基础实力其实是相当强悍地，其次是装备。浑身上下乃是用连环精铁链甲所保护。头罩鬼面手持重枪。旁边还另悬着斩马长刀，冲刺起来异常霸道。无论防御力和体力值，都是相当难对付的。虽然此次只有人，但就算是全盛时期的老夫也不可能独立应付！”

    方林认真的道：

    “若黄将军使用那招必杀技百步穿杨，有把握杀死几名精英虎豹骑？”

    黄忠沉吟道：

    “我虽然杀死李典后实力又有所恢复（类似街机里升级了嘿嘿），但是实力依然离最佳状态还相差地太远，因此至多也只能杀死两骑。”

    方林点点头，心中已经有了基本定计。他直接使用了马锣，将剩余的那匹战马召唤了出来，郑重道：

    “说到此战的胜负成败关键，还在黄老将军地身上。”

    黄忠一听颇为吃惊，还是点了点头。

    …………..

    漆黑地夜色里，还依稀可以见到前方有火光传来，虽然已是深夜，却还有百多名民夫在连夜赶工，轮番赶建那座被烧毁地桥梁，周围三步一岗五步一哨，周围还有数十支巡逻队穿插奔行，防范得异常严密。

    这时候远处的大道上忽然驰来了一骑骏马，马上将军黄甲金盔，威风凛凛，正是黄忠！远远地勒马人立而起，挽弓若抱月，轻易就拉开一张黑沉沉的大弓，一弓三箭直射了过来！

    这三箭的射程借助马儿奔跑的力道，足足达到了一百五十步开外！恰好射中两名正在伐木的民夫，顿时倒在地上当场死掉，曹军立即若被捅了的马蜂窝一般倾巢而出！连那二十五骑精英虎豹骑也一起赶来！

    但黄忠单人独骑，行动乃是何等迅速，挽转马头就跑，没有坐骑的寻常士卒自然是追赶不上，便是那些精英虎豹骑人马身上都披着重甲，速度也有所不及

    中了调虎离山之计，只能带马放弃追赶。

    谁知道河流对面陡然又有火起，却是格林突袭而至，杀死几个民夫后将囤积的木材工料点燃，转身急速向密林中逃去，瞬间便无踪迹，一干曹军大呼小叫，派遣一队兵卒追入林中搜索，却似被黑暗吞噬了似的不见返回，显然已是尽数被杀，于是曹军只能再次缩紧防线，这时候对面黄忠却又来了，本已过河的精英虎豹骑又只能返身迎上，但黄忠虚射两箭后转身又走，左方的木料场又遭胡华豪突袭了。

    顾此失彼之下，行动较为迅速的精英虎豹骑更是疲于奔命，曹军的统军将领见不是路，无奈只得进行分兵，将精英虎豹骑分为六个小队，每队四人，分别驻守于修补桥梁的各个容易被袭击的要害处，精英虎豹骑队长则居中统帅全局，击左则援左，击右则救右，每处要害部位都有整整四匹精英虎豹骑驻守，方林一行的骚扰便难以讨得了好去了，不得不说那精英虎豹骑统领确是处理得当，如此一来果然收到了良好的效果，尽管接下来依旧突袭了几次，均被分布在各处的强悍虎豹骑给挡了回去。

    见到这种情况以后，黄忠似乎有些焦躁，再次突袭的时候冲得又近了些，为求贪功，更多射了两箭，顿时被闻讯赶来的一组精英虎豹骑紧紧的追了上来。这四名精英虎豹骑自恃防御奇高，对以射术为主的黄忠自是丝毫不惧，眼见得有机会将这若苍蝇般讨厌的蜀中大将斩于马下，当然更加不肯轻易放弃。

    蹄声如雷，黄忠竭力催马，或者是前时多次骚扰，马力有损，此时似已是拉不开与身后四骑的距离，地上略大的石头都被踏得火星四溅，碎石乱飞，但就在这等恶劣情况下，黄忠依然能凭借超强的射术偶然回身射上一箭，虽然不能对身后的四骑造成什么过于严重伤害，却也使得他们暴跳如雷，非要将之毙于枪下！

    骤然间，黄忠一个镫里藏身，反手射出两箭，中箭的那名精英虎豹骑持缰的手腕肌肤陡然多了一层淡淡的灰黑，赫然是中毒的征兆，他胯下马儿行动奔跑速度也为之立降，只一瞬间就被前方的三名同伴甩开了十余米之远的距离！

    黄忠不知道什么时候，竟已在弓上涂上了那仅存一次的异蛇毒液！

    就在中箭那名精英虎豹骑毒效消失前的那一刹那，旁边的树从里陡然站起了一个身影，他的胸口有两只狰狞凶爆的鬼目直射出两道红光，刺入了那落后的精英虎豹骑的眼里！

    “强力魔魅术！发动！”

    本来似精英虎豹骑这等强悍兵种，纵然精神不高，但均是自带了厚皮技能，根本就不可能被强力魔魅术所诱惑，但是偏偏那异蛇毒液有短暂0秒能够降低80%抗性的“逆天”效果！顿时就被方林硬生生的控制了过来！一看其属性，方林心中大定，知道今晚的计划十之**能够成功了。

    “精英虎豹骑：《魏书》载：“曹纯所督虎豹骑，皆天下骁锐，或从百人将补之。

    “精英虎豹骑：力量55，敏捷50，;0|点。”

    “武器：尖锐的骑枪（攻40~70攻击范围2~米，斩马刀（攻击30~40，0~2，盔甲：百炼镔铁重凯。”

    “技能，投掷回旋链子锤：能够对附近十米范围以内的所有敌人造成200伤害，冷却时间，30，施术距离，0米。”（这招就是三国战记-----定军斩夏侯第二关的那个骑兵BOSS彻里吉的技能弱化版）

    “技能2，，|0度，5范围内，每一刺的伤害值为武器伤害的80%。

    “技能3，入，加20%，发动可怕的突袭，发动时候呈霸体状态，对经过的敌人造成武器值+力量值X3伤害。冷却时间分钟。”

    “技?，，~:%，减少所有伤害0点，生命恢复速度每秒+4。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com