    倒是徐秀逸敏锐地发现明兰若表情很不自在。

    她也不知为何，只点点莫飞燕的鼻尖，换了话题：“周长乐已经是秦王妃了，你有些话别乱说，别给明姐姐添麻烦！”

    莫飞燕摸摸鼻尖，轻哼：“我当然不会出去乱说！”

    明兰若倒是笑着道：“飞燕这性子直爽，我倒是喜欢。”

    她见了太多虚伪的人，反觉得莫飞燕这爱恨分明的性子难得。

    徐秀逸看着明兰若笑不及眼底，就坐下来轻声宽慰：“明姐姐，秦王虽非良配，但既然事已至此，你要为自己打算。”

    明兰若伸手抚摸了下自己的脸，淡淡一笑：“原来，我把不情愿表现得这么明显吗，放心，我有分寸的。

    “明姐姐，百草堂，你一定要守好了，不要让任何人找理由拿了去，哪怕是秦王殿下。”徐秀逸忍不住又说了一句。

    随后她有些尴尬，觉得自己僭越了，便轻声道：“本来这话，也不是我该说的，可是……”

    “没关系，我知道秀逸你是好心，我的产业谁都拿不走。”明兰若也很欣赏徐秀逸这聪慧灵透的性子。

    这姑娘读书读得多，被徐大人养得极好，很有些女中小诸葛的味道。

    而且徐秀逸能与她说这些话，可见也是徐大人是卖了她个好，在暗中告诉她即使她被逼嫁给秦王，他们也认可她的本事与能力——

    她在他们依然是明家大小姐，而不只是秦王的平妻。

    说话间，就听见门外炮仗声响起，有喜婆子远远的叫声响起：“新郎官来了。”

    明兰若看着已经昏暗的天色，面色微凝，淡淡地道：“准备盖头吧。”

    看着明兰若盖上了盖头，被丫鬟、喜婆子们送出了门，莫飞燕忍不住难过：“明姐姐这样漂亮聪明的女子，竟也一次次身不由己地嫁给自己不喜欢的人。”

    徐秀逸轻叹：“这就是我们女子的宿命，半点不由人。”

    莫飞燕咬牙，小圆脸上眼睛瞪得大大的：“哼，我要嫁也是嫁自己喜欢的，贩夫走卒，只要我喜欢，才要被逼着嫁给自己不喜欢的人！”

    徐秀逸淡淡地瞥了闺中密友一眼：“你脑子里只有男人了么，就没有想过不嫁人？”

    莫飞燕愣住：“你说什么呢，哪个女子不嫁人。”

    徐秀逸捏紧了袖子，神色复杂：“我不想嫁人，如果我是男子，一定会参加科考甚至习武，不想这一辈子好像只能注定囚在小小一方天地里。”

    这也是她为什么特别喜欢欣赏明兰若的缘故，那些礼教对她好像没什么用。

    明明面临那么多死局，寻常女子早就活不下去了，可明兰若仿佛都有办法盘活死局，一步步转危为安！

    连父亲都赞她有手腕有本事，心智坚韧。

    这一头，上官弘业换了新郎红袍，领着人策马来了明妃府。

    看着一派热闹，人人恭喜他连娶两房娇妻，他心情就很好。

    娶到周长乐是一直以来，母亲的安排，但娶到明兰若是意外收获。

    人人都觉得他娶了二婚的明家大小姐是屈就，可他心里清楚，娶了明兰若能带来的利益绝不下于迎娶周长乐。

    当看见明兰若戴着红纱盖头从不远处的房里出来那一刻，他眼底闪过惊艳。

    红纱盖头下，步摇华美，赤金珍珠流苏摇晃下，盖头下清艳绝色的美人脸若隐若现。

    上官弘业忍不住心跳如鼓，他娶周长乐的时候，也从未曾有这样的感受。

    他蹙眉，揉了揉自己心口，并不喜欢自己这种毛头小子见到心上人一般的感觉。

    明兰若正打算扶着春明的手走向上官弘业，忽然不知哪来的一只修长白皙的大手一把抓住了她的纤细小手。

    明兰若一愣，转头一看，正是同样一身猩红蟒袍，头戴描金乌纱的苍乔。

    她忍不住愣了：“你……怎么来了？”

    “本座的小姑娘出嫁，作为你的长辈，怎么能不来？”苍乔淡淡地道。

    他的目光落在她发髻上那支宫灯步摇，凤眸闪过幽暗晦涩的笑意：“很乖，你戴这步摇很好看，本座很喜欢。”

    明兰若微微僵住了，她从牙缝里挤出声来：“呵呵——谢谢您老的赏赐！”

    “不客气！”他扣紧她试图抽回的小手，微笑着强行牵住她向前走。

    “别动，教人看着你不情不愿的样子，还以为你不识抬举，本座给你送嫁，是多大的脸面，你该知道的。”苍乔悠悠地道。

    明兰若深吸一口气，柔软的胸口起伏不定，她就知道这大魔头但凡病好些了，就还是那副张嘴闭嘴，讨人嫌的样子！

    她上辈子讨厌这家伙，真不是没道理的。

    她皮笑肉不笑：“是啊，多谢督主给我脸面。”

    如果是其他男人把心爱的女人送嫁给别人，应该是凄美又悲伤的场景吧。

    到了这大魔头这里，他就能把人气死，倒是不觉得有多悲伤了。

    苍乔握住她的手，没说话，只长指紧紧地扣住她的柔荑，仿佛永远都不会放开。

    上官弘业站在院子外，看着苍乔忽然出现在明兰若身边，握住她的手一路牵出来的样子。

    他眼神顿时复杂起来，只觉得那画面莫名的刺眼——

    苍乔一身象征着权力的猩红蟒袍，肩膀上暗金绣云纹的华丽披风让他看起来气势非凡，站在同样一身金红的明兰若身边，无比般配。

    像……他才是盛装而来迎娶新娘的那个新郎。

    上官弘业眼底闪过厌恶冰冷的光：“苍乔这个阉人不是说不来婚礼么？！”

    “这……。”他周围的侍从们面面相觑，也不敢说什么。

    说话间，苍乔已经牵着明兰若到了他面前。

    上官弘业伸手过去，要牵明兰若的手，微笑：“难得千岁爷百忙之中还来送嫁，参加我和兰若的婚礼，为她送嫁，您老前厅请。”

    看见上官弘业摆出一副男主人的样子，苍乔凤眸阴鹜危险地眯了眯——

    “秦王应该知道，本座并不喜欢若若嫁给你，但既是陛下的旨意，希望你好好待咱家的若若，不要强迫她做她不想做的事！”

    明兰若一听，脸上发烫，心底发紧，这大魔头又开始作妖了，当众说这些话，分明是在警告上官弘业不许碰她！

    上官弘业本也是个傲气的人，在战场上十多年，他战无不胜，可在京城里，他却要对太多人低头，连苍乔么个弄权的大太监都能命令他。

    此刻，他心情愈发不舒服，

    这大太监那话是什么意思？

    如果明兰若不愿意被他睡，他还不能睡自己的妻子吗？

    阉人就是阉人，看不得别人好！

    他身边的谋士白先生见上官弘业表情不对，立刻上前打圆场：“千岁爷果然对大小姐视若己出，我家王爷必定不会辜负明妃娘娘的，您老放心将明大小姐交给殿下。”

    这视若己出四个字一出来，在场的三位主角都沉默了。

    苍乔：“……”

    什么狗屁视若己出，他很老？怎么可能生得出那么大的女儿？！不会说话，就不要说了！

    明兰若：“……”

    不行，现在不能笑，她早已训练过自己的情绪，喜怒不形于色才对。

    上官弘业：“……”

    原来如此，明国公不在，九千岁这是代入了老父亲的角色来送嫁。

    可他陷入了纠结，他要怎么表态呢？

    上官弘业想了想，其实他发现自己其实也挺喜欢明兰若的，不管是因为明兰若本身的价值，还是因为她一次次刷新他对她的观感。

    既然娶到了手，他就没像外界想的那样要虐待她，故意对她不好来磋磨她。

    上官弘业收敛起原本愤怒的表情，很认真地对着苍乔作揖：“督主，您老放心，本王知道您对兰若视如己出，以后本王必会好好照顾若若的，您是若若的长辈，自然也是本王的长辈。”

    这句话，上官弘业难得真心。

    苍乔看着一副——“本王会尽量做个好女婿，干岳父，您老就放心吧”模样的上官弘业，整个人都不好了。

    他原本就苍白的俊脸越发阴鹜到泛出阴狠的青色来：“谁是你长辈……”

    “噗嗤……哈哈哈。”明兰若终于憋不住，侧脸低笑了起来，眼泪都要忍不住笑出来。

    她不会随便笑，除非实在忍不住……

    每次都看见苍乔给人吃瘪，这次竟叫上官弘业给他吃了个瘪。

    而且这两人的对话实在太好笑了。

    苍乔一把狠狠地捏紧了掌心的小手，咬牙切齿地睨着她微笑：“很好笑？”

    她竟然敢在别的男人面前笑得这样千娇百媚，上官弘业直勾勾看着她，眼珠子都移不开了！

    明兰若被他捏得一疼，低呼一声：“啊！”

    苍乔下意识地松开了手：“你……”

    下一刻，明兰若的手就被上官弘业眼疾手快地抓在掌心：“好了，兰若，我们该去拜堂了！”

    说着，上官弘业不客气地挤进苍乔和明兰若之间。

