    上午

    “璃月港果然很繁华呢！”派蒙看着这座人来人往，车水马龙的城市，不由发出惊叹，“真不愧是全大陆最繁华的城市。”

    “嗯。”荧深有同感的点点头。

    “幸好温迪提醒了我们，不然就要错过今年的请仙典仪了，请仙典仪的时间，应该就是今天吧。”派蒙有些兴奋，“大骗子也是璃月人，不知道我们此行会不会遇到他。”

    “时元不是老是欺负你吗？你怎么还心心念念的想着他。”荧有些好奇的问道。

    “嗯……这个。”派蒙闻言，也皱眉思索起来，“怎么说呢，感觉他是一个既靠谱，又不靠谱的人，虽然他老是跟温迪一样只动嘴皮子，但提出的建议都是对的。

    而且，在与特瓦林的战斗中，他很用心的保护了我……虽然我被吓得不轻就是了。

    总之，对他的感觉很复杂就是了，但他好歹也是我们的一个熟人，能见到他的话，他一定会愿意帮助我们的。”

    “你说的对。”荧沉默一阵后，点点头，“我也想见见他。”

    “那我们不如一边寻找请仙典仪的位置，一边给他挑个礼物吧。”派蒙道，“我听说在璃月，要去拜访别人是必须要带些礼物的，因为这样才合乎礼数。”

    “那我们就去挑一个礼物吧。”荧一边询问路人请仙典仪的位置，一边观察着周围的礼品店。

    “荧，你快看那边，有好多好漂亮的土偶啊！”派蒙欢欣鼓舞的指着一家土偶铺子道。

    荧美目一亮，跟随派蒙走了过去，“老板，土偶怎么卖？”

    闲得发慌的店铺老板猛的抬起头，满脸堆笑的道：“原价一万摩拉，今天是帝君降临的日子，给您打个八八折，这位客官，看中哪个土偶了，自己挑。”

    “有没有岩神摩拉……”

    荧刚要说话，派蒙连忙阻止道，“荧，在璃月，这样称呼岩之神是很无礼的！你应该称呼为「岩王帝君」。”

    荧会意，改口道：“我要一个岩王帝君的土偶。”

    “老板，给我们用精美的礼盒打包吧，我们要送人呢。”派蒙道。

    “好嘞，客官。”店铺老板依言把帝君土偶给包好，荧一手交钱，一手取货。

    “说起来，老板，我看你们的土偶都很漂亮啊，为什么生意看起来这么……”派蒙忍不住多问了一嘴。

    “唉，您可别提了。”听派蒙这么一说，老板就像是开了话匣子一般，辛酸苦水往外倒，“前段时间啊，往生堂不知从哪得来了新技术，把整个土偶行业都革新了一遍，新型土偶既逼真又好看，一周就把我们这个行业几年的钱都赚完了。

    虽然后来往生堂的土偶生意受到了天权星凝光大人的制裁，气焰不再嚣张。但那些真正喜欢土偶的客人们，早就从往生堂买到了心仪的土偶。

    因此，哪怕我们争相模仿人家的创意和技术推出新品，也卖不了多少喽。”

    “往生堂？”派蒙挠挠头，“感觉不像是一个玩具厂的名字啊。”

    “时间不早了，派蒙，我们快点去玉京台吧。”荧提醒道。

    “哦，好。”

    ……

    “终于到请仙典仪的这一天了啊！”陆时元看着屋外明媚的阳光，招呼道，“千纸，莫娜，我们出发吧。”

    “好。”

    不管是陆千纸，还是莫娜，都对请仙典仪相当感兴趣，自然也要去参观一下。

    更何况，他们手中有「百无禁忌箓」，期待着这次能跟帝君说上几句话呢。

    一行三人出发赶往玉京台，通往玉京台的道路在今天变得十分拥挤，这些人大多是前来观看请仙典仪的外国游客。

    现实不像游戏，只有那寥寥几十人，这种一年一度的盛会，几乎吸引的全大陆的目光，让外国游客争相前来。

    在一片熙熙攘攘的人群中，陆时元等人艰难的挤到前排，钻入了请仙典仪的场地中。

    玉京台上，围绕中心摆放着数只精致华美的大香炉，在这一天，人们都会去那里进香许愿，据说非常灵验。

    “哥，我们也去许愿吧。莫娜姐姐也一起来。”在这盛大的日子里，陆千纸脱下了严肃的外表，露出了身为小女孩的本质，拉着陆时元的手，兴奋的叫道。

    “命运早已注定，许愿怎么能改变未来？”莫娜明显是不信这个的，轻哼一声道。

    “走啦，反正不要钱，多少信一点。”陆时元呵呵一笑，把莫娜拉到了香炉前。

    “唉，真是没办法，那就陪你们玩一玩好了。”莫娜无奈的摇摇头。

    三人围在香炉旁，上过香，双手合十，闭上眼睛，心中默念着自己的愿望。

    莫娜率先睁开眼睛，迫不及待的问道，“你们许了什么愿啊？我许的是……”

    “莫娜姐姐，住嘴！”陆千纸一把捂住对方的嘴，提醒道，“愿望说出来就不灵了。”

    等到莫娜点头后，陆千纸这才松开手。

    “感觉这许愿好繁琐啊。”莫娜鼓着嘴巴道。

    “只是图个心安而已。”陆时元笑着道，“请仙典仪马上就要开始了，我们快过去吧，看能不能抢到一个比较前排的位置。”

    “这是正事。”莫娜点点头，三人努力挤进了玉京台的中心区域的，在他们前方，是一名身穿华服，白发红瞳的青年女子。

    这位女性穿着雍容华贵，举手投足间充满优雅，一股上位者的气质油然而生。

    她，就是璃月七星之一的天权星凝光，此次请仙典仪的主持者。

    凝光身前，是一张华丽的玉案，玉案中央摆着一尊大香炉，香炉两边，依次摆放着鸡鸭鱼肉，蔬菜瓜果，胭脂水粉，布匹绸缎等贡品，隆重到了极点。

    围观众人有人看着凝光，有人盯着天上，判断着请仙典仪正式开始的时间。

    陆千纸和莫娜自然也是如此。

    但陆时元此时，却是偷偷打量着周围的围观群众，想从中找出那位“主角”。

    很快，派蒙的身影便出现在半空中，十分显眼，没一会，荧也挤到了前排，正处于陆时元对面，不过，荧和派蒙都没有注意到他。

    又等候了一会，太阳升到了最高点，凝光抬头看了一下太阳的位置，微微点头，转身面向观众，轻声道：“吉时已至。”

