
这趟阶梯似乎无穷无尽地向下延伸着，众人不知道他们到底走了多久，只知道在这片黑暗之中，他们仿佛跨越了星河，超脱了时间，来到了世界的另一边。

再往下走三级阶梯，走在最前面的辛大山用手电筒往脚下照了照，居然没有阶梯了，这也就证明他们终于走到了头。

又往前走了一段距离，辛大山的手电筒突然闪烁了两下，仅剩的那一道微弱的光线也熄灭了，林姝祁见状急忙打开自己照相机的照明系统。

辛大山用力甩了两下手电筒，把它后盖抠开，又重新装了一遍电池，还是没有什么效果，看来电池是彻底没电了。

辛大山问：“你们有谁带了多余的电池吗？”

众人皆摇头，就算带了，也在之前仓皇逃跑和“沙漠风暴”的时候不慎弄丢了。

微茫之际，吴大勋突然问道：“姝祁，少凡姐，我记得在出发之前跟你们说过要带电池，你们没带吗？”

林姝祁和许少凡愣了一下，心有灵犀地对视一眼，同时摇头道：“没有啊。”

吴大勋无奈地抓了抓头发，“我不是嘱咐过你们了吗？姝祁忘记就算了，少凡姐怎么连你也忘了啊。”

许少凡有些迷茫地眨了眨眼，尴尬一笑：“是吗？我……不记得了，抱歉。”

“你不是有打火机吗？”江浅突然想起之前对付漠北孤狼的时候，从吴大勋包里翻出来的打火机。

“这不是因为先前的沙漠风暴，丢了吗……”吴大勋无奈地笑笑。

辛大山叹了口气，说道：“算了，咱们还有姝祁的相机，应该还能再撑一会。”

这仅仅只是行进过程中的小插曲，众人也没有太放在心上，继续向前走着。

两三分钟以后，道路走到了尽头，众人面前出现了一道铜环石门，上面没有任何花纹。

推开这道石门，眼前的景象令所有人都忍不住发出了惊叹，他们发誓，这是他们此生以来看到的最震撼的景象，美轮美奂、无与伦比。

石门后是一个空旷庞大的溶洞，溶洞的最上方被一团弥漫的灰蒙蒙的雾气遮掩住，一眼望不到顶。

距离这道石门五米远，则悬浮着一条硕大的横沟，这条横沟少说也得有百米的范围，横跨了整间洞穴。

在横沟的上方，一道道宛如彩虹的七色流光缓缓流淌在空气中，层层叠叠，像丝又像绸，当这些流光汇聚到一起的时候，整间山洞都变得熠熠生辉了起来。

众人从石门中走出来，环顾着四周，无不感叹着大自然的巧夺天工。

“这是楼兰人民建造的吗？实在是太不可思议了！”江浅惊呼地跪在横沟边上，难以置信地朝下张望着。

横沟的下方深不见底，伴随着一阵阵迷雾的出现，变得愈发神秘莫测起来，犹如一个黑洞般吞噬着所有注视着它的人的视线。

站在她身后的林姝祁忍不住轻声喝道：“你往后点，小心，别掉下去了。”

方可应了一声，却一点也没有往后挪的意思。

不知为何，她总觉得这个山洞中隐藏着什么不可思议又不为人知的秘密。

辛梦十分好奇横沟下面到底是什么样子，但是她不敢直接趴过去，只好抱着辛大山的大腿慢慢往那边蹭。

在即将要靠边的时候，她突然被吓出了一身冷汗，赶忙往后挪，挪的时候不小心撞到了方可。

“你干吗？”方可一脸不爽地盯着她。

“没……”辛梦抹了把头上的冷汗，尴尬地笑了笑。

方可看着辛梦心惊胆战的样子，了悟一笑，道：“哦——你不会是恐高吧？”

看着她有些幸灾乐祸的样子，辛梦俏脸微红，“怎么，恐高是什么见不得人的事吗！”

“没有呀。”方可摆了摆手，瞬间笑眯了眼。

“那是什么……”林姝祁看向上方一处，喃喃道，同时双目微眯，试图看清那块发光的物体。

众人抬头看去，只见一个微微闪着白光的东西悬浮在斜上方很远外的一个平台上，在其周围，仿佛时间和空间都被扭曲一般变得模糊起来。

而在这之下，有许多条通往上面的呈环绕状的蜿蜒小道，只是谁也不敢肯定它是否可以同时承载那么多人。

“那个说不定就是咱们这次的目的地。”白砚廷缓缓说道。

“有可能，既然来了，我们就不能退缩，大家一个接一个地上去，小心点，说不定上面湿滑，别掉下去了。”

辛大山吩咐完，一马当先地走了上去。

小心翼翼地踩上去，轻轻跺了跺之后没发现有什么异常，他这才微微放下心来，示意大家可以放心走了。

紧跟在辛大山后面的是白砚廷和辛梦，由于后者恐高，又秉持着不想掉队的信念，坚持不要待在石台上，所以就把她托付给了前者。

只是白砚廷搀扶着辛梦的同时还时不时向后看两眼，惹得后者一阵好笑跟白眼。

再往后便是许少凡和贾非凡，然而后者的眼神似乎有些躲躲闪闪，双手摸过的石壁上都带着汗渍，这让紧跟在后面的林姝祁很是奇怪。

走的期间，贾非凡偏头看了眼横沟下方，顿时觉得有些头晕目眩，忍不住扶住侧面的石壁，不小心磕到了前面许少凡的肩膀上。

贾非凡冲转过头来的许少凡抱歉一笑，扶了扶眼镜道：“不好意思。”

许少凡看着他小心翼翼的样子，觉得有些好笑，调侃道：“你恐高？”

“……”

看贾非凡一脸尴尬和窘迫，许少凡竟少有的笑弯了剑眉。

江浅、林姝祁、方可、吴大勋四人走在最后。

起初前者并没有发觉有什么不对劲，但因为四周静悄悄的，在这片空间中，凡是有任何的声音都会被第一时间察觉，潜藏在周围的那一阵阵低沉猫吟便被无限放大了。

听了一会，猫吟声愈来愈明显，丝毫没有减弱的趋势，江浅揉了揉耳朵，“你们听到什么声音了吗？大约是猫的叫声。”

其余三人竖耳仔细倾听，半晌后，林姝祁说：“……你这么一说，好像还真的有。”

“哪有啊？周围那么安静，有一点风吹草动我们还能不知道吗？”方可偏头疑惑。

江浅眉头紧皱，心中更加奇怪起来。

“怎么了吗？”走在最前面的辛大山听到了她们的谈话，回过头来问道。

“我和姝祁听到了奇怪的猫叫，但……”

话音未落，周围猛地响起一阵凄厉的猫吟，紧接着就是愤怒咆哮的声音。

江浅忍不住狠狠打了个哆嗦，心头愈发担忧和紧张起来，仿佛在未知的黑暗之中，有什么东西逐渐逼近。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999103"  chaptername="第  270  章  探险笔记（27）">加入书签</a>
</div>
