    她睁开眼就看到周鸿明。

    “起来吧，下午我带你出去走走，今天是你生日，你跟我提什么都可以。”

    萧紫慵懒而倦怠地掀起眼皮子，长睫毛下是清秀的眸子，眼中没什么光泽，脸上有温润润的阳光：“我脚疼。”

    “嗯？”周鸿明蹲下来，“哪里疼？我帮你捏捏。”

    他小心翼翼抬起她的一只脚，没看出什么异常。

    “哪里都疼。”

    周鸿明明了，她就是想作他。

    他讪笑，替她按了按：“力道还行吗？舒服点了吗？”

    “肩膀也疼。”

    周鸿明又给她按了肩膀。

    他上辈子真是欠她的，扎了他一刀，他还这么爱她。

    没办法，一颗心都被她摘走了，哪里还能容得了别人。

    按了好一会儿，他才抱起她：“我抱你吃饭，饭菜快凉了，吃完我再给你按按。”

    萧紫坐在餐桌边，他做了一大桌子菜，看上去还行。

    周鸿明刚端起饭碗，见她没动，笑了笑：“怎么不吃？不合口味？”

    “这些鱼……看上去很多刺，让人怎么吃？还有这螃蟹，不太好剥吧？我今天手上刚涂了护手霜，洗掉可惜，我不想弄。”

    周鸿明稍稍愣了一下，起初还没太懂萧紫的意思，以为她不想吃，又想了想才明白：“你要是不嫌弃，我给你弄就是。”

    “那你弄啊。”萧紫一点都不介意作。

    她没必要对他好，没必要迁就他，没必要心疼他。

    周鸿明哪干的了这精细的活，可他还是放下筷子干了，先给她剥了一只虾，弄得自己灰头土脸。

    萧紫这才懒懒地拿起筷子。

    周鸿明心里头没有不高兴，今天是她生日，她高兴就好。

    “小紫，等会儿我们一起吃蛋糕。”

    “太腻，我不吃。”

    “特意为你买的。”

    “我说我不吃。”萧紫冷下声，眼神冰凉。

    周鸿明脸上是挂不住的笑，没再执着。

    她要是不吃，他吃就好了，反正都是为她庆祝生日，蛋糕谁吃都一样。

    周鸿明的手被刺到，挺疼，流了点血，他洗完手稍稍处理一下又继续给她剥，而萧紫全程当做没看见。

    两人没什么交流，天性活泼的萧紫也变得沉默寡言，很少开口。

    偶尔，周鸿明会说几句话打破这沉寂和尴尬，他其实总是不太明白，明明少年时他们的关系还不错。

    他做错了什么？

    难得有一天他们之间维持这安稳的平和，没吵架，也没激怒彼此。

    只不过周鸿明给萧紫买的蛋糕，她真得一口没吃，看都不看。

    他一个不爱吃甜食的人默默咽下一口口蛋糕，明明是甜的，吃到喉咙里却变成了苦的，无穷无尽的苦涩，让他咽不下去。

    ……

    冬去春来。

    周鸿明每天都会出门，而萧紫的活动场所只有家门口那一片。

    她不愿意出去，或者……她想在这儿醉生梦死。

    她逃不出去，也没想过逃。

    因为出去后孟沉肯定会找到她，她又何必呢，何必从周鸿明这里又落入孟沉的手里，他们两个人对她而言都不是好东西。

