
　　“殿下的话还是颇有道理的，”林世杰笑呵呵的将目光从卢默转移到了威廉身上。

　　而众人的目光也都随着林世杰的身影汇聚到了威廉身上，瞬间被众人注视的威廉，就仿佛被感受到了极大的不自在。

　　刚刚那从容的步伐，威严的神态瞬间消失不见，又变成了乐呵呵仿佛涉世未深的少年一般。

　　“林先生，那个稍微惩戒一下就好了，他们也算不上什么敌人不是。”威廉笑呵呵的说道。

　　林世杰微微点头，有些好奇这位威廉的状态，但现在也不好多说什么，再次转头看向了卢默。

　　卢默早就吓坏了，连话都有些说不利索了，而其他那些人也在林世杰收回威压之后直接拉远了距离。

　　要不是怕有可能被林世杰再次定住，他们恨不得远远的躲开，视野之中都见不到才好呢，又怎么可能开口说话。

　　只有海伦娜鼓足了勇气来到了卢默身旁，“林先生，卢默这次真的是无心之失，他，”

　　没等海伦娜说完，林世杰就淡淡的撇了她一眼，“你在用什么身份说话？或者说，你有什么资格在这里替他跟我说话？”

　　海伦娜一滞，连忙说道，“这个科技展的举办方有新自由党，卢默的父亲是党派中的高层，展示的事是可以做一部分主的。”

　　林世杰微微挑眉，看向了微微缓过来的卢默。

　　卢默立刻连连点头，“是的。”

　　与此同时，林世杰也察觉到了不远处急急忙忙赶来的一群人，看模样应该是主办方的人员。

　　至少他们看向自己的眼神中充满了焦虑，担忧，以及一丝愤怒和厌恶。

　　威廉此刻在林世杰身旁说道，“为首的那个就是新自由党的党魁，马来尼森，也就是卢默的父亲。”

　　一旁的庄艳茹轻声说道，“新自由党属于极度排外的一个党派，在民众中支持率不小。”

　　“至于他们的主张吗，一个博人眼球的争取民意的手段罢了，不用在意。”

　　林世杰点点头，淡淡的着看着走近的马来尼森。

　　“这里怎么回事？发生了什么？”马来尼森冷冷的看向还躺在地上的卢默，“你又做了什么？是不是冲撞了威廉殿下和林先生。”

　　卢默连忙微微点头，然后又赶紧摇摇头，“我不是故意的，我只是有些冲动差点说了不该说的话。”

　　卢默见到老爸赶来，身子也有劲了，连忙站起来准备把刚才的事情讲述一遍。

　　只不过林世杰却并没有理会这位脸色阴沉的马来尼森，淡淡的瞥了眼他们后，就接着回到了iclip的生物展台，毕竟他还有几个地方没完全弄明白呢。

　　而威廉自然也跟着林世杰来到了展台，并没有理会这对父子的意思。

　　这一幕让马来尼森的脸色更加阴沉了，一个眼色下，主办方的人员立刻跟上了威廉和林世杰，开始嘘寒问暖起来。

　　而他自己则是详细的听完了一遍刚刚到底发生了什么，毕竟通过监控看到的太过于片面，而且，也根本无法知道林世杰到底都做了什么了，以及那恐怖，传的神乎其神的控制能力。

　　“你一点也动不了？”马来尼森严肃的问道。

　　“是，那个词只说出了一半，就被憋在了嘴里，全身上下就没有一个地方能动的。”卢默依旧有些后怕的说道。

　　“哼，不管是催眠还是巫术，小道罢了。”马来尼森冷哼道，紧接着转头冷冷的撇了卢默一眼，“但你竟然蠢到正面去对抗，真是无可救药！”

　　卢默不由得低下了头，嘀咕道，“我哪知道那竟然是真的。”

　　“不知真假就敢上前，更是愚蠢！”

　　卢默不敢再说话，可憋了一会还是稳不住问道，“那这件事怎么办？”

　　马来尼森皱了皱眉头，威廉竟然会出头？

　　他的目光不由得看向了老管家，以及威廉身旁的杰西卡，你们想做什么？

　　“这里的事情封锁了吗？”

　　卢默摇了摇头，“近距离的详细信息肯定没有，他们都拦住了，但远一些模糊的信息肯定已经传出去了。”

　　“哼，正好适合做文章吗？”马来尼森微微眯眼，本来借着这次的事情和王室拉近关系也不错。

　　但，他们的动向最近有些不稳啊，而且又加上了林世杰这么个不确定的人物，风险太大了。

　　远处的海伦娜看到卢默一脸郁闷还有担心的样子，忍不住的走了过来，轻声说道，“刚刚林世杰和威廉殿下曾经讨论过，也要在这里进行科技展览的事情。”

　　“也许这个能免除卢默这件事的后续麻烦。”

　　马来尼森微微一愣，再次瞪了眼卢默，这才换上了一副笑脸走向了林世杰和威廉殿下。

　　“威廉殿下好，林先生好，两位能来科技展想来也是对这些先进的科技很感兴趣的，有什么觉得有发展潜力，值得投资的吗？”

　　威廉对马来尼森笑了笑，“还在看，这么多的科技总要都看一遍，然后再考察一下市场才能确定啊，不过有林先生帮忙，肯定能选出有投资价值的科技。”

　　威廉笑着对林世杰介绍道，“这位是马来尼森，也是极力促成这次科技展的关键人物。”

　　林世杰笑着点点头，“你好，马来尼森先生，这个科技展简直太棒了，汇聚了欧洲这么多的先进科技，而且范围也这么广，并不只限于前沿科技，竟然还有粮食种植，海上油田的相关科技，这就很让人惊叹了。”

　　马来尼森笑了笑，“能得到林先生您这样的最前沿科技人物的肯定，那说明我们的科技展做的还不错啊。”

　　紧接着马来尼森话锋一转，“其实想必林先生也清楚，最近这段时间我们这里的无论政治经济，甚至基本的生活环境都发生了很大的动荡。”M.23sk.com

　　“最重要的能源，粮食都受到了严重的威胁，不得不紧急的从各方面去获取这些必要的物资，所以我觉得整个欧洲真的应该紧密的团结在一起，才能更好度过这次危机，也能加强我们对抗各种风险的能力。”

　　“当然，我觉得和贵国这样秉持着和平稳定，以共同发展为目标的国家，进一步的加深交易也是一个不错的选择。”

　　“哦？这肯定是好事啊，起码作为一名商人我可是求之不得的。”林世杰满脸笑意的看向威廉。

　　“威廉殿下，你最初的想法看来也不是一点希望没有呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第502章 打了小的老的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 