    李太平不是受虐狂，被人打会感到快乐，他此时笑是因为他发现了一件事。自从他和陈不问联手后，那俩兄弟却不成联手合击，而是仅凭功力深厚欺负他们而已。

    有更强的合击技不用，非要蛮干这很不正常。而那俩人既然是大巫的弟子，显然不会犯如此低级的错误，那么就只能有一个解释，他俩无法使出合击技。

    李太平一边应对二人狂风暴雨般的攻击，一边暗自思量，作为师兄弟，默契肯定是有的，不然之前也不会用出那么恐怖的合击技，那么导致二人无法联手合击，便很有可能出现在那燃血秘法上。兴许是修为猛然提高，他们还无法精确掌控这份不属于他们的力量……

    “剑西来，他们无法联手合击，我和不问姐姐给你争取些时间！”

    听到李太平的话，剑西来和陈不问知道，这是要重演长春亭那一战，只不过这一次李太平多了一个帮手。

    只见李太平硬接两掌，飞身退后的同时忽然吐气开声仰天长啸……

    当落地的一瞬间，他面色扭曲的狗搂着身子，似乎承受着什么难以忍受的剧痛。下一刻，仿佛有一只无形的巨手以万钧之力按住了他，压得他单膝跪地直不起腰来……

    见到李太平痛苦的样子，剑西来打其身旁掠过，却头也不曾回一下，直到他来到陈不问身后，才猛然转过身来……

    此时琴音忽然大作，大巫三名弟子身旁猛地出现无数道风刃，呼啸着朝他们斩去……

    掌风激荡，无数风刃被拍散，当他们扫清风刃后，眼前那个赤着上身的家伙，却猛地站了起来。

    一股恐怖的气浪骤然在那男子脚下炸开，走石飞沙，烟尘漫卷，荡开的烟尘吹的众人衣襟猎猎作响，让人难以睁眼……

    师兄弟三人果断的同时出掌，击散漫天烟尘，只见一个赤裸上身，肌肉如烧红烙铁一般的铁打男人出现在眼前。

    那暴起的青筋似乎有什么东西在里边游走，看起来很是诡异。那双眸子中，仿佛有电光流转，显得异常恐怖……

    李太平忽然咧嘴一笑，一口白牙映衬着那张好像在燃烧的面颊，让人心中生寒，直起鸡皮疙瘩。

    “几位花样不少啊！来，让小爷看看，还有什么压箱底的本事都尽管使出来，小爷我接下了。”

    说着，脚下轻轻一踏，地面猛地炸裂开来，下一刻一道火红的身影出现在大巫弟子身旁……

    二师兄只觉眼前一花，那人便出现在眼前，而且那人的鼻尖距离自己不过三寸远，口中呼出的热浪正好喷在自己的脸上。太近了，近到连那人的容貌都看不清，突然二师兄又能看清那张有些扭曲的笑脸，因为那人正慢慢朝后仰起头……

    二师兄知道他要干什么，所以此时正也努力的向后仰头侧身，可是他觉着自己太慢了，慢到当他再次眨眼时那张脸便又贴了过来。瞳孔中那人的脑袋越来越近，越来越大，直到鼻子一酸然后便是让脑袋轰鸣般的痛……

    二师兄鼻子塌了，人也飞了出去，而且在半空中画出一道完美的弧线，留下一道靓丽的鲜红……

    当那赤裸着上身的家伙一跺脚，老三和老四瞳孔中的那人便消失了，当他们再看清时，二师兄便口鼻喷血飞了出去。师兄弟相互看了一眼，不由怒吼着扑向李太平，四掌齐出。

    李太平不闪不躲，挥拳将老三和老四击飞，同时回头喊了句“不问姐姐帮我，还有剑西来你最好快点！”。

    如果说爆发时李太平的肉体力量和速度翻了一番，那么只是两个呼吸的时间，那股力量便只剩下了八成。

    李太平学的是道门正宗的外加功夫，可他刚刚用出来的却是大雪山缚日罗头陀的外功秘法。

    这秘法当年得来的可是很不容易，那是老道士让玛丽安展现了天生神力后，从缚日罗头陀那里骗来的。

    城墙上，红娘子望着大展神威的李太平，跺脚嚷道：“郎君你快看，那是大雪山外加功夫秘法！当年明明是他和老道士要送我上大雪山拜师，可到了山上他俩就改了主意，说出一大堆理由就是不让老师收我为徒，直到老师拿秘法跟他俩换，他俩才同意的！”

    “我这次下山，老师还嘱咐我，见到老的躲远点，见到小的要往死里打！郎君你可得帮我，不然人家可是咽不下这口气的！”

    南宫守点了点头，却不知是答应了红娘子，还是对李太平展现出来的战斗力表示满意。

    却见这时，一旁的鱼闪闪嘿嘿冷笑道：“学剑的不用剑，还背着那么多把剑，简直丢人丢到家了！以后出门可得离他远点，莫要让人知道俺认识他，俺可丢不起那人……”

    城墙上除了冷嘲热讽的鱼闪闪，和一心要毒打李太平一顿的红娘子，剩下的军民见了一人便暴揍三名异族高手的场面，不由得摇旗呐喊兴奋的忘了伤痛……

    李太平在陈不问琴音帮助下，撵着三名武道宗师暴打，看起来就像虎入羊群一般威风凛凛，实际上自家事自家知，眼前的一切不过是昙花一现罢了。他这个小红人显然没有那三个家伙持久，而且那三人仿佛也察觉到他的力量和速度在快速流失，这阵子便干脆只守不攻，看来是打算拖死他。

    十几个呼吸的时间，在李太平的强压之下，大巫的三名弟子，可谓灰头土脸，鼻青脸肿，不过好在有燃血秘法的加持，命肯定是能保住的。

    李太平再次突进到老四身前，此时秘法所提升的力量已然不足两成，攻击力显然要大打折扣，但也正因那股不属于他的力量大幅下降，他才能勉强驾驭，所以他拔剑了……

    三柴剑同时飞出剑匣，朝着老四刺去。这一次李太平将有些狂乱的剑意真气也注入到了三柴剑之中，虽然这个举动很危险，一个不小心就会被难以控制的剑意真气反噬，可这个风险是值得冒的，毕竟风险越大收益越大。

    一直被压着打的老四，鼻中冷哼一声，开口骂道：“小犊子没力气了吧？这回他娘的该轮到老子痛快痛快了！受死吧……”

    老四怒吼着，丝毫没将那三把剑放在眼里，只见其双掌蓄满了真气，猛地挥出将飞刺而来的三柴剑击飞。可下一刻，那狂妄的神情忽然变得惊愕而苍白，抽身后退的同时，嚷道……

    “小心！这小子的真气有古怪，莫要与他硬碰硬。”

    二师兄望着吊着两支膀子，血水顺着指尖滑落的的四师弟，眉头都快拧到了一起。只见其拦住还要继续追杀的李太平，头也不回吼了句“可能再战？”。

    “他的真气有些麻烦，我需要些时间，不过自保应该不成问题！”

    听到老四的回答，二师兄心里算是有了底，招呼一句老三便朝着李太平扑去……

    李太平把能拿出手的都已经拿出来了，就差剑匣里那把纯钧了，不过那可是他用来压箱底保命的本钱，不到万不得已他是不舍得拿出来的。

    只见两人四掌拍散风刃音波，一前一后来到李太平眼前。二师兄双掌推出眼看掌风就要与剑刃相交，却忽然收劲儿闪身来到李太平侧后方，同一时间老三的双掌又迎着剑刃拍下……

    李太平虽然有三把剑，可是顾得了东就顾不了西，而且有了老四被剑气重伤的前车之鉴，人家压根就不跟那三把剑硬碰，而是专门下黑手。

    缚日罗头陀的秘法退去，李太平的外加功夫便掉了一个大境界，此时不过有着九品的实力。九品外加功夫挨上宗师一掌，还是加强版的一掌，显然是不会好过的。

    李太平后心中掌人便飞了出去，半空中强行将浮动气血压了回去，就见老三迎着他隔空拍出两掌。半空中无处借力，气息又不稳，想用离手剑去挡那两掌，显然也只能是想一想，因为根本做不到。

    眼看着便要中掌，忽然琴音骤然响起，一股柔和的暗劲儿，硬生生把他抬高三尺，算是躲过了老三的致命一击捡回半条命来。

    二师兄见状，转身扑向那抚琴的女子，同时口中喝道：“先宰了你这讨厌的娘们，我看那小子死不死！”

    一片掌影猛地袭向陈不问，只见那些掌影相互吞噬着，最终形成一个巨大青灰色掌印，

    这是二师兄全力一击，因为他知道那个女人接不下，她若是躲那么他身后那个蓄势的小子就得死，这是一箭双雕的杀招。

    陈不问眉头微皱，心中暗道，太平被无数掌影笼罩，莫说救援了能不落败就已经很不错了，而身后的剑西来显然还需要点时间，那么她别无选择只能硬抗下这一击。

    十指连弹，琴音激荡，一道又一道风刃出现在眼前，并且汇聚成一个巨大的十字风刃。这已经是她的极限了，若是再能给她些时间，这方天地的一草一木，哪怕一粒尘埃也可为她所用，很可惜此时她只能以攻破攻，因为她没得选。

    十字风刃一头撞上了清灰色的手掌，拼命的切割着，却终究无法匹敌，撞得粉身碎骨……

    

