    

    李贺天迫切地想知道自己的事情已经过去这么长时间了，那边是不是已经放松警惕了，尤其是那个李志浩，好像听说就要去泯州了。在这个时候，他还会关注自己这样一条漏网之鱼吗？于是，在足足构思了一个星期以后，他让三弟和黄梅雨取得了联系，告诉她如此这般地去做。过了今晚，明天就能看见结果了，他的心中充满了期待。

    这在外漂泊的日子真他妈不是人过的，吃的，喝的还好，这个女人问题就不好解决了，虽说娱乐场所里面多的是，但那和找情人是两回事。上次在一个休闲中心里面找了一个，竟然是搞仙人跳的，不光没尝着滋味，身上的两千块钱，还被洗劫一空，想起来真是憋屈。

    背井离乡的日子，李贺天最为思念的人竟然是两个情人谢雨夏和黄梅雨。

    黄梅雨此时待在宿舍里面，眼睛盯着电视，思绪却不知已经飘到哪儿去了，终于可以见到那个男人了，那个夺取自己初夜，走入自己内心，却又狠心离自己而去的男人。自从接受了这份工作以后，她就知道自己这辈子算是完了，不可能再像其他女孩那样拥有自己的一切了。

    作为一个从农村好不容易才走出来的女孩，黄梅雨觉得这样还是值得的，可天有不测风云，李贺天突然出事了，她觉得这对自己的来说，未必不是一个好消息，至少可以脱离他的控制了，然而事实是残酷的，随着李贺福三番五次的登门拜访，她彻底地打消了之前的想法。

    她现在只想着李贺天没事，继续给他做情人，那对她来说，也算是一种正常的生活了。

    前两天通过李贺福知道了李贺天让他去徐城想会的消息以后，她真的很开心。虽说她是被李贺天包养的，但是时间长了，也多少有那么一点感情，再加上这么长时间没见了，也确实有点想念。

    今天一早她利用上班时间，悄悄地溜到泾都长途车站买了一张去徐城的车票。本来说好李贺福帮她办好的，谁知昨天晚上，对方突然打了个电话过来，说这两天有点事情，所以让她自己去买车票。

    仰躺在床上的黄梅雨瞥了一眼桌上的车票，还有那个鼓鼓囊囊的红色背包，里面是她准备的一些水还有吃的东西。她很清楚到徐城，可是要坐好几个小时的车呢。明天究竟会怎样，是不是能顺利见到李贺天，她的心里还真是没底。

    记得五一的时候，对方就打过一次这样的电话，后来又说有事情，见面取消了，还得她失望不已。希望这次别和上次一样，黄梅雨在心里默默地祈祷。

    朱立诚和郑诗珞、朱婷吃完晚饭以后，一起去打了两局保龄球，那玩意，朱立诚是第一次接触，打得那叫一个臭。出了保龄球馆以后，郑诗珞驾驶着黄色蓝鸟载着他们兄妹俩来到了宋淮河边的宋城古街。

    在这个微凉的秋夜中，宋城古街上的人丝毫不减夏日，小吃、小玩意是这的主角，让年轻人趋之如骛。朱婷就非常兴奋，拉着郑诗珞一会在这个小摊上张望，一会在那个小店里玩耍，乐此不疲。

    朱立诚则是悄悄地跟在她们身后，看到朱婷很快地融入到了这座都市之中，他由衷地欣慰。朱婷在他的心目中一直就是一个跟在他和大哥身后的小跟屁虫，猛然之间才发现，她真的长大了，也有了自己的主见，有时和郑诗珞为一个小物件，会争得面红耳赤、互不相让。

    朱立诚看了她们俩那一本正经的样子，不由得连连摇头，郑诗珞猛地一回头，看了朱立诚的表现，顿时羞得满脸通红，不再和朱婷争辩。趁朱婷讨价还价之际，低下头来，迅速一伸小舌头，耳边随即响起了母亲叮嘱她的话：你现在已经是个大姑娘了，婆家也找好了，别整天像个小孩子是的疯疯傻傻的，像什么样子。

    朱立诚倒是没有注意郑诗珞的表现，见她待在一边不说话，上前一步，轻轻抓住她的玉手，开玩笑地问：“怎么不争了？刚才你不是处于优势地位吗？”

    “我才不要和她争呢，她一个小屁孩能知道什么呀？”郑诗珞面对朱立诚低着头小声说，边说还边瞄了朱婷一眼，那小丫头人不大，可最讨厌别人说她小屁孩了，要是被她听到一定又会多生祸端。

    朱立诚笑了笑，伸出右手食指在郑诗珞的小鼻子上刮了一下，然后低头在她的耳边说：“你是嫂子，别和小姑子一般见识。”

    郑诗珞听后面红耳赤，心里却开心不已，用力地点了点头，随即用玉手一捂红唇，吃吃地笑了起来。

    “你们夫妻俩在说我什么坏话呢，怎么还笑成这样？”朱婷不知什么时候，已经买好了笑物件，看着郑诗珞认真地问道。

    郑诗珞收住笑容，放下玉手，看了朱婷一眼说：“谁说你坏话了，我们在谈我们大人的事情，你一个姑娘家乱打听什么呀？”

    “对，我是姑娘家，是不应该打听！”朱婷坏笑两声，扒到郑诗珞的耳边说道,“你已经不是姑娘家了，我怎么不知道，这是什么时候的事情呀？”说完，立即向前飞奔而去。

    郑诗珞开始没反应过来，后来一想还知道小妮子居然敢拿自己开心，哪儿能饶得了她，于是快步追了上去。姑嫂俩立即闹成了一团，看得朱立诚真是哭笑不得，只在一边默默地抽烟。

    三人又吃了一些烤肉串以后，才回去，老规矩先把朱婷送到应天大学，然后再送朱立诚去宾馆，不过这一夜郑诗珞却没有回到电视台的宿舍。

    朱立诚虽然实现了第一个目标，但终极目标还是未能实现，郑诗珞始终严防死守随后一道防线，某人虽然屡次冲锋，但都大败而归，最后还是和以往一样，郑诗珞用玉手帮他弄了出来。虽没能取得最后的胜利，但也算有了重大突破，至少两人这一夜是同床共枕的，那可是要百年修为才能实现的事情。

    当朱立诚还在酣然入梦的时候，黄梅雨已经踏上了开往徐城的班车，当然不是她一个人，孟怀远和另一个女警察化装成一对情侣，就隔着两排座椅坐在她的后面。

    孟怀远担心黄梅雨见过他，所以特意找了一个大大的墨镜戴着，那个女警察为配合他，也戴着一副墨镜，两人给人的感觉确像一对外出旅游的小情侣。

    孟怀远的担心完全是多余的，黄梅雨此时的心思完全在她的手机上，因为李贺天和他联系的时候说，到时候会和她短信联系。

    孟怀远见黄梅雨并没有发现他们两人也就放下心来，昨晚李倩就抱怨，好不容易放个假还要出去办案，真不知这个破所长干得什么劲。孟怀远被逼无奈只好告诉她，这次是去抓捕李贺天。

    李倩一听这话，也来了精神，当时李贺天突然消失以后，在县委、县府两边可是传得风风雨雨的。大家甚至都怀疑他之所以能顺利脱逃，和县长苏运杰不无关系，谁都知道两人的关系非常紧密，但由于李贺天没有捉到，这一切也只能是一种猜测。

    现在陡然听孟怀远说要去抓捕李贺天，李倩可不是一般的感兴趣，连忙凑上来问孟怀远究竟是怎么回事。虽说有保密纪律，但老婆发问，也不能不回答，于是孟怀远就把掌握的相关情况一一说了出来。

    李倩听说李贺天在这个时候居然还想着和情人约会，也是一阵唏嘘，都说天作孽犹可活，自作孽不可活，这话用在李贺天的身上可一点没错。

    孟怀远看了看身边的女警，正在昏昏欲睡，他悄悄地把手机拿了出来，摁下了开机键。上车前为了防止电话骤然响起暴露行踪，所以两人都把手机关闭了。

    孟怀远打开手机，设置到震动状态，发了个短信给李倩，但是许久都没有回信，一看时间，估计她还在睡梦中。孟怀远笑着摇了摇头，把手机收起来放进衣袋里面，两眼往窗外看去。

    大巴车正行驶在乡村公路上，两边是一望无际的稻田，成熟的稻穗弯着腰、低着头，仿佛是驼背的老人一般艰辛、劳累。田间地头满是劳作的农民，他们正在忙着收割黄豆，在这个清晨，他们才是大自然的主人，春种秋收，亘古不变，虽然辛劳，但却踏实。

    孟怀远对农村、农民并没有太多的感知，仅有的一些想法还是来自朱立诚的耳濡目染。在上中学的时候，他去过朱家几次，有一、两次正赶上农忙时节，见朱立诚忙得汗流浃背，他也不好意思袖手旁观。上手以后，不到十分钟的功夫就气喘吁吁、面色通红了，朱国良见状，连忙打发他们两个人回家了，他知道这姓肖的小子可是当官人家的，要是把人家累着了，还真说不过去。

    呜呜呜，孟怀远只觉得胸口部一阵震动，把他从回忆中惊醒了过来，连忙拿出手机一看，见是朱立诚的电话，连忙往黄梅雨的方向扫了一眼，见她正低着头不知在干嘛呢，于是摁下了接听键。        

