
秦府公子大喜日，门庭若市。京城达官显贵，纷沓而至。

缤斓贺礼院中堆成了一条长龙，其中最显目的，当是石府大老远送来的嫁妆了。

只要是嫁女必备之品，石府老爷是礼数尽全。

石府老爷着一身贵气长袍，与秦府老爷夫人见过后，红光满面被安置在一处品茶。

因婚前新人不相面，绿女和秦生呆两处。西厢院和竹轩院两头，婆子丫头们忙前忙后。

绿女端坐在精美梳妆台前，面前琳琅满目的头饰，数不胜数。为她细心梳妆的婆子，将那头乌髻错落有致穿插上珠花钗头，相配凤冠霞帔喜庆和谐。

望着明亮梳妆镜中的美人，绿女恍然如梦。前身现代场景，今朝竟体验起古代的婚礼。

竹轩院里，紫檀为秦生着上了红喜衣袍，红色衬得他光洁白面更是冠玉。腰间宽带挂了一块极佳墨玉，透出与生俱来的高贵雅感。

秦府大堂里，人满为患，热闹不同往日。

秦老爷与谷氏早已就坐。堂中挂满了红色绸彩，洋溢着喜庆的氛围。

在司仪的唱声下，两对新人入堂。绿女红盖头罩着，由两个丫头挽扶。秦生则由紫檀引领。

站在大堂之中，看不到公公婆婆的样。想来，这大喜之日，应是笑得合不拢嘴了。

耳边只听得，喧嚣声灌耳。不用说，除了几位夫人和几位小姐，亲朋好友也来了好些个。

石老爷先前来时，俩人已见过面。为把这假父女的身份扮好，石老爷和绿女未露何马脚。

堂中如常推进，司仪口齿清楚，高声而道，“一拜天地。”

绿女和秦生由人引着，面向堂外悠悠天空，跪地头嗑。

“二拜高堂。”两人又顺转回身，面向高堂之上的秦老爷和谷氏，孝顺叩拜。

“夫妻对拜。”又是一声唱和，两人面对面，弯身相拜。

绿女晕晕行了三大礼，盼着繁琐的规矩结束。终是听到最后礼声，“送入洞房。”

她不由身心放松，由着丫头搀进了竹轩院的婚房。

不知秦生是一种什么样的心情。也许，一个疯了的人，像是玩过家家吧。

当一切都静下来，夜色也渐渐来临。

红盖头下的绿女，安静端坐在床沿，心情是忐忑不安。毕竟人生大事，是从未有过的。

她看不见何物，却闻得一缕淡淡的清香。好好的嗅了嗅，辨出了玫瑰花芬芳的香味。

等了许久，也不见秦生来掀盖头，不知是何情况。

秦生应是有人教了这些礼数，只是他一个疯傻之人，哪里记得住，又哪里管这些？

漫长的等待后，绿女顾不上许多，亲自一手掀开了红盖头。

却看见秦生瘫成烂泥一般，趴伏在桌面上睡着了。婆子丫头们早已散去。

与疯癫公子成婚，注定了不平常。

绿女出门唤来了紫檀和小石子，这两人七手八脚的，把秦生费力扶至床榻上，又细心为他盖好了丝被，这才默不作声出了门。

梳妆铜镜台面，散落着点点玫瑰花。好看的花色，在红烛的照映之下，令人不禁赏心悦目。

绿女正在欣赏花色。只听得身后传来一声响，她惊得猛然回头。

秦生呼呼大睡着，舒服的翻了一个身。他怀中宝贝的绣花鞋，掉落在了地面上。

刺目的那双女鞋，令她的心莫名疼了一下。不知是为了他心上的人，还是为了自己。

绿女慢慢的走过去，弯身拾起了绣花鞋。在手中反复翻看着，海棠花的艳丽，在烛光下更耀眼了。

抬头望向窗外，天上的月儿娇羞钻入云层，朦胧的夜景带着神秘色彩。

绿女寂静夜中，独自的思然着。

他口中的海棠，到底是一个怎样的女子？……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068637"  chaptername="三十一  婚喜之夜">加入书签</a>
</div>
