    什么情况！？

    听见几人的骄横喝声，林平之与岳不群对视了眼，见对方也是满脸疑惑。

    “怎么，几位找林某有何贵干？”

    林平之缓缓站起身来，目光扫过门口那几位身材雄壮的江湖汉子。

    “我们有事找你，跟我们出去一趟！”

    说话的，乃是四人中身材最为健硕的大汉。

    只见那人浑身筋肉虬结，好似一头人立而起的大棕熊，见林平之站起身来，顿时目光一亮，死死盯着林平之，咧嘴一笑，露出满口森森白牙。

    似乎是察觉到气氛不对，客栈里原先的喧闹气氛，顿时一静。

    几乎所有客人的目光，都齐刷刷地望了过来，看着对立的双方。

    或害怕，或惊恐，或淡然，或事不关己，神态各异不一而足。

    “几位爷，几位爷，还请上座，小店小本经营，可实在经不起折腾！”

    林平之还未说话，这时客栈的掌柜便颠颠地跑过来，冲着四人点头哈腰，做足了姿态。

    “老板，你放心！咱们今天不是来闹事的，只要这位小兄弟跟我们出去走一趟就成！”那如巨熊般壮硕的汉子大手一挥，豪气道。

    “多谢壮士，多谢壮士谅解！”

    那客栈掌柜闻言大喜，满脸感激，连连拱手。

    而后竟转过头来，望向林平之，歉然道：“这位少侠，你看，要不你还是跟他们走一趟？”

    一听这话，林平之当场就不乐意了。

    “掌柜的，俗话说得好，来者是客，我来你这客栈吃饭，你还要硬生生把客人往火坑里推？这又是哪门子道理！”

    掌柜选择了对客栈最有利的做法，虽说情有可原，但这做法却让人很是寒心。

    林平之也不惯着，直接重新坐回了座位上。

    优哉游哉地给自己倒了杯茶，一饮而尽。

    这并不是林平之不识抬举。

    而是这客栈掌柜做的事，真真恶心人。

    你说你小门小店，经不起折腾，林平之也不是不识相的人，大不了打烂了东西，赔钱就是了。

    但现在竟连商量都不带商量的，直接就要把店里的客人拒之门外。

    也就是林平之，这要是换做其他脾气大的江湖人士，恐怕这会都已经直接开始将这客栈给拆掉了！

    “这位少侠，我们这只是小门小店，实在经不起折腾，如有其他杂事需要处理，还请移驾他处，自行解决，请恕小店招待不周。”

    那客栈掌柜的脸上依旧满脸谄媚讨好，但说话的语气却是强硬了几分。

    林平之脸色一冷，从怀里掏出一锭银子。

    当着掌柜的面，轻轻地放在桌子上，猛地一下压。

    也不见有什么声响，但林平之的右手移开后，却见那锭银子被硬生生地压进了桌子里。

    “我只想安静的吃个饭，如果打烂了你店里的东西，这里够赔了吗？”

    目瞪口呆地看着被嵌在桌子里的银锭，掌柜的顿时老脸一白，也不敢说话，灰溜溜地赶紧躲到一旁，催促小二赶紧上菜。

    这小白脸，看着白白净净的，竟是个武林高手！

    掌柜的已经感觉自己的后背被冷汗打湿。

    “既然你不肯走，那就别怪我们哥几个不客气了！”

    那四位大汉见状，当即大步流星，带着一股凛然气势，‘砰砰砰’直接走到林平之这桌跟前，满脸凶狠，一副随时动手架势。

    在林平之眼里，这四人脚步沉稳，气息悠长，的确称得上是江湖好手。

    但也就如此而已。

    按说这段时间，他的名声早已传遍整个江湖。

    金盆洗手大会上，他一连击杀三位正道一流高手，怎么还会有这种不怕死的浑人敢来找他的麻烦？

    再者说，他和岳不群两人，日夜兼程的赶路。

    一路上也没怎么在城市中停留，按理说不应该被人发现行踪才对。

    “吃我一拳！”

    其中一名汉子刚一走到近前，便大喊着抬起右拳，直冲林平之的天灵盖而去。

    “给我滚！”

    林平之猛然出手，双脚快如闪电，一连踹出四脚，一人一脚，猛地将众人踹翻在地。

    “这些只是不入流的小角色罢了，我看呐，是有人盯上我们了。”

    岳不群看了地上四人一眼，对着林平之轻声说道：“按理说，咱们的行程没有其他人知晓，断不可能这么清楚地找到我们。看来，应该是那宋指挥使把我们的消息透露出去了。”

    说着，岳不群有些好笑地看向林平之。

    让你小子一点也不客气地把人家的库房搬空，这下来事了吧。

    “不，不是他。”

    林平之摇了摇头。

    见岳不群有些不解，林平之解释道：“他们的名声，你又不是不清楚，若是他们透露的消息，恐怕收到消息的人，都得仔细掂量掂量，这个消息的意图到底是什么。”

    “那你觉得，他们是受了谁的指派？”

    思考了下，岳不群有些赞同的点点头。

    的确，如果换做是他，忽然收到锦衣卫的消息，可不得好生掂量一下，这个消息到底是什么用意，而且还会派出门下弟子好好探查一下，对手到底是什么来路。

    断不会这般贸贸然地出手。

    “再说了，虽然咱们一路走的都是官道，但一路前行的速度极快，就算消息传得再快，也来不及这么精准地找到我们的位置。我估摸着，应该是从我们一出洛阳城开始，便被人盯上了。”

    岳不群有些疑惑道：“但到底是什么人盯上了我们？”

    林平之摇了摇头。

    接着，转过身子。

    低头看着地上正捂着肚子，一副疼痛难忍模样的四人。

    “说吧，咱们之前应该从未见过，看你们的年纪，我应该也不会跟你们有什么矛盾才对，无冤无仇的，谁让你们来找我的麻烦？”

    见几人装哑巴不说话。

    啪！啪！啪！

    林平之也不客气，直接一人赏了个大嘴巴子，在四人脸上印出一道清晰的手掌印。

    “再不说，接下来可就不是这么简单了。”

    拿起岳不群的大宝剑，猛地拍在桌子上，杯中的茶水都猛然一震。

    “别动手，别动手！”

    “爷，爷，二位爷，我们说了！”

    好汉不吃眼前亏！

    看着怼在眼前的大宝剑，四人顿时蔫了。

    几双铜铃大眼对视交流一番，最后还是由那位身材最为雄壮的大汉开口。

    “我们是少林寺的外家弟子，奉方严大师之命，要带你出城去见他。”

    那大汉一开口就是大猛料。

    两人对视一眼，都看到对方眼中的诧异。

    旋即，林平之拿起桌上的大宝剑，一把横向大汉的脖子。

    “少林寺的人？我看不太像吧。劳资可没招惹过他们少林的人，倒是有几个大光头一直在找我的麻烦。”林平之冷笑一声。

    “我还没找他们的麻烦，他们倒是先恶人先告状，找上门来了！”

    那身材最为雄壮的大汉满脸沮丧道：“现在江湖上传言，‘蛮王’林平之得到了少林七十二绝技中的《金刚不坏神功》秘籍，因此才年纪轻轻地拥有如此实力。因此，方严大师找到我们时，我们便自发奋勇地请命过来。”

    “什么狗屁江湖传言，劳资修炼的是横练铁布衫！”

    林平之闻言一愣。

    这特么什么狗屁借口，当日衡山城诸多江湖豪杰，统统有眼所见。

    况且金刚不坏神功这门功法与铁布衫完全不搭茬，他们哪来的碧莲说这是他们的金刚不坏神功？

    “没有吗？”

    雄壮大汉满脸疑惑加迷糊，暗自嘀咕道：“可是听方严大师说，洛阳城那边早已经传疯了。”

    林平之与岳不群对视了眼，心头恍然大悟。

    原来如此，不用说，这个江湖传言，铁定是嵩山派传出去的。

