    “悠悠，不许顽皮！怎么能见人就撒娇呢？”叶筱筱说。

    “我没有撒娇。这个叔叔是长的很帅啊！”悠悠认真的说，“不过没有爸爸长的帅。”

    众人的表情又是无比的尴尬。真是童言无忌啊。要说长得帅，这两位确实不分伯仲。且两人都是那种成熟稳重类型的帅哥。只是相比之下，慕瑾谦的性子更加冷一些，让人不敢靠近。

    “悠悠！”叶筱筱有些不好意思的看了慕瑾谦一眼，“小孩子胡说的。慕先生不要介意才好。”

    说完转头对男子说，“冷锋，这位是小柔的朋友蓝裴琳，还有她的先生。刚好遇到。他们也是回湖城呢。”还没等叶筱筱介绍，男人便先一步走到慕瑾谦的跟前。

    “慕总，别来无恙。”冷锋朝慕瑾谦投去不明真意的一笑，伸出手来放在慕瑾谦跟前。

    “冷总。这么巧。”慕瑾谦依旧是波澜不惊的样子，礼节性的和冷锋握了一下手。

    蓝裴琳一愣，他们居然认识。真是太巧了！

    “你们认识？”叶筱筱也有些惊讶。

    “算是认识吧。这次若谦那边有一个房地产项目，需要天翼的艺人作为形象代言人，让我这边选一个形象好又当红的艺人，最近正让冷宇挑选呢。”

    “哦！那么巧？”叶筱筱说。

    冷锋看上去虽然气场强大，可话明显比慕瑾谦要多，并不像丁柔说的那么冷傲。看来结了婚有老婆有孩子的男人到底柔和了许多。

    慕瑾谦却似乎并不想在这种场合谈公事，只和冷锋寒暄了几句就搂着蓝裴琳登机了。

    坐在头等舱的蓝裴琳被慕瑾谦搂在怀里，男人正在闭目养神，可蓝裴琳却没有睡意，偷偷的盯着男人好看的侧脸看了半晌，几次想开口又忍住了。

    慕瑾谦在蓝裴琳偷偷的瞄了她第七次的时候，终于睁开眼睛，逮住了她的视线：“媳妇儿？你这样一直盯着我看，我会忍不住在这儿做出一些……原本打算晚上回家才干的事儿。”

    蓝裴琳的脸刷的一下红了，怒目而视，声音却是压得很低，生怕被人听见：“慕瑾谦！你要不要脸啊！这儿是飞机上诶。”

    “啊？”蓝裴琳没有反应过来。

    “你几次三番欲言又止，难道不是有话要和我说？”

    “呵！你装睡！”蓝裴琳为之气结。

    慕瑾谦却懒得和她解释，勾了勾唇角道：“说吧。到底什么事儿？那么很难开口。”

    她确实有事儿想和他说，但是又不知道从何说起。

    她咬了咬嘴唇，似乎在酝酿着将要说的话，半晌才开口道：“你有没有发现刚才那位冷总的夫人叶筱筱长的很像一个人？”

    “像谁？我没仔细看。”慕瑾谦不以为然的说。

    “啊？这都看不出啊？”蓝裴琳不相信他一点都看不出，除非眼拙。像叶筱筱和丁柔这样的大美女，是个男人见了都会过目不忘的。这两人恰巧他都见过，两个人长的和双胞胎似的，要是看不出来，那才叫见了鬼了。

