    第7718章开枪自杀……（2）

    “你在我眼里当然是小孩，再过多少年都是。”孟沉在她对面坐下，“你爸妈最近可好？”

    “嗯，都很好，除了忙一点之外。”

    “乔爷还是那么忙吗？我怎么听说集团早已是你哥哥在接管。”

    “乔氏是哥哥在管，但海外公司大权都还在爸爸手里。”

    “我也很久没有见到你哥了。”孟沉最放不下的是乘帆，乘帆也是他心里头最惦记的一个。

    “他比我爸还忙，等下次他出差英国的时候，我一定让他来看您。”

    “没事没事，有空就来。”

    孟沉和她聊着天，问了她这几年的近况，还有如今在剑桥的学业。

    乔沐元一一回应。

    孟沉这才想起来小姑娘结过婚了，问道：“要不是你在朋友圈发了结婚证照片，我都不知道你结过婚了，怎么没办婚礼？”

    “暂时还没有时间办婚礼，等等再说。”

    “哦哦，听说你老公是JY集团的总裁，之前一直在纽约金融圈发展？”

    “是，他哪里都好，就是年纪比我大了一些，悄悄告诉孟叔叔，我哥一直不同意。”

    “乘帆？”孟沉笑了，“他不同意有什么用，乔爷同意就行。再说，乔爷能允许你们领证，说明他认可你老公，不需要乘帆这个小孩同意。”

    乔沐元也笑了，在孟叔叔眼里，他们都是小孩儿呢。

    聊着天，乔沐元接了个电话，原来是纪长慕到别墅外了，让她出来接一下。

    她放下手里的零食，对孟叔叔道：“孟叔叔，说曹操曹操到。”

    说完，她往门外走。

    孟沉疑惑几秒，瞬间反应过来，原来这小丫头说的惊喜是她老公。

    他也站起身去客厅外。

    纪长慕给孟沉带了不少礼物，都交给了别墅的管家。

    孟沉第一次面对面见到纪长慕，这个男人比他想象中更成熟稳重一些，谈吐举止和年轻时候的乔爷挺像，看上去都是做事利落手腕果决的类型。

    他原以为这小丫头会喜欢那种年纪相仿的男生，乔乘帆那样，或者是乔知行那样的。

    “孟叔叔！”乔沐元走过来，“惊不惊喜？”

    “惊喜，惊喜。”孟沉笑了，“这就是你老公纪先生吧？”

    “孟先生。”纪长慕礼节地同孟沉握了手，“以前经常听阿元提起您，今天第一次见面，给您带了一些礼物。”

    “谢谢，谢谢。”孟沉很高兴，他这方别墅已经很久没有客人来过，“进来坐，我让厨房准备了晚餐，晚上一起喝几杯。”

    他们一同进了客厅。

    孟沉也是在商海沉浮多年的人，坐在客厅里和纪长慕喝了会儿茶就知道纪长慕这男人不是任何女人能驾驭的类型，除非，他心甘情愿被人驾驭。

    很显然，纪长慕对乔沐元是心甘情愿的。

    但这小姑娘看上去什么都不懂，可能心里头还以为她老公是个比普通人稍微厉害的一点的男人而已。

    乔沐元见他们聊着聊着就开始谈生意上的事，枯燥且无趣，她干脆让佣人带着去孟叔叔家的后花园转了转。

    (本章完)

