
　　直播并没有开多久，到达市中心后洛泉就关了直播。

　　渝州说小不小，说大也不大，洛泉怕开太久了，粉丝就找上门来了。

　　到市中心后洛泉先坐轻轨再转出租，到了外公外婆的家里。

　　二老就住在一个老式小区的居民楼里，三楼，两室一厅。

　　小时候的记忆力，她和妈妈睡一间房，外公外婆睡一间。

　　虽然有些挤，不过日子也挺温馨的，更何况对门还住着温夏和他妈，平时两家人过得就跟一家人一样。

　　不过两年前温夏的妈妈就已经搬走了，温夏当时在韩国已经赚了不少的钱，很快就给她妈在更好的地段买了一套现代化三居室。

　　洛泉和外公外婆视频通话的时候，也说过要给他们换一套房，提升一下生活质量。

　　不过被二老直接拒绝了，什么浪费钱、没熟人、不方便，全是理由。

　　事实上之前爸妈回渝州的时候也提过这事儿，也被同样的问题理由拒绝了。

　　所以就再没有人提过这事儿，考虑到打钱回去二老也舍不得花，爸妈就安排人每过一阵给家里送些补品和衣服什么的。

　　洛泉这次回家没有告诉外公外婆，敲了敲门，出来一个戴着眼镜的白发老太太。

　　“哎哟，小泉！”虽然这几年只是在手机上见过一两面，不过外婆还是在第一时间认出了洛泉。

　　“外婆。”洛泉笑着应了一声，拖着行李往里走。

　　“不用换鞋，就这么进来吧。”洛泉外婆笑容满面，身子略显富态。

　　“外婆，你这些年胖了啊。”洛泉坐到沙发上，笑了笑。

　　外婆埋怨：“还不是你爸妈，从去年开始就一直往家里寄吃的，保质期还短，不吃就过期了，我跟你外公那阵子天天像过年一样。”

　　“那也是为你俩好啊，不过你平时也得多运动。对了，外公呢？”

　　“他在公园下棋，估计也该回来了。”外婆话音刚落，门外响起了动静，是外公推门的声音：

　　“这个门怎么没关啊？”

　　外婆这才响起自己没关门：“哦，小泉回来了，我一高兴就给忘了。”

　　“小泉回来了？”洛泉外公猛地抬头，看到沙发上的洛泉，立刻露出了笑容：“什么时候回来的啊，怎么不提前说一声？”

　　洛泉笑着说：“刚到，没什么事，就回渝州避暑了。”

　　“回渝州避暑？”外公露出一副莫名其妙的表情，“我跟你外婆还想着要不要去蜀州去避暑，你还回老家避暑。”

　　洛泉解释：“主要是京城待腻了，想换个地方住两天。”

　　“听你妈说东京大学不读了，回国读书了？”洛泉外公外婆都是老知识分子，对孙女的学业还是蛮重视的。

　　按二老的想法，以自家孙女这么聪明的脑袋瓜，考个清华北大还不是如反掌观纹般轻松？非要跑去日本读什么东京大学，国外的就比国内的好？

　　“我是当交换生，到尚海艺术大学学习一年，后续是留下来还是回东京，要看情况。”

　　“搞艺术也好，总比那个语言学好找工作。”洛泉外公点了点头，“刚好你外婆今天买了肉，今晚就给你做你最爱吃的鱼香肉丝！”

　　“好嘞。”洛泉脆生生地应道。天籁小说网

　　在外婆准备晚饭的时候，洛泉和外公也聊了许多在东京的事，包括学习和课余生活之类的。

　　在知道孙女已经成为国际知名女歌手的时候，二老都显得有些惊讶。

　　之前二老只是知道洛泉在唱歌，似乎还不错，只不过几个月不到，就已经是国际知名了，速度快得人根本无法预料。

　　晚上吃了饭，洛泉和外公外婆再聊了会儿天，就出去找酒店去了。

　　老人家原本是想留她在家里住，不过考虑她平时要直播或者录歌，容易打扰他俩休息，就没有留下来。

　　洛泉虽然节约，不过在衣食住行方面她也从来不吝啬，有条件肯定是要住最好的。

　　打车来到市中心的五星级酒店，洛泉开了一间总统套房，提前支付了一个半月的房钱。

　　接下来的这段时间，她的基本就是在这里度过了。

　　开房的时候她递身份证给前台的接待小姐，还被认了了出来。

　　虽说是星级酒店的接待，不过在偶像面前还是和普通的追星女孩一样激动而羞涩。

　　给洛泉开了房后，她还自告奋勇要给她提行李，闹得旁边的酒店侍应生很有些哭笑不得。

　　好意洛泉心领了，不过总共就一个行李箱，里面东西也不多，加上有电梯，也就没麻烦别人。

　　和京城的总统套房比起来，渝州的总统套房还是有差距的，当然，价钱上也不可同日而语。

　　要是京城的总统套房，她还真舍不得住这么久。

　　放下行李，洛泉发了条动态：

　　“现在我已经到酒店了，我刚才看了下，房间里有台台式，不过配置还不知道怎么样，等下我去买些直播要用到的道具，接下来这段时间我给大家正儿八经的做直播！”

　　说起来，洛泉大概是直播行业里最简陋的那一批人，就一部手机，粉丝老早就让她更新装备了。

　　不过洛泉当时比较忙，国内国外都有正事，也就没有刻意去准备直播用的这些器材。

　　不过现在她在渝州要待一个多月，无事一身轻的她也就可以专心给粉丝们直播一段时间了。

　　其实对她而言，直播要用到的东西也不是很多，无非就是清晰些的摄像头，质量好一点的麦克风，其他诸如美颜摄像头、打光板、声卡之类女主播专用道具，她都不需要。

　　在洛泉下单购买直播道具的时候，一个和她有关的问题再次登上了智乎的热榜。

　　因为B站发视频需要审核，所以大多数新闻消息都是会有延迟的，所以这里也是华夏主流app里，消息接受最慢的平台之一。

　　国际上一般有个什么大事，智乎和微博总是最先反应的一个。

　　而这次的问题是：如何看待入选歌曲名单？

　　这个榜单其实在去年就开始预热了，热度一直不低，不过如果只是一张名单，还不至于一下子就有了两千多万的热度。

　　主要是洛泉的歌入选了，而且入选的还不少。

　　问题提出，回答者也立刻蜂拥而至，对于这样的喜事，大家回答的热情还是相当高涨的：

　　“杂志在世界音乐圈的地位和公信力和我就不多做赘述了，毕竟这是一家从几十年前就位列世界第一的音乐杂志。

　　事实上类似的榜单，杂志在本世纪之初就已经做过一次，不过评选的是上世纪的伟大歌曲、专辑和歌手。

　　上个世纪，那是现代各个类型音乐井喷的时代，那个时代有太多的奠基人、创造者，本世纪的这些歌手无论再怎么努力，也是在他们的基础上，是继承者，但不是开创者。

　　所以在地位上而言，本世纪的歌手几乎没有能与上世纪歌手相提并论的存在，所以那个榜单是一种奖章，是一种认可，但对于普罗大众而言或许有些陌生。

　　不过杂志显然也知道这一点，所以在去年就宣布了要评选本世纪最伟大歌曲Top100。

　　虽然本世纪才过去了五分之一不到，但榜单本身并不是固定的，是会一直进行筛选和淘汰。

　　而对于本世纪的歌手而言，这个榜单的意义绝对比什么B榜要重要无数倍，如果能够入榜，不亚于获得了一次格莱美，甚至尤有胜之！

　　据我所知，国外排的上的好的歌手都对这个榜单表示高度关注，近一年来的西方流行音乐水平也以肉眼可见的程度提升了，最直观的感觉就是满嘴屎尿屁的RAP少了许多。

　　而即使是能够上榜的Rap，也绝对是平时难得一见的精品，代表人物就是里昂的，洛泉的这位弟弟现在在美国rap界的地位可以说是直线上升，隐隐有东海岸小皇帝的意思。

　　管中窥豹的讲，这个榜单的出现给西方流行音乐打了一大针强心剂，直接或间接催生了不少的佳作。

　　大量优秀作品、歌手的涌现，也极大地威胁了世纪初老歌手们的地位，很多一开始被认为是可以入榜的经典歌曲，此时也变得岌岌可危起来。

　　这就是这个榜单出现后，西方音乐圈的现状。

　　实力新人层出不穷，那些功成名就的老人地位受到了巨大的冲击，而几乎所有音乐人的目光，都被集中到了这份榜单之上。

　　格莱美每年都有，而且影响力在逐年的下降。但这个榜单，一个世纪就这么一个，名额就那么多，别说是能够一直待在上面，哪怕只是短暂地停留一段时间，那也绝对是无比荣耀的一件事。

　　而在无数新人之中，洛泉毫无疑问是最闪耀的那一颗新星，专辑里的十首歌上榜六首，分别是、、、、、、歌曲排名分别位列1，8，35，40，61，82。

　　没错，你没有看错，一个华夏人在外国人做的榜单里排的第一！

　　不光这6首歌，她给爱乐乐队以及里昂制作的歌曲，也都有进入这份榜单。

　　一个人占了将近十分之一的位置，这是榜单里独一份的表现，尤其是这张专辑，简直就是近几年来质量最高的神专，没有之一！

　　我从来没有在一张专辑里见到可以容纳如此之多的元素，还都是一个主题。

　　但洛泉却做到了这一点，甚至还没有让人觉得重复，这样的创作功力实在是不同凡响。

　　在我看来，洛泉这次是得到了国外那些学院派的高度认可了，否则不可能有这么多的歌曲入榜，那帮家伙最讨厌的就是年轻有颜值的歌手，如果不是实力过硬，恐怕看都不会看洛泉一眼！”

　　下一个回答：

　　“你问我怎么看？跪着看呗。

　　直到现在国内都还有人对洛泉质疑这儿，质疑那儿，殊不知人家在国外的地位都不知道高到哪里去了。

　　好多音乐人都觉得洛泉的是真正意义上将流行音乐和艺术画上等号的作品，这首歌在全世界各个榜单已经屠杀好几个星期了，各个电视台、广播电台轮着放了不知道多少遍，是被全世界都认可的作品。

　　也就国内的这些人还在纠结洛泉的意大利口音标不标准，哪个音节带了口音。

　　说起来也挺幸运，哪怕是在这样的一片恶劣的土壤上，也仍然能诞生出洛泉这样享誉世界的音乐人。

　　可见人才咱们是有的，只不过因为大环境，导致许多人才都被埋没了，但还好，咱们有洛泉！”

　　两个回答，把洛泉捧到了一个相当高的位置。

　　但这并不是捧杀，而是讲述着事实。

　　洛泉的这几首歌确实在榜单上取得了这样堪称伟大的成绩，对于华夏的音乐人人而言，绝对是头一遭。

　　要知道，这可不单单是和美国比，而是在世界范围内进行比较，评委也来自世界各地，标准绝对客观公正。

　　但即使是这样，除洛泉以外，甚至没有一个亚洲人上榜。

　　关键人们对于榜单上的这些歌曲，也提不出什么异议，音乐在旋律方面可没有什么文化差异，好不好表现得非常直观。

　　而这，也正体现了在榜单上独占八个名词的洛泉，是多么的弥足珍贵。

　　她现在可不仅仅是华夏风吹的骄傲，同时也是亚洲的骄傲。

　　而这份榜单出炉后，对音乐圈最直观的影响就是，专辑销量再次出现上涨的势头，总销量已经奔着三千五百万去了。

　　其实从二千五百万开始，就已经在创造着世界纪录。

　　在此之前，全世界最畅销的专辑销量只有两千五百万，而将这个记录提高了整整百分之四十。

　　而随着这份榜单的出现，再次吸引了一大批音乐爱好者，洛泉有望在今明两年内，让这个记录提高一倍！

　　如果做到的话，洛泉在国际上的名声将会达到非常恐怖的一个地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百七十七章 后劲十足免费阅读。https://xs.23sk.com 