    原宇宙本源意志紧紧盯着坐山客，因为它能够察觉到坐山客曾经神王的身份。也正因为这样，所以本源意识生怕坐山客会将它夺舍，取代原本的本源意志，成为原宇宙的意志。

    夺舍原宇宙的好处极多，像张君宝这样不过是夺舍了一个残破的宇宙本源，便已经让自己的法则感悟飞速提升，未来潜力更是不可限量。

    坐山客比谁都清楚这些，可在他的眼中，夺舍原宇宙，并不是他最佳的机缘。

    他转世的神体太差，基础太低，完全不足以支撑他重回神王境界。倒不如将这些机缘用来培养一个能够承受起的传承者，才是最好的方法。

    张君宝和坐山客打哑谜一般的对话，虽然引得宇宙本源意志的关注，但从规则上来说，他们并没有违反宇宙运转法则，本源意志就算再愤怒，也不能打破规则对他们进行惩罚。

    “给你面子你是本源意志，是天意，不给你面子，迟早干掉你换一个听话的，哼！”坐山客冷冷的说道。

    随后会挥手一拍，震碎虚空，连那愤怒的宇宙本源意志也被他彻底震碎，虚空中再次回归平静。

    “前辈果然霸气。”张君宝笑着说道。

    “不过是一道意志罢了，诞生于宇宙本源之中，便觉得这本源是它的了。我又不是原祖，不会那么傻在原宇宙之中夺舍本源意志。

    它虽然掌控了原宇宙的本源，但从根本上来说，也只是一个混沌懵懂的意志，想要瞒过它，其实有很多方法的。”

    “不说这些了，这不是你现在能够接触的，你要做的是尽快强大起来，特别是那道本源分身，若是能够强大到原宇宙这样的层次，在宇宙海中横着走都行。”坐山客说道。

    “难，本源分身残缺太严重，需要大量的宝物补充。我已经将人族之中所有战争残骸收入本源分身之中，可也不过是杯水车薪而已。真正想要让本源分身强大起来，还需不断吞噬原宇宙中的大量物质才行。”

    “你现在得到宇宙本源的眷顾，大概是它觉得你与它是同根同源，可一旦你开始吞噬原宇宙的秘境时空，很可能直接招来宇宙本源意志的反击。

    我建议你只吞噬宝物和其他物质，不要轻易吞噬秘境。”坐山客分析说道。

    “原宇宙之中的秘境不能随便吞噬，那如果我可以吞噬宇宙海中的呢？”张君宝思索了一会问道。

    以他现在的实力，已经足以闯荡宇宙海了。只是因为现在原宇宙之中的事情还没有处理完，张君宝也不希望在自己进入宇宙海之后，人类族群被其他势力给灭了。

    他要做的便是，打压其他族群实力，确保自己在进入宇宙海之后，原宇宙之中不会出事。

    “你的本源分身能够进入宇宙海？”坐山客问道。

    张君宝的本源分身比一般宇宙最强者的小型宇宙要大上不少，如果进入宇宙海，绝对会在第一时间被其他轮回时代的强者发现。

    “我没有试过，不过如今我的周天星斗大阵已经是至强至宝层次，与本源分身沟通，倒是有可能将宇宙海之中的物质，直接传送到本源分身宇宙之中。”

    “如果是这样，其实我建议你尝试吞噬那些破碎的小型宇宙。”

    “破碎的小型宇宙？”

    “没错，每一个宇宙最强者，在晋级之时，都会将自己的神国从原宇宙之中剥离出来，这相当于带走了一部分原宇宙的时空。所以原宇宙才会对宇宙最强者如此限制。

    每诞生一个最强者，原宇宙就相当于生产一次，需要分裂出大量时空。一般的最强者小型宇宙直径都是一亿光年。宇宙最强者陨落之后，他的小型宇宙便会破败。宇宙虹膜破烂不堪，混沌气流肆意游荡，完全丧失生机。”

    “你要知道，一般宇宙之主以下的存在，是很少能够出现在宇宙海的。那是因为宇宙海的环境十分恶劣，宇宙气流四溢，不达到宇宙之主层次的实力，进入宇宙海，便是死路一条。

    那些小型宇宙之中的生命，在失去宇宙虹膜的保护之后，也会被宇宙海恶劣的环境迅速杀死。这就是宇宙最强者陨落之后小型宇宙变得破败不堪，无法让生命生存的原因。”

    “原宇宙诞生孕育了亿万种族，其中有无数强者。随着时间流失，原宇宙会达到最繁华的巅峰之后，迅速衰落，最后大毁灭。这便是宇宙大爆炸。

    然后重新孕育诞生，每一个轮回，都会孕育出一大批天才强者，十几个甚至几十个宇宙最强者，还有大量宇宙之主。”

    “每一个宇宙最强者都会有一个小型宇宙，一个个宇宙时代轮回，漫长无比的积累之下，让小型宇宙越来越多。”

    “宇宙最强者并非不会陨落，其中有不少陨落的最强者，他们的小型宇宙逐渐被宇宙海侵蚀，回收。但有一些破败不算太严重的小型宇宙，或许能够成为你本源分身的养分。”

    “这倒是个不错的注意。最强者的小型宇宙之中蕴含着他们的宇宙本源，就算被宇宙海侵蚀，应该也不至于一下子彻底破碎。哪怕是残存的小型宇宙源，也足够我的本源分身吞噬了。”

    吞噬原宇宙秘境和吞噬小型宇宙最根本的区别便是，一般秘境没有本源，而小型宇宙，却是存在本源的。它们才是真正贴近原宇宙的存在。

    每一个宇宙最强者的感悟，法则理解，都蕴含在它们的本源之中。

    小型宇宙之中孕育出来的生命，一般会更贴近这个小型宇宙的本源，而不是原宇宙本源。它们感悟小型宇宙本源速度更快，这也限制了他们的上限。

    小型宇宙主人不会的法则，那小型宇宙之中生命，基本上是无法感悟的。

    就像原宇宙之中没有蕴含界兽所掌握的毁灭法则，因此一般强者，几乎无法感悟到毁灭法则。唯有特殊机缘能够接触到界兽，才有机会感悟毁灭法则。

    如果不是界兽之血的缘故，就算是张君宝，也无法完善自己的太极真意。因为从本质上来说，他的太极真意的框架，甚至要超越原宇宙，更像是宇宙海。

    拥有生命和毁灭，阴阳两极。

    而原宇宙，只拥有生命本源，虽然强大，但并不完整。

    这也就导致了，一般原宇宙孕育出来的生命，在面对掌握毁灭法则的界兽的时候几乎没有还手之力。

    哪怕是宇宙最强者，也不过能够稍微挣扎一下而已。

    坐山客的提议，张君宝也很想尝试一下。以他现在的实力，跟宇宙本源作对，纯粹就是在找死。可本源分身宇宙想要强大起来，就必须不断吞噬宇宙本源。

    以张君宝现在的投喂速度，其实远远不够。

    “如果我能够斩杀宇宙最强者，那么猎杀他们，吞噬小型宇宙，会不会才是本源分身成长最快的方法。”

    不得不说，这个念头刚刚在张君宝脑海中涌现，便一发不可收拾。

    “必须尽快变强，拥有真正匹敌宇宙最强者的实力。到那个时候，或许才是我实力真正的爆发期。”

    现在在张君宝眼中，那些异族最强者，已经不仅仅是一个个强敌，而是美味可口的营养品了。

    “梦茶这条老妖蛇，或许将它抽筋拔骨，做成蛇羹是个不错的选择。”

    张君宝眼中闪过一丝杀意，坐山客虽然察觉到了，可他并不在意。

    在他看来，张君宝的杀意，根本不够。

    想要成为真正的至强者，哪一个不是一路杀上去的？

    强者的本质便是竞争，生命的本质同样的不断击败竞争者，纳异化己，将一切作为自己成长的养分。

    坐山客能够成为神王，一路上陨落在他手中的强者，不计其数！

    异族阻挡，那就杀了便是！

    张君宝凌空盘膝而坐，将坐山客给过来的那根作为斧柄的‘荒古金石棍’传送到自己的本源分身核心之中，以界兽之血的毁灭气息蕴养。

    同时，随着张君宝的顿悟，他的本源之中也有一丝丝毁灭之力正在诞生。

    虚空中，坐山客看着顿悟的张君宝，露出笑容。

    “强者，就应该杀伐果断。你跟这巨斧和混沌城主这两人，族群意识太重，导致他们面对异族犹豫不决，缺少一丝绝对的杀意。”

    “敌人强大，势力太多？一个个杀了便是。当你杀到一定程度的时候，一切规则都会改变。”

    “你若是能够明白这个道理，人类便能够统御原宇宙。”

    时间飞逝，九九八十一天在宇宙的维度之中，不过是转瞬即逝。

    坐山客看着火之源星之中不断爆发出锐利杀意的斧身，露出满意的笑容。

    “或许这一次，在我手中可以再诞生出一件不错的作品。很久没有炼制出如此畅快的至宝了，跟宇宙本源意志斗智斗勇这么多年，差点让我忘了杀伐果断是什么滋味。

    倒是这柄巨斧，让我重拾往日的决绝。”

    坐山客一探手，散发着黝黑色光芒的斧身仿佛自身便能够轻松突破原宇宙的极限，宇宙本源似乎也察觉到了这件旷世之作即将诞生，竟然降下了本源法则，烙印在其中。

    “哈哈哈，算你懂事，有了宇宙本源的加持，这件至宝才算是真的至强至宝。”

    似乎原宇宙的本源，也希望看到一件绝世佳作的诞生，无数金光雷霆照耀在父神之上，仿佛有无数宇宙法则秘纹烙印其上，令原本一片漆黑的斧身，闪耀起丝丝光芒。

    “就是现在，君宝，将斧身和斧柄融合为一体，让它们在你的宇宙本源之中孕育成至强至宝！”

    张君宝猛然睁开双眼，双眸之中七彩流光运转，他身后的周天星斗大阵盘旋飞出，将斧身包裹在其中，传送到他的本源分身宇宙之内。

    本源分身宇宙的核心之中，带有点点星光的斧柄‘荒古金石棍’和斧身在分身本源的催动之下，渐渐合为一体，一柄闪烁着黑色光芒的巨斧横空出世。

    这一刻，张君宝感觉自己的本源分身宇宙，都像是要被劈开了一样。

    如果不是因为这柄巨斧是他的本源分身宇宙所孕育的，或许在巨斧诞生的那一刻起，便会将这方宇宙，直接劈开。

    “好可怕的至强至宝战斧，光是其本身散发出来的威压，就让我感觉仿佛有一位宇宙最强者站在面前，肆意施展自己的威压。想要将它降服，让它认主，绝对不是什么容易的事情。”

    就算是炼制至宝的炼宝师，也无法操控至宝认主的条件，一切取决于至宝自身的层次。

    原宇宙之中，坐山客感觉到了一丝随意迎面袭来。

    “可怕，隔离一个宇宙，我竟然还能够感受到这柄至强至宝战斧散发出来的威能，这柄得到两个宇宙本源祝福的战斧，只怕不简单。”

    坐山客兴奋不已，又一件旷世之作在他手中诞生。

    他是一个炼宝师，一个神王级炼宝师。

    对待任何一件至宝，都不会草率行事，这便是坐山客的态度。

    “自从炼制了星辰塔之后，我还是第一次感觉到如此振奋，哈哈哈……”

    “我能够感受到，至宝已经诞生！”

    本源分身宇宙之中，张君宝神色凝重的看着面前的战斧。

    “似乎，还差了一点东西。”

    “没错，这柄战斧虽然有开天之势，却少了一丝毁灭之意。”

    想到这里，他心中一横，目光看向了那滴被他镇压在本源宇宙核心之中的界兽之血。哪怕已经它已经丧失了大部分的毁灭气息，但其中蕴含的毁灭法则，却依旧存在。

    “既然要做，那就做到最好。一件开天辟地的战斧，怎么可以没有毁灭之意呢？”

    张君宝咧嘴一笑，下一刻，他竟然将界兽之血剥离出一丝出来。

    这一丝界兽之血，威能并不算强，但其中蕴含的毁灭法则气息，却依旧足以令人胆寒。

    “以我的宇宙本源为调和，将这丝界兽之血融入战斧斧刃之上。”

    只见他猛然一拍，将那一丝界兽之血直接拍入战斧斧刃之中。

    下一刻，原本漆黑的斧刃之上，竟然绽放出了一道金光。

    而斧身上也散发出耀眼的光芒，宇宙法则秘法遍布整个战斧，宛若天成。

    张君宝看到，斧身上的宇宙法则秘法，竟然形成了两个十分古朴的秘纹图文字。

    他明明没有见过这样的文字，但是在看到它们的一瞬间，却瞬间明白了这两个字的含义。

    “开天！”

    “竟然让法则秘纹图形成了天然的文字。

    战斧‘开天’，这便是这件至强至宝的名字！”

