    距伦敦事件已过去半年的时间。

    由于【伦敦游戏.续】已完全确定，将在一年半后开启。

    解释将对应着更大规模的入侵战，近乎所有中型规模以上的地契区域都收到了「游戏邀请函」，这其中也包括各位原质体。

    同一时刻，黑夜亲母颁布了《关于伦敦城全面对外开放的试行政策》。

    相较于原本闭关锁城的状态，现如今的伦敦完全处于一个极端反面……只要被验明异魔的本质身份，无论来路是否清晰都允许入城。

    外来者在度过一段时间的基础生活后，只要各项基础分达标就能得到长效的伦敦居住证。

    这样的政策很大程度上吸引着两类异魔。

    第一类，属于一群没有直接归属的‘散人’。

    在异魔群体里。

    ‘散人’可不是想做就能做的。

    由于大量的神祇存在于世间，遍布于世界任何角落，一截树枝、一湍流水、一抹云雾均可象征着某位旧王，可以说现如今的世界区域，遍地皆为信徒。

    几乎所有的异魔，甚至于一些野生体在他们没有成为异魔前，就会加入某旧王的势力。

    因此。

    绝大部分的‘散人’并不是他们从未有过归属，而是因过错遭到流放。

    在他们的身上会被印下「流放印记」，这将导致他们遭到其他势力的排斥，甚至会遭到某些极端团体的追杀与囚禁。

    伦敦城的完全开放制度，立即吸引了大量的‘散人’，试图在这里过上全新的生活……当然，这里面也肯定混有一些极恶之徒。

    他们来到这里不但不会遭到排斥，良好的表现就能轻松取得居住证。

    如若做出贡献，甚至还能得到来自于神话体，甚至旧王的恩赐。

    不过，既然来到伦敦城就必须遵循当地的规则，例如需要在城内维系【人类姿态】。

    无法拟人化的异魔将被禁止入城。

    ……

    第二类，则是远道而来的‘考察者’。

    属于接到游戏邀请函而前来考察的特殊人员，小到一些很普通的斥候，大到神话体亲自降临。

    这其中也偶尔混着一些特殊的考察者……而我们的视觉将聚焦在两位特殊的考察者身上。

    介于黑暗森林与伦敦城间的过渡地带-英格兰盆地。

    由教团直属管理的村落分布于盆地区，在村内进行着某些不方便在伦敦城进行的邪恶仪式、隐秘研究以及对严重违纪者的处决，同时也起到一种岗哨的作用。

    盆地区也规则铺设着石阶小径，可通向各村庄，亦或是直达伦敦城。

    石径两旁间隔排列的路灯，有着专门负责的「烛司」确保全年无间断的烛光照耀。

    某条直达伦敦的石径大道上，行走者两位身份特殊的‘考察者’，身披具备结界功能的斗篷，由身姿形态来看，两人已提前达成「拟人态」。

    其中一位的身高在一米七左右。

    斗篷内外，均以精致的金属铁链挂着没有封面的书本，数量众多且每本书都缠绕着不同属性的魔能。

    另一个人高出同伴一颗脑袋，约有一米九，行走时会发出一种‘巴掌拍地’的啪啪声，来自于他脚掌的特殊结构。

    在大约能看见伦敦城的本貌时。

    身形较高的一人停下脚步，目光看向伦敦东侧向外突出的一部分。

    “波普，伦敦城以前有这部分吗？还是近期扩建出来的？怎么感觉这部分很陌生，而且与黑夜之城显得格格不入。”

    同伴问出这一问题时。

    较矮者体表的一本书开始自行翻动，随即给予回答：

    “应该是在【伦敦游戏】之后扩建出来的子城市。

    或许与大量散人的涌入有关，伦敦城需要建设出一个专门供给散人集居的区域。

    也可能是别的什么原因，我们进城后就去看看吧，正好在我的【书本】上没有记载这部分信息。”

    “嗯……”

    两人在通过城门的监测站时，吓得检测员差点将顶在脑袋上的蜡烛给晃掉。

    “两位需要我直接向亲母请示吗？你们的身份可享受最高待遇。”

    较矮的一人以相当温和的声音回应：

    “不用了，伦敦城的事件应该给亲母带来了不少的烦恼，我们就不打搅她了……这次过来只是随意逛逛，只需要给我们办一张通行证。”

    “这正好有两张高级居住证，应该能满足两位的基本需求。”

    “嗯……对了，我们之前看到伦敦城东侧好像正在进行大规模的扩建，是什么项目？方便透露一下吗？”

    “是一座由亲母批准建设的【子城市】，具体是什么项目我们也不清楚，只知道与黑夜教会有关，现在正处在收尾阶段，闲杂人等禁止进入。

    两位想进去的话，也需要教会批文。”

    “难道子城市不是用来管理外来者的吗？”

    “不是的，伦敦主城有着足够的空间来容纳外来者，毕竟我们在上一次的入侵事件里伤亡惨重，人口稀疏。

    子城市的建设与外来者五官，且绝对禁止外人的进入，就算是教会成员也必须拿到相关的批文。”

    “好的，多谢。”

    在感觉没有价值时，没有继续询问下去。

    两人正式踏足伦敦城时，立即向着东城区走去。

    “竟不是用来管理‘难民’的，而且还采用一种绝对封闭式的【城中城管理】……会是什么项目？

    难道说是伦敦城打算建立一个军工厂或超大型传送门，用以应对下一次的入侵？”

    个体比较矮小的【波普】立即否决了同伴的说法，“就游戏的本质而言，这些项目是没有必要的。

    直接过去看看吧……反正这一路上也有些无趣，说不定能有比较有趣的遭遇。”

    “波普，你打算用非法手段溜进去吗？

    以你的手段就算是亲母也需要借助地契来检测，才有可能暴露。

    怎么感觉事情一下子就变得有趣起来了。

    话说，那里面该不会关押着上一次伦敦游戏里活捉的入侵者吧？教会人员正在内部对他们进行秘密研究……毕竟，伦敦城的异魔科技还算比较发达。”

    “这倒是有可能。”

    两人来到东城区时，发现这里的【东城门】已由高墙替代。

    仅留着一道石砌通道，宽度最多允许两人同时通过。

    入口处由两名形体庞大的司铎看守，附近街道也时时刻刻有着巡逻的教团成员，天空区域也漂浮着大量的「烛司」。

    只要在当前街道逗留超过三秒的居民，会立即遭到驱赶。

    显然，通道另一头就是神秘的子城市。

    “嗯？！”

    凝视着阻挡在面前的石墙，身材较矮的【波普】突然露出惊讶的表情。

    “城墙另一侧居然烙印着「虚空印记」，能隔断一切空间穿越……这里面到底是什么地方？”

    “虚空？”大高个一脸惊讶，“这不是你精通的能力吗？”

