    国外。

    江家的庄园里。

    江俞轩坐在庄园的凉亭下，对面坐着谷正娟。

    “谷总什么时候来的？”江俞轩礼貌的问谷正娟。

    “很久了，久得让我都忘记了时间。”谷正娟笑了笑，笑容有些苦涩。

    谷家的生意在国外也很多，她那次一气之下离家出走，可是自己到底是年轻，原本出来之后想自己创业，可是自己创业又何其艰难，无奈之下又回到了谷家，好的是，她接手的这些产业都是清清白白的。

    他们和陆家原本就认识，也有过来往，对吴润竹也很熟悉，吴润竹对秦家谷家的事情了如指掌，这一段时间吴润竹也在国外，就经常找谷正娟和江俞琪玩，一来二去，她们竟然有了撮合谷正娟和江俞轩的想法。

    离开甸城之后，谷正娟心灰意冷，独自在国外疗伤，身边突然有了两个知冷知热的大姐姐般的人，谷正娟渐渐的走入正常的生活，她知道她和谷强已经没用可能了，在江俞琪和吴润竹的怂恿之下，倒是见了几次江俞轩。

    江俞轩自从离开甸城，似乎就和陈子昂隔绝了，除了关注新闻才能了解陈子昂的消息之外就再也没用任何陈子昂的信息了。

    听说谷正娟在国外，江俞轩倒是乐意和谷正娟见面，这样好了解谷强和陈子昂的消息。

    “谷总真会说笑，我从甸城走的时候，你还在甸城呢，你竟然都忘记时间了？”江俞轩笑着说。

    “应该就是你走后不久吧。”谷正娟也笑了一下。

    江俞轩笑起来很好看，很温暖。

    原来的谷正娟眼里只有谷强，世间男子都入不了她的眼。

    而对面坐着的江俞轩不但帅气而且看起来很阳光，虽然眼神有些忧郁，但是他的笑容很治愈，让谷正娟那颗荒凉的心莫名感觉很温暖。

    “甸城是个好地方，哪里的人应该都很好吧？”江俞轩手中搅动着咖啡。

    江俞轩不怎么喜欢喝咖啡，只是来到国外之后才喝起了咖啡，而且咖啡是不加糖的。

    香浓而苦苦的咖啡让江俞轩会经常想起陈子昂，陈子昂最喜欢喝不加糖的苦咖啡。

    “他们都很好！”谷正娟低声说。

    是啊，他们如今都很好，谷强和闫欢在一起了，闫芈又回到了秦家，张函和陆玉很恩爱。

    甸城似乎一点都没有改变过，改变的就是她谷正娟的生活。

    听说那个陈子寒离开了甸城，换了他妹妹陈子昂去了甸城，而那个陈子昂比陈子寒还能折腾，现在想一想在那些来来往往的事情里，最苦的大概就是秦璐和她谷正娟了吧。

    秦璐比她还要可怜，她谷正娟还能离开甸城，最起码她的父亲放手让她离开，可是秦璐就不一样了，秦璐不但离不开甸城，还被秦寿......

    “谷总经常回去吗？”江俞轩问谷正娟。

    “不，我可能不打算回去了。”谷正娟看了一眼江俞轩。

    “哦！”江俞轩一时语塞不知道说什么好。

    虽然江俞轩很想从谷正娟哪里知道甸城的情况，或者是说想知道陈子昂的情况，但是他不知道如何开口。

    “我听说甸城最近也热闹的很，信息华项目快要完工了，而且那个陈子昂又搞了个什么防御系统，准备在甸城给一些人安装呢。”谷正娟虽然没用回去但是因为和张倩楠聊天，张倩楠也会告诉她甸城的一些事情。

    江俞轩精神一震。

    “陈子昂的那个系统我知道，我也会用。”江俞轩笑着说。

    “我只是听说，不知道那个系统到底是一个什么样的系统。”谷正娟看了一眼江俞轩。

    江俞轩的眼神在发亮，看起来温柔而有神。

    “那个系统确实不错，最重要的是会变换场景。”江俞轩开心的说。

    陈子昂的系统引得很多人的关注，无论是好事还是坏事，但是在江俞轩的心里是真心的觉得骄傲。

    “好不好我不知道，我听张倩楠说我们家还有秦家陆家都想要那个系统，三家似乎都想独自得到呢。”谷正娟叹了一口气。

    谷家和秦家陆家也不是坚不可摧，总有一天会分崩离析的，只是到了那一天不知道谷家会是什么样子的。

    谷正娟多少次都提醒过谷强，让谷强不要再跟着她的父亲谷老大做事情了，她多么想和谷强一起过一份安宁的生活，她不知道有多少次请求谷强和她一起走，可是谷强都不答应。

    想来，谷强还是不爱她，如果爱她怎么会和闫欢在一起呢，想到谷强原来就和闫欢认识，谷正娟心里就一阵阵的刺疼。

    “那你们大概争不过陆家吧，再说，你们几家关系不是很好吗？”江俞轩看了一眼谷正娟。

    “再好的关系在利益面前可能不堪一击，有些人只是利益堆砌起来的表面现象而已。”谷正娟嘲笑了一声。

    “你和吴润竹关系很好吧？”江俞轩问谷正娟。

    “不瞒你说，我和她的关系一般，和陆玉关系很好，不过那些都是以前的事情了。”谷正娟看着远方，眼神有些飘忽。

    她今天来不是想和江俞轩聊甸城的，可是感觉他们总是围绕着甸城在谈论话题。

    “难道友情会随着时间和地点改变吗？”江俞轩对谷正娟有点好奇了，很好奇谷正娟说的话。

    江俞轩本身就很讨厌吴润竹，要不是想从谷正娟这里知道甸城的情况，江俞轩是不会和谷正娟见面的。

    江俞轩不知道的是，他在国外和谷正娟见面的事情会传到陈子昂和张倩楠的耳里。

    陈子昂只知道江俞轩相亲了，但是不知道江俞轩和谁相亲。

    而张倩楠那个火爆的脾气得知江俞轩和谷正娟相亲之后，就开始动心思了。

    “如果友情变质了，那肯定是会改变的。”谷正娟看了一眼江俞轩。

    谷正娟现在其实就是想告诉江俞轩，她和陆家不是在一条线上的人。

    江俞轩深深的看了一眼谷正娟：“谷总话里有话啊，似乎你和陆家不像他们说的那么关系好？”

    “他们是他们，我是我，我们认识，曾经关系很好。”谷正娟不是傻子。

    吴润竹给她搭上江家，心里肯定有一些小九九，谷正娟不像他们这一辈还一如既往的生活在陆家的阴影之下。

