    张家的这个送水站，就是一个面积二十平方左右的小门脸，边上是劳务中介，房产中介，小吃铺以及一个老式的理发店。

    张致远前些年的时候受了工伤，腰部落了点宿疾，不能干重活，虽然还算不上残障人士，但也属于弱势人群了。街道方面还是给了照顾，辟出一块地方，让他开了个‘送水站’，想赚大钱压根就不可能，只能说，勉强维持父子二人的生活吧。

    那辆奢华漂亮的宾利欧陆一进来，就吸引了周围人们的目光。这种级别的豪车，平常在这里是绝对见不到的。

    常言道富贵能逼人，吃瓜群众也不敢靠得太近，远远站着，不时地指指点点，个个都是满脸艳羡的表情。

    人与人之间的差距，比人与猪之间的差距还要大。

    张睿麟赶到的时候，车子也就刚刚停下。

    车门打开，下来一男一女，男的颀长潇洒，俊美无匹，女的身材高挑，知性美丽，每个毛孔都往外滴着‘诗书’二字。

    简直是一对神仙璧人。

    张睿麟也是大帅锅一枚，在学校里也是校草榜上的人物。否则田甜也不会整天在后面狂追不舍。平时对自己的颜值算是很有信心的，然而，在这对神颜情侣面前，他罕见地产生了自卑心理。

    “叶先生，张小姐，他们到这里来做什么？”田甜愣了一下。

    她到这里来，是因为心仪的男生。如果不是张睿麟，她恐怕一辈子也不会跟这个地方有交集。

    但是，这两位有什么理由呢？他们压根就不属于这个‘世界’啊。

    “你认识他们？”张睿麟诧异地看了她一眼。

    “嗯，周六那天跟着父亲去参加了他们的订婚宴。”田甜摇头叹息，“男的帅女的靓，这才是爱情最美的样子。”

    “你这话我不认同，难道长得难看的人就不配拥有爱情？”张睿麟忍不住反驳。

    “别抬杠，我只是说这是爱情最美的样子，没说不该有其他样子。”田甜白了他一眼，说道：“走吧，上去打个招呼。”

    张睿麟也对俊男美女的来意感到好奇。所以跟了上去。

    “叶先生，张小姐，你们好啊，没想到能在这里见面。”田甜走上前去，面带微笑，落落大方。

    这对男女自然是叶修和张睿知。

    见有人上来问候，叶修看了一眼，他的神识是何等厉害，过目不忘是最基本的操作了。订婚宴那天，这姑娘和他们打了招呼的。他脑海中立刻就闪现出了关于她的信息。

    无溪市商会会长田煜明的女儿，田甜。

    田煜明也是无溪田家人，和田耕，田七是没出五服的堂兄弟。

    “她是谁啊？”张睿知自然没有叶修那么好的记忆力，低声问道。

    “‘天力集团’董事长田煜明的闺女，订婚宴那天见过。”叶修悄声道。

    张睿知微微动容。

    田煜明可是无溪市首富啊，他的‘天力集团’以照明起家，如今已发展成为涵盖十数个行业的国际集团，和欧美的七十多个国家都有业务合作。

    田首富的女儿，到这儿来干嘛了？

    “你好啊田甜，又见面了。”叶修淡然一笑。

    “叶先生，你记得我？”田甜瞪圆了眼睛，一脸愕然。

    从父亲的口中，得知这位叶先生可是位惊天动地的大人物，他的传奇事迹，听得人热血沸腾。

    订婚宴一见，果然惊为天人。

    这辈子就没见过这么帅的男人，完全可以去竞争地球球草了。

    没想到这样的人，只见了一面，居然记得她的名字。

    这让田甜有点受宠若惊。

    “你这么漂亮，想忘记也难啊。”叶修调侃道。

    “叶先生也超级帅的，我回去和闺蜜说，你是我见过的最帅气的男生，比布拉德.皮特还要帅，她还不信咧。”

    “咳咳咳……”张睿麟觉得心里面像是倒进了一大桶柠檬汁，一张脸皱成苦瓜。

    田甜捂着小嘴咯咯笑，她就喜欢看张睿麟吃醋的样子。

    “你们……是要找人吗？”张睿麟把三轮车停在了门前。

    张睿知看了张睿麟一眼，瞬间就明白了。

    这是她从未谋面的弟弟，同父异母的亲人。

    因为他和父亲年轻时几乎一模一样。

    高大，英俊，以及那一份隐忍的骄傲。

    “爸爸在吗？我们是来找他的。”张睿知温婉地看着弟弟。

    “爸爸？”张睿麟愕然，“你说的是……”

    “张致远，他是我爸爸，”张睿知开门见山，“我是你姐，不知道爸爸有没有跟你提过。”

    张睿麟觉得脑门‘嗡’地一声。

    他知道自己有个同父异母的姐姐吗？那自然是知道的。

    这么多年，父子俩相依为命，两个人之间没有秘密。

    在他考上大学那年，父亲就把过往的一切，和盘托出。甚至还叮嘱他，等你以后长大了，有能力了，一定要去和姐姐相认，像世界上所有弟弟一样，保护她。

    从父亲嘴里得知，大妈和姐姐是特别好的人，是他和妈妈犯了错，对不起人家。

    他也知道，父亲在为姐姐攒嫁妆，哪怕家里再困难，从未停止过。张睿麟特别理解父亲，他知道老爷子内心的痛悔，歉疚。所以，哪怕爷儿俩再怎么艰难，也从未想过动姐姐的那笔存款。

    他也想过，自己有朝一日成长起来了，就去找姐姐，和她相认，像个男子汉一样保护她。顺便，再打开父亲和姐姐之间的心结，让他们重归于好。

    没想到，还没等他找过去，姐姐就先找过来了。

    “姐……”张睿麟哽咽着，眼睛立刻就模糊了。

    张睿知急忙上去，抱住了他，姐弟俩泪如雨下。

    张睿麟满身大汗，臭烘烘的，但张睿知却一点也不嫌弃。

    叶修点了点头。

    是老岳父和那个女人犯了错，孩子是无辜的。

    叶修刚刚用神识审视了一下张睿麟的内心世界，还是很受触动的。

    这孩子聪明，善良，通情达理。而且对父亲极为孝顺。即便学业再忙，也会抽时间帮助父亲干活。对于张睿知这个从未谋面的姐姐，没有半分妒忌和恨意，只有歉疚和向往。

    他一直在等待，等待自己从雏鹰，变成强大的雄鹰。那时候，他就会去和姐姐相认，去保护他，给她亲情。

    叶修觉得，满心满眼，看到了两年前的自己。

    他对这个小舅子，相当满意且喜欢。

    田甜的目光在几个人脸上来回逡巡，开始有点懵逼。逐渐的，内心被一股狂喜的情绪充斥。

    张睿麟……居然是叶先生的小舅子？

    那么，田张两家门不当户不对的情形，不就不存在了吗？

    以田甜对父亲的了解，如果他要是知道闺女和叶先生的小舅子谈上了恋爱，恐怕会第一时间催促他们俩快点领证吧？

    哈哈哈哈，怪不得都说生活偶尔会不经意地给你来个华丽地转身，哎呀妈，这小转身也忒华丽了。

    喜事，大喜事啊。

    这时，张致远从屋里走出来，看到这场面，眼圈儿顿时红了，急忙道：“进来说吧，外面那么多人看着，不好看。”

    一行人赶紧进了屋，张睿麟急忙给大家搬椅子，还生怕姐姐嫌脏，用餐巾纸擦了好几遍。

    张致远倒了几杯水，端了上来。

    “天气有点热，喝水，喝水……”女儿和女婿上门，老爷子激动地有点不知如何是好。

    田甜知道自己不是这幕戏的主角，很乖地坐在角落里，不抢戏。

    “爸，您给我攒的嫁妆，我收下了。谢谢您，女儿很幸福。”张睿知嘴角挂着温婉的笑，眼眸中有泪光闪动。

    “对不起，爸爸……对不起你……”张致远别过头去，老泪纵横。

    “我没有资格代替妈妈原谅你，但我已经原谅你了，”张睿知柔声道：“哪怕你曾经犯了罪，这二十多年的的‘心灵牢狱’，也足够抵消了。往后余生，让我好好照顾你吧。”

    “我不配啊，我不配拥有你这么好的女儿……”张致远喃喃道。

    “以后不要再说这种话了，过去很艰难，但我们应该向前看。人生没有比珍惜身边人更重要的事情。”张睿知徐徐道。

    张致远点了点头，两只手抑制不住地颤抖。

    女儿原谅了他，这是最美的梦中才会出现的场景，没想到真的成为现实。

    “你妈妈她……”张致远忍不住问道。

    “放心爸爸，”张睿知拉起了张致远那满是老茧的大手，温言道：“我来你这里，已经征得妈妈的同意。她虽然没有明说要原谅你，但她早就不恨你了。这是她亲口说的。不过，你如果想继续和她在一起生活，目前也不太可能。一切都交给时间吧。”

    “和她在一起生活？不不不，这个我早就不奢望了。现在你们母女俩有这么圆满的结局，我每天做梦都能笑醒。只要你们过得好，比什么都强。”张致远乐呵呵地。

    “妈妈现在……嗯，过得很好，用她现在的话说，从来没这么顺心过，每天早晨起来，都能听到她哼着小曲，”张睿知微笑道：“我希望爸爸也能过得好些。所以，女儿有礼物要送给你。就像你给我攒的嫁妆一样，那也是我的心意，所以，希望爸爸能接受。”

    “你偶尔能来看看爸爸，我就很幸福了，哪里还能再要你的礼物。”张致远脑袋摇得像拨浪鼓。

    叶修从须弥戒中取出一个小瓷瓶，放到桌子上。

    是培灵丹。

    对于地球人来说，这是稀世奇宝，但对于叶修来说，炼这玩意可比修炼用的丹药简单多了。九洲世界有的是原材料和灵气，他炼丹的时候顺便用点边角料就能炼出几炉。

    须弥戒中有几百瓶存货呢。

    “叶修是‘常春堂’的神医，听说你腰上落了点痼疾，所以给你配了瓶药。吃了之后，应该就会好了。这是女儿和女婿送你的第一份礼物。”张睿知拿起小瓷瓶，递到父亲手里。

    “‘常春堂’我知道的，年前在咱市里开了好几家店呢。听说人家的药效果可好了……”

    “不是人家的，就是咱家的。”叶修笑了笑。

    “哦哦，对的，是咱家的，是咱家的。”张致远傻呵呵地笑。

    “爸爸，你现在就把药吃了吧。”张睿知微笑道。

    她要监督着父亲吃药，否则，以她对父亲的了解，老头极有可能会珍藏起来，舍不得吃。

    因为是女儿送的。

    “好好，我吃。”张致远打开瓶盖，倒出一粒药丸，送到了口中。

    刚想喝口水吞服，没想到丹药入口即化，接下来，就是见证奇迹的时刻。

    一股奇异的能量在体内运行了几圈，天地灵气如高压洪流，把体内积郁的毒素冲刷干净，每一个细胞都获得了新生，曾经受损的部分，也迅速得到了修复。

    张致远跑到洗手间大泄特泄，将余毒全部排了出去。顿时浑身舒爽，身轻如燕。

    体表有一层粘腻的胶质状物体，送水站条件有限，无法洗澡，张致远只能洗了洗手脸。搓掉那层污垢之后，洗过的部分如剥了壳的鸡蛋一般，鲜活，白腻。

    本来斑白的头发，全部转为乌黑。浑浊的眼神，也变得清澈无比。脸上雕刻的岁月的痕迹，也神奇地被抚平。

    更重要的是，本来已经直不起来的腰，挺得如同标枪一样直。曾经的疼痛感和无力感，消失地无影无踪。

    他感觉，自己的腰部比年轻的时候还要有活力。

    男人，腰好，一切都好。

    揽镜自照，张致远目瞪口呆。

    这哪里还是那个风烛残年的老人？一家伙梦回二十年前了。

    不仅是他，张睿麟和田甜也都被吓到了。

    “我的天！……这哪是药啊，简直是仙丹！”眼睁睁看着父亲以肉眼可见的速度蜕变，张睿麟失声惊呼。

    田甜更是叹为观止。

    怪不得父亲说叶先生就是活着的传奇，是神话中才可能出现的人物。现在看来，一点都不夸张啊。

    “从今天起，每日一颗，直到吃完为止。”张睿知微笑道。

    她太知道‘培灵丹’的神效了。

    “好好好，我一定按时吃。”张致远心花怒放。

    幸亏在女儿的监督下吃了一颗，领略了这神奇的药效。否则他还真有可能珍藏起来，不舍得吃。

    “走吧，我带您去看看第二件礼物。”张睿知微笑道。

    张致远跟着女儿女婿上了宾利，这车只有4个座位，装不下这么多人，幸好田甜也开了车过来，是一辆宝马z4敞篷小跑，张睿麟刚好可以坐他的车。

    两辆车一前一后，进了城市的一片别墅区：紫墅苑。

    紫墅苑是无溪市有名的富人区，住在这里的人，非富则贵。

    “我猜，你姐肯定在‘紫墅苑’给你们买了房子。”田甜一副了然于胸的表情。

    “你家好像也在这里吧？”张睿麟四周打量了下。

    “这你都知道？”田甜倒挺意外。

    “你问问江南大学的男生，谁不知道啊？”张睿麟翻了翻白眼。

    像田甜这种天之骄女，刚上大一的时候，她的信息就被挖得差不多了。在求偶心切的牲口们面前，美女不可能有秘密。

    果然，两辆车停在一幢独栋别墅前：紫墅苑116号。

    “我家是66号，离得不远哟。”田甜比了个耶的手势。

    “爸，这个院子，是我送给您的第二份礼物，记得我小时候您告诉我，你的梦想就是有个自己的院子，院子里有葡萄架，葡萄架下有秋千，你侍弄花草，我和妈妈吃葡萄荡秋千。”张睿知打开大门，进入到别墅内部。

    院子里有池塘，有花园，有葡萄架，有秋千，花团锦簇，生机盎然。

    千百年文人的终极梦想，无非就是诗酒田园。

    张致远看到这个院子，立马就爱上了。

    和他梦中无数次出现的家，简直一模一样。

    “这太贵重了……我不能要……”张致远内心惶恐。

    “爸爸，这是女儿的心意，希望您不要拒绝。”张睿知微笑，“我知道这二十多年来，您就没过几天好日子，爷俩到现在还蜗居在一楼的那幢小房子里，住上下铺。弟弟长大了，很快就到了娶媳妇的年龄，难道您要让他们和您挤在一起住吗？”

    张致远看了看田甜，沉默了。

    虽然大家什么都没说，但张致远是过来人，一看就知道这姑娘和儿子不是简单关系。

    女儿说得对，总不能让人姑娘跟他一起蜗居吧？

    “收下吧，叔叔，”叶修淡淡笑道：“感谢你生下了睿知这么优秀的女儿，否则，我到哪儿去找这么好的媳妇。这幢房子，就算是我给您的聘礼了。”

    叶修现在的财富，堪称真正的富可敌国。光是须弥戒中堆积的金银财宝，就是天文数字了。更何况拥有‘金之灵泪’之后，能够点石成金，比传说中的聚宝盆还夸张。

    轻轻一点，一座山也能化为金山。

    价值六千万的别墅，对于普通人来说可望而不可即，对于他来说，和平常人买根大葱没什么区别。

    张致远和黎宛华之间的爱恨情仇，和他真的没什么关系。他只知道，张致远是张睿知的父亲，而且他也确实深爱着女儿。

    这就足够了。

    PS：零点过后还有一章，今日完成一万字。

