    这时阿列克塞耶夫到也不觉得有什么丢人了，毕竟就连德国舰队被被这伙海外华人给击败了，而且也败得很惨，相比之下俄军的失败实在算不了什么！因此阿列克塞耶夫也就没有什么顾忌，将这一战的详细经过向各国的指挥官们讲说了一遍。

    而听完了阿列克塞耶夫的讲说之后，各国的指挥官们也都陷入了沉思中，从刚才阿列克塞耶夫的讲说来看，在一开始双方炮兵的对轰结果，其实就决定了这一场战争的胜负走向，俄军的炮兵阵地被对方打掉，就注定了俄军的失败，后面孤注一掷般的进攻，根本就是多余的，至于穿越军队强大的火力，还有各种自动武器，反到沒有人太关注，因为阿列克塞耶夫毕竟是在后面指挥，并没有在第一线战斗，因此对穿越军队的各种自动武器到并沒有太多直观的认识，也就无法向各国的指挥官传达。

    不过俄军指挥官林涅维奇的炮兵阵布置并没有错，将炮兵分成两个阵地，确实可以减少炮兵的风险，但俄军的炮兵阵地还是在战斗初期被打掉，关健就是这伙海外华人是如何精确的找到俄国的炮兵阵地位置，进行定点清除，由其是后来又十分精准的找到俄军指挥部的位置。这说明这伙海外华人有极强的战场侦察能力，以及十分精确的火炮火控系统。

    虽然说还不能确定海外华人的军队到底有多强的战斗力，但就是掌握了这两项能力，这支军队就决不容易对付，因为在这两项能力的背后，代表着一个国家的科技能力，这也说明这伙海外华人的科技水平决不在各国之下，即然双方的科技能力在同一水平上，那么这伙海外华人显然不一般的对手。

    而议论到最后，各国的指挥官们又回到一个老问题上：这伙海外华人到底是从那里来的。

    八国联军几乎个个都是海洋大国，就连德国这样典型的大陆国家，都在积极的发展一支远洋海军，但谁也没有听说过，在世界的某个岛上，存在着一个由华人建立的国家，但根据这一个月来，这伙海外华人出现之后发生的各种事件判断，这伙人确实是华人无疑。但是做为一个能够发展到这样科技能力的国家，人口怎么样也要有几百万，就算是一个岛国，面积也要有几万平方公里，否则就难以得到足够的发展动力，而且在发展的过程中，也不可能不和外界交流，在此之前怎么会一点消息都没有呢。

    当然，这注定是没有答案的话题，因此各国的指挥官们讨论了一会儿之后，都不得要领，不过这个迷团可不是由将军们能鸲解开的，于是也就各自回到自己的营地去休息去了。

    而到了这个时候，八国联军可也不敢再轻视海外华人的军队，不仅留下了足够的守夜、巡逻的士兵，并且在杨村的外围，还布下了大量的暗哨。而在阵地上还点亮了十几盏电灯，是用随军携带的几台小发电机发电，虽然不能说是将整个阵地照得亮如白昼一般，但也能照亮周围近百米的距离，想要摸黑接近杨村的阵地，搞突然袭击，是肯定不可能的。再加上杨村本身就修建有比效完善的防御工事，因此就算海外华人的军队发动夜袭，八国联军也能极时发现，马上展开防御。

    时间不长，整个营地里己是一片寂静，大多数的士兵都进入了梦多，各营各帐里都传出了一阵阵的酣声，而在阵地上，电灯的照耀下，守夜放哨的士兵来回的走动，而在暸望楼上瞭望的士兵，则时不时的抬头看天，数着星星打发无聊的时间。

    今天是一个睛郎的夜空，月稀云淡，满天的繁星点点，如果不是因为战斗，到是一个十分美丽夜晚的夜晚，八国联军的士兵们一边守夜，一边思念着故乡的亲人，不少人都己经离家半年的时间了，异国他乡，又是深夜寂静，对亲人的思念也更为强烈。

    也不知过了多长的时间，在暸望台上有一名士兵突然发现，在天空中出现一颗带着长长尾迹的星星，从睛朗的夜幕划过，因此推了推两名打盹的同伴，道：“汤姆、汉斯，你们看，流星，有流星。”

    两名同伴听了，也都抬头看天，果然发现了流星，但不一会儿，叫汤姆的士兵指着夜空，道：“杰克，汉斯，你们看，还有一颗流星……啊，这里还有一颗流星……今晚的流星怎么这么多？”

    这时汉斯道：“你们有没有觉得，这几颗流星是向我们的方向落下来了。”

    杰克听了，也仔细的看了看，果然发现流星比刚才似乎大了不少，而且确实是向自己的方向落下来，道：“对哦！怎么流星会向我们……啊…不对……这不是流星，这…这是什么东西?”

    原来只见这几颗流星越来越大，越来越明显，可以十分清楚的看到这颗流星是呈长条型，而且尾部喷射出橘黄色的火焰来。

    “啊……它们落下来了,真的落下来了,快跑……”

    就在这几名士兵的惊呼声中，这几颗流星依次的落到杨村的八国联军营地中，只听“轰轰轰轰”连续几声巨烈的爆炸声在营地里响起，立刻并射出耀眼的火光，当然也夺去了无数士兵的生命。

    刚才那几名士兵看到的当然不是流星，而是从穿越军队的军舰上发射的海红旗16导弹。

    原来就在当天的下午，穿越集团从各国发往天津各领事馆的电报中得知，八国联军己知道德国舰队失败的消息，因此也改变了作战计划，要立刻退回到北京去固守。

    临时军事委员会马上召开紧急会议，认为如果放八国联军回到北京去，对穿越集团是相当不利的。尽管在白天的战斗中，陆军重创了俄军，但相对于八国联军的总体来说，损失并不算大，现在八国联军的总兵力仍然在两万以上，对穿越集团来说，仍然是一个不小的威胁。

    由其是穿越集团的下一步打算是进取山东，建立自己的根据地，但在北京还有两万余八国联军，穿越集团就必须在天津保留足够的军队以防八国联军的进攻，这就给本来就兵力不足的穿越集团造成了很大的困难，因此最好是趁着这个机会重创八国联军，让八国联军再也无力向天津发动进攻，这样穿越集团才能在全无后顾之忧的情况下进取山东地区。这样就绝不能让八国联军这样平安的逃回北京去，必须趁夜向杨村发动进攻。

    不过杨村有十分完善的防御工事，而且俄军的失利也肯定给八国联军提了醒，必然会加强杨村的防御，既使是在穿越军队最擅长的夜战，也未必能够轻易的获胜，很有可能会付出重大的伤亡，但现在的穿越集团是伤不起的。

    于是临时军事委员会决定，这一次来个海陆协同作战，由海军的军舰向杨村发射导弹，打乱八国联军的防守布置，然后再由陆军趁机向杨村发动进攻，力求一举击溃八国联军，给他们以重创，而发动进攻的时间定在晚上凌晨二点钟。让军队休息

    而这次打击杨村的导弹，海军建议使用海红旗16防空导弹。这次穿越舰队所携带的导弹中，只有昆明舰上装备了8枚东海10巡航导弹，是专门用来对陆攻击，其余都是防空导弹或反舰导弹。

    当然无论是防空导弹，还是反舰导弹同样可以用来打击地面目标，只要有明确的坐标就行了，只是用防空导弹、反舰导弹只能用来打击地面的固定目标，难以打击移动目标，但这也就足够了，而且这个时代还没有反导技术，也不用担心被干扰。

    但用其他的导弹如海红旗9防空导弹、鹰击83反舰导弹、鹰击18反舰导弹、东海10巡航导弹来打击杨村，实在是有些浪废，毕竟这些导弹的数量有限，以后还要用于海战，因此海军方面认为用海红旗16防空导弹最为合适。

    海红旗16防空导弹是穿越舰队中装备最多的，昆明舰、岳阳舰、三亚舰上各携带了32枚，共计是96枚，在前面的战斗中，一共使用了4枚。不过相对于其他的防空导弹、反舰导弹，海红旗16防空导弹属于中程防空导弹，战斗部只有65千克，填药量大约为30-40千克，而海红旗9防空导弹、鹰击83反舰导弹的战斗部都在200千克左右，填药量在80千克以上，更不要说鹰击18反舰导弹、东海10巡航导弹的战斗部更是超过400千克，填药量超过了200千克。毕竟在旧时空里，海红旗16防空导弹是用在防空的，没必要追求大杀伤力。

    由于海红旗16防空导弹的威力实在有限，攻击这个时代的万吨级战列舰、装甲巡洋舰的效果显然不如海红旗9、鹰击83，按机算机模拟，要击沉一艘万吨级军舰，至少需要5枚以上，而用海红旗9、鹰击83则2-3枚就够了，最好是用来对付5000吨以下的中小舰船。但在这个吨位的舰船，昆明舰、襄阳舰、怀化舰的火炮也能对付，而且效果也还不错，因此海红旗16防空导弹在穿越舰队中颇有一些高不成低不就。

