
单一诺不敢想象到时候会是怎么样的情景，附近的七八个大的城镇可能都会遭灾。

成群结队的老鼠在人们面前耀武扬威的样子出现在她脑海中。

她可不想在整个城中的大街小巷都能看到那些东西，想想她都觉得全身起鸡皮疙瘩。

“一诺，你有没有好的除鼠方法？”苍暮思虑了片刻问。

“我问问紫心。”单一诺道。

握上右手腕的紫檀木手串，“紫心，你有没有好的除鼠办法，南燕城出现了很多的老鼠了。”

“主人，我可以给你老鼠药。要预防灾害还是要把各家各户的存粮先集中在安全的地方储藏，主人切记，只要粮食里出现了老鼠屎等老鼠的排泄物，人是绝对不能食用。”

单一诺应下以后，没再询问过多关于灾害后的问题。

她不问是因为她有足够的信心能直接将老鼠扼杀在摇篮里，不让其对百姓造成别的程度的危害。

紫心说话间便给了她一大堆强力的老鼠药。

她将老鼠药的使用方法告诉苍暮以后，便开始商量怎么说服百姓交粮统一管理的事。

老鼠药分成很多堆，单一诺和苍暮先带着一堆老鼠药去了知府衙门。

知府衙门的后院中，王苏博正在喝茶听六姨娘在弹琴。

甚爱美人的王苏博后院中收了九房小妾，各个都是身怀绝艺的俏佳人。

惬意的王苏博听到下人来报说单一诺和苍暮在前堂等着，马上整理好衣衫一路小跑的去了前堂。

“郡主，苍神医，不知你们二位大驾光临，下官有失远迎真是罪该万死。”王苏博行礼道。

“知府大人，本阁主现在有要事和你相商，别拘泥于这些繁文礼节了，正事要紧。”单一诺面无表情冷声道。

“郡主里面请。”王苏博做出请的姿势。

耳力极好的单一诺和苍暮二人，早就知道后院的王苏博是在做什么了。

听到王苏博说要里后堂，单一诺冷声道：“知府大人，我们去之前你不用让人收拾一下吗？”

王苏博老脸一红，在单一诺这样的美人面前被戳破，他还真是觉得很尴尬。

……

“老鼠？”王苏博听到单一诺和苍暮的话惊讶的问。

“知府大人，你现在让所有的衙役去通知百姓们，让他们到衙门来领老鼠药，此药免费发放。”单一诺道。

王苏博二话不说按照单一诺的吩咐做事了，毕竟他不愿南燕城成为老鼠城。

单一诺的话他虽有些怀疑，但是苍神医的话他确信无疑。

半个时辰，整个城中的百姓都聚在衙门外的街道上，单一诺飞身上了衙门口的屋顶。

百姓们纷纷抬头看向屋顶身着水蓝色衣裙的少女，眼尖的百姓一眼认出了屋顶之人就是小仙女，单一诺。

“乡亲们，一诺着急聚集大家过来，是因为一诺发现前几天的那场大雪来的太不是时候，如今蛇都已经冬眠或者被大雪冻死了，而老鼠们开始猖狂起来了。”

单一诺小嘴一张一合，带着内力的声音传入了每一个人的耳中。

把灾难将要来临的消息详细的说给了每个人听，她不希望百姓们忙活了大半年的收获，喂了那些老鼠。

南燕城十多年前也发生过老鼠猖獗的事。

附近的几个城镇里所有的粮食都被老鼠啃食的一干二净。

那场死亡惨重的灾难，饿死的人不计其数，先帝给这里免了三年的税收这里才算缓过劲来。

提起老鼠，没有人不害怕，所以单一诺说话的时候很多人都安耐不住了，跪地高声喊着想要她救救他们。

“如果乡亲们信得过一诺的话，就将你们的存粮交到茗韵楼里存放每日去取家中所需的量。这样的话，就可以预防老鼠肆无忌惮的祸害咱们的存粮。有老鼠药的帮助，它们就不足为惧了。”

一部分百姓听完出现了犹豫的神情，也有一部分百姓直接拒绝了这个建议。

还有一小部分直接表态愿意将粮食交到茗韵楼。

一个中年男子突然高声喊道：“前年高温的时候，我们一家人都快热死了，是茗韵楼发冰给我们，让我们一家五口度过了难关。冰那么贵重的东西小仙姑都能直接免费发放，这点粮食算什么，我愿意交。”

中年男子的话让很多人纷纷点头，表示愿意去茗韵楼交粮。

单一诺又详细的把老鼠药的用法告诉了每个人，耐心的回答着百姓们提出的每个问题。

领了老鼠药，一些人纷纷回家将粮食打包好往茗韵楼里运。

茗韵楼里已经按照单一诺的吩咐准备好，赔了所有的客人银子将他们遣散。

腾空了茗韵楼后，数十个暗卫对里面进行了彻彻底底的打扫。

粮食送来的时候会过称，给他们的装粮食的袋子上做好标记。然后做好记录和登基，写上收据交给他们。

衙门的人都在茗韵楼前护着，不准任何人以次充好。

“知府大人，如果有人不愿交粮，你们也不要强迫，叮嘱他们将粮食储存好就行。”单一诺再三叮嘱道。

“郡主放心吧！下官一定将此事办好。”王苏博拱手道。

单一诺没有多做停留，当天下午便去了临城，只要下了大雪的城镇她都要去。

苍暮，祁玉和石头陪着她跑了整整八天，他们把附近十二个城镇都跑了一遍。遇到那些胡搅蛮缠的刁民时，石头无数次的劝说她，想要她放弃，她却还是坚持一一的说服。

八成的百姓都信了她的话，将粮食交到了茗韵楼。

茗韵楼只在赔付撵走的客人银子这一方面就损失了好几千两，更别说这些日子不做生意的损失了。

回到南燕城时，距离第一天说会发生灾害已经过去了十天，很多人都对单一诺的话产生了质疑。茗韵楼前每天都有人闹着要去看看自己家的粮食，怀疑她是故意骗粮的骗子。

粮食存放的密集，如果让百姓都进去可能会发生意外，飞云阁的人一直拦着不让人进入反而成为了他们闹事的理由。

“大家若是不信一诺，大可以将粮食取走，一诺绝不阻拦。”

憔悴又疲惫的单一诺从人群后走上前，微弱的声音让在场的每个人都听得很清晰。

她刚刚从蒙县回来，奔波了这么多天，几乎没怎么休息，脸上尽是憔悴不说，满眼的血丝是我见犹怜。

“我们只是想进去看看都不让，还取走，我都怀疑我们的那些粮食早就被你们这些黑心的人给卖了。”一个百姓怒道。

“别以为你有小仙姑的称号就可以随意骗人，我们又不是傻子。”

“小仙姑只是称号，你真当自己是仙姑，是神仙啊？”

“长这么漂亮就不要装神弄鬼的骗人，还骗我们的粮食，真是狼心狗肺。”一个妇人怒气冲冲的怒骂道。

“漂亮的女人就是祸害，真想扒下你的假面目看看你是不是个衣冠禽兽。”

年轻女子凶神恶煞的看着单一诺，那个样子好像是下一秒就要扑上来将她生吃活剥了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671567"  chaptername="第283章">加入书签</a>
</div>
