    至少，已经尽力了，真要是那样的话，还带着遗憾离开，那也是没有办法的事情了。

    所以，在这个时候，凌寒焰，其实去寻找赵逸轩去了。

    这，是凌寒焰自己的决定。

    赵凌雪和赵凌霜，现在已经在林清尘的身边，并且自身也有了一定的实力。

    在这个时候，不管他凌寒焰，发生了什么意外。

    那么，赵凌雪姐妹，至少是可以安全的活着。

    有林清尘存在，凌寒焰相信，林清尘不会让赵凌雪姐妹，受到伤害的。

    至少，会最大限度的，保证她们姐妹的安全。

    如此，也就足够了。

    他这个作为叔叔的，也就完全的放心了。

    这也是为什么，之前凌寒焰，心存死志的其中重要原因之一。

    对于这一切，赵凌雪姐妹，是不知道的。

    若是知道，凌寒焰心中的种种想法，必然不会允许，凌寒焰去那么做的。

    毕竟，这个世界上，对她们姐妹，真心疼爱的人，在本源界，也就凌寒焰了。

    若是，连凌寒焰都陨落了的话，那么她们姐妹，必然会成为无依无靠的游子。

    家没了，早就没了，唯一可以相信和亲人的长辈，若是也没有了。

    那么，她们姐妹，在本源界之中，除了恨和怀念，还能剩下什么呢。

    她们姐妹，不想带着恨，不想带着怀念，带着伤感，就这么度过一生。

    现在这个时候，正是因为不知道，所以才会跟在林清尘的身边。

    当凌寒焰拒绝，几人走在一起的时候，赵凌雪姐妹，也没有因此多想什么。

    因为，在她们姐妹看来，有斩魂刃在手的凌寒焰，实力也是最强的那一批人之一。

    自然，是不会在如今的情况下，那么轻易的被斩杀的。

    但是可惜啊，她们不知道，凌寒焰早已心怀死志。

    可以说，若是没有什么意外发生的话，最终凌寒焰的结果，是不会发生改变的。

    凌寒焰，在追寻赵逸轩，想要知道答案。

    而赵逸轩，自然也是明白，凌寒焰是不会那么轻易放弃的。

    所以，赵逸轩当第一时间，进入到上古遗迹之中的时候。

    直接，就以最快的速度，朝着某个方向而去。

    可以说，在尽可能的，不让赵氏一族的强者，跟在自己的身边。

    这样的话，纵然之后，两人真的相遇，或者是说了些什么。

    那么，赵氏一族的强者，也是不会知晓的。

    从这一点来看，不得不说，赵逸轩，还是十分了解凌寒焰的。

    时间，一转眼，就过去了三年之久。

    在这三年的时间里，林清尘他们这些人，一直在上古遗迹之中。

    可以说，他们经过三年的寻找，还有躲避其他两方的强者。

    最终，在这个时候，终于是找到了，想到的地方，还有答案。

    此刻，他们五人，看着眼前的另外一道光门。

    在这一刻，林清尘他们，算是有了松了一口气。

    不过，也仅仅是松了一口气，因为现在，不过是刚找到一些答案罢了。

    而且，林清尘他们，也不能保证，他们五人，是第一时间发生的。

    在此之前，是不是有其他人，踏入到其中过。

    之后，又会不会，还有更多人，踏入其中。

    虽然，这到光门，仅仅只能够容得下，不到十人并肩而进。

    可是，真要是，到时候所有人都知道的话，必然也会踏入到其中的。

    到时候，谁也阻止不了，其他人的进进入。

    “踏入这道光门之后，我们很可能，会遇到很多的危险，也有可能，会出现在，我们[吾爱小说 www.xss521.com]预料之外的地方。”

    “你们，做好准备了吗。”

    “此一去，不知道以后会是如何，现在若是后悔，还是来得及的。”

    此刻的姜神斩，看着身边的赵凌雪姐妹，在这个时候，告诉她们。

    若是选择，踏入到这光门之后，那么一切都是未知的。

    可能，会十分的凶险，面临不知道多少的险境。

    也有可能，历尽千辛之后，所达到的地方，并非是预想之中的地方。

    可以说，一切都是有可能发生的，谁也不能预料到，最后到底会发生什么。

    所以现在，赵凌雪姐妹，还是有选择的机会。

    因为，若是一旦踏入到其中，他和姜忻媛，以及林清尘，是不会选择回头的。

    他们的身上，有自己的使命，是必须要完成的。

    现在这个时候，必须要试一试，能不能回去。

    这，是目前唯一的可能，唯一的机会。

    “我们想好了。”

    对此，赵凌雪和赵凌霜，相互看了彼此一眼，点了点头，神情格外认真的，给出了肯定的答复。

    “那好，那我们就出发吧。”

    此刻，林清尘也是点了点头，表示现在这个时候，那就进去吧。

    林清尘说完之后，身上顿时浮现出神圣衣，手中的本命神圣剑，也已经紧紧的握住。

    一旦遭遇什么危险，或者是遇到袭击，会在第一时间做出反应。

    不仅仅是林清尘，姜神斩和姜忻媛，自然也是不例外。

    本来，他们想着，第一个进去额度。

    只是，林清尘的速度，比他们两个还要快。

    所以现在，姜忻媛，只能紧随其后。

    随后，赵凌雪姐妹，也是一样，而姜神斩，则是选择在最后面。

    就在林清尘他们一行五人，刚踏入到其中不久。

    有其他的不灭境强者，也发现了这里。

    可以说，他们没有任何的犹豫，直接就选择踏入其中。

    因为，在别的地方，并未发现，有什么对于他们这个等级的强者，有所裨益的好处。

    所以，当看到这一幕的时候，自然是不会有丝毫犹豫的。

    随着这些人的进入，不久之后，当更多人发现这里的时候，必然也会做出一样的选择。

    不过，这都是后话了。

    因为，之后发生的一切，林清尘他们，是不可能知道了。

    毕竟，不管这里，通往的是不是他们心中所想的天玄界。

    那么，都不会选择，在短时间之内再次回来了，而且，短时间之内，也并非可以回得来。

    所以，之后这里会发生什么，林清尘他们，是不会知道，也参与不了了。

