    他微微俯身，手臂轻轻搭在女孩肩上，轻暖的呼吸萦绕她耳边，慵懒蛊惑的声线近在咫尺，带出一丝酥麻。

    他低声道：“扶着我，会好点。”

    原来还怕疼？

    喻楚微微好笑。果然是爱吃糖和收集糖纸的小可爱……

    她担心问：“要不要去医院？”

    对方摇了摇头，没什么表情，语气淡定：“去我家就好。”

    “好吧，”女孩点点头，小心地抱着他，“那我扶着你。”

    言慕垂眸，睫毛下冰雪般的眼睛，弯出一丝干净的笑意。他任由女孩扶着自己，揽着她的肩走出楼道。

    路灯把两人的影子拉得很长，从外人的角度看，像是修长漂亮的青年，低眸揽着娇小的女孩一般。

    喻楚拦住一辆出租车，先把言少爷塞进去，随后自己也坐了进去。

    言慕懒洋洋抬眸，报出一个地址。

    他靠在座椅上，微微闭上眼睛。

    喻楚转头向青年看去，他正侧着脸靠在窗上，原本清透凛冽的气质，如今显得纯净无辜起来，睫毛纤长如蝶翼，在他白皙的侧脸上投出淡影。

    窗外跳跃的光影映着他的眼睫，警官大人安静的时候……美色实在诱人。

    他不说话，喻楚不由有些担心，微微倾过身子朝他靠近，距离那张脸近了些，还没开口问话，对方就轻轻睁开了冷淡的眸子，平静瞥她一眼。

    女孩原本是想凑近问的，可他一睁开眼睛，这个距离就显得暧昧起来。

    她小声问：“伤真的没事？”

    言慕看着眼前近在咫尺的脸，淡静道：“没事，回去包扎。”

    喻楚点了点头，还是有点担心，伸手扯他衣服：“让我看看。”

    言慕这次没阻止她，靠在座椅上低眸，看着女孩小心掀开他的风衣。

    喻楚轻轻掀开雪白衬衫，露出白皙的腹部边缘，肌理线条十分漂亮。

    言慕淡淡移开视线，靠着车窗，白皙手背抵住薄唇，另一手揉了揉耳垂，耳尖微烫的触感变得更烫了。

    女孩纤细的手，轻轻碰了碰伤口的边缘，指尖停在他腹上，带起一阵让人心情复杂的感觉。言慕微微按了按太阳穴，不管以前怎么风轻云淡，此时也不由微微叹口气，安静地看着女孩。

    喻楚抬起头，看到警官平淡冷然的表情，一如最初在监狱遇见一般，凛冽冷酷如冰封的雪。两人视线撞上后，他静静转过头，表情波澜不惊。

    “工作是不是很危险？你经常受伤吗？”喻楚小声问他。

    警官顿了顿，转过眸来，薄凉的眸光微微眯起。半晌后，他点头，“不算危险，偶尔会受伤。”

    “还疼么？”喻楚抿唇。

    言慕轻轻摇头，忽然俯身靠近她，纤薄唇瓣几乎碰到她的耳朵，极轻的声音带来酥麻，“司机在看我们。”

    喻楚眨眼，知道不能让别人看见他的伤，于是自觉地伸手掩盖。

    可下一秒，腰就被对方修长手指环住，天旋地转间，她整个人就坐在了警官身上，那双干净眸子近在咫尺，他薄唇微微勾起：“……别动。”

