    第697章舆论4

    闻风赶来的宗门和散修越来越多，聚集在灵云派周围，彼此窃窃私语，一只只灵鸟从灵云派飞出去，飞往了四面八方。

    不出一天的时间，天一宗和灵云派的事情就要传遍大江南北，传遍整个灵界，也会在一些凡人间流传……

    一些凡人，只怕会历尽千辛万苦，求到天一宗宗门前，搏一搏强大的机会。

    这是所有人都知道的结局。

    老和尚和亭魏画看着晏义，老和尚打了一声佛号，“所有人都被你愚弄，那些老东西被飞升迷了心窍，现在他们自己的宗门都要被逼得没有好下场。”

    晏义笑着说道：“禅师怎么能这么说呢，本来初衷就是为了飞升，结果在试验的过程中发现，这种东西也可以给天赋一般，甚至是凡人一个机会，毕竟，不是每个人都是天之骄子。”

    亭魏画嗤了一声，“说得大义凛然，灭了灵云派，下一个是谁？”

    晏义摇头，“亭老弟，我可没想打打杀杀的，毕竟，吾儿晏华可是心悦你女儿。”

    亭魏画闻言一脸晦气，却恶意满满道：“你儿子都有心魔了，你还有心思操心天下修士，管管你儿子吧。”

    晏义不甚在意道：“有了执念，解了执念就是了，亭老弟可愿成全。”

    成全你妈……

    亭魏画皮笑肉不笑，“成全不了，我女儿可是宝贝，就你儿子，他，连心魔除不了的废物，越来越严重，看着天赋好，天之骄子，结果是碰到事情就钻牛角尖的废物。”

    “哎，你教训得对……”晏义也跟着叹气，一副慈父恨铁不成钢的模样，“就是没经什么事儿，可现在这样了，也不能眼睁睁看着他毁了不是。”

    亭魏画：……

    不能看着他毁了，就要毁了我女儿是不是？

    亭魏画直接气笑了，他看着晏义，“你不会真的觉得，有劳什么子邪神，就能飞升，就能拥有力量，我是不是提不动剑了？”

    “阿弥陀佛，两位施主不要吵辣。”老和尚出声劝架，“这样吧，强行把两个小辈融合在一起也不好，修士这一辈子这么长，不是明天就要死了，非要在现在得一个答案。”

    “这样，不如我替我宗的玄觉跟亭施主的女儿提亲，这样大家互相竞争，亭施主的女儿无论选择谁，都不得对对方出手，愿赌服输。”

    晏义：……

    亭魏画：……

    两人转头看向老和尚，又看着老和尚反光的光头，眼里都是‘你凑什么热闹’。

    晏义直接说道：“你们佛宗还要结侣？”

    老和尚笑眯眯，慈眉善目：“可以的。”

    亭魏画扫了一眼忙碌的女儿，眉眼竟然是意动，晏义一直稳坐钓鱼台的心一下起了波澜，没想到佛宗居然坚定要跟灵云派结盟。

    大约是狐死兔悲，才让佛宗跟灵云派联合。

    “某不才，也替不争气的徒儿替亭宗主爱女提亲。”明雷尊者突然冒出来，让灵均很茫然。

    啊，替我提亲？

    灵均抱紧了刀，我的刀就是我老婆。

    (本章完)

