    高塔底层，南部北角。

    南部西角最出名的地方是捡漏港口，白雾没有去，他来到了北角，人才市场。

    塔司所剩无几，他想谋个副业。

    尽管每个月调查军团的人都有俸禄，不过这点俸禄只够吃喝，白雾想要打通某些渠道，获得一些情报，比如三层四层，那要花钱的地方就不少。

    底层人地位很低，但人口基数庞大，在这里总是不缺机会。

    人才市场就是这么一个地方，这里和捡漏港口一样，都是人流汇聚之地，到处都是各种各样的招牌启示牌与应聘者。广告牌和露天显示屏上变换着各家企业的信息。

    白雾正打量着种种招牌信息。

    “半人马集团招收保镖，要求伴生之力一阶六段起步，待遇优厚，吃住全包。月薪七百塔司起步，享受三险一金。”

    一阶六段……底层不少公司的要求倒是比白雾想象中低。

    但很快他就明白过来，民间机构跟正式军用机构没得比，一阶伴生之力在调查军团，就是干杂活的。

    而且备注的信息让白雾很快放弃了这家公司。

    【一家专门干催收行当的半黑性质的公司，根本没钱发工资，你要是信了他的话，那小矮子一定会重新评估你的智力，毕竟正常有脑子的老板都不会接受裸罩抵债。】

    “天选培训会，还在为自己伴生之力升不上去而忧愁吗？还在为屡屡投递简历，伴生之力达不到门槛惨遭拒绝而沮丧吗？加入我们，塔外生存大师王博士，亲自指导你，让你也能成为天选之人。”

    【不会吧不会吧，不会真有人相信这种招聘吧？这所谓的塔外生存大师，就是一个招摇撞骗的骗子罢了。难不成你没玩过b站？云玩家指点江山起来可不就这个德行。】

    嗯……这备注，老二次元了。

    “瞬疯快递，诚招快递员，要求伴生之力一阶六段，且升阶属性全部提升速度的，价格面谈。”

    【这可不是什么正经快递，让你跑的快，是为了能够避开高塔镇御军的追查，所以你可以想想，正经送快递的，会需要防范镇御军？】

    白雾有种在哥谭市或者洛圣都的感觉，看了几家招聘，发觉底层人要么老老实实去塔外白色区域挖矿，要么就干点玩命的买卖。

    “诚招商业精英，我们与别人不一样，我们不需要你有伴生之力，只需要你聪明的头脑。工资一百塔司到十万塔司，上不封顶，有能力者月入过万，弹性工作时间，公司妹子多多。”

    不看备注，白雾也能够感受到这家招聘里浓浓的恶意。

    一百到十万，可以断定百分之九十的人拿一百。至于弹性工作时间，多半是上班不弹，下班弹，996是常态，007也未尝不可，而公司妹子多多，言外之意就是公司除了女性多点，连一个像样的福利都拿不出来。

    看了好几家，白雾对底层的人才市场非常失望。

    底层的世界非常真实，基本没有什么正规体系的工作单位，大家的发展路子只有三条：玩命，诈骗，挖矿。

    略微琢磨后，白雾决定自主创业，从玩命开始。

    ……

    ……

    捡漏港口，橙子宝贝铺。

    刘橙子双眼含泪：

    “阿仁，你听我解释，不是这样的。”

    阿仁：“你口口声声说爱我，心里只有我一个，那你告诉我，这个男人是谁？”

    “阿橙，你告诉我这不是真的……我每个月省吃俭用，在塔外累死累活，就是希望你能够过得好点……为什么，为什么这个人说他才是你的男朋友？为什么！”另外一个男人几近崩溃。

    刘橙子捧着心口，痛声大哭道：

    “阿仁，阿枫，对不起，对不起，你们都太优秀了，是我对不起你们，可是我爱你们的啊……你们两个我都爱，我只是不想伤害你们，才一直瞒着你们。我不想和你们分开，你们都是我的翅膀啊……”

    阿仁，阿枫，刘橙子，呈现出三角站位。

    白雾站在三角形之外，面无表情的看着这撕心裂肺的一幕，看着刘橙子海后翻车，竟然有点想笑。

    但很快白雾打消了这个念头。

    在刘橙子提出了和两个男人同时交往，并且二人她都深爱后不久，两个男人都对刘橙子表现出失望，雄性生物的自尊驱使他们离开。

    当阿仁与阿枫离开后，刘橙子一秒变脸，哼着欢快的曲子，拿出小镜子开始补妆：

    “呀，白雾小哥哥，你来的倒是比我想象中早。”

    白雾虽然精通很多事情，但男女之事上，他还是有很多不懂。

    “让你看笑话啦。”

    “所以这是什么情况？翻车了？”

    “没有啊，只是这两个人越界了，老想着和我进一步发展，真是的，舔狗就好好舔嘛，非想转正，而且我最近不喜欢这种风格的鲜肉了，于是我就把他们两个都叫来，然后一起处理了。”

    刘橙子显然心情很好，刚才的撕心裂肺，就像是没发生过。

    白雾点点头，懂了。

    这不是翻车，这是车辆回收……

    举一反三，他大概能猜到，阿仁与阿枫回去后，刘橙子还是会表现出很爱他们的样子，任劳任怨。

    两个男人要么彻底断绝往来，刘橙子毫不在乎，要么接受更没有底线的舔……那刘橙子血赚。

    备注诚不欺我，这人就是女版的诚哥。叫她刘诚子也完全没问题。

    “小哥哥找我干什么？别看我刚才那样，其实是因为最近喜欢你这种类型的，才这样的哦。”

    刘橙子在白雾面前，倒是很坦诚。上次接触，她感觉到白雾非常聪明，且不近女色，对于这样的人，她反而不怎么掩饰自己。

    “相机寄灵了。”白雾直奔主题。

    “这么快？”

    脸上浮现出惊喜，刘橙子说道：

    “让我看看！对了，寄灵效果是什么？”

    白雾拿出相机，他很遗憾自己的电饭煲没有寄灵。

    “心中默念某个时间，然后对着某个场景拍照，就能拍到该场景在那个时间时发生的画面。”

    刘橙子从惊喜变为震惊。

    “当……当真？你没骗我？你真的没骗我？”

    如果白雾说的是真的，那这相机虽然没有寄灵出她原本预想的能力，但却绝对更加有价值！

    刘橙子知道不少秘密，也知道那些秘密诞生的时间，想到此，她整个人兴奋的有些颤抖。

    白雾歪嘴一笑，天下没有人可以白嫖他：

    “先谈谈报酬。”

    （开口求了票以后……直接日推翻倍了，感谢大家啊，希望能保持到新书期结束，邱妮高！）

