    李博明杀的起劲，投了一波手雷后，便指挥枪手，射杀倭船上的武士，却没发现身后船队，已被人拦腰斩断，还有一半的船陷在里面，等他回过神来，想撤，却已经来不及了。

    “围上去，消灭他们~”

    船阵中，传来了小川大辉的声音~

    小川大辉的主力此时已经和藤里太郎的主力船队会合，前方的几艘明国船队已经被团团逮住了，正是消灭他们的好时机。

    明国万历年，肥前藩主力战舰和明国水师一战，曾经损失不小，就连来岛通总这样的名将，都在鸣梁水战中被明国、鲜卑联军击败。

    四十年的积怨，岂是三言两语能够说得清楚，本来以为，这个仇一时没法再报了，却没想到，四十年后的今天，竟然能再次和明国船队交手。

    明国人，占领了鹿儿岛，控制了萨摩城，据说连岛津裕太都已经当了阶下囚。

    萨摩藩和肥前藩之间，此前就已经达成了联防的共识，此时，也算是新仇旧恨。

    小川大輝眉头紧锁，眼眸中已经泛出了浓郁的杀意。

    藤里太郎一直听村本岗夫说，明国船队，如何如何厉害，现在看来，不过是他自己为失败找借口罢了。

    这五艘明国船，已经占了明国人总船上的一半了，灭了他们，明国人说不定就乱了方寸。

    一边下令，让负责在侧翼堵截的古原舰队，全力围攻，李博明，见对方逃出去的七艘船，竟然折返回来时，他心里却乐开了花。

    正合他意~

    当即下令，让左合天拓率领一支船队，绕过李博明船队，前去围堵其他明国战船。

    此时，徐良才的两艘大船，离他们越来越近了。

    藤里太郎站在船甲板上，已经差不多能够看清楚对方的船上的旗号了，却不由感叹：

    “好船啊~”

    “山田君，如果能拿下那两艘船，献给德川大将，那将会是你我的无上荣光。”

    说这话时，藤里太郎的脸上已经露出了贪婪的笑容。

    村本岗夫连忙制止：“藤里君，这可是唐学志的主力战船，想拿下他们，可不容易，难道你们没看到，前面那几艘船的遭遇吗？”

    想拿下明城舰，可不是闹着玩的，当初他在那霸海域，可不正是这么想的吗！！

    他们的那些船，被人家打的连骨头渣子都没留下，虽然现在藤里手中的船，加起来不少。

    但是要拿下对方，也不是件容易的事情。

    “村本君，你不是被明国人吓破了胆吧。”

    藤里太郎，冷哼着，白了他一眼。

    村本岗夫，没在说话，而是退到了一旁。

    他做了自己应该做的，既然你不信，那就只有听天由命了。

    果然，前方的田琦船队刚刚和李博明的人绞杀在一起。

    徐良才的船上，就响起了轰隆的炮声。

    目标不是田琦，却是田琦对面赶来的古原千太郎的舰队。

    徐良才有备而来，早就瞄上了古原的座船。

    一阵炮弹，劈头盖脸的俯冲下来。

    顷刻间木屑飞溅，船身被打出了好几个窟窿，炮弹到了船甲板上，更是四处弹射。

    眼看着还有半里地就要杀到了，士兵和水手，这会都已经聚集在了船甲板上，由于战船发射距离比较近。

    打到船上的铁弹，冲击力非常巨大，有弹丸撕碎了船舷后，击中了后面的武士，还出现了一穿多的战绩。

    弹丸飞过，甲板上已经是一片哀鸣。

    “杨文，杨文~”

    徐良才两艘舰要应付几十艘倭船，说不着急，那是假话，开了几炮后，他便开始寻求斩首，第一眼便看中了过来堵截的古原千太郎船队中，一艘大型战船。

    船身建筑，呈长方状，船上旗帜显而易见，最少是一队的旗舰。

    没错，这正是古原千太郎的座船。

    “擒贼先擒王，看到那艘旗舰了吗，先将他干掉。”

    古原千太郎，挨了一阵炮轰，郁闷了好一阵子，眼看着目标离他们越来越近了，一边让人清理甲板上的尸体和伤员，也再看开始盘算干掉那几艘船。

    这时，明城舰上的大炮再次响起了。

    被七八门主力大炮瞄上了，可不是件轻松的事情，还没等古原千太郎的反应过来，炮弹已经击中了他的船舱。

    “古原君~”

    “船舱漏水了~”

    李博明却已经被田琦八艘船团团围住了，双方一阵对射后，几十名武士已经开始攻打他的座船。

    另外四艘船也遭到了不少武士的进攻。

    麾下水手，经历了萨摩城和大名府一战，同仇敌忾，利用火器先抵抗了一阵子。

    开始还能凑合着应付，但随着武士逐渐登船他们也失去了仅有的优势。

    很快，便有了不少的伤亡。

    由于双方的战船已经撞在了一起，海战已经变成了跳帮战，短兵相接，大部分水手都已经冲上前去抵抗，也有小部分水手，利用手中的火铳还击。

    “李爷，倭人主力船队就要上来了，我们顶不住了。”

    一名胖船长，捂着手上的刀伤，在一个一个年轻水手的护卫下，才来到了李博明身边。

    李博明眼皮跳动，却是心急如焚，再看看，前方的撤回去的兄弟，已经折返回来了。

    船时开不走了，留得青山在，不怕没柴烧。

    赶紧下令，让所有船上的兄弟，向他座船靠拢。

    只是，攻上来的武士，岂会那么容易放他们走。

    一阵拼杀下来，死伤更重了。

    一艘倭船上，一员身穿蓝色甲胄的将领，腰里别着倭刀，在几十名武士的簇拥下，已经开始越过了前面的一艘帆船的船舷。

    “将他们通通杀光，大名有重赏~”

    肥前藩和明国人的积怨，田琦早就铭记于心，船上一波武士，对明国人的憎恨早已经到了骨子了。

    鲜卑一战，加上在明国东南沿海的倭患，倭人被明国杀死何止数万。

    这些人的子孙后裔，自然记得这个世仇，此刻，他们仇恨已经凝聚在那寒光滚滚的倭刀上~

    李博明身边的人越杀越少~

    能够站着，还有战斗力的，更只有区区二三十人了。

    上百倭子，蜂拥而至。

    “狗杂碎，老子和你们拼了。”

    忽然船舵下面，一条黑影飞出，蹭的一声，扑向了人群。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

