    长袖一甩，脚下血水涛涛，化生为死，薄薄的血色雾气从血水中神器，化作红色的帷幕笼罩在半空中，内里蕴含的生命力，在各色光辉下，展露出犹如极光般变幻莫测的景象，迷离而又缥缈。

    只是受到虚空中宝珠的影响，血水运转尚且正常，雾气涌动总是一顿一顿，并不能很好护着赤水道人，无法干扰大鹏鸟。

    同修的金陵仙子伸手一指，金光凝结，化作一面面宝镜，立在阵法内外，金光炸起，向四周激射，宝镜缓慢游走，留下重重镜影，不断倒映金光。

    镜子同镜子互相映照，影子同影子互相重叠，镜中有镜，影中有影，层层叠叠，好似万花筒一般，演化出万千镜像。

    血色雾气在其中翻滚，真真假假，瞬间笼罩赤水道人的身影。

    最重要的是，隐约之中，有颠倒迷离的梦幻气息涌动。

    大鹏鸟的攻击，直接穿过赤水道人，道人手腕一转，血雾汇聚，凝聚成水，由生至死。

    就在赤水道人即将点下的瞬间，耳边想起了清凌的声音。

    “不要和他交手！”

    认出清凌声音的赤水道人没有犹豫，伸出的手臂立刻收回，脚下步伐变化，身形气息变化，隐入重重镜像之中。

    金菱仙子虽然奇怪赤水的举动，但几人在未来可能性构建的天地当中，已经有过多次合作，配合相当默契，赤水那边刚变招，金菱手下动作也跟着一起变化。

    镜子位置变化，进一步掩盖赤水的身形。

    也是在这个时候，清凌插手其中，一面面镜影之上浮现出朦朦胧胧的梦幻气息，倒影出近乎于虚无的血色光影。

    “原来是你啊！但能够发现我的痕迹，你应该是收回不少力量了。”

    在镜影中凝聚成型的邪神面露笑容来，当年玉宸和他的争斗，清凌可是得到了极大的好处，能够察觉他的踪迹并不奇怪。

    “我这点本事，如何是前辈的对手。若非您无意隐瞒，我便是恢复全盛时期，也无法找到您丝毫的痕迹。”对于邪神，清凌丝毫不敢大意，甚至嘴上的便宜都不敢占。

    他很清楚，眼前的邪神，同当年玉宸斗法的那位已经不一样。

    一个不好，这位是真的会从血海之中走出来，血洗一方。

    “你这话我爱听，若是早些时候听闻，我恐怕会忍不住引爆你体内的隐患，看看你是继续走神仙道，还是堕入我魔道的怀抱之中。”

    邪神眼中神光转动，透过清凌的气息，看到梦境之海，落在黑白桂树之上。

    “可惜，你已经将自身隐患转移到灵根之上，借此演绎出一株顶尖的梦道灵根不说，还完善了自身道路，道境可期。再想要让你转入魔道，不但花费的功夫更多，也没有什么趣味性可言。”

    隐藏在梦境之海中，黑白桂树下的清凌本体浑身一颤，他感受到了那邪神的目光，也察觉到对方想要弄死自己轻而易举的事实。

    稳定了一下心神，清凌周身浮现出淡淡的上清之气，同蓬莱岛气息相合，正打算开口，一道剑光自阴世斩出，血光上涌，层层突进，化作血红色的洪流，自下而上，不断覆盖梦境之海。

    诸多梦境世界，在剑光之下，都成了梦幻泡影，剑光所指之下，任何虚幻、意念、梦境、情绪，都瞬间烟消云散。

    清凌起身，撤去梦境守护，他已经看出这一剑蕴含斩去一切后天赋予概念的意境，是向着生命本质追溯的奥妙剑光，天然克制他的梦仙之道。

    面对这一道剑光，清凌无法用梦境之法颠倒虚实，也无法干扰其走向，只能选择硬接。

    白玉短杵入手，上清之气涌动，化作一道道虚幻纹路，加持在短杵上，随手抬起，在极端的压迫下，清凌心中灵光闪烁，按照某种轨迹，巧之又巧的打在剑光之上。

    这一下，就像是重锤敲打在长剑之上，直接将剑光打崩。

    但清凌同邪神境界相差太大，哪怕灵光所至，成功在正面硬碰中占据优势，清凌也是受到了不小的反噬，那剑光之中蕴含的意境，直接将其震飞出数十个梦境世界。

    而后血光开始崩溃，一点点消散于无形。其后，终末的力量，在冥冥之中气息的影响下，把所有相连的血色雾气也一并驱散，使其化作虚无。

    “嗯？”血海之中的邪神微微起身，长袖一甩，扫去汇聚而来的终末力量，盯着梦境之海，抬起手想要做些什么，虚空之中却有一道目光落下，他转头看向阴世生出，地母对其笑了笑。

    邪神重新坐回到原本的位置上，宽大的袖子，遮住了破开表皮的手指，眼中含笑的看着上方逐渐被十重阵法困住的大鹏鸟。

    同时，清凌的问题也是引起了蓬莱岛内几位还未出手之人的注意，金箍仙看着清凌的身体开始溃散成一道道幻影，不断重组，不断溃散，立刻出手帮忙稳定清凌的状态。

    乌云仙也是提起自己的宝锤腾空而起，对上一位想要救援大鹏鸟的道境修士。

    “让开！”

    这位道境修士，看着越陷越深，却不自知的大鹏鸟皱紧眉头。

    乌云仙充耳不闻，混元锤上下舞动，引动道道雷光。

    那道人救人心切，也顾不得其他，玉清仙光透体而出，化成一朵朵清圣莲花，其上托着一盏盏金灯，垂下道道火星，缔结璎珞，隔绝充盈东海之上，上清之气的压制。

    乌云仙催动的雷光虽然厉害，足够让观摩的上仙境修士，为之心神摇晃。

    但想要破开玉清仙光的护持，还是力所难及。

    无论那落下的雷光如何变化，时轻时重，炸的阴阳两仪动荡，五行乾坤错位，道人周身仙光始终坚固如初，岿然不动。甚至，在雷光之下，那玉清仙光逐渐理顺了部分上清之气的变化，光华越发通透澄澈起来。

    边上几位动手的道境修士也是纷纷心有所感，大鹏鸟也显露出自身玉清仙光，将即将困住他的十绝阵，又是向外撑开一大圈。

    清琬真人十人纷纷后退，试图向四周借取上清之气，重新压下大鹏鸟。

    只是这一次，大鹏鸟却没有丝毫留手，道炁在身上翻滚，混同玉清仙光向外扩散，那些汇聚而来的上清之气，还未凝聚，便被携带道炁和玉清仙光的罡风吹散，搅的整个东海气流动荡。

    到了这个一步，整个东海所有上清道修士都明白，对方这是来者不善啊！

    清琬眼中浮现一道灵光，下一瞬，所有人留在平台上的分神纷纷收到通知。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

