
　　她不是想拽他回来，她只是想知道他在外边安不安全而已。

　　她一哭，顾阮东就觉得心慌，本来他确实是背靠着医院走廊的墙，听到她哭，马上便站直了。

　　“我想找你，但我找不到，顾阮东，我找不到你。”

　　“垚垚，你不需要找，我永远都在你这里。”很多话，此时说起来显得苍白，因为他确实无法让她来到他的世界，哪怕是此刻的医院。外边有多少双眼睛盯着他、盯着宝桑，她不参与进来，至少有陆家的庇护，无人敢动她。

　　往常如果听到他说这句话，陆垚垚大概会开心地傻笑，可是今天，在他刚才的不耐语气之后，此时此刻听到这句话，就觉得有些虚伪。

　　不过她也没有再纠结他态度的问题，冷静下来，只说：

　　“好，你没事就好。”说完便先挂了电话。

　　今天的一切，不过是源于她看到那件带血的衬衫，源于关心他而已，既然他不需要她的关心，她就收回自己的关心了，她陆垚垚的人生准则之一就是绝不做热脸贴人家冷屁股的事。

　　宝丽会所的服务员就看着她，刚才一脸愤怒到伤心再到现在面无表情，脸上变化莫测，摸不准她现在什么心情，所以小心翼翼地说

　　“顾太太，您喝什么茶？我给您准备。”

　　陆垚垚没回答，她才不喝茶呢，转身离开宝丽会所，让司机送她到听鲸金融公司的楼下，那边有一家咖啡店的甜品不错，姗姗给她买过。

　　她要了一杯焦糖拿铁，又要了两块慕斯蛋糕，避开人，选了一个稍安静的位置坐下，必须要多吃点甜的，才能把心里的苦冲走。

　　泄恨一样，几口就把一块慕斯吃了，吃到第二块的时候，才用勺子挖了一口就不敢再吃了，作为当红女明星的负罪感涌上心头，回头要减肥，苦的还是她。

　　是谁说吃甜品会让人心情变好的？并没有，吃完一块蛋糕，她依然很不开心。耸拉着脑袋，额头抵在桌子上看着地面，在想她和顾阮东是怎么变成这样的？

　　没想明白，只知道她今天这样到处找他，让他不耐烦了。

　　正难过时，桌子对面的地上多出来一双黑色皮鞋，头顶上传来一个有点熟悉的声音：

　　“不吃我吃了啊！别浪费！”

　　她忽地抬头，就看到对面坐着的宋京野，正旁若无人地拿着另一把小勺子吃她刚才剩下的那块蛋糕。

　　刚才的伤心立即被另一种愤怒的情绪替代。

　　你谁啊！

　　她伸手去抢，想拿回自己的蛋糕。

　　手刚伸过去，宋京野的一只手挡了过来，他手里拿着一块纸巾

　　“把眼泪鼻涕擦擦！”又是一种命令的语气。

　　陆垚垚吸了一下鼻子，双脸通红，好像真的堵住了。她泪眼婆娑从旁边的盒子上抽了一张纸，对他递过来的那张视若无睹。

　　在他面前很没有形象地擤鼻涕。

　　对面宋京野笑：“注意点形象，后面有人在拍你！”

　　陆垚垚猛地回头看过去，哪里有人？又被他骗了，等她回过神时，他面前那块蛋糕已经被他吃干净了，底都不剩。

　　她讽刺：“第一次见男人爱吃甜品的。”

　　宋京野：“胖子的天性吧，嗜甜！”

　　又在挖苦她叫他宋胖子的事。

　　“既然你喜欢，我请你吧。”陆垚垚一不做二不休，叫来服务员，把他们店里各款蛋糕都要了一块。

　　吃吧，看不腻死你！

　　“谢谢，让你破费了，如果可以的话，再帮我点一杯咖啡。”23sk.Com

　　可真不客气。

　　不一会儿，服务员端上来十几款的各种各样的甜点，满满当当摆满了一桌子，甚是好看。

　　陆垚垚已忘了自己的伤心，一心期待着看他吃到吐的场景，反正她今天有的是时间，陪他耗着。

　　就见他气定神闲地端着咖啡喝，并没有再动桌上蛋糕的意思。

　　“吃啊！”她催促。

　　话音一落，她的身侧忽然传来助理姗姗的声音

　　“垚垚，你请我们吃甜点是吗？郝姐让我下来拿！”姗姗说着看了一眼桌上摆着的蛋糕

　　“还没打包好啊？服务员，麻烦过来打包一下。”姗姗习惯了照顾她，所以凡事都不需要她开口就能张罗开。

　　陆垚垚....瞪着对面的宋京野，你行。

　　宋京野悠然道：“珍惜粮食、杜绝浪费！”

　　气得陆垚垚起身转身就走。

　　姗姗拎着服务员打包好的盒子急忙跟在身后，还不忘回头问：“宋先生，您回公司吗？”

　　宋京野没回答。

　　公司的同事在开心的分享姗姗拎上来的蛋糕，办公室里弥漫着谢谢她的声音，似乎连空气都是甜品的味道，陆垚垚一个上午交错复杂的情绪，到现在真正缓下来。

　　郝姐奇怪：“今天不是说不来公司吗？”

　　“想你就来了呗。”

　　“呵呵！”郝姐半个字都不信。

　　她确实没想来公司，本来就是在楼下甜品店吃个东西，缓和一下心情就回家，谁知道能碰到宋京野呢。

　　在公司呆了一会儿，她就回家了，一整天，没再主动联系过顾阮东，甚至晚上睡觉时，也自己睡了，没像往常那样问他几点回来，更没有像往常那样开着灯等他。

　　因为昨晚几乎一夜没睡，今天又闹了一天，已经很疲惫，所以上了床之后很快就睡着了。

　　睡到半夜，迷迷糊糊感觉有人从背后抱住了他，因为身后的人浑身都是冰凉的，她一下惊醒。

　　心里还有气，所以挣扎了一下，推开了他。但是他又更加用力把她抱在怀里。

　　她鼻尖又有些发酸，闻到他身上隐约还是医院消毒水的味道，竟然没有洗澡没有换衣服就上床？

　　“放开我，脏！”她冷声说。

　　身后的人一僵，终于放开了她，起来坐在床边，依然没有动。

　　陆垚垚也不说话，甚至没有回头看他为什么不去洗澡，坐在那干什么？

　　他不想让她关心，她就干脆不闻不问了，反正问了不一定说，说了也不一定是真话。

　　过了好一会儿，才听到身后窸窣的声音，黑色的影子在卧房里轻声走动，洗手间里微弱的光透出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第802章 收回关心免费阅读。https://xs.23sk.com 