    1

    为了躲避警方的追踪，韩光只好带着纪慧穿越滨海市郊的原始森林保护区。韩光手持56冲锋枪，背着背囊走在前面。他的呼吸虽然粗重但是均匀，脚步也是带着节奏，保持着相对稳定的速度。走在后面拉着他背包的纪慧，则气喘吁吁，脸色煞白，浑身的衣服都被划破了，显得狼狈不堪。她拄着一根粗树枝当拐杖，脚步拖沓，几乎迈不动步子。韩光的眼睛带着警觉，右手食指始终放在扳机护环上。他突然举起左拳站住了，纪慧看不懂这专业手势，直接撞在韩光的背包上。韩光没有回头，一把反手抓住她的手腕：“别动！”

    “你想干什么？”纪慧汗水密布的脸上带着愤怒。

    “我说过了，别动！”韩光的声音不大，但却很有威慑力。纪慧从韩光肩膀一侧看去，眼睛立即恐惧地睁大了，一条眼镜蛇“咝咝”吐着芯子，盘踞在路上，对于人类的闯入非常不满，她的脸瞬间白了。韩光手里的冲锋枪缓缓松开，右手关上了枪的保险。

    “你……为什么不开枪？！”纪慧哆嗦着问。韩光把枪甩在身后，空出来两只手半蹲下来，神色镇静地面对这条蓄势待发的眼镜蛇。眼镜蛇已经准备发动攻击。韩光的眼中没有恐惧，只有一种警惕。他张开双手，保持着半蹲的姿势缓步向前。眼镜蛇被这个胆大妄为的人类彻底激怒了，“嗖”的一声扑了上来。韩光的眼中闪过一丝凶光，突然伸出右手，一把就抓住了扑过来的眼镜蛇脖颈。眼镜蛇反口咬向韩光的手背，韩光的另外一只手也没有任何犹豫，直接就捏住了眼镜蛇的嘴巴，眼镜蛇被韩光双手控制住了，拼命挣扎着自己有力的身躯。韩光左手扣住眼镜蛇的头部，右手已经拔出匕首，高高举起来。可他却突然停止了，匕首悬在半空当中。纪慧已经吓得倒在地上：“你……你……杀了它啊？”

    韩光眼中的凶光消失了：“这是它的地盘，它只是想保护自己。”他拿起眼镜蛇抡了几下，用力抛向远处。眼镜蛇在空中滑行很远，被扔到了溪流的另外一边。韩光看着眼镜蛇仓皇逃进密林，慢慢站起来。“嗖”——韩光一个激灵。一支箭带着风声，“啪”的一声钉在韩光耳边的树干上。韩光手里的冲锋枪已经在肩上，保险瞬间拉开，对准箭射来的方向。前面数米的灌木丛中，一个披着伪装网、浑身插满灌木枝叶的男人突然站起来，手里端着一把带瞄准镜的精致弓弩。韩光手里的冲锋枪对准这个男人。双方剑拔弩张，一触即发。纪慧恐惧得都不敢呼吸了。男人突然笑出声来：“山鹰，你太久没在林子里面生存了，城市已经磨灭了你的野性。你的观察力退步了，这种雕虫小技你居然都没有发现。要是在过去，我会给你不及格。”

    韩光僵硬的嘴角露出笑意：“我没想到，你居然这么没有环保意识。”

    2

    唐晓军在电脑前调出韩光的资料，里面有张合影。唐晓军放大照片，仔细看着韩光身边的观察手。观察手的脸上都是迷彩伪装，唐晓军拿起电话：“你来一下。”张超推门进来。唐晓军问：“这个人的资料找到没有？”张超看着那张照片：“你是说韩光身边的观察手？”唐晓军说：“对。”张超苦笑：“我问过军方了，韩光所服役的狙击手连，人员资料都属于绝密。我们的申请没有得到批准，所以找不到这个观察手。”

    “换个思路，根据这张照片来找人。”

    张超看着放大的照片：“你是说？”

    “如果我们怀疑他是幕后的真凶，那么他肯定现在不在部队了。退伍或者转业以后，他的身份就是老百姓，自然要进入我们警方的资料库。让技术人员把这张照片的脸部处理一下，然后进入我们的资料库进行相貌比对——一定能找他出来！”

    “我马上去做。”张超转身出去了。

    “我一定要找到你！”唐晓军注视着照片上这个眼神桀骜不驯、迷彩伪装的观察手。

    技术员在电脑前忙活，张超盯着屏幕。电脑屏幕上，观察手放大的脸部在进行图像处理。迷彩被一点点剥下去，露出本色的脸。技术员说：“照片的像素太低，我只能做到这一步了。”张超问：“这样能比对出来吗？”技术员说：“只能说试试看。”张超说：“开始吧，还等什么？”技术员打开资料库，把相片输入进去，旁边的相片开始跳动，在进行比对。张超盯着屏幕：“什么时候能出结果？”

    “中国有15亿人口……我也不知道。”技术员说。张超苦笑。

    3

    太平间。6具尸体盖着白布，法医在忙活。唐晓军进来问：“有什么发现？”

    法医苦笑：“还能有什么发现？整个就是屠杀，刀杀、枪杀、勒杀——总之，你所能想到的所有瞬间杀人方法，在这些倒霉蛋身上都有体现。”

    “他们的资料找到了吗？”唐晓军问。法医指着旁边的笔记本电脑：“都在上面了。”

    唐晓军走过去，在笔记本电脑前查看着。法医走过来：“都是罪大恶极的惯犯了，没什么奇怪的。就是他们这些武器，肯定是有来路的。所以这是奇怪的组合，境内的惯犯，加上境外的武器——有点儿新世纪的意思啊？”

    “现在境外黑市武器走私严重。你没看报纸吗？泉州农民一网下去，居然捞出来M4的CQB卡宾枪，还有德国HK的特种部队专用微声冲锋枪。”唐晓军说。法医说：“看了报纸了，是台湾黑帮走私的武器。装备的先进都超过台湾警察了！但是这样的武器也流入内地了吗？”

    唐晓军翻阅着资料：“你不是看见答案了吗？”这时，他的电话响起，“喂？”张超在电话里说：“唐队，根据照片比对出来……中国大陆有好几万符合这个相貌特征的成年男人。”

    “这么多？都当过兵吗？”唐晓军问。张超说：“当兵？我没输入这个条件……”

    “你的脑子是猪脑子吗？我们要找的是什么人？是一个特种部队出来的观察手！你找来好几万人有什么用？难道我们要一个一个去调查吗？”

    “……知道了，唐队……”张超说。唐晓军挂了电话，继续看资料：“这群笨蛋！——资料给我传输到办公室，我要打印出来。”法医说：“好，你去吧。”唐晓军转身走了。

    4

    喝得醉醺醺的钟世佳跟乐队的几个哥们儿从酒吧摇摇晃晃出来，他的怀里还有一个装扮前卫的女孩儿。一行人跌跌撞撞、骂骂咧咧地在路口打车。出租车司机都不敢停，“哗哗”过去了。钟世佳摇晃着走到路中心，一辆出租车急刹车，司机探出头：“你找死啊？！”钟世佳发红的眼睛从长发当中露出来。司机马上不说话了，钟世佳拉着那个女孩儿上了车。出租车开走了。

    街道的拐角。等候了大半夜的黑豹戴着墨镜，打亮奔驰的车灯，启动发动机远远跟上了出租车。

    5

    天色已亮，公路上的警察们站在路障旁，一丝不苟地检查过往车辆。一辆写着“天宇救援”字样的救援车远远开来，后面拖着一辆桑塔纳轿车。警察伸出停车牌，救援车停在路障前。警察伸手：“你的驾驶证和行驶证。”开车的中年男人把驾驶证和行驶证给他。警察接过来，仔细看看：“严林？”中年男人笑笑，点头。

    “这么早？有车抛锚？”警察问。严林笑笑：“现在的人哪儿有早晚的概念？”

    “下车，接受检查。”警察说。严林一瘸一拐地下车。警察问：“你的腿怎么了？”严林从上衣兜掏出一个红本递给他。警察接过来，上面写着“革命军人伤残证”，他愣了一下，打开，里面写着一级甲等伤残军人，严林。警察肃然起敬，把伤残证还给他：“不好意思，走吧。”路障挪开，严林上车离去。

    救援车开到没人的公路拐角，慢慢靠边停下。车下悬着的韩光松开酸麻的双臂，落在地面上。严林下车去后面的桑塔纳旁打开后备厢，纪慧从里面探出脑袋：“憋死我了。”

    “上车，赶紧走。”严林的腿虽然瘸了，但是动作很灵活。韩光和纪慧上了前面的拖车驾驶室，严林驾车开走了。纪慧坐在韩光身边，小声问：“他是谁？”

    “我在特种部队的狙击教官。”韩光说。纪慧问：“你信任他吗？”

    “我可以把命交给他。”韩光说。开车的严林脸上没有表情。

    6

    高局长一夜没睡，桌子上泡着一杯浓茶。唐晓军把打印出来的资料一一摆在他的桌子上：“这些死者都是流窜江湖多年的惯犯，大部分都是杀人犯，有的还是逃犯。”

    高局长看着资料：“他们怎么会有这些武器？是谁武装的他们？”

    “这也是我一直在调查的，现在基本上有了答案。”唐晓军说。高局长皱眉：“是谁？！”

    唐晓军又拿出一份单独的资料：“我想，很可能是这个人。”

    高局长接过来打开，是韩光和观察手的合影。高局长拿起这张照片，下面是两份打印出来的资料，一份封面印着解放军的军徽，一份封面印着国际刑警的徽章。

    “这两个怎么联系在一起的？”高局长问。唐晓军说：“您先看国际刑警传输来的资料。”高局长接过来打开，是蔡晓春的照片。他头发很短，精悍强壮，眼睛当中凝聚着一股杀气，穿着破旧的外军数码沙漠迷彩服：“这个人是谁？”

    唐晓军说：“一个享誉海外的职业杀手，绰号‘秃鹫’。他的法语名字是阿德贝尔特，中文名字陈楠，原来是华裔雇佣兵。他曾经在法国外籍兵团的伞兵2团狙击手连服役5年，获得过优秀射手勋章和雪绒花勋章，退役同时获得法国国籍，与此同时，他从前的所有资料也就注销了。这是法国国防部给外籍兵团的特殊政策，在这里获得法国身份的外籍兵团雇佣兵就会注销入伍前的一切记录，成为没有过去的人。退役以后，他成为西方国家的职业杀手，做了几起大案，赫赫有名，被国际刑警发布了红色通缉令。”

    “怎么名字上是黑框？”高局长问。唐晓军回答：“他死了。”

    “死了？”高局长疑惑地问。唐晓军说：“对。根据资料显示，他受雇去暗杀某国家元首，结果中了埋伏。逃命的时候，直升机被防空导弹击中，凌空爆炸。”

    “死不见尸？”高局长问。唐晓军说：“对。”

    “他跟我们现在办的案子有什么关系呢？”

    唐晓军又拿出一份上面印着军徽的资料：“这是我找到的。”高局长打开，是穿着二级士官制服的蔡晓春。他念着下面的名字：“蔡晓春？两个人长得很像，是一个人吗？”

    “我基本断定是一个人。而且他认识韩光，关系还很近。”

    “可是他的档案写的是026后勤仓库啊？他是在后勤部队当兵啊？”

    唐晓军笑笑：“特种部队欲盖弥彰的惯用招数——蔡晓春，山东威海人，18岁参军，在中国陆军B集团军侦察大队，优秀的侦察兵班长，专业是狙击手，一级士官时调到026后勤仓库继续服役——一个优秀的侦察兵去026后勤仓库干什么？难道解放军的后勤部队需要侦察兵的狙击手来守卫吗？从此他的履历就是空白，但是有一个二等功和两个三等功的记录，没有说明原因。”

    “026后勤仓库？”高军长重复着。唐晓军看着局长：“我问过军方的人士，获得他们的允许，得到了026后勤仓库的背景资料。这是个对外的掩护代号，就是中国陆军‘狼牙’特种大队的026特别突击队，号称中国陆军的‘三角洲突击队’。”

    “高度保密的特别部队。”高局长说。唐晓军点点头：“对，特种部队里的特种部队。人员都来自狼牙特种大队的各个连队，也包括狙击手连。进入特别突击队的队员，档案都成为绝密，对外都是026仓库的保管员。蔡晓春也不例外，韩光由于同时还是狙击手连的干部，所以档案上写的是他的公开身份，狙击手连一排排长。”高局长看着蔡晓春的照片。

    唐晓军继续说：“他跟韩光来自一个部队，并且服役的时间有重合。而且他在法国外籍兵团的时候就在狙击手连服役——如果说他跟韩光压根儿不认识，我觉得真的是见鬼了。”他又拿出那张合影，“蔡晓春应该就是韩光身边的这个观察手。”

    高局长皱着眉：“国际刑警的资料上，他不是死了吗？”

    “如果要我说我的直觉，”唐晓军顿了一下，“很明显，他是假死。”

    高局长抬起头，看唐晓军：“谈谈你的想法。”

    “这一切都是蔡晓春干的，他来到滨海，通过各种手段走私武器、招募帮凶，我不知道他要完成什么任务，但是能出得起价钱雇他这种货色的，绝对也不是什么简单人物。而蔡晓春为什么要陷害韩光，我估计韩光应该是可以遏制他的对手，因为韩光肯定是滨海警方最了解他的人。他并不干脆一枪干了韩光，而是设置了这个虽然漏洞百出但是环环相扣的局，我想目的就是要引开我们警方的力量去追捕韩光，好给他的行动留下空当。”

    高局长在沉思着。唐晓军说：“我想，我们需要军方的支援。”

    高局长抬眼看他：“军方？”唐晓军说：“对，我们要对付的是两个特种部队出身的狙击手，而且他们不是一般的退役特种兵，是特种部队里的特种部队。我们依靠现有的力量，对付他们两个，很难有胜算。我们需要真正的职业军人来对付他们，这已经演化成为一场黑暗当中的战争。在他们的眼里，这就是真正的局部特种作战行动。”

    高局长长叹一口气：“你的意见呢？”唐晓军回答：“我需要一架直升机，我要去‘狼牙’特种大队。我要去韩光和蔡晓春来的那个地方，去了解他们并且得到支援。”

    “申请军队支援的手续非常复杂，你是知道的。”

    “我相信他们一定有办法。”唐晓军肯定地说。高局长点点头：“好……”唐晓军转身出去，高局长看着桌上蔡晓春的照片，沉吟片刻，他拿起电话：“喂？我是麻雀，他已经知道了……”——监控车里，方局长握着电话：“我明白，让他继续吧。有时我们还是需要烟幕弹的，行动照常进行。”

    7

    何世昌站在总统套房的落地窗前，看着外面晨色中的城市。林律师把录音笔放在桌子上，打开自己的笔记本电脑。秦伟低声问：“何总，我先出去？”

    “不，”何世昌的声音很缓慢，但是不容置疑，“你留下做见证人。”秦伟站在那里，看着何世昌。林律师问：“何先生，您有什么需要我记录的？”

    “记录。”何世昌说。“是。”林律师在电脑上敲下日期。何世昌转过脸，声音果断地说：“遗嘱。”林律师和秦伟都一愣。何世昌不为所动，继续按照自己的思路说，“假如由于身体原因，我不能处理集团事务，董事长兼总裁的职务……”秦伟抬起眼。何世昌说，“交给我唯一的儿子——钟世佳。”秦伟垂下眼。何世昌最后说，“何世昌。”

    林律师打印出来遗嘱。何世昌签字，秦伟跟着签字。林律师收好遗嘱：“何总，钟世佳少爷我怎么从来没见过？”何世昌看着他说：“不久你就会见到的。老林，你跟了我30年，不是不信任你，而是事情关系重大，该你知道的时候你会知道的。”

    “明白了。”林律师把遗嘱放入信封，封好。秦伟的眼泪落下来：“何总……”

    何世昌转向外面，忧心忡忡。

    8

    “选择军队，不是选择一种职业或者事业，或者是一种谋生的手段；选择军队是选择一种生活方式，一种理想和忠诚。军人就是炮灰，但是却有炮灰的荣誉。你可以忽视炮灰的存在，但是你却永远也不能忽视炮灰的荣誉。”严林拿着啤酒，对着群山嘶哑地说。

    “多少年了，你一点儿也没有变。”韩光坐在他身后的水泥地上，用牙咬开一瓶啤酒，一口气灌下半瓶。荒芜的修车厂杂草丛生，没有修理的车辆。严林苦笑一下，回头一瘸一拐地走过来：“这就是我们这种人的悲哀。我们没有遗忘军队，却被军队所遗忘。你选择了特警这个职业，而且还是狙击手，你找到了命运的出口；而我，则在这种迷失当中体验着失落。”

    韩光淡淡地说：“不是我选择特警，是特警选择我。”

    严林坐在他旁边：“都一样，你也被特警抛弃了。可怜的是，你没有被特警遗忘。”

    韩光奇怪地笑笑，拿起啤酒：“天宇呢？”

    “……去参加夏令营了。”严林闪躲开韩光的眼睛。韩光问：“最近生意怎么样？”

    严林叹口气：“生意？我这个脾气能有多少生意？惨淡度日罢了！我把所有的转业费和抚恤金都投资了这个修车厂，结果想不做都很难了。自从和老婆离婚后，真是每况愈下。你猜她说什么？——等你转业就是为了等和你离婚。你是军人的时候，我不敢跟你离婚，因为有外遇，你要告我，我们会坐牢的。现在你转业了，这是离婚报告，我放三年了，签字吧。”

    韩光看着严林，举起啤酒：“同生共死！”

    “你真的相信这个？”严林看着韩光举起来的啤酒，却没有碰。

    “还是你教我的，你难道忘记了？”韩光问。严林苦笑一下：“有时候我会为你感到悲哀，因为你是我最好的学生……也就是最佳炮灰。”

    韩光看着严林：“你还是来接我了，你没有变。”严林转过脸去：“那个女人是怎么回事？”

    “她卷到这件事情里来了，在事情结束以前，她是不安全的。我需要你保护她，也是保护我唯一不在犯罪现场的人证。我被秃鹫设计了，秃鹫不会让她活下来的。”

    “你下一步打算怎么办？”严林问。韩光说：“秃鹫想要的是我，但是我还不知道他要我干什么。秃鹫回来的目的，肯定和我在特警的工作有关系。”

    严林叹息：“他是够狠毒的，这么多年了，心胸还是那么狭窄。”

    “那就是秃鹫的个性。”韩光声音很嘶哑，“他是个出色的狙击手，却不是一个优秀的军人。这是他自身难以跨越的缺陷，所以他永远也成不了刺客。”

    “他想要你死？”严林问。韩光摇头：“不，他不想要我的命。他想证明，他比我强。他设下这个局，是在逼我，逼我从命，他想控制我，用他的头脑。还记得过去你怎么说的？一个真正的刺客，靠的不是枪法，而是头脑。他现在就在实践这句话。”

    “因为超越不了你，所以要控制你？”

    “控制我，就证明他比我强。他一直想比我强。”

    “有一点儿他比你强。那就是——他比你更下得了手，心比你狠。”

    韩光奇怪地笑了，举起啤酒，严林和他碰了一下，喝酒。

    纪慧在修车厂的经理室睡不着，从床上爬起来走到窗口，看到韩光和严林坐在厂区的水泥地上喝酒：“这真是一群疯子……”

    韩光凝视群山，喝了一口啤酒。严林感叹：“一转眼都这么多年过去了，你还是一点儿没变。”韩光看严林：“其实，你也没变。”严林苦笑：“我？变了……”韩光说：“你的眼睛，还跟从前一样。”严林注视着韩光，韩光也注视着他。眼光的碰撞中，他们又回到了过去……

    当年的特种部队狙击训练场上，20多个黑色贝雷帽特种兵整队集合。喊队的是少尉韩光，口令凌厉。蔡晓春站在队首。韩光整队结束，转身报告：“报告！教官同志，中国陆军特种部队首届狙击手集训队集合完毕！值班员，少尉韩光！请您指示！”

    戴着黑色贝雷帽的少校严林在吃包子，手里还拿着塑料袋：“嗯，挺好。稍息。”集训队员们忍住笑。韩光转身：“是！稍息！”集训队稍息，韩光跑步归队，站在蔡晓春身边。严林吃完最后一口包子，把塑料袋随手一扔，塑料袋在晨风中飞舞。韩光看着，若有所思。蔡晓春问：“排长，看啥呢？”韩光说：“别怪我没提醒你啊，教官马上就要问风速了。”

    “风速？”蔡晓春嘀咕着。严林抹抹嘴：“同志们！”集训队“唰”地立正。严林严肃起来，敬礼：“请稍息！”集训队稍息。严林扫视着队员们：“很高兴能够有机会跟大家在一起切磋狙击手的技能和战术！我叫严林，是本届狙击手集训队的总教官！你们都是中国陆军各个特种大队的精英神枪手，所以才会被选送到这里来，接受我的训练！”集训队员静静听着。

    “我相信你们都是神枪手，但是你们距离狙击手的标准还很远！换句话说，你们只会用手打枪，而不是用心打枪！”集训队员有些不服气。严林问：“你们谁能告诉我，刚才的风速。”集训队员呆住了。韩光上前一步：“报告，刚才的风速大概每秒4米，方向东南。”

    严林点点头：“有点儿意思，你在哪儿学的？”

    “在体校射击队的时候，看过教练的一本书。”韩光说。严林问：“什么书？”

    “MarineSniper，CharlesW.Henderson著作。”

    “国内没有正式出版，你在哪儿看见翻译版本的？”严林有点儿意外。

    “报告，是教练出国时候在美国书店买的。没有翻译版本，我看的是原版。”

    严林愣了一下：“你看得懂原版？”韩光说：“是。”所有队员都在看韩光。

    “你在哪儿学的外语？原版使用了大量美军的军语，一般的高校外语老师都看不明白。”严林说。韩光说：“报告，我祖父解放前毕业于清华大学，后在美国留学，1949年回国参军。1951年参加抗美援朝，一直在作战部队，后来抽调去做了板门店谈判代表团的翻译，他退休以前从事军事外事工作。我看不懂，请教了他。当时他刚退休，有时间辅导我。”

    严林点点头：“我还以为泄密了呢，这本书总参组织专家翻译，只在极小范围内进行了普及。以后你们每人都会有一堆类似的情报资料，会专门给你们组织学习。入列。”

    韩光入列，站好。严林说：“你们不知道这些，我很遗憾。这也不能怪你们，因为责任不在你们，在你们所在的部队。我们的军队打得赢任何一场对外战争，但是有一个习惯非常不好——狗熊掰棒子，捡起来一个丢一个，非得等到再打仗的时候，才知道翻起来以前的经验临阵磨枪。就拿狙击战术来说，抗美援朝时期就有张桃芳——我不客气地问，你们几个人知道张桃芳——韩光你不用回答。”韩光不吭声。其余队员还真的不知道。

    蔡晓春眨巴眨巴眼，说：“狙击兵岭。”严林看着蔡晓春：“看来你知道，说说你知道的。”

    蔡晓春出列：“报告！张桃芳，志愿军24军战士，曾经在金化郡上甘岭狙击战中歼敌214名，创造了朝鲜前线我军冷枪杀敌的最高纪录。美军将当地称之为狙击兵岭，表示对他的敬畏。”严林点点头：“你也算有点儿意思的，什么时候知道的？”

    “报告，我初中的时候在图书馆看的。也就是从那天起，我立志成为狙击手！”

    “入列吧。”蔡晓春入列，跟韩光站在一起。

    严林意气风发：“广义的狙击手的历史，可以上溯到数千年前。”他拿着一把85狙击步枪说，“当天下无敌的阿喀琉斯在特洛伊城门前耀武扬威的时候，城墙上不知从哪个角落里射出了一支冷箭，射中了他的脚踝命门！这位古希腊传说中的头号英雄就这样凄惨地死去了！——这是第一次关于狙击手的记载，知道这是哪个作家的哪部作品吗？”

    面前的集训队员们一脸茫然。他笑笑看韩光：“你说。”

    韩光出列大声说：“报告，古希腊《荷马史诗》，描述的是神箭手帕里斯。”

    严林点点头：“入列。我今天开始让你们学习狙击手的历史。有什么意义呢？是为了培养你们作为狙击手的信念感和自豪感。成为一个真正的狙击手，不光是枪要打得好，还要具备狙击手的文化，有着坚强的信念感和自豪感——为什么？因为你们要面对的是无止境的孤独、寂寞、疲劳、恐惧、寒冷、炎热，要面对的是内心深处杀人后的巨大折磨，因为我们虽然是国家机器，但我们也是活人，活人是有思想的——你们见到枪爆头以后，是什么感觉呢？而你们未来作为特种部队的狙击手，其中的主要任务就是去爆人头或者射击心脏等要害部位。你们靠什么去战胜这些？——靠信念、靠信仰、靠狙击手自身的荣誉感和自豪感。这就是狙击手的文化，而我将中国特种部队狙击手的文化概括为——‘刺客’。”

    队员们静静听着。严林继续说：“什么是‘刺客’？司马迁的《史记》中专门写了一章《刺客列传》——‘刺客’的精神实质是什么？‘侠之大者，谓之刺客’！为了一句承诺，可以赴汤蹈火，付出性命亦在所不惜！仅仅一句承诺，就要披荆斩棘，一往无前！——忠诚、勇敢、顽强！并且具有侠义之心，绝不滥杀无辜！有着坚不可摧的信念感和使命感，这样的精神实质足以战胜一切困难，去完成自己的承诺！”韩光神情冷峻地听着，蔡晓春则显得有些激动。严林的声音变得高昂起来：“所以，只有最好的狙击手才能称之为‘刺客’！”……

    严林和韩光对视着，都沉浸在往事的回忆中，良久，严林躲开他的目光，喝了一口酒。韩光问：“为什么不说下去了？”严林叹息：“不想再提过去的事情了。对于我这样的人来说，回忆总是痛苦的。”韩光说：“那是你的尊严和光荣，是你生命的辉煌。”

    严林把酒瓶子摔出去，酒瓶在空中划出一道抛物线，然后着地，“啪”，碎了。严林苦笑：“看见了吗？”韩光说：“看见了。”严林问：“看见了什么？”

    “抛物线——你曾经用这个给我们讲解弹道飞行的原理。”

    “那时候我熟悉子弹的轨道，但是还没想过人生的轨道——人的一生就如同发射出去的子弹，走的是一条抛物线，到了最高峰就该下滑了。最完美的人生，就是在最高峰与什么东西撞击，然后粉身碎骨——“啪！”人生就在最辉煌的时候终止。”严林苦笑，“遗憾的是，我是在我的人生轨道开始下滑的时候，才明白这一点。”

    韩光看着他：“一天是狼牙，终生是狼牙。”

    严林笑笑：“是我教给你们的话。”

    “对，我记着，记在心里，刻在骨子里。”

    “你就没有怀疑过我的话吗？”

    “那时候我是军人，军人以服从命令为天职。”

    “那你现在呢，不是军人了？”

    “我是刺客。”韩光说。严林默默看着他。严林说：“侠之大者，谓之刺客——也是你教给我们的。”严林苦涩地一笑，重新起开一瓶酒大口喝着。他放下酒瓶子，嘴上的啤酒还在流淌：“山鹰，你有没有想过，我说的话也可能会变。”

    “无论你怎么变，山鹰还是山鹰。你教给我们忠诚，我会一直走下去。”韩光默默看着他，喝了一口酒。严林苦涩地笑了，这笑逐渐变得凄惨，变成了哀号……

    9

    唐晓军站在门口的警车前，打量着狼牙特种大队门口的哨兵。戴着黑色贝雷帽的两个哨兵目不斜视，手持95自动步枪虎视眈眈。唐晓军上前说：“同志……”哨兵面无表情地说：

    “请您退到警戒线外。”唐晓军苦笑一下，退出警戒线：“我是滨海公安局的，跟你们大队联系过，我……”门内一阵汽车响，敞篷勇士高速开出来，停在门口。哨兵行持枪礼。副大队长萧剑林翻身下车，还礼。唐晓军看着萧剑林：“同志，我是滨海公安局的，我叫唐晓军……”

    萧剑林敬礼：“萧剑林，中国陆军狼牙特种大队副大队长，也是026特别突击队队长。你的情况，我们已经知道了，大队长在等你。上车吧。”唐晓军上车。车掉头进入大队。大队营区很整洁，不时有战士穿越，举手敬礼。车一路狂飙，在训练场上掀起滚滚黄尘。穿着迷彩服、戴着黑色贝雷帽的战士们扛着步枪，列队从车旁跑过，口号声惊天动地。唐晓军睁大眼好奇地四处看着。萧剑林从前面回过头：“这段时间训练比较紧张，因为有两次重大的演习要我们参加。但是你们反映的情况我们领导很重视，所以要我具体负责这件事情。如果你有什么想法或要求，可以跟我们大队长提出来，他如果批准了，由我执行。”

    唐晓军说：“谢谢了。不过，我想知道，你们的狙击手在哪里训练？”

    “我说过了，你可以跟我们大队长提要求，他批准了我执行。”萧剑林说。唐晓军问：“狙击手的训练很保密吗？”萧剑林笑笑：“不是很保密，是非常保密。我这个级别的军官，无权让你参观狙击手的训练。”

    “韩光是你的部下？”唐晓军换了话题。萧剑林点点头。唐晓军又问：“他在你们部队算是什么水平？”萧剑林的笑容消失了：“他是我所见过最好的狙击手。如果不是你们恳求，我是不会放他走的。”唐晓军不说话了。萧剑林转头过去：“我想八九不离十是由我带队处理韩光。我把最好的狙击手给了你们的特警队，不是想让我自己去清理门户的。”

    “我明白。”唐晓军说。萧剑林顿了一下：“所以最好在我动手以前，你们给我全部的证据，这样我心里能够舒服一点儿。”唐晓军不敢再说话。

    车开过古朴威严的营区，停在办公楼门口，两人下车进去。萧剑林站在大队部办公室门口高声说：“报告！”

    “进来。”萧剑林进来，站到一边背手跨立：“客人来了。”王大队长从文件后面抬起头站起来，对走过来的唐晓军伸出右手：“你好，一路辛苦。”

    “大队长，你好。”唐晓军脸上已经恢复血色。

    “情况我大致都知道了。”王大队长脸上没有表情，“你说说，需要我们部队做什么？”

    “时间紧迫，客套话我就不说了。还有一些新的情况，我需要了解。”唐晓军拿出笔记本电脑打开，“这是国际刑警组织发来的资料，我选择出来的。这个人和你们部队也有关系。”

    “蔡晓春？”王大队长只看了一眼，也没惊讶。

    “对，我想他可能在这一系列事件当中起关键作用。”

    王大队长看萧剑林：“都是你的兵，这些事情就交给你了。你带唐队长去狙击手连转一转，介绍一下他们的情况。唐队长有什么要求的话，你报告我。”

    “是。”萧剑林敬礼，带着唐晓军出去了。突击车载着唐晓军开出大队部办公区，往山上疾驰。车上，萧剑林把资料还给唐晓军：“蔡晓春的情况你差不多都知道了，这些情报是真实的。你还想知道什么？”唐晓军问：“他跟韩光是什么关系？”

    “他们原来在一个连，还在一个排。韩光是那个排的排长，蔡晓春是副排长。他们是一个狙击手小组，韩光是第一射手，蔡晓春是第二射手，也就是观察手。”

    “什么连队？”唐晓军问。萧剑林说：“狙击手连。”

    “一个连都是狙击手吗？”唐晓军好奇地问。萧剑林说：“对。入选者都是精选出来的枪手，我们把他们培养成为第一流的狙击手。集中编制和训练，主要是为了培养高级的狙击手种子教官和人才，在作战的时候，他们会加入其余分队一起行动。”

    “蔡晓春怎么会去国外当雇佣兵的？”

    萧剑林想想说：“有很多原因，我想最主要是他自身的原因。”

    “什么原因？”唐晓军问。萧剑林回答：“他的性格——性格决定命运。”

    唐晓军不解地看着萧剑林。萧剑林说：“他们都来自B集团军特种侦察大队，一个排。来之前，韩光就是排长，蔡晓春是他的副排长。我是首届狙击手集训队的队长，对他们俩以前的情况就有所耳闻。他们是一对拆不散的冤家对头。”

    “一个干部，一个士兵，能成为冤家对头吗？”

    “那是军外人的通常看法。在军队内部，尤其是特种部队……军衔只是一个符号，更重要的是你有没有本事。特种部队是强者为王的天下，没本事和没脑子的一天都待不下去。”

    “韩光和蔡晓春，到底谁的枪法更好？”

    萧剑林苦笑：“这个问题，好像就是问黄药师和欧阳锋谁更厉害一样。单纯就枪法来说，两个人其实难分伯仲。蔡晓春达不到韩光的高度，主要是输在性格和心态上。”

    “蔡晓春不如韩光沉稳老练吗？”唐晓军问。萧剑林说：“不是这方面。沉稳和老练是可以随着经验的增多，养成狙击手所需要的心理素质的。他们性格的差异，是先天的。”

    “我还是不太明白。”唐晓军疑惑地问。萧剑林解释说：“这样说吧，蔡晓春的军事素质非常好，文化底子也不错，但是我们一直没有提拔他做干部，为什么？因为我们很了解他性格上的缺陷。韩光转业到你们特警队以后，蔡晓春就成为代理排长，顺理成章他应该提干成为排长，但是我们派去一个新的排长，他的提干报告也被搁浅。”

    “为什么蔡晓春不能成为排长呢？”唐晓军不解。萧剑林说：“这就牵涉部队的通盘考虑了，他不适合做分队主官。他虽然军事素质过硬，在战士们当中威望也不错，但是过于自我。虽然特种部队在敌后活动，指挥官要善于下决定，但是得有个尺度。为了完成任务，不惜一切代价，这是必然的；但不是说在不必要的时候，还要不惜一切代价。”

    唐晓军思考着：“你是说，他会不在乎队员和平民的伤亡？”

    萧剑林不说话了，他又想起了当年的蔡晓春……

    西南边境，界碑默默矗立。一个山民在放羊。山坡上，蔡晓春举着85激光测距仪：“730米，一个放羊的老头，10点钟方向。看起来不会是目标。”韩光趴在他的身边，调整88狙击步枪的瞄准镜：“注意观察，我们不能放过任何一个疑点。”

    蔡晓春放下激光测距仪：“这里距离国境线太近了，我们潜伏的地点控制的范围只有这么大。上千公里的边境，我们的目标从哪里都可能入境，我们不一定能抓住他。”

    韩光还在寻找：“我们只能相信情报是准确的。我们只是执行者，不是决策者。”

    蔡晓春又拿起激光测距仪：“希望搞情报的那些人不是猪头吧，已经一天一夜了。”

    韩光转移自己的狙击步枪瞄准镜：“那个老头，昨天就来了吧？”

    “来了，还是在那个位置。待了两个小时，往村庄的方向去了。”蔡晓春说。韩光突然问：“昨天有多少只羊？”蔡晓春愣住了：“多少只？没数。”韩光看着那群羊：“好像没今天多。”蔡晓春拿起激光测距仪：“好像是——这说明什么？”

    “说明羊可能不是他的，他借的。他是望风的。”

    蔡晓春紧张起来，调整激光测距仪：“他的神态不像是老头。”

    韩光在仔细观察，老头脚步稳健，右边胳膊一直垂着，衣服里面有东西若隐若现，他细心观察着——是一支冲锋枪的枪管：“抓住他了，他是枪手，一支56-1冲锋枪。”

    蔡晓春急忙报告：“啄木鸟，这里是秃鹫。10点钟方向，放羊的老头是枪手。完毕。”

    “啄木鸟收到，你们注意监视。山鹰，如果行动开始，解决他。完毕。”耳麦里是萧剑林的声音。韩光说：“山鹰收到，完毕。”

    另一条山路上，伪装着准备出击的特种兵们潜藏在路边的灌木丛当中。赵小海拿着望远镜观察。机枪手在旁边，架设着88通用机枪。一队马帮远远走来，正缓慢接近边境。蔡晓春举着激光测距仪：“我看到他们了！”韩光嚼着口香糖举起狙击步枪：“啄木鸟，这是山鹰。马帮在靠近边境。完毕。”萧剑林的声音通过电波传来：“汇报方位，具体参数！”

    蔡晓春汇报着：“11点方向，距离2100米。7匹马，满载毒品和枪支，武装人员10人。完毕。”

    “跟情报提供的一样，我们准备动手！”

    韩光对着耳麦：“我们抓住眼线。”蔡晓春立即转向山民。韩光“哗啦”拉开枪栓，眼贴在瞄准镜上，调整焦距。马帮走过界碑，走过灌木丛，走过队员们警惕的眼前。萧剑林目不转睛，握紧武器：“准备……”赵小海持枪。机枪手架起机枪，隐藏在灌木丛中的队员们握紧了步枪准备出击，都是杀气腾腾。马帮全部进入边境。萧剑林怒吼：“干！”韩光扣动扳机，放羊的山民刚刚拿起藏在衣服里的冲锋枪，就被一枪打倒。他迅速掉转枪口：“汇报目标排序。”蔡晓春全神贯注地观察着：“我在观察。”

    萧剑林持枪冲出去，赵小海紧随其后，队员奋勇前进。马帮被打个措手不及，四散着举起冲锋枪。萧剑林高声喊：“留下我们要的人！”他一个箭步冲上去撞倒一个大胡子，把他压在身下。大胡子拼命抽出手枪对准自己的脑袋。萧剑林举起枪托，直接砸在他的手腕上，大胡子惨叫一声，手枪脱手。萧剑林举起枪托，又一下砸晕了他：“1号目标控制！”

    赵小海正面对着一个小胡子冲过去，小胡子拔出手枪，对着赵小海就开枪。子弹打在赵小海的防弹背心上，他仰面栽倒。韩光的枪口已经掉转过来，他瞄准小胡子的右手手腕，果断开枪射击。砰！小胡子的手腕被打断，手枪脱手。赵小海爬起来，顾不上揉疼痛的胸口，一个鱼跃扑倒小胡子：“敢对老子开枪？！”他举起枪托就是一砸，砸在小胡子断了的手腕上，小胡子惨叫一声。赵小海抓着他使劲拽起来：“2号目标控制！”

    头目冲向界碑。萧剑林举起枪，却发现射程不够：“狙击手！3号目标跑向边境！给我制止他！”韩光掉转枪口，蔡晓春报告具体方位：“方位东南，距离228，横向运动。”韩光瞄准头目飞奔的腿部，扣动扳机。“砰！”子弹打在头目刚跑过的土地上。头目连滚带爬，跑向界碑。韩光再次举起枪。“砰！”头目腿部中弹，一下子栽倒。他爬起来，踉跄着继续跑向界碑。后面的特种兵们在飞奔，但是显然速度再快也很难在边境内追上他。韩光稳定呼吸，再次瞄准目标。头目面前就是界碑，他欢叫着扑向界碑。“砰！”头目肩膀中弹，巨大的冲击将他带倒，他惨叫一声，在地上滚着爬向界碑。韩光还在瞄准。头目伸出右手，抓住了界碑。他努力爬着，企图把身体滚过界碑。“砰！”“啊——”头目惨叫一声，他右手的两个指头被打掉了，举着手恐怖地喊。他的左手已经出了界碑，特种兵们正快步冲过来。“砰！”韩光又是一枪。头目的左手手腕中弹，他惨叫着，这次身体都在边境以内了。萧剑林一个箭步冲过来，几个特种兵拉住他的腿就使劲拽。他绝望地叫着，终于被特种兵们按住了。韩光透过瞄准具冷冷地看着：“一个手指头都不会让你出边境！下辈子投胎，别贩毒了！我们撤！”

    蔡晓春已经收拾好器材：“换了我，一枪他就跑不了了！”

    韩光笑笑：“下次换你，我去跟啄木鸟说。”

    蔡晓春抬头笑：“不用你说，我会让他选我！”

    韩光无奈地苦笑：“你这个脾气啊！什么时候能改改！”

    两个人起身往下跑，跟着突击队带着俘虏登上了直升机撤离。

    直升机在空中飞行。机舱内，卫生兵在给受伤的毒贩急救止血，毒贩痛得大呼小叫。赵小海已经脱下防弹背心，在看自己胸口的青紫时，听着不耐烦了：“待着！好好地叫唤什么？疼啊？早干吗去了？你贩毒的时候不知道今天会疼啊？老子都不喊疼，你们喊什么疼啊？忍着！”没受伤的毒贩用清晰的汉语说：“我要喝水。”萧剑林愣了一下：“你的普通话说得不错啊？在哪儿学的？”毒贩是个小胡子，语调清晰地说：“我在北京上的大学，我要喝水。”

    萧剑林看看队员们：“给他喝水。”赵小海摘下自己的水袋，把吸管塞入他嘴里。小胡子“咕咚咕咚”地喝着。喝完了，队员把水袋丢在他脚下：“这个我也不要了，你路上喝吧。”小胡子冷笑一下：“谢谢。”赵小海鄙夷地说：“别谢我，你谢我，我晚上做噩梦！”

    “你是狙击手？”小胡子看赵小海的狙击步枪和身上的吉利服。赵小海瞪着他：“是啊，怎么着？”小胡子咬牙切齿地说：“我们最恨狙击手，抓住以后都是砍头！但是你给我水喝，所以我不砍你的头！我会活埋你！”

    赵小海怒了：“大爷的！”他举起枪托就要砸过去，萧剑林一把拉住他：“注意政策！他现在是我们的俘虏！”小胡子冷笑：“你们都会死的，我大哥不会放过你们的！”

    赵小海气得恨不得一拳打死他，萧剑林把他拦开了：“得了，得了，你跟疯子较什么劲啊？待着吧，别节外生枝了！”

    小胡子看着萧剑林：“你是萧剑林少校。”萧剑林愣了一下：“你还知道什么？”小胡子笑笑：“我看过你们的资料——赵小海中尉……”萧剑林跟赵小海对视一下，都看小胡子。小胡子转向韩光：“你是韩光少尉，狙击手，山鹰，‘刺客’。”萧剑林冷冷地说：“你们的情报工作做得不错，不过也逃脱不了上刑场的命运。知道这些又能改变什么呢？你们还不是一进来就被我们给抓了？”

    “会有人要你们的命！”小胡子怒气冲天地说。队员们都看他，又看萧剑林。萧剑林用眼神制止队员们的冲动。蔡晓春走过去，蹲下：“知道你爷爷是谁吗？”

    “你？”小胡子仔细想想，“不入流！没看过你的资料！”蔡晓春拔出匕首，放在小胡子的脖子上。萧剑林怒吼：“秃鹫！”蔡晓春的匕首在小胡子的脖子上轻轻游走，小胡子面不改色。蔡晓春轻轻用力，匕首的尖端开始渗血。萧剑林高喊：“把他拉开！”

    赵小海抱住了蔡晓春，蔡晓春怒吼：“松手！不然我捅死他！”

    赵小海怒吼：“秃鹫，你难道想陪着他坐牢吗？！”

    蔡晓春冷冷地说：“副连长，我心里有数！你们都别管！”

    韩光抓住赵小海：“放手吧，我了解他。他真的会捅进去的。”赵小海慢慢松开手。

    蔡晓春看着小胡子，匕首带着一道血印子慢慢滑到他的耳朵下面。小胡子还是盯着他，但是脸色变白了，嘴唇也在微微颤抖。蔡晓春的匕首停在他的耳朵后面，刀刃对着耳朵：“只要遇到一个气流颠簸，你的耳朵就没了。”他的目光很冷。

    小胡子鼓了鼓气说：“你想违反你们的纪律吗？”

    蔡晓春继续说：“知道耳朵没了什么滋味吗？我15岁的时候，有一次在街上打架，他们用棍子打我，我捡起街边烧鸡摊的一把菜刀，砍伤了他们6个。其中一个，耳朵被我砍掉了。我去年回老家探亲见到他，他还是少一只耳朵。”小胡子的嘴唇在颤抖。

    蔡晓春冷笑着：“我知道耳朵没了有多丑。你是文化人，上过大学，看得出来你不怕死，但是你怕没耳朵。你穿的比他们都好，长得也比他们漂亮，说明你注重仪表。”

    小胡子哆嗦着嘴唇：“痛快点儿，杀了我！”

    蔡晓春的匕首在他的耳朵后面慢慢游走：“杀了你，我要坐牢，弄不好还要上刑场。我没那么傻，明白吗？我想要的，是你的这只耳朵——它是我的战利品！”

    小胡子闭上眼，冷汗直流。蔡晓春贴着他的耳朵说：“每一个字都给我听清楚了！我是蔡晓春，秃鹫！有本事你就找你的那帮杂碎来杀我，只要杀不了我，这个兵我也不当了！我会杀光你们这帮杂碎！把你们的耳朵都割下来，喂狗！”

    小胡子恐惧地说：“我听见了……”

    “那就把每个字都刻在你的心里！”蔡晓春收起匕首，“一路上给我老实待着，再敢放屁——这只耳朵就是我的！我豁出去不当这个兵了，我也搞你搞到底！”

    小胡子点头，血在脖子上慢慢渗出来。蔡晓春把匕首插回去，转身走了。萧剑林看着他，又看看小胡子。队员们都看他。萧剑林叹口气：“你们都看见什么了？”队员们都说没有。萧剑林转向天空：“我也没看见，那伤是抓他的时候，自己划的。”队员们都说是。蔡晓春坐在韩光身边看着外面的天空。韩光看看他，没说话。

    萧剑林看着蔡晓春：“回去以后，我要跟你好好谈谈！”

    “啄木鸟，谢谢你。”蔡晓春点头。萧剑林怒了：“谢他妈的什么谢？！我干什么了我？！”

    “是，我什么都不知道。”蔡晓春马上说。

    “管好你的嘴！不许往外吐一个字！”萧剑林压抑地低声怒吼。

    “快看！尿了！”赵小海跟发现新大陆似的指着小胡子说。

    大家看过去，小胡子的裤子湿了，正滴答着。

    是夜，萧剑林把蔡晓春叫到了狙击手连连部。蔡晓春跨立面对萧剑林，目不斜视。萧剑林站在办公桌后也看着他：“知道为什么叫你来吗？”蔡晓春说：“报告！连长说，回来以后要和我谈谈。”萧剑林厉声说：“知道我要跟你谈什么吗？”

    “知道。”蔡晓春说。萧剑林说：“你说。”

    蔡晓春脱口而出：“我对俘虏动手，没有执行俘虏政策，违反军规。”

    萧剑林看着蔡晓春：“为什么你要对解除武装的贩毒分子使用武力？”

    “因为他在威胁我们，连长。”蔡晓春说。萧剑林问他：“他构成实际威胁了吗？”

    “没有，连长。”蔡晓春回答。萧剑林看着蔡晓春：“那你为什么要动手？”蔡晓春眨巴眨巴眼。萧剑林厉声说：“因为你受不了这个气！对不对？”蔡晓春说：“是，连长。”萧剑林大声问：“那我为什么能受得了这个气？！”蔡晓春说：“因为你是连长，我不是连长，我考虑不了那么多。”

    萧剑林突然问：“你一辈子不想当连长吗？”

    蔡晓春眨巴眨巴眼：“我不懂你的意思，连长。”萧剑林说：“山鹰大队的大队长单独跟我电话聊过很长时间，他很关注你。应该说，作为一个部队的部队长，这样关注一个士兵是很少见的。他很关心你的成长，也告诉我，你几次提干都因为各种原因被耽搁了。”

    蔡晓春不说话。萧剑林提高声调：“你该知道，他对你的期望。可是你——按照一个解放军军官的标准要求自己了吗？”

    “没有，连长。”蔡晓春说。萧剑林问：“为什么？”

    “因为……我留在狙击手连，已经决心放弃成为军官的机会。连长，狼牙特种大队已经没有战士提干的特例，我必须考军校。”

    “那你好好复习啊？为什么自暴自弃？”

    “我没有，连长！我留在狙击手连，是希望成为最好的狙击手！”

    萧剑林怒吼：“但是你这个鸟样子，一辈子都成不了最好的狙击手！一个真正的狙击手，一个真正的刺客，会去对解除武装的恐怖分子动手吗？！刺客的真正含义是什么？”

    蔡晓春回答：“侠之大者，谓之刺客！”

    萧剑林责问：“你背得很流利，怎么就做不到？”蔡晓春不说话。萧剑林厉声说：“我今天跟你谈，不是想告诉你，你对俘虏动手是多么的英勇！是想告诉你——想成为刺客，先要把你的桀骜不驯打掉！你的野性太重了，你可以有一身武功，但是你能成为真正的合格的中国军人吗？你连一个合格的中国军人都不是，怎么成为中国陆军的刺客？！”

    “我错了，连长。”

    “我要你这句话没有用！我要的是你能够认识到自己的缺陷！”

    “什么缺陷，连长？”蔡晓春问。萧剑林说：“就是你的野性，你的桀骜不驯！我们是纪律部队，是解放军，不是土匪流氓！我们战斗，是为了祖国！为了人民！不是为了跟歹徒斗气的！——你的脑袋上，要戴上紧箍！”蔡晓春大声说：“是，连长！”

    萧剑林看着蔡晓春，半天才说：“我希望，你不仅在狙击手连训练、作战，也能够在狙击手连成长起来，成为一个有纪律的军人！否则，你的本事再高强，跟那只蝎子有什么区别？你得明白，自己为了什么当兵，为了什么作战！”蔡晓春说：“是，连长！”

    萧剑林挥挥手：“去吧，跟韩光好好谈谈，你们俩交交心。从此以后，佩剑行动的任何细节——都死在你的肚子里面，明白吗？我们所有参战队员，都他妈的给你顶着缸呢！”

    “你放心，连长！我绝对不会连累任何战友！”

    “再有类似的情况发生，你就不要待在狙击手连了。”

    “明白，连长。”蔡晓春敬礼，转身出去了。萧剑林看着他的背影，无声叹息……

    萧剑林一边回忆一边说，唐晓军听得惊心动魄。

    萧剑林说：“不光是队员和平民的伤亡才是伤亡啊，俘虏也是人，在他放下武器以后，就要保证他的生命安全。特种部队不是杀手，是有纪律约束的职业军人。我们教育队员成为善战的特种兵，但是绝对不是杀人机器。在这一点上，蔡晓春没能过关。他做副手的话，还算称职；但是一旦成为分队主官，恐怕要出问题。”

    “所以他的提干报告不能通过？”唐晓军问。萧剑林的声音低沉下来：“对，他是个出色的士兵，但是不能成为指挥员。这是他性格的缺陷，也是他个人的悲剧源头。他出国去当雇佣兵，包括他在法国外籍兵团伞2团的业绩很出色，作为华裔雇佣兵可以独立带小队，甚至是他制造了自己的假死等，我都不感觉意外。这是他的性格决定的，性格决定了命运。”

    “蔡晓春是为什么离开部队的呢？在他的资料上，是开除军籍。”

    “因为……一个俘虏的非正常死亡。”萧剑林说。唐晓军瞪大了眼：“他杀了俘虏？！”

    “不是直接，是间接导致了俘虏的非正常死亡。严格说起来，这件事情他多少有点儿冤，换了我在现场，我想不出来我会比他做得更好。或者说，这种死亡在某种程度上是不可避免的。但是军队就是军队，有铁的纪律约束。发生那样的事情，无论动机如何，蔡晓春也只能离开军队。”萧剑林说。唐晓军问：“为什么？”

    “我不能说。”萧剑林回答。唐晓军说：“对不起，那他跟韩光的个人关系怎么样？”

    萧剑林想想：“我该怎么形容呢？他们两个人都是一起入选狙击手集训队的。他们来以前就是一个排的，在狙击手集训队也是上下铺。他们在那年的集训队，韩光是总分第一，蔡晓春是总分第二。两个人一起被选拔到四连，也就是狙击手连，还在一个排。也同时成为026特别突击队员，还是一个狙击小组。”

    “韩光是‘刺客’？”唐晓军问。萧剑林很意外地看了他一眼：“你知道得还蛮多的？在集训队结束的时候，要授予参训队员荣誉称号。韩光被授予‘刺客’称号，也是那几年唯一的一个；蔡晓春被授予‘鸣镝’称号。”

    “蔡晓春总是比韩光差那么一点儿？”唐晓军问。萧剑林点头：“对。他们还是一个狙击小组。他们不会是很好的朋友，但却是过命的战友。蔡晓春的身上有一种傲气，我把他和韩光安排在一起是有用意的。他们两个可以说是最佳搭档，一起出生入死，相互的了解超过了任何人。但是蔡晓春一直是韩光的副手，到韩光离开部队，他又做了新排长的副手。”

    唐晓军明白了：“蔡晓春想证明，自己比韩光强。”

    萧剑林苦笑：“他的内心压抑太久了……到了，我们上去吧。”萧剑林把车开入山坡上的一片伪装网遮挡的临时停车场，带着唐晓军下车。唐晓军左顾右盼：“这是狙击训练场？”萧剑林点头：“对。”唐晓军问：“怎么没听见枪响？”

    萧剑林戴上墨镜：“今天应该是伪装潜行科目。狙击手不是单纯的枪手，他的素质是综合的，开枪只是最基本的技能。”唐晓军看看远处的山坡，跟着萧剑林走了。

    10

    赵小海上尉站在车上，拿着望远镜看着山坡。八九个特战队员戴着黑色贝雷帽，脸上画着伪装油彩，手里拿着迷彩色的95自动步枪排成扇形，在搜索着什么。班长拿着对讲机：“黑鸟，有什么发现？”

    “你的9点钟方向。草的颜色不太一样，有白色的物体。”赵小海拿着望远镜说。

    “收到。完毕。”班长举起对讲机，指着一个方向，其余的特战队员快步开始搜索，草丛“哗啦啦”响。班长突然骂了一句，退后用刺刀挑起来一张用过的手纸：“鱼鹰，他在这里解的手——其余的躲开点儿，小心地雷！”赵小海苦笑：“这个兔崽子！绕开那里，继续搜索。”

    萧剑林跟唐晓军过来，跳上车。赵小海转身敬礼：“萧副大！”萧剑林接过望远镜：“怎么样？谁在训练？”赵小海回答：“葛桐。”萧剑林笑了笑：“那小子？”他举起望远镜看山坡。唐晓军好奇地看着：“这是在找什么？”

    萧剑林拿着望远镜在观察：“伪装潜行，狙击手的基本技能。狙击手在敌后单独活动的时候，经常要通过封锁，也会受到敌人搜索队的围剿。伪装潜行对于狙击手来说非常重要，在不惊动敌人的情况下通过危险区域，完成狙击任务并且可以全身而退。”

    “那里有人吗？”唐晓军看着这一片山坡，有点儿怀疑。“咣！”随着辨别不出来的细微枪声，山坡上的一个钢板靶清脆落下。唐晓军吓了一跳。山坡上的特战队员茫然观察四周，没有任何动静。萧剑林喊着：“注意你们的10点钟方向，我看见他了！快！”班长一挥手，战士们跟着他摆开扇面快速跑过去。班长跑到跟前，又挑起一顶迷彩奔尼帽：“他的帽子，下面还有半个爬满蚂蚁的肉包子——他在这里吃的早饭。”“咣！”突击车旁的靶子也被击落了。唐晓军下意识伸手摸住腰里的手枪，萧剑林笑笑：“你的反应不慢，但如果是实战，你已经挂了。”他转向山坡高声喊，“好了，你赢了！出来吧，现在让我看看你藏在哪儿？”

    车前很近的地方，草丛在响，一个全身插满草、穿着吉利服的战士抱着伪装好的狙击步枪站起来：“026特别突击队员，狙击手连一排排长葛桐少尉！请萧副大指示！”

    萧剑林笑着还礼：“少尉，你告诉我，你怎么敢距离敌人这样近的？”

    葛桐目不斜视：“报告！您教育我们，越危险的地方越安全！”

    萧剑林点点头：“你的这个科目是满分。”葛桐也喜形于色：“谢谢萧副大！”

    唐晓军看着葛桐：“你是‘刺客’射手？”葛桐看看这个穿便装的男人，有些诧异：“报告首长，不是！我是‘响箭’射手。”唐晓军倒吸一口冷气：“响箭都这么厉害？”萧剑林对唐晓军的震惊很满意，他对葛桐说：“少尉，你可以回去继续训练了。”葛桐敬礼：“是，萧副大！”他转身跑步走了。

    赵小海敬礼：“萧副大，您还有什么指示？”萧剑林说：“去继续训练吧。”赵小海跳车离开。唐晓军叹口气。萧剑林看他：“怎么了？”

    “一方面，作为中国人，我为你们这支军队自豪；另外一方面，作为刑警队长，我为你们这些精悍特种兵退伍以后担心。假如这些战士有犯罪的，我们这些警察可就真的瞎了。看来真的只有来找你们才能解决问题。”唐晓军感叹。萧剑林脸上的骄傲消失了：“世界各国的特种部队都出现过这种悲剧。我不喜欢看到这种悲剧，但是我无法阻止这种悲剧的发生。对于军队来说，这种悲剧几乎是无法避免的。战士的性格各异，而性格决定命运。在锻造他们成为战争利器的同时，我也不得不面对这些或许是无法避免的悲剧。”

    “我能理解，我也抓过犯罪的警察。”唐晓军说。萧剑林看着山坡的荒草：“不一样。拿韩光和蔡晓春来说，他们是我最喜欢的两个狙击手之一，是我一手培养的。他们的自相残杀，是我不想看到的；而我，不仅要面对这场自相残杀，还要卷入其中。”

    唐晓军拍拍萧剑林的肩膀：“这或许是战争与和平的矛盾。”

    萧剑林苦笑：“还是个人的原因，不是所有退役的特战队员都会犯罪的。所以在我们内部，处理这种事情都有了专有名词。”

    “什么？”

    “清理门户。”萧剑林甩下这句话，跳下车走了。

    “清理门户？！”唐晓军重复一遍，不禁打了个冷战。

    11

    几十个剽悍的黑色贝雷帽特种兵肃立。萧剑林面对队列点名：“赵小海！”那个赵小海出列：“到！”萧剑林又点名：“葛桐！”葛桐出列：“到！”萧剑林挥挥手：“你们两个整理一下，跟一排待命。”赵小海带着葛桐的一排跑步走了。唐晓军觉得头皮发麻：“你真的要派一个排的武装特种兵去滨海吗？世界经济论坛马上要召开了，各国政要和经济界领袖都在滨海。”

    萧剑林看看唐晓军：“如果非得要同时对付山鹰和秃鹫，还有一组装备精良的亡命徒——我想这是一场恶战。”

    唐晓军感叹：“我知道你训练出来的狙击手很厉害，但是我不知道有那么厉害。”

    萧剑林淡淡地说：“因为，你不懂得——精华——这个词的含义。”他转身上车，“我们去找大队长，部队和平时期的武装调动需要一系列复杂的正式命令。”

    唐晓军跳上伞兵突击车，萧剑林开车向山坡下冲去。到了大队部。王大队长听完萧剑林的行动方案没有说话。他看看萧剑林，又看看唐晓军。片刻，他问：“世界经济论坛什么时候召开？”唐晓军回答：“三天后开幕。”

    王大队长看着他：“你知道调动一个整编的特战排去执行任务，需要多少手续？等到我把这些程序走完，世界经济论坛差不多也要闭幕了。”

    唐晓军咽口唾沫：“那怎么办？我们……”王大队长摇头：“中央首长也要出现在滨海，那就更不要想了。除非我的上级首长们都不想干了，否则从哪个角度说也不会批准这个武装特战排在这个时候去滨海的——你要明白我这句话的含义。不出问题，我要被撤职查办；要是万一出丁点儿问题，我是要掉脑袋的。”萧剑林看着大队长，不说话。

    王大队长看看唐晓军，脸上没什么表情：“我知道你们需要我们的帮助——萧剑林，你有没有探亲假？”

    萧剑林脚跟一碰利索地说：“报告！我三年都没休假了。”

    王大队长把一沓稿纸扔在桌子上：“我批你的探亲假。你现在就写报告，我签字。”

    “是。”萧剑林拿过来就写。

    唐晓军就有点儿蒙了：“现在让他们休假？”

    “赵小海也有段时间没休假了——他是你手下的连长，你看着办。”

    王大队长还是没什么表情。

    萧剑林忍住笑：“是。葛桐……好像也好久没休假了。”

    王大队长说：“一个少尉排长的事情，你也要问我？你去吧。”他挥挥手，萧剑林拉了一下发蒙的唐晓军，出去了。

    二人一出门，唐晓军就着急地问：“你们都休假了？滨海的事情到底怎么解决啊？”萧剑林示意他压低声音，将他拉到外面：“听着，我和两个干部休假，自费去滨海旅游。通缉令发布以后，我和这两个干部自告奋勇去找你们请战——明白了？”

    唐晓军反应过来：“但是……你们三个人，够吗？”

    萧剑林苦笑：“总比没有强。你们还有特警队，是韩光带出来的，我想还是可以用的。”

    唐晓军虽无奈，但还是点了点头。四个人当天就赶往滨海市。在飞往滨海的客机上，唐晓军把资料夹交给萧剑林。萧剑林看着葛桐：“你知道‘山鹰’这个代号吗？”

    葛桐点点头：“知道，萧副大！是我的前任排长，刺客韩光！”

    萧剑林把韩光的照片递给葛桐：“他是你的目标。”葛桐愣了一下。萧剑林又问：“秃鹫你了解多少？”

    葛桐声音发飘：“是……山鹰的观察手。”

    萧剑林又把蔡晓春的照片递给葛桐：“他也是你的目标。”

    葛桐傻眼了。赵小海在一旁一脸沉重地听着。萧剑林拍拍他：“我们是职业军人。”赵小海苦笑，点头。

    萧剑林拿过照片，照片中的韩光内敛，冷峻当中带着不可战胜的豪迈。蔡晓春外向，笑容当中带着桀骜不驯的杀气。

    萧剑林叹息一声：“两个我最出色的兵。”

