    京城专家组想都没有想，那是因为他们顶富学院的专家教授那可是全家最顶家的，几乎不可能输给眼前这个名不见经传的农村小伙子。

    张德全虽然知道顶富学院的实力，但是他见识过二蛋的历害，心中不免有些担忧。

    二蛋看到京城专家组这么爽快，顿时就笑着说道：“可以，如果我输了，以后除了我的家人再也不会医治任何人了，但是你们想怎么比？”

    京城专家组的人直接站起来，对着张德全和陈院长说道：“陈院长，张教授，既然要比试，自然那就要比高级一点，像你们尚武县的病例并没有太多难度，我个人建议，下个月底，具体时间我来定，由我们顶富学院从全国挑选三个疑难杂症到京城进行比试，到时候我会聘请全国甚至世界级科学家来坐阵评判怎么样？”

    陈院长微微一笑，点了点头，他心里自然是开心，反正不管怎么样，对他们医院没有损失，要是二蛋赢了，那对他们医院更是有很多的好处。

    “李二蛋，你觉得怎么样？”

    看到张德全问自己，二蛋想也没有想，于是便说道：“可以呀！我无所谓！”

    “好，既然这位李二蛋兄弟这么爽快，那就一言为定，到时候见”

    京城专家组发现病毒并没有扩散，而且防控的相当好，几乎消灭了那传染源，所以也就只是提出了些宝贵意见便想连夜飞回京城。

    离开接待室的时候，其中一个大约六十岁的老头，他是京城专家组的组长，也是顶富学院的院长，他来到二蛋的身边，微笑地说道：“小伙子，天外有天，人外有人，有时候做事不要太冲动，虽然你这次用的方法凑效了，但是蛮干没有用的，要有科学依据才行，否则，哪一天出事了，你就会发现，你只是这个世界里面很渺小的那么一坨罢了”

    二蛋没有吭声，只是微微一笑，表达对这个领导的尊重，看着京城专家组离开。

    张德全没有办法，人是他带来的，自然也要跟着回去，他来到二蛋的跟前，叹了口气说道：“李二蛋同志，没想到一次次创造奇迹，本来想跟你深入交流，但眼前他们临时要回去，也多亏了你把病毒消灭了，让他们感觉没事干，不过我还是挺期待下个月在京城见到你，预祝你获得胜利！”

    二蛋跟他握了握手，不禁凑到他的跟前说道：“那块寒冰石在你手上没有用，那块东西对我有用，如果哪天你要碰到有人把这块寒冰石给到你，那就麻烦还给我哦！我先提前谢谢了！”

    张德全一愣，随即哈哈大笑起来说道：“好的，只要我看见了，一定把它买下来送回给你，那就这样说定了，下个月底我们在京城见”

    陈院长送走张德全和京城专家组，立刻就把二蛋拉到了他的办公室，还特意给他弄了点心，给他泡上茶，很是恭敬地伺候着他一样。

    “陈院长，你这是怎么了？把我当成了贵宾了呀！”

    看到二蛋那疑惑不解的样子，陈院长从抽屉里面拿出一个信封出来，坐到二蛋的身边，将信封塞到他的手上说道：“这是五万块钱，不论如何你得收着，这一次病毒感染的事情，真是多亏了你，这是我一点心意，请您务必收下”

    但无功不受碌，二蛋赶紧推辞，可是陈院长说道：“我知道你心里在想啥，但是你勇敢地接受了顶富学院的挑战书，这对于我们尚武县的医院来说，还是头一次，应该说对于我们番阳市来说也是头一次，就把这钱当作你的路费与生活开支好吧！”

    看着陈院长那眼神，二蛋明白了，既然推辞不脱，他又不是个官，人家院长给，那自己就拿着。

    陈院长顿了顿，然后说道：“我只有一个小小的要求，到时候你去京城比赛的时候，我希望你能带上我们医院的秦雨飞一同前去，哦，这个医生你见过的，去你们村当驻村医生闹了个误会回来的那个女孩子呀！”

    “哦，你是说秦医生呀！”二蛋想到上次自己装傻的时候，摸过人家的胸部，当时就相当尴尬，抓了抓自己的脑袋，显得很不好意思。

    “对，对，就是她，上次那个误会人家也原谅了你，所以你们去之前，我会组织你们吃一次饭，把上次误会产生的隔膜化解掉的”

    本来二蛋想问陈院长为何要这么主推秦雨飞，但想想，这里面的套路深，也就没有问了，只是点了点头。

    此时，张思燕躺在病床上接受着恢复治疗，听到父母亲以及易芙蓉把他弟弟张润生的事情说完后，她显得很是平淡，似乎自己的弟弟犯下这样的错误也并不奇怪。

    “思燕，刚刚警方那边通报给我们了，你弟弟招了，确实六年前犯了罪，所以你要好好地养伤，以后我们就只能靠你了”

    张思燕苦笑一下，自己的弟弟犯了事，这么多年都在逃，居然隐藏的这么深，让她又爱又气，但现在听到弟弟已经招供了，她才深深地长吁了口气。

    易芙蓉离开后，二蛋便来看张思燕了，张思燕的父母看到女儿眼神里瞬间就多了一份害羞，不禁两人相互看了看，他们心中似乎有了答案。

    “李二蛋同志，真的太谢谢你了，我听说了你救我女儿的事情，真的谢谢你舍命救我女儿，等思燕身体好了，请您到我家去做客吃饭，现在你们年轻人先聊，我们两个出去散散步去，就不打扰你们两个了”

    二蛋尴尬地点了点头，目送两个老人离开病房后，看了一眼张思燕，只见张思燕那脸蛋刷地一声便红透了，敢紧害羞地低下了头。

    “思燕姐，怎么样，好点了没有”

    张思燕咬着牙，抬起头来看了看二蛋，害羞地说道：“二蛋，谢谢你”

    “谢什么，还跟我客气啥，要不你是替敏姐挡了一刀，她也不可能拿到冠军，我们何家村也不可能被这么多人熟悉呀！”

    张思燕想了想，最终还是咬牙说道：“二蛋，我听说在我心跳骤停的时候，你带我回何家村了，为了救我，你居然和我一起被埋在坑里，你怎么这么傻呀！”

    二蛋看到她脸蛋绯红的样子，不禁噗嗤一声笑了出来，然后凑到她的跟前调侃道：“就是想单独和你待一会儿，只是你看过我洗澡，我也扒光你的衣服看了个遍，从此我们两个就扯平了吧！”

    “李二蛋，你，好坏！”

    张思燕没有想到，李二蛋在她面前这么大胆，这么放肆，又跟她开这种玩笑了。

