    万一她没把怪物全部引到那丫头身边去，反而被她再引回来就糟了！

    她的金甲巨人仆从倒是实实在在松了一口气，在打斗中看了顾惜玖一眼：“王，这女孩身法不错嘛，她这是什么功夫？”

    骑蛟少女忽然暴怒：“一个灵力不足八阶的下界人的功夫有什么好了？也值得你来夸赞？”

    金甲巨人：“……”他不敢再说话了。

    骑蛟少女又冷笑一声，再瞧顾惜玖一眼，眸中划过厉色。

    那小丫头应该是怕得罪她这个上界人，所以又跑出来帮她的忙，想要博取她这位上界仙子的好感吧？

    哼！小丫头这点小九九岂能瞒过她的法眼？

    这骑蛟少女越想越觉得自己猜得对。

    那丫头肯定打了一个和她这个上仙合作打怪的主意，万一再打不过，她说不定又故技重施，还会把怪再引回来……

    她才不会让她如意！

    这小丫头既然把怪引过去，那就负责到底吧，最好待会被怪咬死！

    她向金甲仆从打了个手势，立即转身而走，那猪婆龙怪正怒火冲天，自然在后面紧紧追打。

    和顾惜玖这一队很快拉开了距离——

    古残墨自然也认出了自己的学生，他大惊失色。

    他知道顾惜玖的本事，可是这种怪物就算是他亲自出手也未必能打过，还需要和其他人合作才能有把握除去。

    这小丫头灵力不足八阶，却要独斗这么凶残的怪物——

    万一被吞了怎么办？！

    古残墨拳头握的紧紧的，整个人都紧绷了起来。心里打定主意，只要顾惜玖遇险，他就不顾一切跳出去救人，不管惩恶使的号令了！

    他这个学生绝对不能有闪失！

    他一双老眼睁的大大，看着顾惜玖用瞬移术和那头凤凰模样的怪物周旋，一颗心几乎要提到喉咙口。

    顾惜玖此刻的瞬移术已经施展到极致，倏忽来去，让暗中围观的人目不暇给。

    只不过她每次瞬移都不会太远，免得那怪物追丢了目标，自然她这种操作也很轻松就拉起了那怪物对她的怒气值，那怪物左追右赶，嘴咬尾拍，都伤不到对方半片衣襟，偏偏她还一直在它嘴边跳来蹦去，猫儿戏鼠一般，这让它怒火越燃越高，身上颜色开始变色，越来越红，显然它的怒气值已接近满槽——

    当那怪物身上颜色转为大红时，顾惜玖忽然朗声一笑，瞬移空中，自身上摸出一物，趁那怪张大嘴巴来咬时，猛然投了进去！

    她出其不意，而那怪物怒气值飚满时嘴巴是张的最大的，连一向紧紧闭合的咽喉也露了出来。

    顾惜玖手里的东西穿过它嘴直接钻进了它的咽喉……

    然后她猛然一个瞬移！

    “轰！”一声闷响惊天动地，那声音就像爆破了一个防空洞。

    在众人吃惊的目光中，那个体型巨大的怪兽‘凤凰’肚子里猛然亮起了一团亮光，紧接着那‘凤凰’一声凄厉的长鸣，整个身子被炸了个四分五裂，墨中透紫的鲜血漫空喷洒，如同下了一阵血雨。