    总归错是迟早要认的，错也是真的错了，早认早省事，挨打挨骂她也认，别耽搁了办正事就成。

    咳，且认错这种事情，人多要比人少好。

    “万万不该？再是万万不该，你不还是跟来了？”

    宋氏气得不轻。

    错的这么明明白白的，认错又认得这般干脆到位的——世间怕是不好找出第二个来！

    “声音这么大作甚，屋子里又没一个是聋子，直吵得我耳朵都疼了——还让不让人好好看病了？”

    宋氏刚要再开口时，身后传来长姐不悦的声音。

    宋氏愕然了一瞬。

    她声音究竟哪里大了？

    不过是语气稍重了些而已……而论起语气重，还抵不过长姐对她说的这句话来得重呢！

    紧接着，父亲也朝她看了过来，道：“孩子错也认了，跪也跪了，你这做母亲的就该多担待些。”

    ‘就该’？

    宋氏眼角抽了抽。

    这言辞间浓浓的命令与警告算怎么回事？

    “父亲，您不能这般溺爱于她，再叫她日渐养成不知轻重的性子。”她忍不住道。

    “怎么就不知轻重了？我看蓁蓁倒是沉稳懂事——你像她这般大小的时候，可断没她一半乖巧呢！”老爷子皱眉道：“且孩子都这般大了，又是个姑娘家，脸皮儿薄着呢，你好意思就叫她这么跪着？”

    宋氏：“……”

    连跪着都成了她的过错了？

    她可什么都没说呢，就被这一通讨伐！

    “快别跪着了，地上凉……”宋聚上前将外甥女扶了起来。

    张眉寿默默无言。

    舅舅的好意她都懂，可五月里的江南，已是热得只能穿薄衫了……与其说地上凉，这“凉”字后头倒更像是少了一个“快”字。

    然话虽敷衍，可宋聚一颗护着外甥女的心却是真切的，将人扶起之后，又向宋氏叹气埋怨道：“蓁蓁这几日还病着呢，一路上车马颠簸吃了不知多少苦，一见面你只顾与她发难，也不知道关切一二……”

    “……”

    宋氏彻底无言了。

    以往在家中，她因觉得自己有些溺爱女儿，心中为此时常感到不安不妥——可此时在这一窝子护短精的衬托下，她才忽然意识到，自己根本就是个难得一见的严母。

    然视线扫向站在宋聚身边的女孩子，却是半点气也生不出来了。

    五官肤色可以修饰改变，可那较之离京之前显然是瘦了一圈儿的身形轮廓却必然做不得假。

    真病了？

    宋氏有心想问一句，然奈何父兄长姐方才将她架得高高地，此时倒不好忽然软下态度来。

    偏那丫头像是知晓她的心思似得，竟主动开口讲道：“不过是寻常咳嗽罢了，服药后已然好多了，母亲不必忧心。”

    “咳嗽可不是小事，久咳是会伤及肺腑的——”宋氏微微皱眉：“痊愈之前，切记要按时服药。”

    女孩子闻言眼角弯弯地点头。

    宋氏在心底无力地叹了口气。

    她也想硬一硬，可这丫头稍有贴心之举，她这一颗心就软得一塌糊涂了。

    罢了，想来这也不能怪她，谁叫她骨子里也是宋家人呢？

    此时，原本坐在床边矮凳上替宋锦娘诊脉的哑婆，将手收了回来，站起了身。

    “如何？”

    宋聚连忙问。

    哑婆有几分犹豫不决。

    离京前姑娘对她有过交待，有病治病，有毒解毒——但若遇到了不该说的‘病情’，为免引起不可控的麻烦，也不必急着同宋家人说明一切。

    但那是姑娘不在场的前提下，而眼下姑娘也来了。

    她想看一眼张眉寿此时的神情，然屋内之人的注意力皆在她身上，她亦不敢表现的太过异样。

    尤其是……她这几日隐约察觉到太太似乎对她起了疑心。

    “都先去外头守着吧。”见她迟迟不语，宋成明肃容吩咐房中的下人。

    丫鬟婆子们便都退了出去。

    “前两日傅大夫来替我姨母诊看过，私下与我说，姨母今次非是患病，而更像是中毒。”张眉寿开口讲道：“哑婆倘若是诊出了什么来，不妨明言。”

    哑婆心领神会地点头。

    宋成明父子则是面色大变。

    竟是中了毒？！

    “因尚不清楚是中的什么毒，傅大夫也只是大致猜测，故而这两日还未来得及告知舅舅。”张眉寿道：“哑婆说不得话，还需劳舅舅命人取纸笔来。”

    宋聚也知晓轻重缓急，眼下只得压下心底惊诧困惑，点头后，转身去了外间着人取了笔墨。

    片刻后，房内众人望着哑婆在纸上写下的那一个笔迹笨拙的大字，均是色变。

    “蛊……”

    宋氏面容震惊地道：“怎会是这等邪门之物！可别是断错了——”

    蛊毒之术，向来为人所忌讳，尤其是在京城之中，明面上根本不可能被人提及，她更不曾见过，不过是在那些不知真假的奇闻怪谈里听过几回罢了！

    “这不应当……”宋聚回过神来，微微摇了摇头，道：“先前我与阿姐也曾私下有过疑心，是否有人暗中加害——因此明面上所请虽皆是郎中名医，暗下却也寻来了不少巫医甚至是江湖大夫，其中不乏懂蛊者……若果真是中蛊，又岂会诊不出来？”

    行商人家，尤其是他与阿姐常年在外奔波，所见所知自然比寻常人来得要多——因此早早便想到过巫邪之术。

    哑婆闻言，便又在纸上写下一行字，示于人前。

    ——此蛊名为百日蛊，极罕见。

    既是极罕见，寻常懂蛊者诊不出来也在常理之中。

    张眉寿看了一眼哑婆。

    极罕见不假，且罕见的缘故她记得田氏也曾与她说过——此蛊乃南家独传，需以有南家血脉之人的鲜血精心喂养数年才能养成一只。

    且还需是嫡系三代之内的血脉，五服之外或旁支等血脉稀薄者，极难育得此蛊，即便侥幸育成，也无甚杀伤力可言。

    可南家嫡脉——除了田氏和已故婉兮的母亲之外，竟还有其他人逃过当年的灭门之灾吗？

    这个问题她想了数日，但答案或许只有田氏才知道。

    面色凝重的宋成明看向哑婆，还算镇定地开口问道：“既同样都是毒，那不知可有解法没有？”

    