    第892章 这是智谋！   

    轰隆！   

    星海上激战依旧，亿万生灵正在以肉眼可见的速度湮灭着，绝对的数量优势，只能短暂牵制血逝，根本无法阻挡。

    

    轰！   

    与此同时，星海炸裂，两道身影倒飞出去，正是血神和魔道，两人一退千丈，灵魂都在飘荡。

    

    亿万生灵在血逝眼中，不过蝼蚁罢了，真正对他有威胁的，是血神和魔道，又怎会给他们恢复的时间。

    

    他至始至终就锁定着两人，若非亿万生灵飞蛾扑火般朝他冲来，对他有所牵制，血神和魔道怕是早已彻底湮灭。

    

    饶是如此，两人的状态也是极其糟糕。

    

    “不知他还有多久？”

    魔道灵魂黯淡，之前便严重透支了自己，短暂的恢复不过杯水车薪，血逝再来几次杀伐，恐怕就要湮灭了。

    

    血神的状态也好不到哪去，他凝视着血逝，突然神色微变，一手推开魔道，然后双手结印，血灭之道极致爆发。

    

    轰！   

    只见一道血线穿透无数生灵，直接杀到近前，恐怖的碰撞下，血神的身躯直接爆裂开来。

    

    但不是他的本体，而是他凝聚的血神之影，他的本体已经退出数千丈，却是黯淡至极，甚至比魔道还要黯淡。

    

    血逝想继续出手，但无数生灵扑来，短暂牵制住他。

    

    即便如此，血神和魔道也没有半分放松，反而凝重到极点，只见血神看向某片星海，沉声道：“你要是做不到，就出来拼命吧。”

    

    真的坚持不住了！   

    他和魔道此刻的状态，怕是撑不了几次了，而血逝的消耗也不小，即使秦风没有成功，这点时间也该有些恢复，应该也有一战之力吧。

    

    没有回应。

    

    让得血神两人神色难看，却没再多说什么，抓紧一分一秒的恢复，但血逝怎会给他们恢复的时间。

    

    只是一霎，又有血线穿透而来。

    

    “魔剑道！”

    

    魔道没有退，疯狂的燃烧自己，他身躯化剑，刹那间足有万千魔辉闪耀，然后瞬息凝聚，一剑斩出。

    

    “血元！”

    

    血神同样极致爆发，恐怖的血意中蕴藏着无比可怕的毁灭之道，直接迎上那些血线。

    

    嗤嗤！   

    血线急速飞驰，一路贯穿无数生灵，所过之处，一切都在消融，根本没有什么能够阻挡。

    

    轰隆！   

    三道恐怖的力量瞬间碰撞，一股滔天的余威扫荡无穷星海，风暴中，两道身影倒飞而出，直退万丈，刚一停下，那两道灵魂便极度虚幻起来，肉眼已是难见。

    

    刚才那一次碰撞，险些然他们神魂俱灭。

    

    “你要是再不出来，大家都要完蛋了。”

    血神再次看向那片星海道。

    

    远处，血逝冷笑道：“我倒是希望他出来，可惜，出来又能如何，不过送死罢了。”

    

    说话间，他双手连出，无数血线纵横交错，每一道都屠杀万千，消融无数，一路直奔血神他们而来。

    

    血神深吸口气，再道：“宙神，你是被奴役还是已经成功，亦或者就是不想出来，想让我们在这拼到两败俱伤，甚至想借血逝执手屠掉我们？”

    

    “若是后者，我们可要走了。”

    

    没有回应。

    

    “魔道，我们分开走，不管宙神在想什么，此刻的状态定然在我们之上，威胁比我们更大，血逝定会先诛他。”

    见没有回应，血神看向魔道沉声道。

    

    魔道看着血神，无言。

    

    “如果结局注定陨灭，那就让他先死，谁叫他躲藏不出。”

    血神再道。

    

    魔道领会，点头道：“好。”

    

    说话间，两人往后而退，只是速度并不快，然而那片星海依旧没有回应。

    

    “宙神，我们真走了？”

    魔道开口。

    

    效果依旧。

    

    “我……”魔道开口还想再说什么，一道声音忽然传出，“宇宙本源已经被我压制，我还需要一点时间，再帮我拖一下。”

    

    “需要多久？”

    魔道大喜，急忙问道。

    

    “快则一月，慢则三月。”

    秦风的声音传出。

    

    血神和魔道同时一颤，本就虚幻的灵魂更加飘忽起来。

    

    一月？

    

    三月？

    

    莫说一月了，就是一个时辰都不现实。

    

    “出来死战吧，我们没那么多时间。”

    血神摇头道，其实他内心还是有几分震撼的，当初他吞噬一半宇宙本源时，足足缠斗了数年之久，没想到秦风竟能这么快做到。

    

    要知道秦风的状态远不及巅峰，这就显得有些恐怖。

    

    不过，无论是一月还是三月，其实都不重要了。

    

    他之所以让秦风尝试，有幻想秦风能够做到，但并没有报太大的期望，脱离战场，能有恢复的机会，再战消耗的血逝，未尝没有机会。

    

    只是秦风没有回应。

    

    这让血神和魔道愣在原地。

    

    不出来？

    

    真要他们先拼死？

    

    远处的血逝冷笑道：“真以为吞噬宇宙本源是那么简单的事，说吞噬就吞噬，说放弃就放弃？”

    

    “最重要的是，他真的在吞噬吗？”

    

    离间！   

    前面那句是冷笑，后面这句就是在离间。

    

    他吞噬过不少宇宙本源，知晓吞噬的难度，尽管他也认为秦风很难快速做到，但他不想有意外。

    

    若是魔界和血族能退，他不会阻拦。

    

    因为秦风才是最诡异最危险的，至于血神和魔道，神魂都几近湮灭，已然掀不起什么风浪，待解决秦风后再灭杀不迟。

    

    血神和魔道面面相觑，神色都是难看到极点，似在犹豫什么。

    

    “你们……”血逝见状继续开口，似还想说什么，但突然间，他双瞳骤缩，勐的转身横臂一挡！   

    轰！   

    血杀剑道直接斩在他手臂上。

    

    嘭的一声爆响，血逝的一只手臂直接爆裂，他的身躯更是爆退万丈，一路撞碎无数生灵。

    

    于此同时，两道残影突然闪烁，不待血逝停下，便已欺身而至，正是血神和魔道，血元之意和魔剑道同时爆发。

    

    血逝脸上闪过慌乱，但更多的还是愤怒，他本能的伸手一挥。

    

    轰隆！   

    他面前星海粉碎，两道残影倒飞而出。

    

    但就在这时，一道剑意再现，直接刺向他胸膛。

    

    血逝神色剧变，身躯瞬间虚幻，转瞬便出现在数万丈外。

    

    没能绝杀！   

    但即便如此，停下后的血逝低头看着自己的胸膛，那里有一个血洞，险些贯穿胸膛。

    

    一臂被毁，胸膛险被贯穿，让他遭遇重创。

    

    抬头，看着对面，秦风正站在那，使得他神色低沉到极致，“你竟然偷袭？”

    

    “偷袭？”

    

    秦风摇头笑道：“这不是偷袭，这是智谋，生死对决不仅仅只是力量的对决，还有智商的对决，难道不是吗？”

    

    

