    魏林这老狗！

    把昨天朕杀了王青云的锅，全部甩在了苏烟的身上。

    眼下，自己又护着苏烟。

    所以，魏林想将苏烟赶出宫外，杀人灭口。

    魏贵妃想赶苏烟不成，魏林想要调虎离山，待到自己去了考试现场。

    真到了那时，魏贵妃便是后宫之主，别说一个苏烟，就算十个苏烟，也被杀得干干净净了。

    想到这里，萧尚心中有底：“朕明白了！全都明白了！”

    周青眼神看向萧尚，低声说道：“陛下，恕老奴多嘴，当务之急，是保护好苏烟小姐。”

    萧尚眼神看向面前的周老，失声一笑。

    他心里清楚，不光是魏林认为苏烟背后指点自己。

    就连周青发现萧尚的转变，也是这么以为的。

    但谁又知道，曾经的萧尚早就已经死了。

    萧尚望着湛蓝的天空，长舒一口气：“周老，放心吧，朕心中已有对策。”

    周青听到萧尚的心中有了对策，先是一愣，也不好再多说什么，只好无奈的点头，而后身形渐渐没入黑暗

    周老离开，萧尚快速来到养心殿。

    此时的他，真是一刻都不想离开苏烟，仿佛上瘾了一般。

    刚进殿内，便发现这里的太监宫女特别多，阵阵争吵的声音传来。

    “贱人，你个小小的婢女，竟敢勾引陛下！你简直该死！”

    “哼！魏贵妃说了，要你禁足一个月，你自己要好好检讨才好。”

    “贱婢，方才那一记耳光，是给你小小的教训，再敢有下一次，就别怪我们姐妹对你不客气了。”

    开口总有三人，皆是后宫嫔妃。

    身材姣好，相貌漂亮，地位仅次贵妃，此刻却是格外的嚣张刻薄。

    三人之间，苏烟捂着红肿的脸蛋，跪在地上整个人凌乱不堪，很是狼狈，美眸之中溢满泪水，无助的望着周围的人。

    苏烟勾引萧尚这事，一经传出，这三位嫔妃收到旨意，便来找苏烟的麻烦。

    苏烟多希望，有一个人能站出来，为自己说句话，可惜没有。

    她的脑海之中，闪过一道伟岸的身影，陛下不是说过会保护自己的嘛，他何时才能过来？

    不过旋即，美眸之中那抹希望之光，黯淡下来，陛下独宠魏贵妃，就算知晓此事，恐怕也会视而不见。

    正当她内心绝望之际，美眸忽地一抬，只见一道身影挡在自己的身前，巍峨得像一座大山。

    紧接着，这道身影猛地扬起大手。

    “啪啪啪！”

    三记耳光的清脆之声，响彻整个大厅。

    连绵不绝！

    瞬间，众人震怖。

    陛下竟然出手，扇了三位嫔妃的耳光。

    三位嫔妃摔倒在地，脸蛋迅速红肿起来。

    所有人，当即跪下。

    “陛下息怒！”

    “陛下息怒！”

    “陛下息怒！”

    众多宫女太监，齐齐喊道。

    萧尚眼眸猩红，直勾勾盯着面前这三位嫔妃，怒吼道：“妈的，朕的女人你们都敢打，想找死吗？”

    这道声音，宛若闷雷，震耳欲聋！

    在萧尚的心里，他拿了苏烟的第一次，所以苏烟才是他真正意义上的女人。

    这三位嫔妃，萧尚脑袋里压根没印象，也不知哪里跳出来的小丑。

    “陛……陛下……”

    “陛下，是这贱婢有错在先，我们只是警告一番，可惜这贱婢仗着有您撑腰，态度极其嚣张，我们才出手教训的。”

    三位嫔妃捂着脸蛋，眼神之中满是不敢置信，硬是挤出眼泪，哭着喊道。

    萧尚将苏烟扶起来，冷笑连连说道：“自己做了错事，现在倒打一耙，苏烟如此贤良淑德，岂是你们嘴巴里的这种人？以朕看，嚣张跋扈的，是你们才对。"

    “不！不是这样的！”

    三位嫔妃狡辩。

    “怎么？难道你认为朕说错了？”萧尚脸上露出阴沉的笑容。

    三位嫔妃一愣，娇躯颤抖着：“陛下，九五之尊，说的话，自然全都对……”

    萧尚咬牙切齿，上去狠狠就是一脚！

    只因为，她刚才出手，扇了苏烟耳光。

    “啊！”一瞬间，那女人鬼哭狼嚎的吃痛声响起。

    那一刻，苏烟望着萧尚，眼含热泪，陛下没有骗她，陛下真的会保护自己！自己就算现在死了，也心甘情愿了。

    “陛……陛下，魏贵妃害怕您受了这贱婢的蛊惑，所以让我们来看看啊！”

    这三位嫔妃害怕，娇躯不住的颤抖，索性直接将魏贵妃搬了出来。

    魏贵妃！魏贵妃！

    又是魏贵妃！

    萧尚脸色阴沉，魏家不倒，这大晋便不得安生啊。

    “来人！将这三个嚣张跋扈的女人打入冷宫，没有朕的旨意，任何人不得将她们放出。”萧尚大吼！

    三位嫔妃彻底傻了，抱着萧尚的腿，鬼哭狼嚎。

    “陛下！陛下！我们错了！我们也是为了您啊！”

    “是苏烟这贱婢侮辱我们在先，而且我们是魏贵妃派来的……”

    “陛下不能这般绝情啊，我们知错了，希望陛下给我们一次改过自新的机会啊。”

    “……”

    萧尚居高临下，眼神冷漠地盯着面前三人，一句话都没说。

    锦衣卫拖着三位嫔妃，这三位指甲死死抓着地面，扎眼的鲜血流了一地。

    三人惨叫的声音，渐行渐远。

    这养心殿是朕的寝宫，太岁头上动土，找死不成？

    萧尚回头望着苏烟，眼神温柔，轻轻抚着她的脸蛋：“朕去给你找御医。”

    “陛……陛下，奴婢没事……”

    奴婢？

    听到这个词语，不知怎的，萧尚心中一痛。

    旋即喊道：“常公公何在？”

    常公公听闻这话，连忙从殿外，小跑进来，扑通一声跪在地上，脑袋贴着地面：“陛下，奴才在！”

    “来！给朕拟旨！”萧尚意气风发，颇为豪迈地喊道。

    苏烟听闻这话，纤细的玉手，牵着萧尚的龙袍：“陛下，您要干嘛？”

    萧尚轻轻拍了拍她的玉手：“朕，想给你一个名分。”

    苏烟柳眉轻蹙。

    “陛下……奴婢不懂……”苏烟声音很低，吐气如兰道。

    萧尚眸中温柔：“傻瓜，今日，我便封你为妃，从今以后，这后宫，谁再敢欺负你，杀了便。”

