    “白雪，你在干什么？”简陌桑下班回来，看到白雪正在电脑上看着什么，全神贯注的样子，简陌桑随口问了一句。

    “我在看股市。”白雪随口说道。

    “看股市？你会炒股吗？”简陌桑有点意外的看着白雪，据他所知，对于炒股这种事情，白雪好像是一点都不知道的吧？

    “不是很懂，但是想试一试，身上还有点钱。”白雪随意说道。

    “那现在怎么样了？”简陌桑端了杯水在白雪身边坐下问道。

    “还好，投资了两万进去，到现在好像差不多已经有五万了。”白雪终于将视线从电脑上移开了，揉了揉眼睛说道。

    “这么快！快说说，从两万到五万，你花了多长时间？”简陌桑听到白雪的话不敢置信的看着白雪，他们来这里才半个月的时间，白雪炒股肯定没有半个月的时间，可是一下子两万变成了五万，白雪这手气也太好了吧。

    “好像快一个星期了。”白雪如实说道。

    一开始的时候，白雪也是挺震惊的，自己只投资了两万，不到一个星期的时间就变成了五万！如果按着这个程度增长下去的话，那她每个月的纯利润都是十几万！

    如果能一直这样的话，白雪觉得自己都不需要出去工作了，直接在家炒股得了。

    “不错不错，白雪，看不出来你在这方面还是挺有天赋的，但是你也要注意一下分寸，别一下子投入太多，你要是钱不够的话，只管问我要。”简陌桑笑着说道，能看到白雪有这一技之长，简陌桑也就能放心不少了，至少不用担心白雪以后的生活了。

    “你放心吧，我会注意的，我自己身上的钱还够。”白雪笑着说道。

    她自己的卡上至少还有四十几万，都是慕辰给她的，在海市的时候，白雪基本没有什么要用到钱的地方，这笔钱就一直留下来了，到现在也算是派上用场了。

    “你要是暂时找不到工作，你就先在家里炒股，要是能赚到钱的话，你就不需要出去工作了。”简陌桑起身一边说着，一边去了厨房，“你要不要咖啡？”简陌桑在厨房喊道。

    “不要！”一想到咖啡的气味，白雪咽了咽口水，连忙说道。

    “唉，我刚接手公司那边的事情，每天都忙得要死，只有咖啡能够拯救我了。”简陌桑端着热腾腾的咖啡从厨房出来之后，感叹着说道。

    白雪一闻到那咖啡的气味，眉头立马就皱起来了，心里有股恶心的感觉。

    “白雪，要不你来我公司给我当助理怎么样？反正你学的也是金融管理，对这一方面应该算是比较熟悉吧？”简陌桑说着，端着咖啡走到了白雪身边。

    “呕！”随着简陌桑的靠近，白雪一下子没有忍得住，干呕着冲向了厕所。

    “白雪！白雪你怎么了？”看到白雪吐着跑了，简陌桑连忙放下手里的咖啡跑到了卫生间，就看到白雪扶着马桶在狂吐。

    “白雪，你这是怎么了？是不是吃错什么东西了？还是感冒了？”强忍着白雪呕吐物的臭味，简陌桑递了一杯清水给白雪，轻拍着白雪的后背。

    白雪接过简陌桑手里的水，一连喝了几口，这才感觉稍微好了一点：“我也不知道怎么回事，这几天胃口都不怎么好，什么都吃不下，有时候还会想吐。”白雪虚弱的说道。

    “明天我陪你去医院看一下吧，身体要紧，有什么不舒服的要及时说出来。”简陌桑担心的说道，好端端的怎么会变成这样呢？

    “不用麻烦了，可能是水土不服之类的，过段时间就好了。”白雪摇了摇头，只是没有胃口再加上有点想吐之外，好像也没有什么其他的问题了，白雪不想再麻烦简陌桑。

    “行了，你别不把自己的身体当回事，有什么不舒服的赶紧去看看，免得到时候出了大问题那就麻烦了。”简陌桑无奈地说道，白雪这个样子可不行。

    见简陌桑坚持，白雪没有办法，只好答应了，反正就是去医院检查一下，她自己也有钱，不会太麻烦简陌桑。

    “恭喜这位夫人，你已经怀孕14周了，宝宝很健康，但是日常饮食还是要注意，也要注意休息。”医生满脸笑容的对白雪和简陌桑说道。

    但是白雪的脸上瞬间变得难看起来，那样子根本不像是一个听到自己怀孕的妈妈该有的样子，反倒像是死了亲人似的。

    那医生看到白雪这样的表情，尴尬的笑了几声就没有再说话，估计又是一个失足少女。

    “我们走吧，有什么事情回去再说。”简陌桑叹了口气，将白雪从椅子上扶了起来。

    看到白雪这个样子，简陌桑也知道在白雪心里也很是纠结吧，毕竟这个孩子来的太不是时候了。

    “白雪，这件事情只能你自己做决定，到底是是留下，还是拿掉。不过无论你做什么决定，我都会支持你的。”回到别墅之后，简陌桑有些沉重的对白雪说道。

    原本以为白雪离开海市之后，和慕辰之间就再也没有关系了，可是谁知道竟然还遗留下了这么严重的问题！如果将孩子留下来，那白雪以后还怎么好好心无牵挂的生活，还怎么开始新的生活？

    白雪呆呆的坐在那里，整个脑袋都是懵的，她从来都没有想过这个意外会来得这么突然，而且还是在她和慕辰分开之后。

    和慕辰在一起的时候，她还疑惑着自己和慕辰为什么那么长时间都没有孩子，毕竟他们在一起很长时间都没有采取什么措施，两人都已经默认了想要有个孩子，谁知道是她自己大意了，到现在都已经怀了三个月了她才知道！

    她竟然还傻傻的以为自己是吃错了东西或者是水土不服什么的，谁知道她的肚子里已经有了一个小小的生命了，还是慕辰的孩子！

    白雪轻抚着自己平坦的肚子，她竟然一直都没有察觉，不过这个孩子也真是够顽强的，在周跃的毒打之下，在这么悲伤痛苦地日子里，这孩子竟然还能好好的留在她的肚子里，白雪也不得不感叹这生命力的顽强。

    可是这孩子现在来了有什么用呢？她已经不期待他的到来了，他的到来反而会给她增加负担，白雪心里满是焦虑。

    原本以为自己能和慕辰断得一干二净，可是现在这样，她该怎么办？

