    当何晨光以及王艳兵等人知道，潘野要跟张余比试拆枪，组枪，然后在射击的时候，这令他们全部都是面色古怪的看了潘野一眼，他们都是一脸无语。

    就连陈善明，都是有些牙疼的看了看潘野，这倒不是陈善明他们看不起潘野，而是……这件事儿，实在是有点……瞎扯……

    你说你，你跟张余比试什么不好，竟然要比试拆枪，组枪，然后射击……基本上，张余的优势，都被你给选出来了，你丫的要是能赢了才奇怪。

    不过，人家既然都说了，陈善明他们也都没有阻止，也都没说些什么，毕竟这个选择是潘野的选择，跟他们可没有什么太大的关系，谁让这个家伙，这么倒霉呢。

    众人都是直勾勾的看着潘野，也都没有说什么话，静静地等待着两个人比赛。

    这时候，其余的人则都是满脸兴奋的盯着这一幕，很显然，他们很是期待潘野大发神威的时候，他们很想看看张余被虐的时候，潘野是什么实力，他们最为清楚不过，那可是名副其实的特战团的第一人。

    这时候，有人拿了两把枪过来，一把手枪，一把95式，这也是他们的标配了，往日里出任务，这些东西是必不可少的。

    这时候俩人都是分别站在一张桌子的面前，他们神色淡然，仿佛没有将这场比赛放在心上一般。

    “预备……”

    就在这时候，裁判的声音随之响彻开来！

    然而……也就是在这一霎那，一道声音，随之响彻。

    “慢着。”

    张余率先说话了，这突如其来的话，令原本还想要说准备的裁判，硬生生的是将这句话给憋了回去，裁判有些蛋疼的看了张余一眼，这都快比赛了，你这时候哪儿里来的这么多话。

    “报告。”

    就在这时候，张余看向了不远处的石剑以及范天雷等人。

    众人也都是微微有些疑惑，没搞懂张余这是什么意思，怎么就突然间停下来了呢？

    “说吧，你还有什么事儿？”石剑以及王雪冰都是疑惑不解的看了张余一眼，他们带着些许惊愕。

    一时间也没搞懂张余这到底是什么操作。

    “报告，我想蒙着眼睛比赛。”

    “哗……”

    此言一出，哗然一片。

    在场的每一个人都是齐刷刷的朝着张余看了过去，至于那何晨光以及王艳兵等人，也全部都是目瞪口呆的看着张余，但旋即，又变得有些兴奋起来，他们都是激动的盯着眼前的张余，有着说不出的动容与兴奋。

    “要装逼了……”

    “张余这家伙，都这时候了，竟然还在装逼，厉害啊……”

    “这个家伙，还真的是……”宋凯飞也是无语的看了张余一眼。

    至于何晨光等人，则都是眼前一亮，这一幕，不就是他们考核进入神枪手四连的时候那么一幕吗？实在是太像了。这会儿，就连范天雷也都是一脸懵逼的看了看张余，没搞懂张余这到底是什么操作。

    你大爷的，难道你不知道自己在干啥吗？

    还蒙着眼睛，你丫的咋不上天呢？你蒙着眼睛咋看得见？怎么射击？

    这不是瞎搞，这不是乱来么。

    一时间，饶是范天雷的脸色都是变得有些不太自然起来，范天雷面色有些不太自然的看了看张余一眼，没有说话。

    “这小子，太能装逼了。”特战团的人忍不住开口道。

    “就是，还蒙着眼？好大的口气，跟潘营长比试，竟然还敢蒙着眼，他这是想要羞辱营长吗？”

    “哼，真该教训教训这个家伙，让他们知道我们特战团的厉害。”

    “这小子，太可恶了。”

    不少人都是怒目而视，在他们看来，张余这是没将他们放在心上，压根就看不起他们，这令他们都想要上去教训教训张余，这个家伙，简直太混蛋了。

    “营长，教训教训这个家伙，这个家伙，太嚣张了。”

    “营长，狠狠地教训这个家伙，让这个家伙知道，我特战团也不是好惹的。”

    “还真当自己是根葱了，还敢蒙着眼，这是自寻死路。”

    在场的人都是纷纷不善起来，尤其是这看向张余的眼神，更是多了一抹凌厉与愤怒，恨不得将张余给直接干掉，这个家伙，实在是太可恶了。

    就连潘野，也是脸色有些阴沉的看了看张余，张余这会儿提出了这一茬，这明显的是没将他放在眼里啊，这家伙，是故意的嘛？

    这令潘野也是有些恼怒，潘野凌厉的道：“我建议你还是睁着眼睛，蒙着眼睛，你只会自找苦吃。”

    潘野的话却令张余不以为意，张余随意的开口道：“首长，不知道我这种做法是否可以？”

    “这……”

    石剑以及王雪冰也都是一脸无语，这小子，实在是太能折腾事儿了，还蒙着眼睛比赛，这到底是谁教出来的？这也太乱来了吧？

    他们俩人都是忍不住朝着范天雷看了一眼，范天雷察觉到这一幕，也是微微有些无奈，他也没想到，事情会发展成这个样子。

    既然张余都这么说了，也就只能随着张余了。

    范天雷道：“别看我，他自己提出来的，跟我可没关系。”

    范天雷没反对也没有拒绝。

    石剑见到这一幕，则是郑重的开口道：“小子，盲打可不是那么好打的，尤其是在射击的时候，失之毫厘谬以千里，一点点的偏差，都不可能让你击中目标。”

    张余闻言，却是微笑着点点头，道：“首长您说的没错，既然这样的话，那在射击的时候，我摘下面罩就是了。”

    石剑见到张余仍旧坚持，这让石剑也是一脸无语，不过，蒙着眼睛拆枪，组枪，大多数人还是可以做到的，只要对枪械熟悉，那就足够了。

    想到这里，石剑便是缓缓地开口道：“既然你执意如此，那么，我就成全你，但是，输赢，全看你们两个人的比试，你明白了吧？”

    “明白。”

    张余闻言，耸耸肩，应声道。

    “好，既然如此，那么你就蒙着眼睛吧。”石剑把其中的一些事儿都说了，见到张余还执意如此，也索性就随张余去了。

