
那就这样的进去吧。

公生下滑手顺势搂住有希子的腰肢，让对方紧靠自己的同时，两人缓步向审讯室走去。

用白鸟给的钥匙打开审讯室的门。

墙上装有监控，中间用铁栏杆分割两边区域，工藤新一手上的手铐没有取下来，被迫坐在铁质的审讯椅上，无法挪动位置。

当门打开时候，新一第一时间抬头看向门口，见到工藤有希子的时候脸上瞬间露出笑容。

母亲能够在这里，就表明马上可以离开这糟糕的地方，然后一鼓作气将案件破获，让所有人大吃一惊。

可是下一秒……

工藤新一呼吸瞬间急促停止，一时间不敢出声，瞪大瞳孔凝视第二个走进来的人，牙齿用力咬住嘴唇，咬破口流出血液。

最为厌恶的人，青梅竹马毛利兰的弟弟，毛利公生。

对方此刻正亲密搂着有希子的腰肢，就像没进门前两人还发生过自己不知晓的亲热。

激动的表情化为阴沉。

甚至内心无比排斥，抗拒面前的工藤有希子。

“新一，怎么样，妈妈来看你了。”

没有受到伤害，只是人看起来很疲惫，有希子担心工藤新一的忧虑放下一半。

快速来到分割两个房间的铁栅栏前，有希子隔着阻碍，观察面前的儿子是否受到损伤。

但，面前的新一没有说话。

就像是哑巴般，死死盯着有希子，眼神里隐藏愤怒，努力咬住嘴不去开口。

“新一，怎么不说话？”

面前的儿子半天不说话，有希子再次追问。

一旁的公生察觉到，新一的眼神里充斥着愤怒，就像是要干掉自己一样的情绪。

但，眼神杀不了人。

只会给人感觉到愚蠢与懦弱，是一种无病呻吟的行为，这种毫无作用的东西能吓死谁，显摆自己多么高尚，多么嫉恶如仇吗。

公生无视掉这种愤怒目光，从一旁拿起椅子，送到有希子身后。

“师匠，坐在椅子上慢慢聊吧，我不赶时间的。”

从背后贴紧有希子，脸颊剐蹭到发丝，嘴唇在错位的角度下，如同咬住耳垂，绵声情话。

因为这是二人极为熟悉的动作，有希子并未排斥，甚至觉得公生有些疏远的行为，往常会更加亲密些许。

可能是为了照顾新一的感受吧，新一与公生不同，这孩子从小就是醋坛子。

有希子如此想到。

顺着身后公生搭在自己肩膀上的手，落座在位置上。

“新一，你现在怎么样，中午有没有吃饭，中午公生的做饭，妈妈给你准备一些，用便当给你带来了。”

有希子猜测面前新一不说话，可能是因为饿了，赶忙将公生出门前准备的便当取出来。

公生特意准备的，换成有希子就会忘记。

“新一，需要吃吗……警官，能帮我递给我的孩子吗，里面有筷子。”

坐在审讯椅，没办法接到递来的饭盒，所以有希子看向一旁的随同警员，希望对方帮忙将饭盒递给新一。

可是对方没有行动，警员的目光看向公生。

“帮帮忙，松本警视没有太过限制。”

公生还是准备直接搬出大头，因为警员的眼神里有些许抗拒与认真，明显收到命令，减少工藤新一与外界的所有接触。

听到公生的话后，外加上公生的身份也算是警视厅内心知肚明，未来肯定是进入警视厅工作，甚至直奔高管位置。

监护警员向公生点头，上前接过有希子的饭盒，而后再板着脸放在新一面前。

审讯椅有折叠桌，虽然还带着手铐，但是能吃饭。

新一瞳孔无神，隐藏着无法遏制的愤怒，甚至想要用力抓碎面前的饭盒。

‘我就想看看，你这个混蛋到底和我母亲一起吃的是什么饭！’

工藤有希子一直在东京，却仅仅回家一次，之后就在外面住下，再未回家居住过。

此时，新一又想起，有希子第一次回家时候，门前停下的机车，好像就是面前这个混蛋的银白色机车！

‘从那时候就背着自己与母亲厮混在一起！’

用力捏住筷子，新一拨开饭盒，看着无比丰盛的饭菜，飘逸出浓厚香味，让人精神一振。

‘这个根本不是混蛋做的饭菜。’

‘这是母亲做的饭菜，可是这个混蛋可以随便吃，此刻带过来是什么意思，将吃剩下的饭菜施舍给自己吗？’

脑海里想出一幅画面，面前的混蛋回到二人所在的私宅，母亲细心为对方换下衣服，就像妻子与丈夫一般，桌上已经准备好晚饭。

甚至，对方坑自己的那一天，云霄飞车案件的庭审，这个混蛋向自己的母亲如何吹嘘他打败自己，而母亲还会鼓励对方。

新一不断脑补这些画面，想到自己的母亲与这个混蛋亲近，内心就会感觉无比的恶心。

甚至是此刻有希子的嘘寒问暖————

新一抬起头，眼神里反馈的都是汹涌恨意，无比憎恶面前女子为何如此厚着脸皮，家里的儿子不去照顾，反倒照顾别人家的儿子。

就这么贱吗！

“怎么了，饭菜不好吃吗，还是说……手铐……”

有希子发现到新一的恨意，看向自己的方向，可能是针对身后公生的。

过去，有希子只是不希望公生破坏新一与毛利兰的缘分，对于新一的不争气有些失望，如果新一能够大度，公生就会因为人情而不去阻拦。

但，就像此刻这样，公生在关心新一，照顾新一，有时候还会被远隔海洋的有希子所派遣，代替工藤优作解决工藤新一处理不了的事故。

内心里，有希子对于身后的公生有愧疚。

转回头，这一次又要麻烦公生，那边的监护警员可以接受公生的提议。

公生缓缓低下头。

在新一的视角，就像是看到那个混蛋在自己面前，与有希子接吻！

手里死死捏住饭盒。

“公生，能帮忙，把新一的手铐解掉吗，吃饭没必要戴着手铐的。”

心系新一，有希子的话语略微哀求，对着公生的耳边说到。

靠的很近，男孩的双手一直搭放在肩膀，让有希子很安心，此刻对方低身的姿态，也让作为对方长辈的有希子舒服。

对方弯着腰，自己再求他，像是二人的默契，内心更加偏向这个男孩，或者说是在工藤新一那里没有得到过对于母亲的尊重，对于母亲的关心，对于母亲的体贴入微，在公生这里都能感受到。

“好的，师匠，我这就去办。”

这应该是很困难的事情，要求警视厅的人员解除一个拘捕人员的手铐，一旦拘捕人员暴动，所需要付出的代价将会有人百倍承担。

曾经演过警视厅相关的电视剧，这些常识有希子知晓，这种事情属于极为困难的事情。

男孩回答自己的话从未犹豫，以前是的，现在是的。

“老哥，帮帮忙，能不能给我的学长解开手铐，就吃个饭的时间，不超过三十分钟。”

公生只能来软的。

这的确是违规操作，新一刚刚被拘捕，就算是解开手铐活动，至少也是对方表现出好的态度，并且过一些时间，大家再偷偷摸摸，心照不宣。

但这是有希子的要求。

“不行的，毛利先生，给他吃饭已经是特殊照顾了，否则按照白鸟警部的要求，需要进行饥饿审讯的。”

饥饿审讯，不给饭吃，不给水喝，从白天饿到晚上，因为白天人体体温偏热，消耗大，而晚上身体需要抵抗寒冷，缺少食物与水的补充。

这时候在审讯室内放上食物与水，迫使对方交代事实。

警员拒绝公生的提议。

“这样，我具备担保的权利，我可以给工藤新一做担保。”

公生有些头痛。

作为内情的人员，自然知晓工藤新一的结局，肯定会被抓捕入狱，所以警视厅绝对不会放跑工藤新一。

面前的监护警员肯定被下达死命令，不会对于工藤新一有任何松懈。

“不行的，你已经担保这位女士来探视工藤新一，而且这已经是记录入的违规行为，无法继续担保工藤新一。”

监护警员的面色难看，并且直言说出。

根据现在的情况，这个随同而来的女子根本不知道男孩付出在自己档案上留下违规的代价，让女子进来探视拘留犯。

而且工藤新一根本不具备探视权限，否则怎么会在刚刚用过的拘留室完成探视。

一旁的有希子听的真切。

看向自己的儿子，新一还是再用仇恨的眼神死死盯住公生，相比较起来，身边的公生没有丝毫的介意，还在努力帮助新一争取到一些舒适。

心中堆满对于公生的歉意。

不再坐在椅子上，有希子快速起身，抱住面前男孩的手，人也靠入男孩的怀中。

“没关系的公生，没关系的。”

贴着对方的耳边，有希子的额头接触到公生的太阳穴旁，依偎在男孩身边。

“什么没有关系，凭什么没有关系！”

“轰————！”

忽然一声暴吼，坐在那边的新一无法接受面前的情景，彻底被点燃火药桶，抓起面前的饭菜就砸向有希子！

“你是我妈，就算你在外面和这个混蛋有关系，至少也要帮着我啊，为什么向着他，不帮我担保！”

面对被油水、蔬菜、米粒砸满全身的有希子，工藤新一再一次怒吼，抓起尚未扔出的筷子试图二次攻击。

“你懂什么，这个时候我应该在外面破案，拯救这个没有用的警视厅，而这个混蛋才应该被关在这个拘留室里！”

自己的推理，自己的断案，这些才是东京人民所需要的，需要工藤新一这位平成福尔摩斯拯救他们。

“混蛋！都是你这个混蛋害得！”

无比憎恶，面前的毛利公生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68198638"  chaptername="第二十七章.工藤新一的愤怒">加入书签</a>
</div>
