
    “你居然敢威胁我，找死！”

    郑强勃然大怒，眼中闪过冰冷的杀意，伸手往后一摸，一把半掌长的弯刀出现在他的手中，朝着叶秋的喉咙就挥了过来。

    “不要……”

    宋青瓷脸上闪过惊恐之色，她突然有些后悔了，自己虽然跟叶秋才认识一天都不到，但是已经有了亲密关系，不想看到叶秋死去。叶秋脸上却没有任何的感qíngsè彩，就当郑强的刀快要刺到自己的喉咙上时，才伸出右手扣住了对方的手臂，嘴角勾起一抹嗜血的笑容：“在我面前说过这种话的已经很多了

    ，但是每个人都已经死了。”

    郑强脸色一变，他能够感受到对方的手上传来的强大力量，让他的手臂不能够前进分毫。

    高手！

    郑强知道自己遇到了高手，眼中闪过冷光，松开手弯刀就掉落了下来，另一只手则是快速抓住下落的弯刀，食指扣进弯刀的圆环内，旋转着割向叶秋的咽喉。

    叶秋咧嘴一笑，突然收回了右手，拉着郑强的右臂挡住弯刀。

    这让郑强吓了一跳，急忙抓住手中的弯刀让它停下来，然后由上而下切割过去，要是被割中的话，叶秋必然要被开膛破肚！

    叶秋身体往后一仰，硬生生躲开了郑强的弯刀，左脚在身体往后仰的时候，顺势扣向郑强的腰侧。

    “嘭！”

    叶秋的左脚直接扣在了郑强的腰上，顿时传来咔嚓一声，也不知道是哪里的骨头断了，郑强的身体狠狠朝着旁边飞去砸到了墙上，狼狈地滑落到地上。

    “没想到他居然那么厉害。”

    宋青瓷不敢置信地看着叶秋，接着眼中闪过一道异彩。

    叶秋说道：“这次饶你一命，要是敢再打这个女人的主意，下一次我扭掉你的头。”郑强晃晃悠悠从地上站起来，半边身体都垂着，眼神闪过疯狂的杀意，刚才要不是他大意，绝对不会被叶秋打中的，想到这把手摸到腰上，如果现在拿枪他有百分之百的

    把握，杀了叶秋。

    “走吧。”叶秋说道。

    郑强也知道不好让刀疤和谢景多等，放下了手，冷哼了声就走了出去。

    “你待在这边，没事的。”叶秋转过身说道。

    刚刚说完话，就突然感觉到一阵香风袭来，然后嘴唇上一片柔软。

    也不知道过了多久，宋青瓷身体微微颤抖，松开了搂住叶秋脖子的手。

    “我走了。”

    叶秋摸了摸嘴唇，苦笑了声就离开了，心里面有些发愁，她不会是喜欢自己了吧？

    说好的yīyèqíng呢？

    这不是欺骗自己感情吗？

    宋青瓷也觉得有些不可思议，自己跟叶秋才认识一天不到的时间而已，不仅有了最亲密的关系，而且现在她居然还有种心跳的感觉。

    这种心跳的感觉她从来都没有过，就算是跟自己的未婚夫当初谈恋爱的时候，都没有这样子过。

    刚才叶秋挺身而出拦在她面前的那一幕，不断在她脑海徘徊。

    ……

    张洪飞和徐飞龙也被带了过来。

    张洪飞似乎睡得不错，这个家伙跟叶秋一样，天大地大不如睡觉大，就算是天塌下来该睡觉的时候照样睡觉，这都是以前养成的习惯。

    对于龙焱战士来说，如果在战场不能够保持充足的精力，那么等待他们的就是死亡。

    徐飞龙可没有叶秋和张洪飞两个人的心态，不过倒也没有紧张到一夜无眠，起码黑眼圈没有，否则恐怕会露出破绽了，一个做老大的心态居然没有两个手下好。

    “老大。”

    张洪飞见到叶秋过来，低声说了声，然后看到叶秋换了衣服，瞪大了眼睛看着叶秋，有些干涩道：“老大，你这是？”

    叶秋瞪了他一眼，说道：“不该问的别问。”

    张洪飞一阵目瞪口呆，然后恶狠狠道：“妈的，晚下手了一步！”

    叶秋看了他眼说道：“这都是看脸的。”

    “我长得挺帅的啊？”

    张洪飞郁闷道。

    叶秋也不想跟这个混蛋扯什么了，走到徐飞龙身边。

    刀疤和谢景也都在，对着徐飞龙说道：“徐老大，请坐。”

    徐飞龙闻言坐了下来，叶秋和张洪飞则是站在他的身后。

    这个时候，郑强也耷拉着半个身子走了过来。

    刀疤和谢景看到了后眼睛一缩，他们知道郑强是去叫叶秋了，而且可以想到两个人肯定会因为那个女人动手，可是绝对没想到，郑强居然吃了那么一个大亏。

    不过两个人也没有多说什么，软禁了三人对于徐飞龙来说已经是奇耻大辱了，要是为了这种事情再挑战三个人的神经，那么以后就不好再合作了。

    叶秋不满道：“好了，关了我们一个晚上了，事情也都搞清楚了吧？把我们的东西还回来。”

    谢景闻言看了看刀疤，这里都是他做主。

    刀疤犹豫了一下，招了招个小弟过来，让他去把东西拿过来，反正马上就要带着他们去见那个卧底，这些东西也不重要。

    张洪飞拿到自己的手机后，看到有个打进来的号码，眼中闪过微不可见的光芒，然后不动声色地收了起来，看了叶秋一眼。

    叶秋注意到了，没有多说什么。

    徐飞龙则是说道：“刀疤老大，昨天晚上的事情查清楚了没有？”

    刀疤点头，沉声道：“已经查清楚了，是那个卧底被抓之前透露的。”

    徐飞龙凝声道：“那么现在，刀疤老大你们应该已经相信我们了？”

    刀疤脸上露出笑容：“徐老大这就误解我们了，我从来没有不相信你们，昨天晚上只是安全起见，而且我刀疤自问没有nuèdài你们吧？”

    “是没有，但是软禁了。”

    徐飞龙冷哼了声。

    刀疤也不尴尬，说道：“先不说这个，今天带三位去见见其他人，顺便说说以后我们的具体合作，如何？”

    徐飞龙闻言沉吟了下，看了眼叶秋后，点了点头。

    “我去上个厕所。”

    叶秋这个时候说道。

    “我们马上就要出发了，快一点。”刀疤皱了皱眉头，然后说道。

    “憋一个晚上了。”叶秋嘀咕了声。

    等到离开了几个人的视线，叶秋看了看身后有人跟过来，嘴角露出一丝玩味的笑容，然后闪身走进了一处拐角当中。

    “人呢？”那个人刚刚跟着走过来，就看到叶秋人不见了，脸色一变，刚刚转过身想要去报告，就感觉到后颈一阵剧痛，眼前发黑就晕了过去。
