    当大量失控者试图逃离S-01，最终却被他们自己设定的镜面给拦住时，

    空间深处的须弥之音再度传来

    “游戏一旦入场，就不可以随意退出。

    如果能达到游戏间的某种条件，的确是可以提前退出，

    所以请各位有趣的、

    不受规则限制、

    有着强烈个人主义的、

    被黑塔认定为‘失控’的个体、

    一定要听好接下来的游戏规则。

    因为这场游戏主要与你们个人有关，

    每个人都可能从游戏中取得不同程度的乐趣，成就感，甚至是来自于S-01的独有奖励，

    规范游玩的玩家也将很大程度确保公平，提高幸存概率。

    接下来我将正式宣读《入侵玩家的详细规则》。”

    一、【积分制】

    入侵者因不熟悉S-01的世界概况，为追寻游戏的基础平衡性，你们将在开局自动获得50点积分。

    额外积分获取途径如下：

    ①.击杀：

    正面击杀同阶存在，获得10~1000点积分（以等级、血统、击杀条件等等给予判定）

    若协同击杀，积分将平均分配。

    击杀低等级存在，积分将大幅削减，

    击杀低于自身两个等级以上的个体，将不会予以任何奖励，同时会被视作击杀弱者而被「警告」，降低个体信誉值，提高遭遇危险的概率。

    击杀高等级存在，积分将翻倍赠予。。

    ②.探索

    对S-01间明确标注「禁地」、「隐藏国域」等等神秘区域进行探索，达到要求后即可获得对应的积分奖励。

    （特定区域的进入要求，会在后续进行相关说明）

    ③.其它

    整场游戏存在着大量随机、突发、天灾事件，意外经历这些事件，达成某种条件后将获得额外的积分奖励。

    积分仅属于个体，无法转移。

    非战斗状态下可直接兑换独属于S-01的特有道具、消耗品、装备甚至是一些特殊权限，如免死权限、离开游戏的权限。

    二、【地契区块化管理】

    由于S-01独有的地契划分，本场游戏将契合这样的模式，将世界划分为不同重要区域，对重要区域进行区块化管理。

    当你们靠近某重要区域时，

    会提前接受到明确的区域信息提示，例如：

    〔廷达洛斯星〕

    「类型」：禁地

    「限制」：最多允许一名【国王】，不超过六名王级存在进入该区域。

    〔卡尔克萨〕

    「类型」：隐藏国域

    「限制」：①.个体需要在灵魂层面有着独特的天赋，②.最多允许两名【国王】，不超过五名王级存在进入该区域。

    若违背限制要求、多人强制进入特定区域，将遭到虚空标记。

    被标记者将无时无刻受到来自于虚空的精神影响，也可能在落单时被卷进虚空之间。

    多次违规者，个体不断累积虚空标记将可能遭到「混沌之眼」的注视，老大将亲自关注你的动向。

    三、【双重游戏】

    为提高游戏趣味性，满足不同参与者的需求，我们提供了两个不同的游戏区域。

    若对于S-01主世界不太感兴趣的个体，可通过「入眠」前往第二个游戏场景-幻梦境。

    幻梦境间的游戏规则与外部完全一致, 

    且个体只要处于正常的入眠状态, 意识完全活动于幻梦境间, 绝对不会遭到任何来自于S-01主世界的威胁。

    警告：试图通过特殊手段在两边进行活动的个体，一旦被发现，将被视作严重违规。

    四、【获胜条件及违规处罚】

    1.无任何时间限制, 只要你们能在渗透过程中击杀掉2/3数量的旧王，就将取得本次游戏的最终优胜。

    吾等将无条件撤离, 并转移S-01的全部地契与各项权限。

    2.对于游戏过程间的违规者, 将采用累积惩罚模式。

    请注意, 

    混沌一直都在监视着全宇宙的状态，对于恶意破坏游戏进程、多次违规者将遭到混沌的特别关注。

    累积到一定程度后, 将会被无条件送往【混沌中心】，体验深渊之旅。

    若个体的各项行为严重违背游戏规则，无心参与游戏, 将被直接送往【混沌王庭】。

    *特别注意：为确保游戏的平衡性, 非必要情况下‘老大’只是作为特殊的独立游戏角色, 不会干涉游戏的进程与走势。

    ……

    “以上即为【入侵玩家的游戏规则】。

    在游戏进行到一定阶段时, 我还将补充、增添各类细节规则。

    由衷希望各位外来的玩家能遵循规定，拿出你们的全部实力, 争取在游戏间大获全胜，将吾等全部灭杀。

    游戏已经开启，请尽情体验吧。”

    须弥之音就此消散。

    闪耀于各位失控者大脑间的光斑也慢慢散去, 这等星辰污染不会造成直观的堕落影响，只会将话语内容深深刻印于潜意识间。

    然而, 

    这样的规则也是让【委员会】各成员面色变化。

    “混沌一直都在暗中注视，这就是异魔用于强制我们遵循游戏规则的威胁手段吗？”

    他们虽长年被拘于黑塔间, 

    但随着夺取B.B.C的权限后，也开始通过黑塔间的资料了解各世界。

    随着韩东的全面参观, 将污染引入其中，失控者也更加重视S-01这个从一开始就异常发展的世界，

    从黑塔间收集过不少档案资料。

    档案自然也提及过【混沌】，导致S-01世界异常发展的根源因素。

    身居于混沌间、与世界同岁的古老存在，在黑塔间被定义为‘不可提及的存在’、‘异魔之源’、‘混乱根本’。

    这位存在，也正是黑塔迟迟不敢与S-01对立，任由其发展的根本原因。

    档案间用红色字体写着一段重要信息：

    ≮如若出现不可避免的情况, 需要与S-01爆发全面战争，且最终结局必有一方遭到灭亡。

    需由包括字母A在内，至少五名最高意志成员组成【特殊小队】，携带「黑塔之壳」前往混沌间, 对藏身于其中的混沌终主进行压制。

    该压制需要持续到战争结束为止。

    若战争取得胜利，再联合其余字母对混沌进行‘黑塔封印’，有必要时需牺牲部分字母，消耗世界根源将其‘流放’。≯

    正因为这样的描述。

    失控者的作战计划间，对S-01的入侵甚至放在占领黑塔之后。

    这时，

    Mr.老师轻轻用手推了推眼镜，给出意见：

    “黑塔间的资料不会有假，暂时按照游戏规则来吧。

    游戏期间确保【主脑】与我们所有人的正常联系，随时互通收集到的S-01情报……待到我们收集一定程度的情报后，再由委员会商议其它抉择。”

    “嗯……就暂时按照他们的游戏规则来。

    镜与口水，在满足游戏条件的基础上，尽可能找出那位镇压魔方的存在。”

