一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零九章会议投票

    古召与日向松一同走了进去，在临近会议厅的时候，便看见一行三人一同走来，身后跟随着三十余名武士，这三人的脸色皆是极为的沉重，甚至充满了怒意，在看见古召与日向松的时候，也是怒视而来。

    李墨心中早已经将所有内府大臣的资料记住，一眼便看出中间那个留着胡须的中年人，便是大熊二，各自虽然不高，但却长得虎背熊腰，矮壮矮壮的，另外两人，便是支持大熊二的两名内府大臣。

    “哟，大熊二大人脸色怎么这么难看呢？”这时，从旁边走来一行人，为首的有八人，身后浩浩荡荡跟随着近一百武士，与大熊二这边比起来，显得这边太过寒酸了。

    “九部辉盖，你竟然敢动手杀内府大臣，这是死罪！”大熊二怒声道。

    九部辉盖的盖子相较于其他太阳国略高一些，只不过眼睛很小，这一眯之下更是几乎看不到了，他嘴角露出一个笑容，很随意的道：“大熊二大人，你怎么能冤枉我呢？我什么时候杀内府大臣了，这可是重罪啊，我们身为内府大臣更应该知道！”

    “你……”大熊二怒声道。

    “我怎么了？”九部辉盖奇怪的问道，“两位内府大臣身死，我觉得非常的难受，但你也不能将这些推在我身上吧？你有什么证据啊？你若是有证据，我九部辉盖束手就擒！”

    “好，我们走着瞧，为了与铁棒国合作，竟然残杀自己同袍，你这样的做法不会得到好下场的！”大熊二讽刺道。

    “你以为你是什么好东西吗？说的这么清高？”九部辉盖亦是不屑道：“你不就是怕我与铁棒国合作，势力影响会变得更大，自己的全力会被挤压吗？”

    听着两人的争论，郝阳刚低声给李墨大概翻译了一下。

    一丘之貉，李墨心中暗道。

    “还不进来在外面争论什么？让铁棒国看笑话吗？”房间中走出来一人，正是如今的首相大人，他一脸不悦的对着九部辉盖与大熊二呵斥道。

    九部辉盖与大熊二对视了一眼，彼此哼了一声，然后走了进去。

    李墨趁机朝着里面看了一眼，有三名铁棒国的中年人坐在其中，正低声议论着什么。

    很快，几位内府大臣全部走了进去，能够跟进去的武士，也只有区区两人，剩余的皆是在外面等待着，而日向松的身后，自然是郝阳刚与李墨，有郝阳刚在，他说什么便是什么。

    众人皆是落座，但唯独空出了两个座位，九部辉盖看向那两个空位时，露出了一丝讽刺。

    大熊二他们则是极为的愤怒，两名内府大臣的逝去，令他们的势力损失太大，几乎没有可能与九部辉盖抗衡了。

    首相大人端坐最前方，脸色含悲，“两位大人与今日下午遇害，我深感悲痛，一定会为其查出真凶，绳之于法！”

    这个时候，九部辉盖也装作悲伤的样子，三位铁棒国人也都是微微叹息，似乎极为的悲伤。

    “能够杀的了两位内府大臣之人整个太阳国也不多，要查的话绝对能够查出来！”大熊二压抑着怒气道。

    “说得对，一定得查，而且要查清楚，也要让两位大人去的安心！”九部辉盖也大声的说道，似乎非常的悲愤。

    就连九部辉盖的那些支持者，也一个个耳朵义愤填膺，说道要将凶手一定捉到。

    “不过，在抓到凶手前，我们也应该先把最重要的事情完成，与铁棒国的合作刻不容缓，大家都知道，东方华夏乃是我们最大的敌人，从古至今都是，现在越来越强大了，我们唯有与铁棒国合作，才能一起对抗，不然等待我们的就只有死路一条！”九部辉盖说道。

    “不错，华夏到底有多强，我相信你们应该也都清楚！”

    “当年整整八年我们都没有将华夏打下来，现在他们越来越强大了，我们很难对付！”

    一众内府大臣皆是开口说道。

    “我知道，华夏的确强大，但曾经的我们依靠自己便能够侵占其多年，现在根本不需要他人的相助，我们依旧可以。”大熊二说道。

    以往他说完，那两名内府大臣皆是会率先开口支持，而如今，他说完之后，竟然没有人开口了，剩下的那两人想开口，但却忌惮九部辉盖，连另外两人都杀了，他们呢？所以一时间犹豫着，便没有开口。

    “我们铁棒国也只是想帮助贵国而已，互帮互助，不知为什么总有那么多人想要反对，不知您安着什么心？是不想让贵国强大吗？难不成你还是华夏派来的间谍？”铁棒国那老者言辞讽刺，看向了大熊二。

    “你胡说什么？我大熊二是什么人，整个太阳国都知道，我大熊二就算是为了太阳国切腹都不在话下，我会是华夏猪的间谍？”大熊二一拍桌子，猛地站起来怒声道。

    “稍安勿躁！”首相挥挥手，示意大熊二坐下。

    “李老，你这话就不对了，大熊二大人的为人我还是清楚的，对太阳国绝对是一片忠心，只不过方法不对而已！”九部辉盖微笑着道，“不过，等我们合作了，他看到效果后，便会全力支持我们了！”

    “我们与贵国合作两方都是受益，一起对付那些华夏猪！”铁棒国老者旁的那很娘的中年人也开口骂道。

    李墨别的都听不懂，但华夏猪他却能够听懂，听到这三个字的时候，他的脸色微微一变，深深看了眼铁棒国那很娘的中你人一眼，还有大熊二一眼。

    “首相大人，您的意思呢？现在已经无人反对了，我看我们与铁棒国的合作也该具体进行了！”九部辉盖说道。

    首相微微一笑，心中却是暗暗忌惮，九部辉盖的势力看来还超出了自己的想象，竟然能够悄无声息的将两名内府大臣斩杀，一定不能让其顺利合作，但是，现在又有什么办法阻止呢？所有内府大臣超过绝大半都是支持九部辉盖的，就算是投票的话，自己哪怕站在大熊二的身边，也无济于事了。

    “看来首相也有些拿不定主意，我理解，毕竟这件事很大，需要从长计议，但我觉得还是快刀斩乱麻的好，我们直接投票吧！”九部辉盖说道。