    “吾，允诺你了！”

    悬浮于鬼天门广场上空的巨大骷髅头发出沉闷如雷的声势。

    一听此言，生死阎君，阴司丑儒，鬼娇孟娘等一众鬼域掌权者皆是有所心惊。

    就连杀生暗首和锻修罗也是面露诧异之色。

    鬼帝竟然答应了苏逸辞的要求。

    在归还酆都鬼皇和人间无常的鬼化之心的前提下，甚至还愿意帮苏逸辞三个忙。

    “哈……”杀生暗首脑袋一歪，其自言自语道，“鬼帝这么好说话的吗？”

    离其较劲的鬼娇孟娘听到这话，却是表以耐人寻味的表情。

    鬼帝若好说话，那鬼域就该出太阳了，而且还会是从西边出来。

    也正是因为他们深知鬼帝的性情，所以对于他允诺苏逸辞更为意外。

    然。

    苏逸辞倒是一脸的平定，这一步并未出乎他的意料。

    他也自信鬼帝是愿意同自己协商的。

    因为“暮神弓”的确发生了某种异变，如今的鬼域，估计除了那位已经失踪的尸皇，再无第二个可以将其拉开。

    最为主要一点，就是尸皇失踪的太久了。

    这个谜题一直困扰着鬼帝。

    如果关于尸皇失踪的真相不浮出水面的话，鬼帝乃至于整个鬼域都会寝食难安。

    所以只要苏逸辞提出的要求不怎么过份，鬼帝还是会答应的。

    鬼帝俯视着下方的苏逸辞，声势愈发浑厚。

    “只要你能打开尸皇殿，本帝倒也愿意考虑你提出的要求。但是，如若你打不开的话，那么……从今天开始，鬼域又将多出两位孤魂野鬼……”

    “轰隆！”

    九霄云涌，三千雷动。

    譬如血色云海翻腾的血雾就像是那笼天盖地的瀑布飞潮。

    面对鬼帝的事前丑话，苏逸辞倒也不惧，其单手一抬，道，“时间紧急，直接去尸皇殿吧！”

    “如你，所愿！”

    鬼帝话音刚落，突见血色雾潮犹如风暴般降临鬼天门广场。

    苏逸辞，杀生暗首面色微变，其余的众多鬼域掌权者倒是比较冷静。

    血色雾潮盘踞而下，给人的感觉就像是一座庞大无比的云涡。

    连同着地面不安的颤抖和晃动，苏逸辞和杀生暗首顿觉视线受阻，眼前除了朦朦胧胧的血雾，什么都看不清楚。

    大约十个数左右的时间。

    冲天斥地的血雾就像一层又一层的纱帘迅速揭开，随之苏逸辞和杀生暗首等人不禁露出了惊讶之色。

    就在刚才还是在鬼天门广场，转眼间就换到了另外一片天地。

    此刻的众人位于一座辽阔的凌霄云台上。

    云台颇为古老，它整体为圆形，周边都是那深不见底的万丈深渊。

    在这座古老凌霄云台的正西方向，悬架着一座宽阔的石桥。

    石桥给人的感觉已经很久都没有人经过了，在石桥的两侧和石缝中生长着一些不知名的阴暗植物以及爬虫类的鬼灵生物。

    而。

    在石桥的另外一端，便是，尸皇殿！

    尸皇殿的上空倒是比之鬼域要明亮不少。

    虽然仍旧是见不到太阳的天空，但是云层却是灰白色的，且在那灰白色的云层中有着神秘的极光闪烁。

    尸皇殿所在的区域空间，给人一种介于黎明和晨昏之间的独特画面。

    苏逸辞抬眼望去，尸皇殿整体构造非常的气派。

    就像是一座屹立在晨昏云端之巅的山岳。

    望着这座建筑，可令人联想到这座宫殿曾经的主人何等的睥睨不凡。

    “看你的表现咯……”阴司丑儒略带几分玩味的看着苏逸辞，其脑袋一歪，示意苏逸辞前行。

    苏逸辞也没有退却，其与之杀生暗首，锻修罗走上前方的古老长桥。

    生死阎君，阴司丑儒，鬼娇孟娘以及生死阎君的几位义子一并朝着尸皇殿走去。

    走在古老的长桥上，一股浓郁的尸气便迎面扑来。

    杀生暗首微微皱眉，他侧目看向苏逸辞，道，“说实话，有种踏入了万墓坑的感觉……”

    “的确有点像！”锻修罗亦是沉声道。

    当然了，两人并不是说空气中存在某种异味，所谓的尸气也并不是腐朽的味道。

    尸皇殿给人的感觉就像建立在尸骨之巅，众墓之上。

    “为何没有看到一只尸灵？”杀生暗首随口问道。

    “在你脚下的地底中，有亿万尸灵。如果你想看它们爬起来的话……”鬼娇孟娘说道。

    “不必了！”杀生暗首连忙投以真诚的眼神，“我就是问问而已。”

    鬼娇孟娘娇声轻笑，“你想看也不得行，那些尸灵只听从尸皇的命令。尸皇失踪之后，它们就长眠于地下了。”

    听对方这么一说，杀生暗首稍稍舒适了一些。

    很快，众人就来到了尸皇殿的门口的一座高地城台上。

    近距离的立于尸皇殿面前，更能够感受到这座大殿那不可撼动的威仪。

    尸皇殿非常的辽阔。

    也非常的气派。

    一砖一瓦，一墙一柱都带着至高无上的富丽堂皇。

    即便是尘封了这么多年，尸皇殿内的每一处砖石都保存完好。

    但不论是主殿，还是副殿，亦或是其他的连带建筑物，无一不是处于全面封闭的状态。

    尸皇殿的主殿大门紧紧闭合，中间的缝隙连风都透不进去。

    接着。

    众人纷纷抬起了目光，望向尸皇殿的中央上空。

    在那中心区域，盘踞着一棵巨大的枯树。

    枯树通体庞大，却不见一片绿叶。

    而，在那枯树的正中间，汇集着一团庞大的暗黑色灵源。

    那团黑色灵源聚集在尸皇殿的上空，就像是一颗神秘异兽的巨眼，神秘，且诡异。

    “那棵尸树将整个尸皇殿地底中蕴藏的尸气汇集在了一起，形成了那股庞大的尸能之源……”阴司丑儒开口说道，“也正是因为那股尸能之源的存在，尸皇殿全面被它给保护起来。我们用了非常多的办法，都无法冲破尸皇殿的禁制。”

    当初酆都鬼皇和人间无常被逐出鬼域后，打开尸皇殿大门的任务一度落在了阴司丑儒和鬼娇孟娘的身上。

    经过丑儒和孟娘的调查，他们知晓了尸皇殿被封印的原理。

    尸皇殿内的尸树从地下汲取尸能，然后用于封锁尸皇殿。

    想要打开尸皇殿，必须要破坏掉尸树以及尸能之源。

    但是，尸树和尸能之源都位于尸皇殿的中心内部。

    这座防御体系成为了一个“闭环”。

    想要将其打开，就需要进入到尸皇殿的里面。

    苏逸辞抬眼望着那汇集在尸皇殿上空的那团尸能之源，暗黑色的灵源散发着非常强大的气息。

    它就像是一颗巨大的远古巨兽的眼睛，注视着在座的每一个人。

    苏逸辞沉声道，“暮神弓加上晨曦箭，所爆发出来的瞬间穿透力，可击穿那团尸能之源……”

    “嘿嘿……”阴司丑儒轻笑一声，“说真的，我是不太相信的。我们鬼域并不是只有暮神弓和晨曦箭这两件镇域神器。当初鬼帝大人以神器之能也未能够破坏掉尸树，除非你的实力远比鬼帝大人还要强。”

    “在下自然不能和鬼帝相提并论，不过，尸皇殿的力量来自于地下的无尽尸气。暮神弓和晨曦箭又是尸皇之物，本身蕴含尸皇的力量。在主人的力量面前，对于尸树的杀伤力自是更强。”

    苏逸辞回答道。

    “轰隆隆……”这时，众人的头顶上空再次血雾翻腾，一颗巨大的带角骷髅头惊现于尸皇殿的前方虚空。

    “希望你不是说的好听！”鬼帝沉声说道。

    苏逸辞目光微凛，其回答道，“是不是说的好听，一试便知！”

    “此为晨曦箭……吾，等你的表现……”

    说罢，鬼帝大口一张，一束与之暮神弓颜色相近的光芒朝着苏逸辞飞袭而去。

    众人的目光一凛，只见那光束之中，乃是一支华光璀璨的箭矢。

    那支箭矢仿若在无尽的神华中浸染过，光彩瞩目。

    接着，苏逸辞身形一动，其旋身跃起，只见其凌空而动，一手接住晨曦箭，仿若夹住一缕神华。随即开弓上弦，一股滔天的血气犹如幻翼般爆冲八方。

    暮神为弓，晨曦为箭。

    苏逸辞左眼瞳孔深处七芒星灵纹骤然浮现，天地之间，霸气纵横……

