 这一次丹神鼎并不是发出了所谓的共鸣。

而是它感知到了危机！一股前所未有的巨大的危机！一道道如若祥瑞般的光华从鼎身上顿时绽放出来。

鼎身的古老图腾迸发出无尽的神圣曙光，光芒比刀子还要锋利，直接将白色空间洞穿的满目疮痍。

姜空整个人开始感觉到头晕目眩，明明之中他见到了丹神鼎从自己的体内破空而出。

鼎身被光芒围绕着，而后重重撞向了白色空间。

轰！白色空间直接崩碎。

九星连珠的异象再度出现，而这一次一颗颗星辰开始炸碎开来。

九星节节爆碎，只剩下最后一颗星辰。

黑暗的星空里面好像有一只大手出现，这一只大手无形无色，带着海量滚滚的威压潮水般奔流而至。

丹神鼎巨大化，化为了一件无上神器。

在大手要朝着姜空抓过来的时候狠狠的撞击了上去。

轰！这一次碰撞撞碎了最后一颗星辰。

黑暗宛如被长刀狠狠刺开的布帛开始千疮百孔的透射进来一道道光芒。

“你阻挡不了我的，这是天命！”

在他完全要离开这片世界的时候，一道沙哑的声音似乎从岁月长河另一侧而来。

跨越了不知道多少的时空传入了姜空的耳中。

眼前的光华一点点彻底消失不见。

他回到了现实之中，一双眸子里面暗金色浓郁到了极点。

殊不知，就在他回归的一瞬，眉心处出现了一个很浅的印记。

印记仅仅是出现了一会儿就消失了。

“呼……呼……呼……”姜空大口的开始喘气，那种身处在岁月之中的感觉简直是快要让他窒息了。

灵魂在那片世界里面善能承受，可是现在的肉身根本无法适应。

压迫感自血肉每一处滚动，不断的传递而来。

姜空拼尽全力才彻底的缓过来。

这种感觉实在是太难受了。

很快他轻咦一声，一股子力量没入双眼中。

当他施展出洞天瞳的时候，洞天瞳的力量好像多出了一股不一样的感觉。

这种感觉，正是让他有点窒息的岁月之力！“怎么可能！”

姜空顿时感觉到无比的震撼。

岁月之力！他不会猜错的，确确实实是岁月之力！当他凝视着不远处的一株大树，大树突然快速的开始摇摆起来。

一片片落叶如同雨一样下着。

很快，姜空感觉到双目刺痛无比，他有点无法适应这股力量。

巨大的痛楚强迫他开始停止了这动作。

当他再次见到那一株大树的时候，大树在微风之中一点点摇晃。

“一朵，两朵，三朵……七朵！”

一滴冷汗从姜空的额头滴落下来。

在那片刻的时间里面，七朵落叶飘散了下来！如果时光流逝的快一点，正好与之前见到的一幕对应上了！这下子彻底验证了姜空的猜测！他的眼睛之中藏着岁月的力量！只不过这股力量太过于强大，以致于他无法去长久的动用。

此时极乐圣境已经是消失一空。

四周恢复了平常的样子。

一切就像是过眼云烟一样没有发生过。

“小子，你可真是让我震惊啊。

九重灯盏，历史上第四人，不赖。”

雷化极像是看着怪胎一样的看着姜空。

原以为姜空之前是和他打趣，没想到真的成了历史第四个！“不过小子，天赋高不代表气运也是历史顶级的。

你定要在你强大起来之前活下去，要不然荒废了这一次带你来这里。”

雷化极笑道：“走吧，带你去新的地方。”

“去哪？”

姜空现在精神状态依旧是有点恍惚。

“既然你已经得到了认可了。

朝圣山没有好的修炼场所供你修炼了，我带你去圣地之中看看。”

“圣地？”

“没错。”

雷化极解释道：“在朝圣之中有着五大圣地。

这个帝道光辉塔只是其中之一。

剩下的有太古洪荒碑、万道落星河、九劫石神地还有一个八荒炼兵冢。”

姜空也是顿时大感兴趣。

这是他进入朝圣山以来第一次听说这些地方。

寻常的修炼之地已经完全满足不了他了，现在正好去这些圣地之中看一看。

雷化极带着他离开了此地。

而姜空点起九层灯盏的消息也是一夜之间传遍了朝圣山。

后来据说朝圣山高层的人封锁了这一个消息，防止这个消息传出去。

毕竟点起九层灯盏，这实在是太过于耸人听闻了。

不过现在朝圣山弟子更关注的是，姜空在接下来的圣地之中的表现。

姜空接下来选择的地方叫做太古洪荒碑。

太古洪荒碑没有帝道光辉塔悠久，可是上面记载了历代以来朝圣山几乎所有的武学与功法。

某种意义上来说，这里是朝圣山最为重要的地方。

 