    

    “叮，恭喜宿主越境击杀仙离初期，获得奖励五亿宗门值，五次仙境初期随机召唤机会！”

    随着忘杀之主的死亡，王枫的脑海中也响起了系统的清冷之音。

    “嘶！”

    “怎么可能？殿主竟然死了？”

    正在与神仙宗长老大战的诸多忘杀殿强者看到忘杀之主死亡，一个个倒吸一口凉气，脸上满是恐惧之色。

    堪称整个南荒的杀手至尊，从未失过手的忘杀之主，竟然被一个默默无闻之人给杀了？此等冲击，震得忘杀殿的诸多强者纷纷颤栗。

    当王枫的目光望来时，那些忘杀殿的强者忍不住浑身一颤，情不自禁的低下头去，不敢与王枫对视。

    强如忘杀之主都被此人杀了，他们又如何能挡？

    “逃！”

    想到此，诸多忘杀殿强者再也没有战下去的心思了，纷纷想要逃走！

    只是，神仙宗的诸多长老，又岂能让他们如愿？纷纷爆发出全身的力量，将他们拦住。

    见此，王枫也没有去理会脑海中响起的清冷之音，直接提着黄泉飞仙剑，朝着那些忘杀殿强者杀去。

    哪怕王枫在击杀了忘杀之主后，自身力量所剩无几，但携带着击杀忘杀之主的威势，谁敢与王枫抗衡？

    更别说还有诸多不弱于他们的神仙宗长老！

    仅仅是片刻，那五位忘杀殿的天字杀神，便被王枫与庞斑等人合力击杀，他们并没有停下，而是继续围剿忘杀殿的诸多强者！

    足足半个时辰，这屹立在整个南荒，威名赫赫的杀手组织忘杀殿，便被王枫等人击杀殆尽，整个忘杀殿所在的山谷，已然血流成河，太玄仙境强者的血液，将整个地面都侵蚀，露出宛若湖泊般的血液大坑。

    那血腥的场面，足以让任何人为之动容。

    “叮，恭喜宿主覆灭忘杀殿，获得奖励一百亿宗门值，三十次仙境初级随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主激活系统与门派提升等级的条件，请问宿主是否升级？”

    也就在王枫等人将忘杀殿覆灭之后，系统的提示音毫无例外的在王枫脑海中响起，使得王枫脸上露出一抹满意的笑容。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗精英弟子晏神等人，共计击杀八位天骄，系统自动掠夺其气运，获得奖励三亿宗门值，三次仙境初级随机召唤机会！”

    果然没有辜负本座的培养。

    王枫满意的点了点头，哪怕击杀那些天骄，会被三大超级势力敌视，那又如何？他神仙宗何曾怕过谁！

    “三丰，你们将这山谷改造一下，从今以后，这山谷便是我神仙宗在仙玄域的驻地！”王枫扫了一眼张三丰等人，吩咐一声，便落在山巅之上，心神潜入系统之中。

    见此，张三丰等人没有犹豫，开始改造起整个山谷。

    “系统，查看一番如今神仙宗诸多弟子的修为！”盘膝坐于山巅之上的王枫，暗暗道。

    “叮，如今神仙宗有四位仙照中期精英弟子，六位仙婴巅峰，两百位仙婴，二千五百位仙元境！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意不已，他与庞斑等人赶来这仙玄域的时间，神仙宗诸多弟子可都是在修炼，有着世界之球那浓郁至极的仙气以及诸多神仙宗长老的亲自教导、倾尽一切资源培养，神仙宗诸多弟子修为能提升到这个层次，也在情理之中。

    “嗯，将古愁两兄弟的规格提到仙变境！”

    想了想，王枫暗暗道，之前他曾说过只要那两兄弟达到仙照便让他们出山，如今他们已经达到仙婴巅峰，虽然还差两个大境界，但以他们的资质怕是用不了多久就能到达。

    “系统，提升门派跟系统等级！”

    “叮，自动花费两亿宗门值提升系统跟门派等级！”

    “叮，恭喜宿主，系统提升到九级，门派提升到九级！”

    王枫点了点头，继续道：“九级后有什么功能？”

    “系统提升到九级，开放仙境高级随机召唤机会，使用仙境高级随机召唤机会，可召唤出最低仙象境，最高仙君境的强者！若要突破上限，需宿主将系统等级提升到十级！”

    “五次仙境初级随机召唤机会可兑换一次仙境高级随机召唤机会，融合五次仙境高级随机召唤机会，可直接召唤出仙君巅峰之境强者！”

    “叮，由于宿主将系统提升到九级，奖励宿主一次仙境终极随机召唤机会（可召唤出最低仙武境、最高仙极境强者）！”

    好家伙，直接奖励系统十级才有的仙境终极随机召唤机会？

    王枫脸上闪烁过一抹欣喜，有了这个机会，再加上李白，哪怕那三大超级势力来攻，他也丝毫不惧。

    “门派等级呢？”王枫按耐住想要召唤的心思，继续询问道。

    “叮，门派等级提升到九级，弟子上限跟长老上限不变，奖励宿主一次护宗神兽随机召唤机会！”

    护宗神兽？牛掰！

    系统不愧是系统，给力啊！

    王枫暗暗给系统竖了个大拇指，满意至极，能被系统称为护宗神兽的，又岂会简单？

    “护宗神兽是什么修为？”

    “叮，护宗神兽最弱都是仙极巅峰修为！但由于护宗神兽的特性，仅能在宗门内出手，倘若宿主想让护宗神兽出手，花费一百亿宗门值，可让护宗神兽无视特性出手一次！”

    苟系统！

    王枫忍不住啐了一口，要没有这个所谓的特性，他神仙宗直接无敌了，最起码，除了顶尖的那几个超级势力外，其余超级势力根本不是他神仙宗的对手。

    “系统，使用护宗神兽召唤机会！”王枫眼中闪烁过一抹期待，暗暗道。

    “叮，恭喜宿主召唤到护宗神兽九尾狐！”

    “护宗神兽：九尾狐

    修为：仙极巅峰

    神兽技：九尾绞杀、蛊惑人心、弑神一击！”

    “注：护宗神兽不列入抽奖范围内！”

    不错不错！

    尽管有着那所谓的特性，但起码有护宗神兽九尾狐在，这仙玄域中，他神仙宗已然立于不败之地，而且九尾狐也不是不能出手，只不过系统忒黑！

    他王枫，岂会让系统得逞？不到万不得已，决不动用护宗神兽九尾狐！

