    蒋超说他的意思是，我的体质太霉了，只要入洞就必出事！

    可以回顾一下，我进入过的几次洞穴！

    他说我没有一次是好好的出来过的，反正每次进入不是人没影了，就是遇到了危险，所以这次他也怕我会出什么事情。

    所以，他觉得还是要以我地安全为主！

    “毕竟，谁让老许最弱呢！”说句话的时候，蒋超还直叹气。

    好家伙，这到底是关心我还是嘲讽我呢？

    关键在于，我还没脾气！

    谁让蒋超说的是事实……

    的确，我好像每次去什么地方，危险都随之而来！

    第一次去白化山也是，被人参精给拐跑了，说起这个，我好像还跟人参精有约定来着，改天有机会了再去一趟，了解一下！

    然后第二次在老家的时候也是，我跟蒋超稀里糊涂的就进入到了阴河里面。

    第三次一个人去殡仪馆那里也是，被人给敲晕了送回家。

    看似我什么都知道，实际上我却什么都不知道……

    还有就是，进入这黄虚洞的时候，好家伙，看似平安，但实际上呢？

    差点人没了，这么一看，我确实听倒霉的！

    而蒋超和尘心这两个家伙的嘴还跟开了光一样，好的不灵，坏的全部都灵验了，所以让我有些慌。

    “也是，说不定他一会儿出什么……”蚩瑶一时嘴快，差点就把这句话说了出来。

    还是看到了我脸色变了，才急忙收了回去。

    倒是月璃，跟不在乎一样，说道：“也不要怕，没什么的的！”

    不得不说，她的心态比较好！

    可能也是没有经历过什么风浪的吧！

    最终我和蒋超再次对视了一眼，然后我对他点了点头，说道：“你们两个先走，我跟老蒋殿后，有他我没事儿！”

    月璃听了肯定是不愿意了，毕竟张潇潇跟她交代的是，必须带我一起过去，这下子她自己去了，多半又要被骂。

    蚩瑶也是，很不愿意，她说要跟我在一起！

    关联时刻，还是蒋超给力！

    先是对月璃说：“怎么？我们还能跑了？你是不相信我还是不相信老许？我们朋友还在里面！还是说，你们有什么别的勾当？”

    不得不说，姜还是老的辣！

    蒋超的这番话，让月璃一时半会儿不知道该怎么回答，哑口无言了！

    然后就是对蚩瑶说道：“你这是不放心老许吗？你这是馋他的身子！”

    “我没有，我是担心……”蚩瑶本还想反驳，但是直接被蒋超再次反驳道：“你馋他身子我不怪你，毕竟谁让年轻人都有欲望的冲动呢，放心我会把他完好无损的给你！”

    “我没……”蚩瑶还想继续反驳，但这次是月璃说话了，她说：“别纠结了，时间不能拖得太久，我们先走！”

    说着，就想拉着蚩瑶离开！

    让人奇怪的是，蚩瑶居然也没有反抗！

    要知道，蚩瑶是最不喜欢别人碰她的，更别提普通人了，这情况？

    难不成也认识？

    看到她们两个走了，我跟蒋超才安心的都松了一口气。

    我问道：“你是不是要跟我说什么？”

    蒋超点点头，说：“确实是有事要告诉你，同样也是要问你！”

    看着蚩瑶二人逐渐远去的身影，我也是短暂性的放心了。

    蒋超告诉我，他对于尘心的身份有些生疑！

    说是发现了尘心哪里有我的东西，尘心在收藏关于我的东西或者是信息。

    同时，尘心还知道很多我们没有告诉他的信息，他获取信息的来源很奇怪。

    最重要的一点是，尘心对这里很熟悉！

    这是蒋超要对我说的事情，他开始怀疑尘心的身份了。

    同时他也问了我一个问题，让我一头雾水。

    他问我：“老许，你会不会变？”

    说实在的，对于他这个问题，我并不是很能理解。

    何为变？何为不变？

    我问他对于变的定义是什么，他告诉我，就是以后心态、做事态度、方法以及我和他的感情会不会发生改变。

    说实在的，前面听着还好，可后面听着听着就有些变味儿了……

    虽然我不知道他问的是什么意思，但是我又获取了一件事，蒋超还有事在瞒着我，关于我的事情，他没有告诉我。

    也许，我以后真的会发生什么变化？

    于是，我对蒋超说道：“如果我以后变了，老蒋你就打醒我！如果我要是做了什么不好的事情，你也不要手软！”

    我说完这句话后，蒋超也蒙了，他不知道我为什么要这么说。

    “老许，你为什么会觉得你会变？你就不能说不变吗？你不能……”蒋超有些急了，他着急的抓住了我。

    眼神也变得躁动起来，躁动里带着一丝不安。

    我想，可能我真的会遇到什么事，所以才会让蒋超这样吧。

    “怕啥，我在怎么变也还是许一，你放心！”我对蒋超说道。

    怕他没听清，我又说道：“你认识的那个许一！”

    说完，我就抽开手，拍了拍他的肩膀，说道：“不管以后是怎么样的，认识你我还是很开心的，我还是那句话，你不说我也不会去问！一切谜底，我自己来解开！”

    说完这句话，我不仅没有低沉，反而还感觉轻松了很多，就像是身上的担子突然消失了一样。

    “老许，你……”我见蒋超又要说话，我急忙打断了他。

    我说：“你不要再逼逼赖赖了，跟个娘们儿一样，赶紧走！”

    结果，蒋超白了我一眼，说：“码的，老子是说你门儿开了，赶紧关上！”

    听到这里，我猛然低头！

    好家伙，这门儿什么时候开了，那蚩瑶和月璃不都看到了？

    我问蒋超怎么不早说，蒋超说他也是刚看到，至于蚩瑶她们有没有看到，他说他也不知道……

    至于尘心的问题，我把蚩瑶给我说的事情告诉了他。

    尘心到底要干什么，也只能走一步看一步了，毕竟他现在还没有什么恶意。

    最主要的，还是他背后的存在，这才是最主要的一点。

    “嘘，别说话了，要进去了！”

