    第27章无功而返

    面对小张的关心询问，以及项一森转过来的视线，也不知怎么回事，俞晴竟然有点脸热。

    “没事，谢谢关心。我先走了。”

    小张看着明显有点落荒而逃的粗壮背影，一头雾水。

    项一森意味深长的睨了小张一眼，只字未语，与他擦肩而过进了技术科。

    小张被这一眼看得莫名其妙，摸了摸头，只觉得这项某人思想有问题，行事越来越怪了。

    回到办公室，脑海里一直在琢磨项某人最后的那个眼神的含义。

    外边走廊安静下来，屋内的人又投入到各自的事情中。就在这安静的环境中，突兀的一声惊呼！

    “啊！我知道了！”

    小张桌子一拍，他终于想明白了项某人最后那眼神的含义，结合胖姑娘......

    他肯定以为......

    以为胖姑娘喜欢他！

    “小张，你发羊颠疯啊，没事拍什么桌子，你想吓死人啊！”办公室里唯一的女同志，小崔狠狠的瞪他。

    什么人啊？刚她正在琢磨再织多少圈分袖，被他这么一吓，一时脑子清晰的思路又被打断了，你说气不气人？

    另一位同事也看神经病似的眼神看他，小张赶紧给两人赔礼道歉。

    而另头……

    俞晴出了筑路机械厂，才觉得脸上的热意降了下来。同时心里也在疑惑，刚才自己身体的反应怎会不受她的控制？

    以前又不是没见过帅哥，刚才那男人只不过海拔高了点，颜值高了点，气质冷了点，还有就是浑身的书卷气浓了点，她怎么就会不争气的脸红心跳呢？

    身体的异常反应让她心中警铃大作！

    心里不断告诫自己：女人千万不能自作多情！特别是面对陌生人！

    时间还早，正是上班的时间，街道上也清清冷冷的，俞晴心里一直记挂着工作的事情，心情烦闷不已。

    一时不想太早窝在招待所里，便在街道漫无目的的走着，想找个大妈大婶问问哪有房屋出租。

    不管米前进帮她找工作用不用心，她都不想再回十八里米家村去，如今这年代宗族意识还很强，她一个得罪了米家人的外姓孤女，想继续在米家村生活下去，其中的艰难可想而知。

    所以她想趁着这次千载难逢的机会，赖上米前进。

    世人说她卑鄙也好，说她白眼狼也好，总之，在这举目无亲的异世，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！

    她豁出去了！

    在这个年代住房普遍紧张的情况下，想租到房子，其难度可想而知，在老城区好不容易问到一间单间，又因为紧挨着房东一家住，俞晴心里不是很满意。

    后来在郊区问到一户人家无人住的老房子，三间屋，一间堂屋一间卧室再加一间厨房。

    她一人住完美不过，租金对比市区也相对便宜，一个月五块钱。

    跑了一上午，回到市区一条街时已经快两点了，肚子早已饥肠辘辘。

    俞晴本想回招待所进工作室煮碗面条吃，但路过国营饭店时，闻着里面飘出来的饭菜香味实在忍受不住，脚步一转就进了国营饭店……

    (本章完)

