    尚未成年的王艾，缺点仍旧十分明显，体能、对抗不足的问题让他不论有如何杰出的表现，都只能是拉科的替补，在重要性的排名上，仍旧排不进球队的前十名当中。一支球队的胜利，不能只看进球，看助攻，同样离不开中场组织、拦截、后场防守，如此才是一支完整的冠军球队。

    　　所以王艾没像外界尤其是狂热的中国媒体所吹嘘的那么高看自己，反而时刻冷静、谨慎、小心，他忘不了被德国足坛“驱逐”的历史，忘不了这是一个存在着“chino”这种词汇的国家。他要小心翼翼的赢取西班牙社会对他个人的好感，乃至对中国球员、中国的好感。作为真正意义上的中国足球在欧洲的开路先锋，作为一名本职是哲学家的青年学者，不用领导教诲，他就知道自己身上所承担的，堪称历史性的责任。

    　　其实也正是因为王艾的低调、高光表现和替补身份，他在队中的地位才如此牢固，他和队友们的关系才如此密切，甚至卢克、维克托、贝莱隆等王艾的对位球员，都和他是十分好的朋友。因为无论王艾在替补时间有什么样的表现，主力仍旧是他们。王艾甚至从不寻求主力身份，这不仅是心理上的满足感，还有钱包中的收获感。

    　　是的，新赛季，王艾和许多队友一样，要涨薪了！

    　　没法不涨薪，你都三冠王了，你都欧冠冠军了，还保持着西班牙联赛中低水平的薪水水平，肯定是不行的，王艾还好，家境富足，贝莱隆还好，圣人一个，其他人可都指望着踢球的薪水养家糊口呢。

    　　根据拉蒙与王艾商讨时所透露的，新赛季，王艾的年薪将从55万欧元，上涨到70万欧元，为全队上涨幅度最高的球员，达到了主力阵容中一般主力的水平。薪水最高的是潘迪亚尼，为95万欧元，上涨了10万欧元，其次是贝莱隆，也上涨了10万欧元，为85万欧元，之后是毛罗席尔瓦、卢克、维克托、塞尔吉奥、杜舍尔、莫利纳等等，从85万到75万不等。薪水分别上涨了5万到10万不等。

    　　在职业俱乐部中，主力和替补之间的薪水差是十分鲜明的，主力和明星之间的薪水差更是巨大的鸿沟。一般来说，拉科这样的西甲球队替补的薪水一般是主力的一半或三分之一，王艾的薪水与主力相差无几。严格来说，已经不是替补，而是轮换主力了。当然这个薪水对王艾来说仍旧是偏低的，因为王艾在拉科，是商业价值最高的球员，相当于明星球员。

    　　明星球员的薪水是“自带”的，因此必然会享受到一般主力所无法享受到的高薪水，简而言之，明星球员的薪水是带有商业附加值的，是在主力薪水之上，增加了给俱乐部带来的商业收入的分成的。比如郝海东，在大连队，其他主力的薪水是50万到100万，他的薪水就能达到300万。

    　　但王艾没什么反对意见，拉科的薪水固然低了些，但也不是没道理，因为王艾要大量的回国参赛，哪怕王艾已经尽量不参加国字号的集训和热身赛，来回奔波也势必拖累了王艾的竞技状态，即便及时赶回来了，上场的表现也必然会低于预期。

    　　因此稍低的薪水，也是双方默契的妥协：王艾拿得少，也更加自由。

    　　在晚上文艺汇演的时候，王艾仍旧不能缺席，因为拉科全队也要登台表演节目，许多队友还真有点才艺，比如卢克和潘迪亚尼就合唱了一首摇滚歌曲。王艾秉持着低调的作风并未单独出节目，而是和全队一起在最后的时刻登台，和受邀前来的皇后乐队合唱了一首《我们是冠军》，在星星点点的烛光和漫天的烟花中，将文艺汇演的气氛推向了顶峰。

    　　之后还有一些零零碎碎的表演，王艾就再未参加，从舞台下来后顺着球员通道，拉着仍旧有些恋恋不舍的李玮锋，离开了里亚索。明天仍旧有大型的庆祝活动，不过王艾没法参加了，他要赶赴都灵参加第二届欧洲金童奖的颁奖典礼。

    　　“怎么样，李哥？欧冠决赛，看的过瘾不？”在家中，哪怕外面仍旧是烟花的隆隆声不断，五彩斑斓的光芒透过玻璃窗，将屋中的白墙染的姹紫嫣红，王艾仍旧泡了几杯茶，心静如水的和李玮锋聊天。

    　　“啊呀！真是好看啊！”李玮锋晃着大头，端起茶杯喝了一口：“不瞒你说，来之前我觉得我在拉科，怎么也能打上一个轮换主力，起码也是替补，可现在怎么有点心虚了呢。”

    　　兄弟俩一起大笑。说起来当初王艾和李玮锋还是有点过节的，2001年在红塔基地国少和国家队的训练赛中，因为陈涛受伤，国少差不点围殴李玮锋，可如今时过境迁，俩人不仅没有从此陌路，反而越走越近，甚至成为了国家队和俱乐部的双料队友。

    　　命运的奇妙无法测度。

    　　“明天走？”

    　　“嗯”王艾点点头：“明天晚上的颁奖仪式，弄不好还是我，必须得去。你明天也走吧，去一趟图宾根，我对你的腰伤始终不放心，正好拉科得半个月以后才能启程到中国，你趁着这段时间在图宾根好好查一查，我给那边打电话，让你们给你好好检查之后，拟定一个训练、健身计划。我知道你平时练的很苦，但你练的不够科学，要不然也不至于出现疲劳性腰伤。”

    　　李玮锋点头：“好，那明天我跟俱乐部说一声，反正现在没人认识我。”

    　　“是啊，就让他们继续庆祝吧，我们两个中国人离开了不算什么。”

    　　李玮锋挺胸抬头的靠坐在沙发里，看着面前不再小的小孩，突然心生感慨，在这异国他乡，取得多少成就本来是值得欢庆的，自己加盟了一个欧洲冠军球队，足以吹嘘一辈子的。可想想王艾，再想想自己，心情也不由得冷静起来。

    　　“小王，咱们还得继续努力啊。”

    　　“是啊！”

    　　两人没有去提中国足球的话题，然而，身在国外的他们更能清晰的感受到祖国的羁绊。中国的力量和发展，无时无刻不在影响着他们个人的命运。因此在这个拉科的夺冠之夜，在这个欢庆之日，他们的心，却已经纵横万里，飞回到了神州大地上。

