    （第84章已解禁，目前未删减）

    —————

    江木来到了藏书阁。

    思索着。

    “按照原剧情。”

    “当韩雨晴拿到我的内务令后。”

    “在今天，她会颁布一系列发展无忧宗的条例。”

    “而晚上。”

    “她是在藏书阁里面，处理宗门这三年来的卷宗。”

    藏书阁有八层高。

    江木进去后，直接上去顶部的阁楼。

    那是他三年都没进过的个人书房。

    他推开门走进里面，越过屏风一看。

    就看到。

    烛光下的韩雨晴。

    正坐在案前，专注的翻阅手中的兽皮卷宗。

    她眉心时皱时舒。

    手中的兽骨笔, 还时不时的在纸上记录信息。

    当累了，就停下揉揉太阳穴。

    紧接着又继续翻阅、记录。

    仿佛不愿意浪费一时一刻。

    而她的脚边，早已推满了翻阅完毕的卷宗。

    “这女人，不变态的时候，工作起来倒也很敬业认真。”

    江木直接走了进去。

    “老婆，你今天有没有打理宗门？”

    由于俩人已经有夫妻之实了, 关系提前升温了。

    所以江木干脆顺着人设走, 改口叫她老婆。

    反正到目前为止，也没见影响到主线剧情。

    “夫君？”

    韩雨晴先是一愣。

    随即露出惊喜的表情。

    “夫君！”

    她立马扔掉手中的卷宗和笔。

    整个人跳了出来, 猛的扑向江木。

    吧唧！

    还狠狠的在江木脸上，香了一口。

    嗯....无论何时何地。

    她都想着讨好我，以加重她在我心中的地位。

    江木暗暗点头。

    韩雨晴这样的表现，很符合她的人设。

    “夫君！你刚才是不是叫我老婆呀？我好开心！嘿嘿。”

    韩雨晴笑得很开心，真的很开心。

    那种心情。

    就像是地位底下的奴才，在一夜之间，就晋升到了一家之主一样。

    她感觉，整个无忧宗，很快就会成为她的囊中之物！

    “夫君，你再叫我一声老婆好不好呀？”

    韩雨晴嗲嗲的撒娇。

    “叫个锤子，不要在意这些细节。”

    江木撑开她，接着问道：

    “你今天都做了些什么？跟我说说。”

    “好哒！”

    韩雨晴掰着手指，一件一件的将自己做的事。

    都说了出来。

    比如。

    放宽无忧宗的弟子选拔标准。

    弟子们的月份增加一倍。

    三天内, 全面开放试炼禁地、灵器殿、阵法池.....等。

    还有重金悬赏福伯。

    “你悬赏福伯干啥？”

    江木愕然。

    他记得, 那个看山门的福伯。

    在当初骂了一下无忧宗后，就扛着山门跑路了。

    “因为他侮辱我无忧宗，所以本夫人要处置他！”

    韩雨晴面色一狠，宗主夫人之威散发无遗。

    行吧。

    毕竟她已经成为宗主夫人, 那么维护宗门的颜面也很正常。

    江木觉得这没什么。

    “明天我还得出去一趟，你要好好打理宗门。”

    说着。

    他就转身往外走，准备回宗主殿寝室睡觉。

    “夫君等一下！”

    韩雨晴急忙叫住了江木。

    “怎么了？”

    江木转过身。

    “嘿嘿。”

    韩雨晴笑着贴了上来，紧紧抱住他的腰。

    “夫君，我想你了，你想我没有呀？”

    左压压。

    右压压。

    上吧唧。

    下摩擦。

    江木：“.....”

    为了怀上我的种，从而掌控整个无忧宗。

    她是真会把握各种场合、各种时机啊。

    江木不容拒绝的命令道：

    “放手，我要回去睡觉了。”

    他只是来看看有没有什么异常而已。

    万一跟她乱搞，搞出了什么幺蛾子。

    就不好了。

    “哦，好叭....”

    韩雨晴很听话的，依依不舍的松开了手。

    只不过刚刚松到一半。

    她又悄咪咪的，凑到江木耳边。

    羞羞的说：

    “夫君，我会倒立，倒立哦。”

    ？？？

    江木一时间没明白她的意思。

    倒立不是很平常的运动吗？

    但看着她那眼眸含春的羞样。

    就很快明白过来。

    好家伙。

    才两天，她就无师自通这个了？

    那估计用不了多久。

    她的什么错位时空、走马观花、手舞足蹈、论道经邦....

    也会慢慢圆融自通了。

    “倒立有益身体健康，你自己慢慢倒吧。”

    江木推开她，就往外走了。

    他记得今天的日记奖励, 还没有看呢。

    然而。

    当他走到屏风处时。

    身后传来一阵诡魅的笑声。

    “嘿嘿嘿....”

    ？？？

    江木下意识转身看去。

    就看到。

    韩雨晴居然慢慢隐身，没入了虚空中

    卧槽！

    江木骇然感觉到。

    自己的脖子被什么长滑的东西夹住。

    接着。

    底下就传来一阵180度的激灵...

    ...

    ...

    次日, 清晨。

    阳光透过窗户, 洒落在一条雪白又密布伤疤的腿上。

    江木将这腿从脸上挪开。

    他从桌案下来，然后爬上书架顶，将一件湖蓝色的长裙拿下来。

    再盖到桌上韩雨晴的赤果身子上。

    “嗯....我最终还是抵挡不住新奇的诱惑。”

    “得反省。”

    看着甜睡的韩雨晴，江木默默检讨反省着。

    他发现。

    最近的自己，好像有点纵欲了。

    他居然一天之内，连续跟黑水煞和韩雨晴....

    “难道是因为‘好腰’的原因？”

    “肯定是了！”

    “狗系统特意送这个奖励给我，肯定是为了让我深陷其中不能自拔！”

    江木心安理得的，将纵欲的原因归咎于‘好腰’这个没卵用的奖励。

    “哦对了，昨天的日记奖励还没有看。”

    “希望来个牛逼轰轰的技能吧！”

    江木迫不及待的坐在椅子上。

    打开日记奖励。

    查看起来。

    【日期：三月十六号，烈日炎炎。

    【气质+2（26/100）

    【颜值+2（26/100）

    【获得奖励：指雷（仙术）

    【奖励介绍：吃爷一指！将灵力聚集到指尖，以形成威力极致的雷电，射杀敌人。

    【注：指雷的威力，视灵力的消耗数量而定。

    【注：若灵力消耗过多，可能会导致虚弱、昏迷。】

    “指雷....”

    “这奖励不错啊！”

    “这是继‘灵力激发’后，又一个战斗技能了！”

    江木很喜欢这种简单粗暴的技能。

    他要试试指雷的威力。

    于是举起一根食指。

    “指雷！”

    唧——！

    食指上缠绕出紫色的电弧。

    电弧激闪，发出犹如千鸟齐鸣的刺耳响声，充斥着整个阁楼。

    江木指向窗户。

    “射！”

    一道紫色雷电，从指尖激射而出。

    最终没入了一望无尽的天边。

    而雷电所经之处，已燃成一条短暂的真空线。

    “猛啊！”

    “要是对上昨天的双尾巨蝎。”

    “那我不用灵力激发，只用这指雷，就可以射杀它了。”

    “仙术指雷，牛逼！”

    “再配合灵力激发的话，那就更牛逼了！”

    江木的安全感，瞬间暴涨。

    果然，打铁还需自身硬。

    “可惜，日记送的奖励，有三个没了。”

    “要不然。”

    “我就可以利用虚空神隐，隐藏在虚空中，玩各种手指偷袭了。”

    “妈的，狗系统！”

    江木突然很不爽。

    自己的虚空神隐、逼人钢铁之躯、魂书，这三个奖励。

    都没了。

    是被复活的韩雨晴、丁楠蓉、黑水煞给拿走了。

    “就很艹.....嗯？”

    “不对，这奖励好像也不是没了....”

    “她们三个现在。”

    “一个是我的老婆。”

    “一个是我的道侣。”

    “一个是我的忠诚奴仆。”

    “在通关后，我是可以将她们带回到现实中的。”

    “那这样看的话，这三个奖励....”

    “只是换了一种方式陪在我身边？”

    江木幡然醒悟。

    他现在好像....

    对于角色的提前死亡....

    似乎也没那么不可接受了？

