    柳星寒魂环升起，紫色第一魂环闪耀出神秘的色彩，暗金恐爪熊魁梧的身影已经是出现在斗魂台上。

    “天啊，是千年魂环！”

    千年魂环的意外出现，让斗魂台下死寂了片刻。而后不知是谁率先回过神来，一声惊呼打破了平静。

    顿时响起一片哗然声。

    武魂学院作为大陆第一学院，而他们身为武魂学院的学生，自然是知晓，第一魂环最多四百年。

    可如今，一个千年第一魂环出现在眼前，他们不信也得信。

    相比于大部分人，其中一小部分更是震惊无比。

    这些人见过柳星寒的第一魂环，以前明明是百年的，怎么现在变成千年魂环了？

    魂环的年限还能自己提升？

    这打破了他们的认知……

    “即便你有千年魂环，我也不会认输的！”沈克低喝一声，挥动斩灵刀，朝柳星寒强势劈来。

    面对这凌厉无比的一刀，暗金恐爪熊挡在柳星寒身前，仅仅是熊臂一抬，就轻松接住了沈克这附带破甲效果的一刀。

    “怎么可能？”

    见自己一刀下去，暗金恐爪熊手臂上的毛都没掉一根，沈克吃惊的瞪大了眼睛。这就是千年魂环的强大嘛？

    柳星寒控制暗金恐爪熊，反手就是一熊爪拍过去。

    沈克见状，顿时大惊，使出自己的第二魂技，金灵守护。

    一层金光从斩灵刀上分离出来，挡在沈克身前。

    然而，暗金恐爪熊却是一击将之拍碎，紧接着将沈克的身体也打飞出去，落在斗魂台下。

    “柳星寒胜。”

    裁判宣布比赛结果。

    关注这一场比赛的人顿时都吃了一惊。

    沈克虽然不是精英班成员，但是实力在二年级中，也是十分靠前的，竟然被这个一年级新生如此轻易的击败。

    “这个新生，确实有两把刷子，你们遇到，可别小看了他。千年第一魂环，可不是谁都能拥有的。”

    精英班的班长，一个长相帅气，高个子的少年缓缓说道。

    “我竟然输了！”

    斗魂台下，沈克双目失神，似乎不相信自己就这么输了。

    沮丧之余，他想起先前关于柳星寒挑战二年级老生的传闻，都是一招击败对方。看来这个传闻是真的，不是以讹传讹……

    柳星寒神色平静的召回暗金恐爪熊。

    他真希望，所有遇到的对手都和沈克一样，和他硬碰硬，那他就能轻轻松松夺得这个年中考核的第一名了。

    可一旦有人发现他的弱点，那就麻烦了……

    与此同时，教皇殿。

    比比东从副院长口中得知了柳星寒魂环的事情，顿时更加惊讶了：“这个小家伙倒是有点意思，他的魂环难道还能升级不成？”

    副院长猜测：“或许是魂环会随着修为等级的提升而变强，可别忘了，他之前的魂力是十四级，现在是十五级。”

    “恩，的确有这个可能。”

    比比东赞同的点头。

    他们到底是魂斗罗，和封号斗罗的强者，眼光非同一般，三言两语，就将柳星寒魂环的变化猜测了个七七八八。

    “柳星寒啊柳星寒，你可真是个有意思的孩子，到底还能给本座带来什么样的惊喜呢？弱点暴露的你，还能获得年中考核的第一名嘛？真是期待。”

    比比东心中兴致勃勃的想着。

    ……

    柳星寒的担忧不是没有道理，在第四轮，五十进二十五的斗魂中，柳星寒遇到一个敏功系的魂师，和他玩起了速度。

    此人武魂是紫毒蜂，擅长速度。

    大魂师修为的他，虽然还不能飞行，但一双翅膀，给他提供了很快的移动速度。给柳星寒造成了巨大的麻烦。

    柳星寒足足花费了两分钟时间，在魂力耗尽的最后一秒才抓住对方的破绽，将其击败，战斗结束后，他双腿发软，都快站不稳了。

    “这小子怎么回事，才这么一小会儿，就感觉消耗很大似得，脸色都白了。”

    二年级精英班所在地，有个长相俏丽的女孩疑惑的说道。

    区区两分钟的战斗，竟然虚弱成这样，这不符合常理。

    精英班的班长一笑，恍然道：“原来如此。”

    此言一出，附近的目光纷纷看向他。

    后者解释道：“这小子的魂技威力确实很强，但是消耗很大，他毕竟只是一个十五级魂力的一环魂师，召唤这么强的暗金恐爪熊，坚持不了多久，从刚才的斗魂来看，两分钟就是他的极限。”

    “所以，对上他，不要和他硬碰硬，只要用速度的优势和他拖延缠斗，消耗他的魂力，不出两分钟，必胜！”

    听他这一解释，周围的人群纷纷反应过来。

    在他们有意的宣传下，柳星寒的弱点在二年级的老生中飞快传播，很快就到了人尽皆知的地步。

    “我还以为他真逆天了，能一环魂师吊打二环大魂师，原来是两分钟真男人，只要拖过两分钟就不攻自破，打败他岂不是很简单？”

    很多人都笑了起来，非常期待柳星寒的下一场比赛。

    “柳星寒，现在外面都在传，你的第一魂技只能坚持两分钟，是不是真的？”身如铁塔般的周勇找到柳星寒，面色古怪的问道。

    “没错，是真的。”

    柳星寒无奈的回答。

    那天和敏功系魂师斗魂之后，他就知道自己的弱点瞒不了多久了。毕竟，自己那时的状态太差了，稍微一做联想，聪明人立即就能发现自己的弱点。

    现在这件事情已是传的众人皆知，那只要针对他的弱点，稍微使用一点计谋，他想取胜就很难了……

    “这武魂优点很明显，缺点也同样明显。”

    柳星寒心中评价着自己的武魂。

    实际上，会导致这样的局面，也是柳星寒自己的选择。

    如果获取第一魂环时，他选择一只普通的百年魂兽，那么他的魂力就不至于只能支撑两分钟。

    可如果选择一只普通百年魂兽，那么他就不可能拥有越级挑战的恐怖战斗力！

    所谓鱼和熊掌不可兼得，正是这个道理。

    “你的弱点被他们发现，接下来你的比赛难了啊。”周勇说出自己的看法。

    比赛进行到现在，只剩下二十五人。

    能从四百名二年级老生中脱颖而出，自然都不是简单角色。弱点被发现的柳星寒，真不一定是对方的对手。

    “即便知道了我的弱点，想赢过我也没那么简单，你就等着看吧。”柳星寒笑了笑。

    武魂只是他明面上的手段，他可还有隐藏实力，没有使用出来！

