    在双方正式开战前，情报战就已经开始了，彼此的侦察中队的成员使出自己的浑身解数，意图得到对方更加详细的情报。

    知己知彼，百战不殆，除非是实力差距完全无法弥补的情况下，这样的道理都是共同的，忍者之间的战争也不会例外。

    砂隐忍者村这次出面的是历经两次忍界战争的元老千代，虽说是女性，但是气概丝毫不亚于男子。这一次的战争对于砂隐忍者村意义重大，即便是她这样的元老，最终也选择亲自出面领军作战。

    而年轻的风影以及其弟海老藏留在砂隐忍者村内，以应付其他的突发情况，他们对于岩隐忍者村的忌惮从未消失过，虽说是盟友，但是关系隐隐约约已经出现裂痕。

    要是三代风影还在，砂隐忍者村与岩隐忍者村的关系可能会更加紧密一些，可现在砂隐忍者村已经失去相当的力量，之所以保持着与岩隐忍者村的合作关系，只是不想它转移目标袭击自己。

    大战还没有正式开始，盟友的间隙已生，正是这因为各怀鬼胎，所以始终没法齐心协力对付木叶忍者村，导致最终被木叶忍者村逐个击破。

    大蛇丸也是看清了这一点，因此他对于胜利是抱有极大的信心的。至于千代也不是不能明白，可是砂隐忍者村的实际情况导致不得不这么做，这也是属于现实的无奈吧。

    “哼，木叶忍者村派出的是大蛇丸那个小子啊。”千代听到属下的报告，冷笑一声，她是忍界的老前辈，对于大蛇丸这样的小辈理所当然地抱有一番俯视的态度，对方固然是天才，可自己能以一介女流之身支持砂隐忍者村到现在，也岂是普通人？

    随即，千代询问起木叶忍者村的纲手姬的动向，在她的心里，这个女人要比大蛇丸还要来得重要。原因便是因为纲手是这个忍者世界的顶级医疗忍者，能够将千代辛辛苦苦研究出来的毒药尽数破解。

    身为傀儡师的千代除去能以一根手指操纵傀儡的最强境界，还擅长研究毒药，这也是傀儡师作战里非常厉害的武器。而在木叶忍者村里，只有纲手有这个本事将千代的毒药给全部破解掉，大蛇丸虽然擅长用毒，但在医疗解毒方面是逊色不少。

    所以，千代非常重视纲手现在有没有离开木叶忍者村前往这里。

    砂隐忍者村在火之国内有埋伏间谍，同样是忍者村的木叶忍者村也是这样，而一旦确定战争之后，双方都不约而同开始寻找消灭国内的间谍。

    绝大多数的间谍要么是不得不蛰伏，要么就是被找出消灭。但不管怎样，都有一些间谍仍旧是在对方的国内，根据间谍水平的不同，能够渗透得到的情报也就不同，而砂隐忍者村这一边所能得到的情报是纲手可能已经离开木叶忍者村。

    “可能？这么模棱两可的回答吗？”千代一脸不悦。

    “千代大人，我方的间谍被木叶忍者村的暗部、根部消灭不少，其他幸存的也没法过于接近木叶忍者村，能得到的情报只能到这个地步。”报告的砂隐忍者苦着脸说。

    千代一时感到愤怒，她的脾气向来不怎么好，听到对方没志气的话就很不舒服。可是，她也感觉到一阵无奈，因为对方所说的是事实，砂隐忍者村虽说在单兵战斗素质上不会差木叶忍者村太多，可其他方面就真的差的不少。

    如医疗忍者的差距，又如现在间谍水平的差距，特别是木叶忍者村里那个蛰伏在阴影里的志村团藏所培养出来的根部，是整个忍者世界都相当头痛的间谍人员，不论是哪一个忍者村都承认这一点。

    千代挥了挥手，让眼前的砂隐忍者到一边去，后者也明白千代现在正在气头上，自然不敢有任何异议，默默无闻地退去。

    “唉……”

    千代深深地叹了一口气，身为砂隐忍者村的元老，她至始至终都希望村子能够兴盛，可现实总是不会那么让人如意。

    这时，千代不禁想起自己那个莫名失踪的孙子，村内已经有些许流言，称对方说不定已经死去，而她不肯去承认这样的事实，在第二次忍界战争的时候，她的儿子儿媳死于木叶白牙的手里，身边的亲人除去海老藏，就只有一个蝎，她无论如何都不愿意去承认这样的事实。

    况且，要是失踪的蝎已经死去了，那么三代风影的情况又会如何呢？其他人也不敢去考虑这一点，所以对于这样的流言，村内是毫不留情地镇压，不准有人说出这种话。

    千代真的希望蝎还活着，但他现在什么地方呢呃？为什么突然就离开砂隐忍者村，与三代风影一同失踪？这背后到底有着什么样的原因？

    因为千代不知道蝎的真实想法，因此她怎么也猜不到背后的原因，也不知道蝎到底会去什么地方。

    要是蝎还在就好了，他是砂隐忍者村少有的天才，要是自己在这次战争里牺牲，那么蝎将是支持着砂隐忍者村未来的人，能与罗砂等人一同为日后的砂隐忍者村奋战。

    可惜的是，蝎现在莫名失踪，对于本来就人才紧缺的砂隐忍者村是一个非常重大的打击，对于身为亲人的千代也是一样。

    “千代大人，有要事报告。”这时，营帐外面传来声音。

    千代脸上隐约的感伤马上就消失不见，她重新变回那个无所畏惧的砂隐元老，说了一声“进来”。无论怎样，她都要带领砂隐忍者村赢得胜利，她也要活下来，将来只要蝎还能活着，或许还有再见的可能。

    与此同时，木叶忍者村这边保持着凝重的气氛，木叶忍者彼此在营帐间快速行动，传递着作战命令，进行着作战准备，一开始都是沉默的，可随着战争气氛的临近，令众人的心情也不由得微微焦躁起来，这时就寻找起身边的人说些话，也许这样就可以让自己的心情平静一些，安心一些。

    因为在接下来的战场里，这些人都是与自己并肩作战的同伴，是将来可以托付的依靠，只要能够确认他们的存在，心情多多少少会好一些。

    弹等人此刻在部队的一边，他们的作战使命早已说明，便是大军团作战的时候，寻找机会创造缺口，为大军团提供便利，这样的作战任务必然得是精锐承担，因此他们这个作战部队里的人实力都是数一数二的。

    在待命期间，弹看见宇智波家族的其他人也已经来到这里，领头的便是宇智波重政，他们这些人很多都是上了年纪的，体力多多少少都已经不如年轻人，与之相对的，是招式的熟练程度和作战经验愈加丰富。

    正是因为这一点，大蛇丸才将这些人安排到这个位置，因为体力的下降，要进行可能会僵持许久的正面作战有些不利，除非是担任指挥官一类的职务。而要是进行短时间内全力爆发的突击作战，也能最大限度发挥出他们的实力，大蛇丸的选择就是后者。

    一如过去那样，弹不打算去找他们搭话，因为他不觉得自己与一些上了年纪的老家伙说得来，这些人能够被宇智波重政带来，绝大多数都是传统派的老家伙，这些人头脑固执，与弹本来就不是一类人。

    至于那些其中比较年轻的人，弹也没打算去聊聊，其中像宇智波八代、宇智波稻火这些人病不少，真要说的话，还是自家氛围浓郁的第四分队的人要自在，只是这些人没多少进入这个战场。

    不过，弹没有去找对方，对方却是找了上来，而前来的是宇智波重政，在过去通过继承人之战得到族长之位的人。

    凭心而论，弹对于宇智波重政的印象要比其他人好上一些，因为从对方的举措看，虽然有受到传统派的影响，可也没有完全倒向对方，他对于镜派的理念也是有些认可的，只是仍旧有着传统豪族观念的约束。

    当然，也只是好上一些。不过算上过去安排宇智波富岳对于他们一家的示好，加之宇智波美玲的姐姐是他的儿媳，考虑到这一层关系，弹对其的态度也不会跟对其他传统派一样，基本的礼貌是不会缺的，他就算对于传统派也是这样，在这个基础上还会多一些善意。

    “重政族长。”

    其他人看见宇智波重政到来，脸上也露出些许惊讶的神色，他们看得出宇智波重政是冲着弹来的，自然不好随意插话，默默退到一边观察。

    “嗯。”宇智波重政向着宇智波真树点点头，然后目光扫过宇智波安和宇智波茂两个人，随即集中到弹的身上。

    宇智波重政的目光非常锐利，常常给人一种隐约刺痛的感觉，在这一点上，该说不愧是“凶眼”富岳的父亲，但对于弹而言倒也算不了什么，面色非常平静。

    “弹君，我听说你们上次任务的表现，在保住全员安全的情况下，将砂隐忍者村全部消灭，初次进入战场就有这样的表现，真的不一般啊。”宇智波重政说。

    “运气好罢了，不可能永远都是这样。”弹心底里倒是真的想保护自己立场的所有人都安然无恙，可这是不可能的，战争规模到达这个地步，自己看不见的地方肯定会有死去，他也不会做这种幻想，只能决定尽可能保护自己眼前所能见到的同伴。

    “是啊，不可能永远都是这样。”宇智波重政轻轻叹了一口气，对着弹说：“镜族长有你这样的后人，他在泉下也会有感到欣慰吧。”

    “谢谢重政族长的关怀。”

    “好好加油吧，我们宇智波家族就是在战场上活跃的家族。虽说现在时代有些不一样了，可能多多少少要改变一些，但是宇智波家族的荣誉绝不会忘记。在接下来的作战里，希望我能亲眼见到你的绝佳表现。”

    “重政族长肯定能够见到的，并且能够令您大吃一惊。”弹笑了笑。

    宇智波重政深深地看了弹一眼，面无表情的脸上微微露出一丝笑意，说：“那就好，你应该知道我们接下来会有什么样的任务吧？”

    “当然。”

    “那既然说出这样的话，你敢不敢与我等一同冲在前方？”

    “为什么不敢？”

    听得弹与宇智波重政的对话，宇智波安和宇智波茂两个人微微有些紧张，心里有些感慨不愧是弹，面对宇智波家族的族长都这么得平静，换作是他们可能就不一样了，再怎么说，宇智波家族的族长对于普通族人而言，还是有着很重的威慑力的。

    宇智波真树不是宇智波一族的人，自然不像普通族人那样感到压力，他看着弹的表现，心底里没有任何惊讶。在多次见证弹的表现之后，特别是在前一次的作战里，其实力深深震住他，他已经将自己的儿子看作是人中之龙，将来只要没有中途夭折，将来定然能够成为忍界的顶级强者，他毫不怀疑这一点。

    而在宇智波重政的心里，对于弹的评价也高了一个档次。初次进入战场就有这样的表现，即便是在宇智波家族里也是数一数二的，他身上完全继承镜族长的血统，不像镜族长那才能平庸的儿子，在天赋上也比其母更加出色。

    宇智波重政对于这样的人才还是非常高兴的，只是有宇智波镜的那层影子在，还是让人感到心里不自在。他对于自己当年的举动没有后悔，那时候族内对年幼家主的争议很大，自己出面竞争理所当然，但对于宇智波镜的后裔多多少少还是有些愧疚，毕竟镜族长也没有亏待过自己。

    接下来就要好好看看弹的表现，要是他足以跟自己的儿子竞争，那宇智波重政该好好考虑下一步的行动。他不至于要去干某些脏事，既然如此，最好的期望就是保持自家族长位置的基础上，与他们一家保持和谐关系。

