    护短？

    洛云依一愣，她并没有想这么多。

    可转念一想，自己确实对江枫太过照顾了。

    “或许，是因为愧疚吧……”

    洛云依心中沉思，眼神很快又恢复了坚定。

    “时间差不多了，大长老，开始吧。”

    “是!”

    大长老点了点头，缓步上前，面对台下众人，朗声道：“诸位，肃静！”

    “内门猎妖大会即将开始，现在由老夫说一下，这场猎妖大会的规则。”

    “参赛者，共有一百二十五人，皆是我天地宗年轻一辈的翘楚。在一炷香之后，老夫会打开‘帝器’囚妖界，所有人会被随机传送到囚妖界的不同区域。你们将通过猎杀妖兽的方式，获取‘兽核’，根据兽核的数量和品级，计算积分，最终根据积分排名。”

    “这场猎妖大会，为期三天，最后一天，积分最高的三人，身上将会亮起一道直通天穹的光柱。”

    “该说的，老夫就说这么多，尔等各自准备一下吧。”

    音落，大长老掌心一翻，手上一只拳头大小的水晶球。

    水晶球内，另藏乾坤。

    这应该就是大长老口中所说的帝器囚妖界了。

    “江枫，刚才大长老所说的规矩，你都听到了吧？”

    就在这时，风逸主动走了过来，冷笑道。

    “听到了，怎么了？”

    江枫瞥了他一眼，随口道。

    风逸咧嘴一笑，

    “猎妖大会上，除了通过猎杀妖兽的方式获取兽核外，还有另外一种获取兽核的方式。那就是，狩猎内门弟子，从竞争对手的手里，夺取兽核。”

    “大长老虽没有明说，但在最后一天，积分前三的弟子，身上会亮起通天的光柱的设定，就是在表达这一潜规则。”

    “这一场猎妖大会，是允许弟子之间互相掠夺的！”

    风逸冷笑道。

    “所以呢，你想表达什么？”

    江枫皱眉道。

    风逸嗤笑一声，

    “帝君，进了囚妖界之后，一定要万事当心。”

    “你最好祈祷，千万不要碰上我，否则，你的下场会很惨……”

    说罢，风逸拍了拍江枫的肩膀，从他身旁走过。

    江枫一头雾水，什么情况，莫名其妙的敌意增加了？

    一炷香的时间已到，只见大长老单手擎天，那一颗水晶球冲天而起。

    一瞬间，光芒大盛，上百道光柱从天而降，笼罩在了众内门弟子的身上。

    江枫只感觉眼前一晃，随即斗转星移，等他回过神来的时候，一派丛林景象，映入眼帘。

    这里，就是囚妖界之内的空间。

    阎浮大陆，兵器等级划分：凡器，灵器，宝器，法器，尊器，帝器……

    而这囚妖界，俨然是一件帝器。

    囚妖界并非大长老所有，而是天地宗用来圈养妖兽的法宝。

    猎妖大会，已经开始。

    与此同时，天地宗的演武场上，浮现出了上百幅画面，呈现出了上百位参赛者的情况。

    这不仅是一场试炼，更是一场三百六十度无死角的现场直播！

    囚妖界内，江枫正在探查周遭的环境，忽然，一声震耳欲聋的呼啸声传来。

    吼！

    虎啸生威，丛林中树叶簌簌飘落。

    不远处，一头将近一丈高的斑斓猛虎，口中伸出两只尖锐的獠牙，双目如电，朝着江枫快速袭来。

    这情景，若是放在前世，绝对会是那种突然惊醒的噩梦。

    此刻，江枫目光一凝，

    “二阶妖兽，鬼虎？”

    万物有灵，皆可修炼。

    野兽开启灵智，踏入修炼一途，便是妖兽。

    妖兽也有境界，但划分却不像是人类那般细致。

    阎浮大陆的妖兽，有一阶到九阶。

    一阶妖兽，相当于人类的淬体境，二阶妖兽，相当于灵武境，以此类推……

    九阶妖兽，便是盖世大妖，堪比神帝境强者！

    这鬼虎，也算得上是二阶妖兽之中，实力较强的那种，差不多相当于人类的灵武境七八重。

    只不过，对江枫而言，这简直就是送上门来的兽核。

    “开张了！”

    江枫咧嘴一笑，旋即大手一挥。

    轰隆！

    一道落雷从天而降，正中鬼虎。

    巨大的威力，直接将鬼虎炸退了几十丈，变得血肉模糊。

    随即，七星步发动，江枫脚踏星光，瞬息降临到鬼虎的身前。

    指尖轻点，灵气如刀，洞穿了鬼虎的脑袋，当场送它领了盒饭。

    从动手到结束，不过三息时间。

    望着那硕大的鬼虎残躯，江枫嘴角上扬，小袖一甩，

    “你很强，只可惜遇上了我。”

    “我江枫挥手之间，强大如鬼虎的妖兽，也要灰飞烟灭。”

    说罢，他缓缓抬头，四十五度角仰望天空，摆出一副强者寂寞的姿态。

    这一幕，通过演武场的上画面，落在了众人的眼中。

    “那什么，女帝，帝君的脑子……没问题吧？”

    大长老尴尬道。

    洛云依不禁扶额，她很想说不认识这货。

    天哪，以前怎么没发现，江枫不仅混蛋，而且这么中二！

    洛云依：这样的夫君还能要吗？

    在线等，急！

    不过，不少外门弟子看到这一幕，却感觉热血沸腾。

    “这什么情况，帝君突破到气海境了？”

    “他在天地殿与江焱战斗时，才只有灵武境第三重。这才三天时间，他到底是怎么做到的？”

    “我听说，帝君和女帝成亲第二天，就开始夜不归宿的修炼……”

    “难道，这就是传说中的心中无女人，拔剑自然神？”

    “面对女帝，帝君都能不受诱惑，潜心修炼。而我，既无帝君的资质，却被儿女私情缠身，难怪我至今还是外门弟子。”

    “帝君，我悟了……”

    “师妹，咱们分手吧，你不要再耽误我修炼了！”

    “听到帝君说的这一番话，身为淬体境的我，不禁热血沸腾，反手就捏爆了一颗卵.蛋！”

    ……

    演武场上的情况，江枫一概不知。

    他在装完之后，干净利落的从鬼虎体内取出了兽核。

    就在这时，白光乍现。

    他的头顶上，出现了一个数字：十三。

    “这应该就是大长老所说的积分了。”

    江枫喃喃自语道。

    正常二阶妖兽的兽核，是十个积分，鬼虎属于比较强大的二阶妖兽，因此是十三点。

    至于三阶妖兽，应该可以达到上百积分。

    不过，斩杀三阶妖兽的难度，要比二阶妖兽大得多。

    “一场试炼而已，没必要冒险，多斩杀一些二阶妖兽，猥琐发育，苟进前十就行了。”

    江枫在心底盘算道。

    可就在这时，系统的声音忽然响起：

    【猥琐是不可能猥琐的，这辈子都不会猥琐的，你得支棱起来！】

    【任务：额滴，额滴，都是额滴！（宿主要尽最大努力，夺取尽可能多的兽核。通过猎杀妖兽获取兽核，可得修为奖励，兽核等级越高，奖励越丰厚）】

    【额外提醒：从内门弟子手中抢来的兽核，奖励翻倍。宿主若是夺得猎妖大会的第一名，还有神秘大奖！】

    江枫闻言，神情一震。

    好家伙，这系统要搞事啊。

    那一刻，江枫像是换了个人一样，眼神变得坚毅。

    “奖不奖励的无所谓，我只是喜欢这种热闹的竞争氛围。”

    “系统，那什么，这鬼虎的兽核来之不易，也给我算算奖励呗……”

