    “奖励：大洞真经一部！”

    “咦，这是什么？”

    听到系统给自己破境的奖励，林毅愣了愣。

    很明显，这不是什么武学，也不是什么神功！

    听名字倒是像一本/道藏。

    这有什么用？

    这里是八十年代旧社会，又不是民国时期九叔的僵尸世界。

    自己还能修炼法术，抓鬼降妖么？

    当大洞真经的内容，出现在他记忆中时，他心中狂喜！

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    真的能抓鬼降妖呀！

    这虽然不是什么武学，没有办法提高力量，五感什么的。

    但是，它是一部真正的仙道功法！

    号称道教三奇之第一奇！

    是真正的能，炼精化气，炼气化神法门！

    其内共有三十九篇。

    修肝、心、肺、肾、脾五脏。

    “开生门”，“塞死户”，‘架神桥’，‘成神藏’

    “乘云驾龙，即日升天”。

    ……

    林毅越看越惊喜，前有龙象般若功，后又大洞真经。

    这是要让自己法体双修呀！

    不过，林毅头脑依旧非常冷静，并没有冒然修炼大洞真经。

    练武这种事情，相对于修法简单许多。

    而且龙象般若功他也比较熟悉，所以可以立刻修炼。

    《大洞真经》这部功法，修炼起来极为复杂。

    首先要用炼精化气、练炁化神的法门，修肝脏，将肝脏练成神藏后，再练心脏，如此反复，将五脏全部练成神藏，才算大成。

    要练成神藏，又需要经历“开生门”，“塞死户”，‘架神桥’，‘成神藏’，四个步骤。

    虽然能够用盗墓点进行快速修炼，但是所需的盗墓点之庞大，也让林毅瞠目结舌。

    修炼一次，就需要2000盗墓点！

    而且修行一道，飞升成仙，实属逆天改命，越往后就越难。

    想要修成大洞真经，可比龙象般若功要难上不知道多少倍了。

    所以也只有到达宗师境，才有足够的资格研修大洞真经！

    若是普通人强行研修，在‘开生门’时，生门没开，怕是自己要先裂开了。

    当然，大洞真经大成后，而的确很牛掰。

    乘云驾龙，御剑飞仙，跟玩似的。

    更甚者，可以接风引雷，撒豆成兵，移山填海……

    俨然是神仙的法术神通了！

    “先收起来，回头有时间了再研究。”

    林毅沉吟片刻，心中暗道。

    这玩意，太过危险，还是谨慎小心点比较好！

    单单看它的最低修炼标准，是宗师境，就知道多可怕了。

    也难怪系统会在自己突破宗师境时，奖励这本功法。

    收起系统，林毅捡起门口的木板和破布，准备离开时，看到不远处死了一地的猪脸大蝙蝠。

    这东西长的丑陋，但是它的粪便号称‘夜明砂’，是极为珍贵的中药，价值连城，常人得一二两已是十分的不易。

    想到此处，林毅眼珠子一转，好奇的问道，“系统，“夜明砂”能回收么？”

    系统：“可以！”

    哎呦，我去。

    这都可以！

    系统你可真是来者不拒呀！

    什么东西都要。

    就连蝙蝠的粪便都不放过！

    林毅在心中疯狂的吐槽着自己的系统，然后一转身，来到了存在大量蝙蝠尸体和粪便的石室中。

    “叮，恭喜宿主收回一斤‘夜明砂’，获得50盗墓点。”

    “叮，恭喜宿主回收一百只‘猪脸大蝙蝠’，获得50盗墓点。”

    呵！

    好嘛！

    别说夜明砂了。

    就连嗝屁的猪脸大蝙蝠都能回收了！

    不过两者自然不能同日而语。

    一斤‘夜明砂’，和一百只‘猪脸大蝙蝠’，回收的价格一样一样的。

    很快，石室中的‘夜明砂’已经被林毅‘清扫’干净，猪脸大蝙蝠也荡然无存。

    累积获得了1450盗墓点。

    加上之前剩下的，共计9550盗墓点！

    林毅前脚刚走出石室，就看到躺在地上死翘翘的‘猪脸大蝙蝠’首领的尸体！

    果断一抬手，将它一并带走。

    这么大的蝙蝠，应该价值不菲。

    “叮，恭喜宿主回收变异‘猪脸大蝙蝠’，获得200盗墓点！”

    呦！

    不愧是变异的猪脸大蝙蝠。

    一只抵得上四百只普通的猪脸大蝙蝠！

    盗墓点也达到了9750点。

    距离10000大关，近在咫尺。

    虽然林毅做了很多事，实际上也就花了两三分钟的时间。

    很快，他就带着破布和木板回来了！

    将带着的烧酒淋在破布上，然后用打火机将破布点燃，又将木板剁成几段，落在破布上，很快，木板呼呼的燃烧起来。

    随后，林毅将猪腿放在火堆上加热，原本已经是熟猪腿，被这么一加热，不一会儿，上边的油噗嗤嗤的往外冒，一股香气逸散开来。

    正在林毅吃着烤猪腿肉时，系统再次在他脑海中响起。

    “叮，第七处打开点已刷新，击毙五只草原大地獭后的任何地点，奖励：龙虎山秘法——金光咒，1500盗墓点。”

    来了，来了！

    第七处打卡地点终于来了！

    这次打卡，没有限制地点。

    只是要了要求！

    需要击毙五只草原大地獭，才能进行打卡！

    好家伙！

    草原大地獭这玩意儿，在电视剧里可没有呀。

    他只是记得在原著中提到过。

    这东西，彪悍无比，猛地不得了！

    还是肉食性猛兽，比人熊还要强悍许多！

    好像在小说中，红毛大粽子就是和草原大地獭打的两败俱伤，然后被老胡轰破了天保龙火琉璃瓦，捡了漏，直接一波双杀。

    由此可见，草原大地獭多么牛掰。

    而且草原大地獭还是群居型猛兽，一露面就绝对不是一两只那么简单！

    很可能是三只，五只，甚至更多！

    看来接下来，自己要遇到了草原大地獭了啊。

    当然，就算草原大地獭比红毛大粽子还凶猛，林毅也不畏惧。

    反而林毅对奖励更感兴趣。

    金光咒！

    此咒号称道教八大神咒之一!

    金光为道之发见，神之神光。

    金者刚强不坏之意，求道者玄功广博，光华外着，足以驱鬼魅、斩妖气，役神将。

    如金器之刚强不屈，灼然赫奕也，是号金光。

    在很多影视剧中都有所体现。

    尤其是在《一人之下》中，同样是金光咒，主角用起来就特别拉胯，相反，老天师张之维用起来，却能撼天动地。

    没有人能抵得过老天师的一巴掌，如果有，那就再拍一巴掌。

    他更是能将金光聚于体内，凝而不散，护住心脏，哪怕胸口被捅穿了，依旧活的好好的。

    前脚刚得到道门三大奇门的第一奇，这马上就来了，龙虎山的真传秘法！

    啧啧。

    待自己修炼有成，那还不是神挡杀神，佛挡杀佛？

    至于后边的1500盗墓点，林毅已经自动忽视了。

    太少了！

    和金光咒相比，根本不值一提好么！

    与此同时。

    吃的正香的胖子，突然一滩液体粘粘的，亮晶晶的液体，滴在他脸上。

