    襄阳城外，蒙古大军的营帐连绵不绝。一眼望去，密密麻麻全是帐篷。

    即使是夜晚，在火把照射下，依然恍若白昼。巡逻士兵纵横交错，把整个大营围的铁桶似得。

    随着夜色渐深，除了火焰燃烧哔哔啵啵的声音，也就只有来回巡逻士兵的脚步声。

    数道黑影，越过木质栅栏。小心翼翼的躲过巡逻士兵，悄悄潜伏在火光阴影之中。

    等到了一个帐篷附近，割开帐篷，其中一人往里面吹入迷烟。半晌后，这一行人才割开帐篷，小心翼翼的潜入帐篷。

    看着死死睡在兽皮上的蒙古兵，几人对视一眼。领头之人做了个割喉的手势。其他几人顿时手法熟练的动手。不一会儿，整个帐篷内的二十个蒙古士兵，全都在睡梦中死去。

    “头，全都是普通货色。只有一百两。”其中一个年轻人不满道。

    “闭嘴。这么大声想死吗？”领头之人眼神锐利的盯着年轻人，低声喝道。。

    蒙元南下，一路势如破竹。凡是有爱国之心的人无不忧心忡忡。但这件事和领头的汉子绝无关系。他们都是江湖刀客，虽然没有杀人放火。但在暗中，也不是没做过劫掠商队的买卖。

    他们之所以在这里，是因为接了天罡楼的悬赏。

    一个普通蒙元士兵的人头，就有五两银子。而一个十夫长就有一百两银子，百夫长一千两，千夫长足有十万两白银！

    人头换银子，就是这么简单。

    这对一身武艺的江湖客们，是再好不过的买卖了。

    战场杀伐，任他们轻功再好也用处不大。但要说到偷袭暗杀，这群来无影去无踪的武者，全都是行家里手。

    重赏之下必有勇夫。真金白银之下，所有的江湖客都沸腾了。既能赚钱，又能博得保家卫国的好名声，不干的是傻子！

    他们从不上战场，他们只会搞夜袭。

    本领强的人，自己单干。武功差的人就组队打怪。

    天罡楼非常鼓励组队行动。甚至还给每个经过注册的队伍会员，分了一本特种作战行动守则。这是苏重根据记忆鼓捣出来的小技巧。这种武者联合起来搞暗杀、偷袭、窃取情报，可不就是武侠版特种兵吗？

    这无形中就增强了他们的战斗力。

    领头人狠狠瞪了一眼欲言又止的人：“再敢说话，这次就没你的份！”

    这家话是个新人，心思不定，总是想着杀一个千夫长，带着十万两白银逍遥快活。对所谓的行动守则不屑一顾。认为只要武艺高强，还用什么守则？

    这是大多数江湖客的共同心思。他们信任手里的刀多过守则。

    但血的教训告诉他们，只有足够的谨慎小心，才能带着人头全身而退，才能拥有白花花的银子。

    一次次暗杀失败的惨例，终于让莽撞的武者们学会敬畏。在生命威胁面前，他们学会了手语，学会了遵守行动守则。只有新加入的人，才会对此不屑一顾。

    领头汉子看到年轻人不以为然的眼神，心中不禁冷笑。他决定这次行动之后，就把他踢出队伍。

    天罡楼神秘莫测，里面的东西珍贵无比。就是这免费提供的行动守则，在他看来也不亚于一本高明的武功秘籍。

    这种不安分的人留在队伍里，只会给队伍带来无法预料的灾难。

    难道他不想杀一个千夫长吗？可那需要深入营帐内部。领头之人有自知之明，与其冒那个险，还不如在外围清理蒙古兵来的划算。三十万蒙古兵，多跑几趟，赚起银子来，可比千夫长容易多了。

    想罢，双手连连摆动，示意手下装好人头。几人分工合作，有人警戒有人干活，默默无声却又井然有序。

    年轻人百无聊赖，见没人理会自己，伸手去翻死人身上的衣物。说不定里面有银子呢？

    猛然一拽百尸体压在身下的一剑衣服。

    当啷！

    斜靠在帐篷边缘的弯刀倒地，再再地面上，想起清脆响声。

    整个帐篷内部陡然一静。

    所有人全都死死盯住了毛手毛脚的年轻人。

    行动守则里面写的非常清楚。所有行动只能有一个目的完成任务目标。一切之外的行动，只会增加自身危险系数。所有人都知道尸体上可能有财务。但只有忍住贪欲，足够小心，才能有命走出戒备森严的大营。

    暗杀老手们从不摸尸体，他们只要人头。因为行动守则上那么写的。

    领头汉子双眼恨不得把年轻人瞪穿！

    年轻人也知道自己闯了大祸，吓的脸色煞白，手里拿着件破衣服不知所措。

    寂静的夜晚瞬间喧嚣起来。军营四处骚动。

    “扔掉人头，换上这些蒙古兵的衣服！”领头汉子当机立断。

    其他几人立刻开始行动。仅仅数息，几人就已经完成了换装。

    快换装，可是行动守则内的一大技能。那个年轻人则吭吭哧哧的忙个不停，越着急越穿不好。

    领头人冷哼一声：“废物！帮他穿好。”说着指示两个手下去帮忙。

    他虽然恨不得这人去死，但也不敢真扔下他。万一狗急跳墙，把他们暴露出去，想逃都难。

    “走！”领头汉子当先一步。

    “放火。趁乱我们才好走！”

    手下人听闻此言，默不作声，整齐划一的摘下腰间皮袋。里面装的全是易燃的火油。放火材料几乎已经成了他们的必要装备。

    周围帐篷燃起大火，几人一头扎进了混乱人群中。

    可没一会儿，他们就现，整个大营都陷入了混乱。

    “怎么回事？”年轻人颤声问道。看着不远处人山人海的蒙古兵，他终于知道了畏惧。

    领头汉子四处打量，现大营中心竟然起了大火。

    “难不成真有人杀了千夫长？！”

    不等他想明白。一道黑影突兀出现在眼中。对方踩着帐篷顶，不断飞跃。射向空中的箭矢，甚至有的已经擦着他身体飞过，却一根都射不到他。

    好轻功！

    领头汉子忍不住赞道，他看得清楚，那人是个年青少年。想必又是个江湖俊杰。

    不过他忍不住又担忧起来。军营何其大，这么高来高去的消耗巨大，很可能就走不出来。

    “可惜了！”领头汉子自语。也不知道他是可惜少年英才，还是可惜那可十万两的人头。

    但接下来的事情，却让他差点儿把眼睛瞪出来。

    那道年轻身影，猛然向天空一跃，接着双脚踏空，凌空直上四十九步。竟然升到了四五十米的高空。在他以为对方要摔死在地的时候。对方往空中一抓，好似抓住了一根无形的绳子一样，竟然就这么一路腾空而去，飞出了军营！

    飞……飞了？

    领头汉子和一众手下全都目瞪口呆。那个年轻人也不害怕了，张着大嘴仰着头，愣在当场。

    好一会儿众人才反应过来，自己仍然处于敌营之中。小心翼翼避过岗哨，悄悄的跑出了大营。

    回去的路上遇到了不少出来偷袭暗杀的队伍。相互交谈之间，无不对那个能够飞天的少年好奇不已。

    神仙不成，竟然会飞？！

    被人认为是神仙的苏重，此时已经进入了襄阳天罡楼。

    距离进入襄阳城外峡谷，已经过去了半年。他每天除了研究那个天然阵法，就是在培养神雕。他能够飞，就是靠了神雕相助。

    如今的神雕，头上肉瘤消失。全身灰不溜秋已经退去，肥壮的身躯变得苗条，配上漆黑如墨的羽毛神骏异常。

    颈部有一圈白色羽毛，双爪漆黑似铁更加坚硬。已经和之前那个丑陋样子判若两雕。

    他出了深山之后，立刻就觉蒙古兵已经开始攻打襄阳。郭靖也开始号召武林人士，共同防守襄阳。

    只不过和原著不同，因为苏重天罡楼的介入。整个襄阳城几乎被江湖客挤满。他们并不听从郭靖调遣。也没兴趣进入军队去冲杀。他们只会接取天罡楼的任务，偷偷去搞暗杀。

    郭靖对此也毫无办法。但有人帮忙总是好的。这些江湖客，大大减轻了襄阳的防守压力。

    地煞一号满是激动的单膝跪地：“主上，您终于回来了！”

    苏重进入深山半年，久无音讯。他作为最后一个见到苏重的人，压力颇大。深深后悔与没有跟随苏重一起进山。

    “起来吧。冠英在哪里？”苏重问道。

    “6少爷回太湖了。苏州天罡楼来信，说姜老汉已经把海船造出来了。”

    苏重颇为意外：“不是说要一年吗，怎么这么快？”

    “福州天罡楼的兄弟知道主上要造海船。从那里绑来了一大批造船工匠。又从朝廷造船厂里面，买来了很多炮制好的木材。在苏州地煞众兄弟们的催促下，姜老汉度不的不快。”地煞一号平静的陈述道。

    苏重恍然。

    不过，让那帮眼睛几乎都能杀人的地煞众，去监督催促？那个油滑的姜老头，有的受喽。

    海船造好，苏重心情大好。这代表着，他多了一条退路。他不知道自己这次要在这里呆多久。他要为自己的安危早作打算。

    “传讯回去，让他们继续造船。”苏重吩咐道：“还有，在江湖上散布消息。就说南洋之地遍地黄金，粮食满地。但当地土著懒惰贪婪，想要黄金，就要带好钢刀。还有东瀛之地，铜矿银矿颇多，想要的，就自己去淘吧！”

    地煞一号虽然不解其意，但他对苏重忠心无二。不懂也不问，躬身领命。

    苏重安静的坐在虎皮大椅之上。

    他就是要挑动整个武林。

    愿意沙场杀敌赚钱的，来北方，让他们上战场。不愿意的，去南方，让他们闯南洋。

    苏重就是为了让江湖人有一个认识。想要金银，去东瀛，想要金银，闯南洋。

    他非常期待，当一批批刀头添血的江湖人，散布在整个世界之后，会出现怎样奇妙的景象。

    蒙元南侵要死人，闯南洋也要死人。既然如此，不如移民出去，用他们的鲜血给后人扩大生存空间！