    “走啊。”夏阳喊道。

    在他喊完之后，丽莎抱着苏千雪飞快离开。

    八红他们都没有乱动，他们知道，如果乱动的话，夏阳也许会拼命。他们现在也不敢保证夏阳没有反抗之力。

    更多的蛊虫爬进了夏阳的身体里，八红总算是安心了许多。

    “真是可笑。”夏阳淡淡地说道，“我都已经封锁了修为，你们还这么胆小。天赐的人都这样吗？那真是让我太失望了。说起来你们的首领也是个缩头乌龟啊。我和你们打交道那么久了，他也不敢出现。”

    烈阳冷冷地说道：“首领没有出现，不是他怕了你。而是他觉得没有必要搭理你。我们这些人就能够将你解决了。不管手段如何，最终你们都落在我的手里了。”

    “是吗？那你们倒是靠近一些吧。”夏阳淡淡地说道，“你们这样我说话也很不方便。”

    “我们没有想要和你说话。”烈阳说道。

    “那可不行。我都已经要死了，你们要是不满足我的好奇心，我会更加郁闷的。”夏阳说道，“夏凯旋在哪里？我怎么还没有见到他？”

    “他还没有过来。他本来是要过来解决你的。但是现在似乎没有必要了。因为你马上就要完蛋了。”烈阳笑着说道。

    “真是可惜了，那种小人物不知不觉以及成长了起来，而我也要死了。”夏阳感慨着说道，“你们是要自己杀了我，还是要将我带给你们首领？”

    “你是首领需要的人，当然是将你交给首领了。”烈阳说道。

    他们将夏阳带到了一个地方，这里的气息很阴森。

    “这里是你们藏尸体的地方么？八红，就是你将尸体变成你的战斗力么？你知道你的行为有多么可恶么？大家都已经死了，应该安息，结果你打扰了他们的休眠。”夏阳冷冷地说道，“像是你这样的人，是会遭到报应的。”

    八红摇头说道：“夏阳，都什么时候了，你怎么还那么天真？你觉得你现在还能够做什么？你一点反击的能力都没有。尤其是到了这里之后，你就把更加无法逃脱了。这些尸体随时都能够杀了你。”

    “你以为我们就这样放过丽莎她们了么？不可能的。我们还会将她们抓回来。你是首领的猎物，而她们是我们的猎物。”烈阳笑着说道，“还有个李小燕也不错。夏阳，你放心去死吧，我们会帮你照顾好你的女人的。”

    这一刻，夏阳的眼神中满是冰冷：“混蛋，你找死。”

    “你是不是没有弄清局面？你现在还能够威胁我们么？”烈阳嗤笑了一声，“看看周围吧，你有很多对手。而且你还有修为么？”

    “有本事就放开我的修为，和我过招？”夏阳咬着牙说道。

    “呵呵，你觉得可能吗？”烈阳脸上满是嘲弄。

    苏千雪醒了过来，她有些疑惑地问道：“我怎么了？”

    “你中了八红的蛊虫，是夏阳救了你。”丽莎神色复杂地说道。

    “那么阳哥呢？是不是已经将他们两个拿下了？”苏千雪问道。

    丽莎没有说话。苏千雪已经看出了不对劲。

    她低声说道：“阳哥怎么了？”

    “他为了救你，自己被烈阳他们抓了。”丽莎低声说道。

    “不行，我一定要回去救他。”苏千雪咬着牙说道。

    “他好不容易才将你救出来，你不能够过去。让我去吧。我对他们比较了解。”丽莎说道。

    “阳哥是因为我被抓走的。我必须要将他救回来。”苏千雪认真地说道。

    就在这个时候，一道声音响起：“好了，我们一起过去吧。”

    “张叔？”苏千雪看着眼前出现的众人。有些意外。

    “是啊，这一切都是夏先生的安排，那些人根本就无法难得住夏先生。我们过去那边，和他一起将那两个家伙拿下。”张明远笑着说道，“他让我们和你们配合，用阵法拿下一个。而他自己会拿下一个。”

    “那个用蛊虫的八红就交给他对付吧。”丽莎说道，“我们人数虽然多，但是对上用蛊虫的家伙，不划算。我们不如直接群殴烈阳。哪怕他再怎么强大。他一人也无法挡住我们的攻击。”

    “至于八红，夏阳一定有办法对付的。如果他没有办法对付，他都无法逃脱。”

    “嗯，他就是让我们听从丽莎小姐你的吩咐。”张明远说道，“他说你对敌人最了解。”

    丽莎没好气地说道：“早就已经做了安排，却不提前告诉我们，这也太过分了。而且还将我们两个算了下去。”

    “是啊。”苏千雪忿忿不平地说道，“我们去将他救出来，然后我要找他好好地算账。”

    “一起走吧。”张明远笑着说道。

    烈阳他们就要去追击丽莎，结果有一群气息朝着这边靠近。

    “有人来了。”八红沉声说道。

    “是丽莎他们。”烈阳点头，“她们明明已经逃走了，为什么还要来送死？”

    “为什么不能够来送死？”八红笑着说道，“你没看到他们多了很多人么？所以他们也就自信了许多。”

    “可惜的是，他们在我们的面前是不堪一击的。我们一会儿就教导给他们一个道理。”

    烈阳也笑了起来：“这倒是挺有趣的。人多了，又有什么差别呢？夏阳，你还真是受人敬重啊。这么多人来救你。不知道你看着这些人死在你的面前，你会是什么感受呢？”

    “我绝对不会允许这种事情发生。如果你们有什么事情的话，就直接针对我吧。不要伤害他们。”夏阳沉声说道。

    “你觉得可么？他们是自己来送死的。我们如果不满足他们，就让他们失望了。”烈阳淡淡地说道，“好了，我们该出手了。你就好好地看着吧。希望这一幕能够让你觉得精彩。”

    “真是有趣的举动啊。”八红也说道。

    丽莎走在前方，喝道：“赶紧放了夏阳，不然的话，我们就全面开战。”

    “不知道该怎么说你，你带着这么多人过来送死，你还是我们的同伴么？”烈阳说道。

