    “这可是整整四名武尊境强者，陈枫就算是实力再强大，也不会是他们的对手！”

    “我看这次，陈枫只怕很危险了！”不少人看着陈枫，脸上都是露出一抹惋惜之色，心中暗道：“难道说，陈枫这么一个耀眼的刚刚升腾而起的天才，就要如此陨落吗？”

    陈枫眼睛眯了起来，眼中有冷色光芒闪烁。

    老者刚要开口，陈枫冲着他微微摇头，微笑说道：“这是我的事情，我去对付他们！”

    老者哈哈一笑：“好，陈枫，你这小子，还算有几分担当！”

    他一声冷哼，一股气势自他身上波荡而出，弥散在这大殿之中。

    顿时，那几股骇人的威压，尽数从大殿中被清除。

    大殿中的这些学子，顿时感觉自己能够顺畅呼吸了，而这个时候，躺在地上的杜杜无情，看着陈枫，发出一阵得意至极的笑声：

    “哈哈哈哈！陈枫，这是我们的人来了，是我们雍州太守府的人到来了，整整四名武君境高手，你还不束手就擒？”

    陈枫看着他，微笑说道：“你就这么有自信，觉得他们一定能够对付得了我？”

    “当然！”杜无情一副理所当然的样子，大声说道：“这可是整整四名武君境强者，你或许能够对付其中一个，但是四个人一起上，你绝对没有任何的胜算！直接就会被击杀！”

    他不耐烦地喝道：“陈枫，现在赶紧将我扶起来，给我磕头，赔礼道歉！”

    “然后，我会在他们面前为你求情，让你死的痛快一点！”

    他满脸傲然说道：“这是看在我也出身狂战学院的份上，给你一个面子！”

    见陈枫站在那儿不动，他勃然大怒，大声训斥命令道：“你傻了吗？还愣着干什么？还不赶紧滚过来？”

    一副颐指气使的样子，就好像陈枫是她的仆人一样。

    陈枫冷冷一笑，忽然身形一闪，来到他面前，砰砰砰几拳打出，直接将他四肢尽数震碎，变成一团肉泥。

    杜无情发出一声凄厉的惨叫，惊骇的看着陈枫：“你，你，你好大的胆子！”

    陈枫微笑说道：“我胆子更大的还在后面呢！你看着就行了！”

    说着，他大步走出大殿，来到外面，而跟随在他后面，众人也都是纷纷走出去，想要目睹这一战。

    此时，天空之上，悬浮着四道人影，身上都是散发出强大的气势，悬浮于空中，代表着他们武君境的强大境界。

    陈枫看着他们，淡淡说道：“是你们要取我的性命？”

    其中一名四十余岁，身材高大雄壮的中年人，眯着眼睛看着陈枫：“你就是陈枫？”

    陈枫点头：“没错，就是我！”

    那中年也是大笑道：“没错，就是我们兄弟几个，今日就要取你的狗命！”

    陈枫冷笑说道：“想取我的性命，你也得看看你们有没有这个本事！”

    “什么？”此言一出，悬浮在空中的四个人，脸上都是露出一抹愕然之色。

    然后他们互相看看，便是爆发出一阵哈哈大笑声，笑声中充满了不屑。

    那魁梧中年人摇了摇头，说道：“之前就听说你为人极为狂妄，现在可算是见识到了！”

    “哈哈哈哈，大哥，这小子真是狂妄到没边儿了，难不成他还以为，他一个人能够对付咱们四个吗？”另外一个矮瘦汉子说道。

    而旁边一个高高瘦瘦如同竹竿一样的，不屑一笑：“诸位，都不用你们出手，我一个人就足以将他斩杀！咱们四个出手的话，他连一招都支撑不下！”

    最后一人，则是一个三十余岁的蓝衣青年，他看着陈枫，眉头一挑，不耐烦的催促道：“陈枫，赶紧滚过来！”

    “给我们磕头认罪，承认你刚才的狂妄，我们还可以让你少受一点痛苦，将你擒住带回去！”

    “要不然的话，我们会就在这里，将你直接斩杀！”

    陈枫微微笑道：“哦？这么说，我还要感谢你们了？”

    “当然！那样的话，至少能够让你这个废物多苟活几天，对于你这样的废物来说，多活几天你应该都很开心吧！”蓝衣青年戏谑地笑道。

    陈枫微微一笑，脸色变了。

    忽然，他身形停止，整个人气势勃然散发开来，变得强横而博大，向着这四人压去！

    陈枫这一股气势压了下去，砰砰砰砰，天空之上的四人，顿时感觉自己的气势被瞬间压制。

    甚至连悬浮在空中都无法维持，竟是如同下饺子一般，从空中纷纷掉了下来，摔倒在地，一个个狼狈不堪。

    周围围观的狂战学院弟子，都是发出哈哈大笑之声，现场的冷肃气氛，一扫而空。

    陈枫微微笑道：“几位，初次见面，不用给我行这么大礼！”

    “小子，你找死！”这四个人，脸上都是露出惊怒之色，看着陈枫，大声吼道！

    四个人一起向着陈枫疯狂地扑了上来，纷纷用自己强大的招式轰击而出。

    一时间，空气之中，五彩缤纷，极为绚烂。

    各种招式飚射而出，天地元气，剧烈地鼓胀起来。

    围观的狂战学院弟子，纷纷骇然。

    “这些气势纵横，里面的能量非常强大，根本就不是我能抵挡的！”

    “没错，哪怕是我进入他们的战场千米之内，都会被肆虐的真元给轰击成一片碎渣！陈枫位于最中心位置，又会承受何等样巨大的压力？”，o

    而此时，陈枫忽然高举双手，仰天长啸。

    屠龙刀重重劈落，他的头顶青天之上，一片黑云骤然成形。

    瞬间，这里从朗朗晴空变得阴沉一片。

    然后，随着陈枫长刀落下，顿时，九道粗大无比的雷柱，从黑云之中酝酿生成，喀喇喇一声，轰然向下劈落，

    九道雷柱，将这四个人，尽数笼罩在内。

    四道雷柱轰出，将他们四人打出的招式，尽数轰成一片碎渣。

    然后剩下的五道雷柱，则是向他们四人的身上轰击而去，四人看到这一幕，脸上都是露出惊骇之色，大声吼道：“你怎么可能会有如此强大的招式？招式的威力已经超越武君境二重！”

