    这是一处人迹罕至的森林地带，林飞有意挑选这儿作为降落点，是为了避人注意。

    林飞将虚空船收起来，站在一处山坡之上。

    此时此刻，林飞终于是真真正正地，踏上了地球这片曾经魂牵梦萦的热土。

    “噫？”

    突然，林飞有点惊惧。

    地面上的大道法则，十分奇特，给林飞一种无比高远的感觉，以林飞的秩序法则修为，竟然有点难以捕捉得到。

    要知道，林飞的实力，虽然经历斩道，被大幅度削弱。

    可是，秩序法则方面的修为，主要是对天地大道的领悟，那可是属于灵魂深层次的东西，是无法斩去的。

    林飞干脆在山坡之上，盘膝坐下，全神贯注，感知着这片天地的大道法则。

    “地球之上，曾经存在过十分高级的大道法则，不过，现在却是给人一种残缺的感觉。

    就好像，一块质地良好的宝境，现在却是被人打破了一般，只剩下一些碎片。

    到底是什么恐怖的力量，能够将一片天地的大道法则，也打得残碎？！”

    林飞细心感悟，喃喃自语。

    同时，林飞也是发现，地球的表面，天地灵气太稀薄了，只有那么可怜的一点点。

    在这种天地环境之下，可想而知，地球上的生灵，想进行修炼，实在是太难了！

    对这片天地进行了一番感知之后。

    林飞站了起来。

    “好了，该回家了。”

    林飞望向家乡的方向，语气有点颤抖。

    然后，林飞一步踏出，身形闪电，在原始密林之中，化成一道电光，疾速前进。

    林飞现在的元气境界，还剩下地境高级，是无法靠元气能量飞行。

    不过，林飞还有着相当于帝境实力的肉体力量，单靠肉体力量，也可以跃上高空之中，自由飞行。

    咻！

    帝境实力的肉体力量施展出来，再配合通天步的意境，让林飞的身形，完全化成一道电光，肉体根本无法看得清楚。

    一个多时辰之后，林飞冲出了这片辽阔的原始密林，看到了人烟。

    “我到底是先回穿越之前，打工的那座沿海大城市，还是先回去老家呢。”

    林飞的心中，思索了一下。

    穿越之前，林飞在东部沿海一座繁华的城市之中，当一个公司职员。

    后来，遭遇车祸，灵魂穿越到了元武界。

    而林飞的老家，则是在一个经济相对较落后的小县城之中。

    父亲在一家工厂当搬运工，干得，都是最苦最累的重活。

    而母亲，则在同一家工厂里，当清洁工。

    林飞还有一个哥哥，总共一家四口人。

    当年，父母辛勤工作，含辛茹苦，将林飞两兄弟拉扯长大。

    幸好，两兄弟都比较懂事，双双考上了本科，并且，都在沿海大都市找到工作，成为白领。

    当年，林飞两兄弟都考上大学后，父亲那因为长期辛劳，而微微弯曲的腰，竟然伸直了！

    的确，林飞两兄弟，是父母一辈子最大的骄傲！

    “先回去看看父母！”

    林飞很快做出了决定。

    眼下，什么都比不上父母，其他一切都不重要。

    林飞化成一道电光，穿行在夜晚的大地上，冲向家乡的那座内陆小县城。

    这么多年来，林飞努力修炼，从元武界，到圣尊大陆，到仙陵大陆，再到整个落仙位面，从最弱小的炼气武者，一路努力攀登。

    最后，成为落仙位面第一人！

    可是，林飞内心深处，最渴望的，其实还是能回来地球，见见父母双亲，大哥，还有那些亲人朋友。

    为了这个目的，林飞冒着巨大的风险，甚至不惜接受斩道。

    要知道，被斩道之后，到底还能不能恢复到以前的境界实力，林飞现在只是猜想，没办法确认。

    万一，最后无法恢复呢？

    可以说，林飞回来地球，是承受着巨大的风险，有点不顾一切的味道。

    如今，终于达成愿望，回来了。

    不过，离老家越近，林飞的心情，反而变得害怕，压抑了起来。

    到头来，会不会是一场空呢？

    时光荏苒，几十年时间过去了，还能见到父母吗？

    一切的努力，是否会成空，到了这一刻，林飞无比的忐忑与害怕。

    人世间，时光最为可怕，它可以磨灭一切，可以改变一切，估计，就连远古时代的那些神灵，也无法改变时光！

    大半夜后，林飞终于接近了家乡小县城所在的地区了。

    凌晨的风很冷，一切东西，整个世界，还在沉睡之中。

    最后，朝霞初升，林飞的身形，化成一道流光，冲进了小县城之中。

    放眼望去，有一种既熟悉，又陌生的复杂感觉。

    县城的面积，比以前大了很多，更加繁华了。

    显然，这几十年间，这座小县城发展十分迅速，新建了许多街区，特别是，开发了许多新楼盘。

    “希望父母一切安好。”

    林飞向着家的方向冲去，内心之中，有些患得患失。

    生怕再也见不到父母，力尽千辛万苦，才回来，如果什么都不在了，让人难以接受。

    他没有去自己的住地，隔着很远就能见到，那个地方早已被重新规划，彻底大变样。

    “噫？怎么会这样……”

    隔着老远，林飞看到，城西原来那片密集的老街区，竟然全部消失不见，取而代之的，是焕然一新的高大建筑。

    显然，这一片老街区，被重新规划，彻底大变样了。

    林飞凭着记忆，来到了以前自己家所在的位置，发现被一座充满现代化气息的大商场代替了。

    “一切都变了，那么，我该去哪里，找到父母呢？”

    林飞站在大街旁。

    此时，已经是早晨，马路上开始慢慢热闹了起来。

    上班一族，学生，摆早摊的街边小贩……

    人来人往，川流不停。

    林飞沿着大街走了一会儿，来到了一个公园门口。

    公园中，有许多老年人，在做晨运。

    “对了，这些晨运的老人，大部分都是这座城中的老居民，对这几十年间的发展变化，必定十分熟悉，找他们问问去。”

    林飞心中一动，抬步走进公园之中。

