    如今情况对陈家来说可谓是意外之喜。

    而林阳之所以没有追究，就是因为在这次苏黄两家对付苏氏集团的时候。

    陈家并没有做过什么，虽然答应了站在苏氏集团对面。

    可实际上一直都保持静观状态。

    再加上之前陈文清多次在公共场合站在林阳一边。

    也因此才使得林阳放过他一马。

    “如果苏总能牵头促成我们与苏氏集团和宏丰贸易的合作。”

    “我相信将来江南市商业一定能够一片和谐。”

    叶苍松第一个站出来说道，并且将与宏丰集团合作的功劳，都归在了苏氏集团身上。

    的确，他们也非常清楚。

    屠洪能跟他们合作完全都是因为苏氏集团的原因。

    接下来的商讨极为顺利，很快屠洪便与在场众人签订了合作意向。

    其实这些都是林阳安排的。

    他清楚，苏氏集团要发展不可能将江南市所有企业都灭了。

    那不现实，而且也不得人心。

    唯一的办法就是与这些人以合作的形式共同在江南市生存发展，并且壮大。

    将那些想要让苏氏集团死的人，全部压下去，甚至除掉。

    就比如黄家，和苏家。

    事情很快顺利完成，苏羽柔和助手木子沁将众人送走后。

    苏羽柔再次来到林阳面前。

    “林阳，你看。”她似乎有话想说，但却不知怎么开口。

    “你想放过苏家。”林阳一眼便看出了她的意思。

    苏羽柔轻轻点头。

    “不管怎么说大家都姓苏，说到底都是一个家族的。”

    “而且如果我们做的太绝，外面对我们的舆论也会不太好，会认为我们是赶尽杀绝。”

    林阳看着她深吸口气。

    她就是这样，心软，即便人家以前都那么对她，苏羽柔依然还是保持着善良的一面。

    “好吧，听你的。”

    “我会想办法把苏国宏放出来，只是以后苏家若再死心不改，就怪不得我们了。”

    林阳答应下来。

    他并不担心苏家还会再对苏氏集团怎么样。

    经过这次的事情苏家可谓是元气大伤，如今的苏氏集团更加是已经成为江南市的商业巨头。

    就算是苏家能够从这次的事情中缓过来，也没了能够对抗苏氏集团的能力。

    随着江南市商业圈的稳定，林阳也开始了筹备其他事情，就是苏羽柔的生日。

    接下来的日子里他将小黑从彬海调了过来为苏国旭治腿。

    为了达到给苏羽柔生日惊喜的效果，他将苏国旭带到江南市医院进行了秘密治疗。

    除此之外他也向已经溃不成军的江南黄家开始下手。

    在云河大肆调查下，黄家的种种不好证据都被揪出来。

    黄家在江南市的产业大部分都被封禁等待后续处理。

    一个月的时间眨眼既过。

    这一个月的时间里苏氏集团算是彻底的在江南市站稳脚跟，稳固了龙头的地位。

    被放出来的苏国宏也再没像之前一样敌视苏氏集团，而是有意无意的开始讨好苏羽柔。

    这天，对于苏氏集团来说是一个非常热闹的日子。

    是苏羽柔的生日。

    即便是生日当天，苏羽柔还是一头扎在公司办公室里忙工作。

    夜晚时分，林阳大步走进办公室。

    “都啥时候了还在工作，忘了今天是什么日子了？”林阳自顾自坐在她对面。

    “我自己的生日怎么能忘。”

    “不过我还有许多事情要忙，生日过不过的吧。”

    对于自己的生日苏羽柔并不在乎，因为这些年来她几乎所有生日都是在办公室度过的。

    过去几年她在彬海的时候将所有心思都放在了工作上。

    即便生日也是平平淡淡，没有任何感觉，甚至连生日蛋糕都好几年没有吃过了。

    林阳也是看出这一点，心中不禁为她感到心酸。

    “我不管你以前是怎么过生日的。”

    “以前是我不在，现在我回来了就得要听我的。”

    说着，林阳也不管她在干什么，拉起她便往外走去。

    “喂，等会儿，还没忙完呢。”

    “等什么等，下面那么多员工呢，什么事都让你干了他们干什么。”

    林阳也不管那么多，直接拉着她出了公司。

    十几分钟后，北斗大厦不远处的海鲜店楼上大型包厢内。

    苏羽柔看到这里并没有太多的人，都是她认识关系较好的。

    这里是苏羽沐挑选的场地。

    虽然没有富丽堂皇宫殿那般奢华，也没有太丰盛的美味佳肴。

    但这里有苏羽柔最好的朋友，有最浓厚和谐的气氛。

    “羽柔啊，今天是你生日，你看林阳帮你张罗的多好。”

    冯丽满脸笑容的迎上来，笑的快要裂开了嘴。

    她是真兴奋，因为这里有许多大佬，甚至连陈文清和叶苍松都到场贺喜。

    “妈，我爸呢。”苏羽柔扫视一眼，疑惑问道。

    她声音刚落下，包厢门打开，血刀推着坐在轮椅上的苏国旭走了进来。

    只见此时苏国旭原本伤残的腿上裹满了纱布，其脸上更是满脸的红润。

    “爸，你这是？”看着这幅样子的苏国旭苏羽柔不解。

    苏国旭看向一旁林阳，激动的两只手都有些颤抖。

    “羽柔，我，我要能站起来了。”他颤抖着声音说道。

    “啊？”苏羽柔满脸大惊。

    “这都是林阳的功劳啊，要不是他拿到黑玉人参让小黑给我治疗。”

    “恐怕我这辈子都不可能再站起来了。”苏国旭感激的看向林阳。

    苏羽柔慢慢转头过来看着林阳，她已经猜到了什么。

    林阳冒险上船，为的就是给自己父亲治病。

    “谢谢你，林阳。”苏羽柔语气极其真诚，充满了感激。

    林阳冲她微微一笑，随手从血刀手中接过一个文件袋交给苏羽柔。

    “这是？”看着手中厚厚的文件袋，苏羽柔疑惑道。

    “打开看看就知道了。”林阳也不多解释。

    苏羽柔怀着好奇打开文件袋，当她看清里面东西时候更加不可思议的瞪大眼睛。

    “这，这些都是黄家在江南市的产业，你都收购过来了？”

    “是啊，这些都是你的生日礼物。”

    林阳看了一眼轮椅上的苏国宏和她手中的文件，轻声道。

