    宫殿非常大，有主殿也有偏殿，总共有十几个房间。

    还有长廊和绿色植被等。

    每个房间中都有基本的摆设，比如，桌，椅，床…

    尤以主殿的摆设最为奢华复古。

    连叶飞流看了，也忍不住点了点头。

    他对这座宫殿还是比较满意的。

    随后，又看了环绕在宫殿周围的七栋颇为华丽的房屋。

    那是七位长老的住所。

    它们虽说比不过那座宫殿，但也算不错。

    叶飞流看完全府邸之后，满意的点点头：“不错，以后咱们叶家人都住这里。”

    “确实不错。”

    叶卫国几人也满意的点点头。

    整座叶府都是复古风，府内有小桥流水，湖泊亭轩，后枕青山，前有流水，风景优美雅致。

    叶卫国看着叶飞流说：“族长，那我们定个日子搬进来住。”

    “选日不如撞日，就今天吧。”

    叶飞流也没怎么考虑，便这么说。

    “吩咐下去，让叶家人今日就搬进叶府。”

    “好的。”

    ……

    不久之后，叶家人都知道要搬进叶府的事。

    一个个兴冲冲的冲进府中，挑选自己喜欢的房屋。

    除了叶飞流和七位长老的住处定了之外，其它的都没有定。

    而叶飞流和几位长老也没有指定那座房屋是哪位的，所以谁先占到，那就是谁的。

    一时间，叶家可就热闹了。

    同一时间。

    叶飞流家。

    荒小桂兴冲冲的跑过来，身后还跟着荒流荒江兄弟。

    荒小桂嘿嘿的笑道：“老大，听说你要搬家了，可得给我留个好地方。”

    “你，还有小龙都跟我住一起。”

    这是叶飞流早想好的。

    那座宫殿有十几个房间，那么大，他一个人住空荡荡的，怪冷清的。

    不如让荒小桂和小龙都住进来。

    “真的？谢谢你老大。”

    荒小桂一脸惊喜。

    躺在叶飞流脚下的小龙，也用它那金色的小脑袋蹭了蹭叶飞流的裤脚。

    小龙很能吃，胃口极大。

    可能是吃的多的原因。

    它一天一个样。

    本来只有手臂那么大，可现在还没几天，便已经有大腿那么粗了。

    身上的几个肉瘤也粗大几分，一双金色眼眸中也渐渐地多出一丝威严。

    不仅如此，它的修为还涨的挺快。

    现如今已是人仙中期。

    “行了，我住的地方有十几个房间，你去选一个。”

    看着惊喜的荒小桂，叶飞流不在意的摆摆手。

    “好呢，我走了。”

    荒小桂一溜烟便跑了。

    荒流兄弟对叶飞流点点头，便也跟了出去。

    “走吧，咱们也开始搬家。”

    叶飞流柔和的摸了摸的小龙的小脑袋。

    随后站起身来。

    小龙寸步不移的跟在他身边，用两只疑惑的眼睛看着他，似乎不明白“搬家”是什么意思。

    其实，叶飞流的东西也不算多。

    除了平常换洗的几套衣物之外，便只剩下一些零碎的物品。

    像仙器，仙丹这类的物品，都被他用神通收入在纳物空间中。

    至于小龙，那它更没啥东西了。

    叶飞流一挥手便将衣服等物品收起来，旋即带着小龙来到自己的住处——族长行宫。

    叶飞流在主殿住了下来，这里的一应物品自然不会少。

    稍微收拾了一下，叶飞流便带着小龙出门了。

    刚走出来，旁边便传来荒小桂的声音。

    “老大，我在这里。”

    荒小桂站在旁边偏殿的大门外，笑着向他招手。

    荒流兄弟不在他身边，也不知去了哪里。

    “走，出去走走。”

    叶飞流经过他身边时说道。

    “好咧。”

    荒小桂咧嘴一笑，屁颠屁颠的跟在叶飞流身边。

    路上可以看到很多正在搬家的叶家人，他们见到叶飞流时都停下来恭敬行礼。

    走了大半圈后，荒小桂便开口说道：“老大，这府邸还不错，但缺了些东西。”

    “我总觉得它不像修仙者的府邸。”

    “缺什么了？”

    叶飞流瞥了他一眼。

    “灵气，然后还有防御阵法。”

    荒小桂兴致勃勃的说：“像我龟族领地就有防御大阵，一般外人都不敢来侵犯。”

    “其实不止我们龟族，在整个圣界，只要是有点实力的种族，族内都会布置防御大阵，防止外敌入侵。”

    一句话提醒了叶飞流。

    确实，这府邸中的灵气弱了点，也没有防御阵法。

    一旦外敌入侵，恐怕整个叶家都有覆灭之危。

    当前的重点就是，一，提高府中的灵气，二，布置防御大阵。

    叶飞流放缓脚步，低头沉思了片刻。

    他觉得，要想提高府中的灵气，那必需要用到聚灵阵这样的阵法。

    另外，防御大阵是一定要布置的。

    但是，叶飞流想的是，不光要布置防御大阵，还要布置攻击阵法。

    要是真有强敌入侵，便让他们有来无回！

    总而言之，这些都需要阵法。

    叶飞流会的阵法挺多的，有些阵法是功法中自带的。

    并且，它们的威力都不俗，甚至可以说威力恐怖。

    但有一个问题，布置阵法必需用到阵法材料。

    操蛋的是，叶飞流身上并没有。

    倒是炼器材料他还有一点，但真没有阵法材料。

    “看来只能外出找阵法材料了。”

    “正好小龙这个贪吃的家伙，把前段时间拿来的异兽尸体都吃光了，正准备给它找点食物回来，这次就一并解决了。”

    叶飞流没考虑多久便做出了决定。

    随后，他转身便走。

    荒小桂赶忙追上去：“老大，等等我啊。”

    叶飞流找到了几位长老，跟他们说：“我要出去几天，族里的事情就交给你们了。”

    “放心，族长。”

    ……

    “老大，你也带我一起去吧，在叶家闷死了，我也想出去走走。”

    路上。

    荒小桂舔着脸跟在叶飞流身边，一副讨好的样子。

    “你跟去干什么，留在叶家不好吗？”

    叶飞流斜睨了他一眼。

    “老大，我想出去玩，求求你了，带我去好不好？”

    荒小桂摆出一副撒娇的模样。

    叶飞流一阵恶寒，要是小姑娘这么做也就算了，你一个大男人也好意思这么做？

    想一想，一个五大三粗的大男人噘着嘴，摆出一副撒娇的模样是什么画面。

    “老大，好不好嘛…”

    荒小桂想要拉着叶飞流的手撒娇，但叶飞流急忙闪开，摆手道：

    “行行行，你想去就去吧。”

    “哈哈，谢谢老大。”

    荒小桂高兴的跳起来，随后一蹦一跳，脚步轻快的向前走去，边走边说：

    “我可以出去玩了，我可以出去玩了…”

    这家伙还没长大吗？

    叶飞流一脸黑线。

