    第八十三章你出色的完成了任务

    “哦哦——！大家！！嗯？大家？”

    坐在鸟上的路飞三人看着远处的桑尼号以及上面的身影摆着手喊道。

    “情况好像有点不对啊...”

    索隆看着四周说道。

    桑尼号附近的好像经过了一场‘战斗’一样，四周都很乱，而且他们看到船上的人并不齐。

    只有布鲁克一个人。

    “路飞！大家——”布鲁克摆着手说道：“呦吼吼吼，不知道为什么好像我是第一个到的啊。”

    “啊嘞？只有布鲁克你一个人吗？”路飞三人来到桑尼号上疑惑的说道。

    “实际上我也刚刚到啊。”布鲁克看着四周，尤其是桑尼号前面，那边有几个狮子一样的‘雕像’。

    还有战斗的痕迹，看起来刚刚过去没多久一样。

    “有种不祥的预感...”

    山治皱着眉看着四周，情况很不对劲，这里到底发生了什么？

    “喂，你们看那边。”索隆看着远处：“他们好像回来了。”

    “路飞！索隆！山治！布鲁克！”跑在最前面的乔巴看到船上的三人，一边跑一边泪流满面的说道：“罗宾被抓住了！！”

    “什么——！？”路飞连忙跑了过去：“乔巴！娜美！乌索普！到底发生了什么事？罗宾到底被谁抓走了？海军吗？还有弗兰奇呢？”

    “弗兰奇在船舱里，受了很重的伤，罗宾...罗宾——”乔巴满脸泪水的说道：“罗宾被金狮子抓走了！！”

    “金狮子？”索隆瞳孔一缩，他在鹰眼那边听过这个名字。

    “金狮子...大叔？”路飞一愣，对于这个帮助他们逃离海军本部的人他之前是有着不错的感官的。

    不过，也仅限之前。

    “那个金狮子在什么地方？”路飞沉着脸说道。

    “不知道。”乌索普咬牙说道：“我们过来的时候，只看到金狮子带着罗宾飞上了天空，而弗兰奇被打昏了过去，乔巴留下了处理了一下弗兰奇的伤势，之后就立刻去追了，但是那个家伙会飞啊！我们根本追不上！”

    索隆将手搭在剑上：“船长？”

    “啊，不去新世界了。”路飞眼神十分坚定的说道：“必须要将罗宾接回来！！我去找一趟雷利先生，我之前见过金狮子，他好像是和雷利认识，我去问一下。”

    “我也去。”

    弗兰奇这个时候从船舱当中十分狼狈的走了出来。

    “我也去！！”

    “啊，无论如何都一定要将罗宾救回来！”

    ......

    虽然说过【不去新世界】这种话，但之后路飞他们还是坐船前往了鱼人岛，准备通过那里前往新世界。

    因为和雷利交谈了一下之后，他们发现了一件事。

    目前唯一的可知的，通往‘蓝染惣右介’所在地的地方就在新世界，原本BIG MOM的海域‘万国’。

    只有那边可以开启前往‘虚圈’的黑腔，平常甚至有一些破面驻扎在那边。

    除此之外任何人都不知道‘蓝染惣右介’到底在什么地方。

    以他掌握的技术，再加上金狮子这样的存在，一旦他们知道了ONE PIECE的存在，很可能会从天空当中飞过去，在任何人都没有发现的情况下，将ONE PIECE弄到手。

    因此，路飞他们的目标就变为了‘万国’。

    赶过去，然后打开‘虚腔’前往虚圈将罗宾救出来！

    ......

    虚夜宫。

    ‘看上去和上次来的时候有一些不一样了，不过大气当中充斥着的这种令人毛骨悚然的感觉倒是一点没变。’

    妮可·罗宾向前走着的同时深深的吸了口气。

    她高估了自己，也低估了金狮子，同时...没有算准伙伴们聚集的时间。

    不过既然已经被带到了虚夜宫，她也不准备进行什么反抗了，只是...蓝染惣右介让她进行历史正文的翻译这种事情她是不会做的。

    “好久不见了啊，妮可·罗宾。”

    走进这间大厅之后，她第一个听到的声音，来自自己右手边，一个十分熟悉的声音——克洛克达尔。

    “的确有段时间不见了。”妮可·罗宾看向克洛克达尔笑了一下：“你现在掉到几号了？”

    “咈咈咈咈——！”

    “哈哈哈哈——！”

    听着从其他十刃那边传来的笑声，克洛克达尔沉下脸：“看来你离开的这段时间变的能说会道起来了啊。”

    “毕竟受了你不少照顾啊。”妮可·罗宾一边说着一边隐晦的注意着四周的一个个十刃成员，她认识其中不少人。

    并且深知这些人的威名，哪怕她对路飞有信心，此时心也沉的越来越深。

    ‘不能只是依靠路飞他们来救我，我自己也要想办法才行。’

    “那看来我对你的关照还不够多。”克洛克达尔看着妮可·罗宾咧开嘴角：“接下来还有不少时间，让我仔细关照你一下吧。”

    “好了，克洛克达尔，逞口舌只快是很无聊的事。”

    “...啊，我知道了。”克洛克达尔忍住的怒火说道。

    “比起这个，你的任务完成的不错，妮可·罗宾。”

    “任务？”

    “啊，加入草帽海贼团这个任务。”蓝染惣右介笑着说道。

    说着他看着脸色发生了变化，身体不由的后退了一步的妮可·罗宾露出了一个‘感觉很奇怪’的表情：“什么？克洛克达尔没有和你说过吗？”

    “任务...是什么意思，我是凭借自己的意志加入的路飞他们！”妮可·罗宾咬牙说道。

    “但是这确实就是我给你的任务。”蓝染惣右介笑着说道：“并且你完成的很出色，你完美的体现了自己的价值，接下来不论是草帽一伙，还是海军都会来这里救你吧。”

    “等等！”妮可·罗宾连忙说道：“你将我抓到这里不是为了知道ONE PIECE的所在地吗？”

    “看来克洛克达尔和金狮子什么都没有和你说啊。”

    “基哈哈哈，这样演的更像啊，我想草帽一伙现在一定火气很大。”金狮子大笑着说道。

    “巴雷特。”

    “是。”说着巴雷特手一挥，一枚永久指针扔向了妮可·罗宾被她接住。

    “这是...？”妮可·罗宾看了一眼手中的永恒指针瞳孔猛地缩小：“拉夫德鲁的...永久指针！？”

    “没错。”蓝染惣右介笑着说道：“你的任务并非是解读历史正文，而是让包括世界政府在内的其他人认为我需要你解读历史正文。”

    “而你在外界表现出的一切完美的完成了我布置给你的任务...”蓝染惣右介笑着说道：“好了，妮可·罗宾，作为出色完成了任务的奖励，你需要什么？”

