    第340章云胡不喜（二十四）

    昨晚下了一夜的雨，次日出乎意料的却是天晴。

    侍郎去西北一事已经板上钉钉。

    然次日，她又突然改口，称云夭已经跟她断绝关系，宠庶灭嫡一事无从说起。

    这句话，京兆尹自是不信的，天底下，有哪个子女会跟父母断绝关系？

    但侍郎拿出族谱，族谱上赫然没有云夭的名字。

    案子一时陷入僵局。

    京兆尹正头疼案子该如何判时，衙役突然说有客拜访。

    “不见。”

    京兆尹想也不想道。

    她这时候谁都不想见。

    “但那人说可以帮你。”

    衙役面露难色。

    “让她进来吧！”

    京兆尹无端对这个人生了几分好奇。

    她想知道对方如何帮她。

    “南小姐？”

    看清来人的模样，京兆尹眸子难掩惊愕。

    “大人。”

    南挽朝她行了一礼，不疾不徐道：“皇城律法第三百二十条，父母若与子女断绝关系，必须在族老的见证之下。”

    侍郎只是在族谱把云夭的名字划掉，但却并没有见证人。

    京兆尹一下就明白了南挽的意思。

    但人不可逼的太紧，否则日后会反扑。

    侍郎背靠太子府，现虽沦为废棋，但仍有东山再起的可能。

    南挽也没强求对方必须按她说那般行事，略做提醒就离开了。

    京兆尹望着她的背影良久，心一横。

    太子府。

    “你们想干什么？”

    云夭面露警惕：“这可是太子府。”

    “将他带走。”

    京兆尹不与他废话，直接派人强行把他押了出来。

    “若殿下知道，一定会……”

    云夭还想威胁，但被京兆尹毫不留情的打断：“女皇大发雷霆，太子当前还在请罪。”

    言外之意，就算太子知道，也无济于事，对方现在根本赶不过来。

    况且就算知道了，她也是据法行事，就算女皇亲自过问也无从指摘。

    闻言，云夭心缓缓下沉。

    他这次恐怕很难保全了。

    太子身在皇宫，有心而无力。

    除了太子，没有人会救他。

    “带走。”京兆尹面无表情道。

    皇宫。

    太子跪在地上，膝盖隐隐作痛。

    她已经跪了有一个时辰了。

    她还记得女皇醒来说的话，一直跪着，直到知错为止。

    她稍微动了动，但很快就被一旁看着的宫婢察觉。

    “殿下，不要让奴等为难。”

    宫婢弯身行礼。

    “母皇可醒了？”太子声音沙哑。

    “陛下还在睡。”

    宫婢恭敬道：“太子且多等些时辰。”

    太子扯了扯嘴角。

    这番话，她自是不信。

    女皇估计早醒了，只是单纯不愿意见她，目的就是为了给她一个教训。

    “凤后。”

    宫婢突然朝身后行礼。

    太子抬起头，果然见到一个神色淡漠的男子走来。

    “你来做什么？”

    太子开口嘲讽：“想看本宫笑话？”

    明明是父女，但他们的关系却如同生死仇敌。

    凤后没有搭理，抬脚步入寝宫。

    “她不可能见你的。”

    见他不为所动，太子故意提高了音量。

    她的母皇最重形象，绝对不可能让凤后瞧见她如此狼狈的模样。

    凤后身形微微一顿，似是听了进去，但很快就走了进去。

    太子直勾勾地看着宫门，等着他被女皇赶出来。

    但左等右等，都不见对方出来。

    太子心陡然有一股不好的预感。

    “太子德行有亏，特罚闭门思过半年，盐贩一事今交由宁王处理。”

    “殿下，接旨吧！”

    “本宫不信。”太子眼神通红。

    盐贩一事，一直由她管，女皇怎么突然就摞了她的职，让宁王代管？

    她一定是听错了。

    “陛下亲口所言。”宫婢脸色平静。

    “朕对你简直失望透顶。”

    那句话居然是真的。

    想到这，太子脸色越发苍白。

    “殿下，请回吧！”

    宫婢恭敬做了个请的手势。

    没有女皇的命令，宫婢也不会这般行事。

    一切都是女皇的意思，包括罚跪，革职，闭门思过。

    太子起身，失魂落魄地离开。

    一时不察，她撞到一个人。

    “是你在暗中搞鬼？”

    联想到当前种种，太子气不打一处来：“你可真是名副其实的贱人。”

    “殿下，慎言。”

    闻言，伺候凤后的婢女脸色微变。

    “本宫偏要说。”

    太子脸色疯狂：“你就是在报复，在报复本宫把你最喜欢的女儿送去西北。”

    “本宫也是你的女儿，为何你对本宫却如此残忍？”

    从小到大，她都得不到这人哪怕一丝一毫的关心和在意。

    “我只有一个女儿。”

    凤后看着她的眼神冰冷，没有任何一丝情绪。

    “你不是。”

    “我不是。”

    太子大笑：“这话你也就只能骗一下你自己。”

    她与安王同胞，如若她不是，安王也不是。

    凤后懒得与她争辩，直接甩袖离开。

    “西北悍匪横行，你猜，我那个好皇妹会不会死在那里。”

    太子脸上毫不掩饰的恶意。

    凤后脚步一顿，但很快就恢复正常。

    “殿下，你还是多关心一下自己吧！”

    婢女硬着头皮传达凤后的意思。

    这两个人，她都得罪不起。

    “你……”

    太子咬牙。

    她还想说些什么，但人已经走远了。

    (本章完)

