    林楠没想到，就一块拳头大小的窃灵石，便能让钱掌柜紧张成这样。

    先前，悦来客栈的东家，还不见林楠。

    可现在，这名钱掌柜亲自领着林楠去见他的东家。

    真见到面了，不知道那位东家会不会感到尴尬。

    钱掌柜在前面带路, 时不时回过头看一眼林楠，还对着他点头。

    “稍等一下，马上就到了。”

    这和先前高冷的模样，形成了两个反差。

    林楠吐槽了一句：“我更喜欢你之前桀骜不驯的样子。”

    钱掌柜非常有职业素养，当即恢复了之前高冷的模样，只不过肢体语言, 还是那般的热情。

    走了一段时间之后，林楠被带进一间非常普通的房间。

    “公子稍等一会, 我跟东家说一下。”

    钱掌柜进去片刻之后，立即出来了。

    “公子请！东家要和你当面谈一谈。”

    说罢，钱掌柜就后退几步，在远一些地方等候着。

    林楠直接推开门，走了进去。

    一进门，便瞧见一个背影。

    此人，便是悦来客栈的东家？坐上老渡城第二把交椅的人？林家的话事人林飞玄？

    “听说，你要用窃灵石来换一层楼的粮食？”

    林飞玄说着话，缓缓转过了身。

    他在看见林楠的那一刻，瞳孔一阵收缩。

    林楠也从他的眼神里，看出来这人好像认识自己。

    可他确定，自己还是第一次来老渡城，根本就不会有什么熟人。

    林飞玄先开口道：“不好意思，在看见你的一时间，让我想起了一位故人。”

    听到这里，林楠明白过来，原来是自己和这位悦来客栈东家认识的人长得像。

    “来，坐下谈生意。”

    林飞玄招呼林楠入座, 还主动问起林楠喜欢喝什么。

    林楠随便提了一嘴, 说自己喜欢喝菊花茶。

    没想到，林飞玄竟然从咫尺戒里取出了一罐干菊花。

    “正好，有一位朋友送了我，说是在雪山之上摘的菊花。你尝尝，有没有什么特别之处。”

    林飞玄冲洗茶壶，烧热水，泡茶，敬茶一气呵成。

    看样子便知道，没少喝茶。

    “对了，这是九八年的菊花，不知你喝不喝得惯。”

    林楠闻言一愣，心想这听起来好猥琐啊。

    九八年的菊花？

    不能好好说话吗？

    额……九十八年的菊花，好像更猥琐了。

    林楠根本就喝不下去，端起杯子又放了下来。

    “还是先办事吧。”林楠如是说道。

    “好。”

    林飞玄拿出一张纸，放在桌子上。

    而后一阵灵力波动，纸上已然写满了字。

    “你看看字据上有没有问题。”

    林楠接过一看，确认没有问题。

    “用灵力签字吧，此乃商家的特殊手段，签上之后便不得毁约。”

    林楠手上灵力凝聚，在字据上签下了自己的名字。

    林飞玄盯着看, 但看完林楠写完的名字之后，他突然尖叫了一声。

    “林楠？你叫林楠？”

    他惊喜若狂，嘴角忍不住微微上扬。

    林楠皱皱眉，不知发生了什么。

    “是，怎么了？”

    林飞玄紧盯着林楠的脸，问道：“你可是大夏人士？你爹叫林霸天，你娘叫林可欣，是否？”

    这回，换林楠惊讶了。

    “你认识我爹娘？”

    林飞玄大笑道：“哈哈哈，小子，我是你表舅！我就说，怎么见你如此眼熟，你和你娘年轻时候长得真像。”

    “等等！”林楠并没有因为别人的一番话，而轻易相信。

    “你确定？我爹娘可没和我说过，我还有在老渡城的表舅。”

    林飞玄也不恼火，而是继续摆证据。

    “你爹老是给我显摆，说你乃是万中无一的甲上天赋，后又被青云宗的灵智上人收为亲传弟子。是又不是？”

    林楠点点头，心中信了三分。

    林飞玄接着从咫尺戒中取出了一叠书信。

    “这是你爹娘与我往来的飞剑传信，你看看字据。”

    林楠接过后翻看，发现确确实实是自己双亲的笔迹。

    “大夏林家和老渡城林家，在几千年前乃是一家。而后，经历了几次分家，如今分别落在了大夏和老渡城。”

    “你娘啊，是我远房表姐。后面阴差阳错嫁给了你爹，在婚礼当天觉得蹊跷，一查才知道几千年前竟然是本家。”

    “不过后面因为路途遥远，就渐渐断了联系。在你被测出甲上天赋后，你爹给各亲戚都炫耀了一遍。”

    林楠一阵无语，这还真是他爹能干出来的活。

    “既然是亲戚，那不用字据了。表舅，自然是信你的！”

    说罢，林楠的便宜表舅手中燃起熊熊烈火，转瞬之间就将字据烧了个干净。

    林楠赶紧道：“表舅，亲戚是亲戚，生意是生意。你若非要混为一谈，我只能转头去找别人做这生意了。”

    亲戚之间，更要明算帐。

    不然，谁欠谁人情都理不清。

    你也更不好挑刺。

    人家觉得自己好心好意帮你，你却要求那么多。

    所以，装修、买车等等事，千万不能找亲戚。

    又要搭人情，又讨不到便宜，何必呢？

    林飞玄诧异的看着自己的表外甥，道：“你可真是做生意的料，你做生意说不定比你修行更有出息。”

    他大手一挥，把事情定了下来。

    “好，那就生意事生意场上办。也不瞒你，窃灵石表舅我也有大用。”

    二人把详细事情交代完毕，才开始叙旧。

    “阿楠啊，表舅我有一独女，从小就想要一个兄长。若是让她知道，有你这样一位表哥，指不定有多高兴。”

    才聊到林楠的表妹，林飞玄就非要介绍二人认识。

    当即飞剑传书，让林楠的便宜表妹过来。

    “她呀，有次看到我和你爹的信，便一直期待能和你见上一面。可能是我平日里太忙，你舅妈也沉迷于搓麻将，家里没人陪她。所以，可能疏于管教了。”

    林飞玄的话音刚落，外面便传来一道清亮却高亢激昂的声音。

    “表哥，我出来来了喔！”

    林飞玄苦笑着补充：“你表妹林见鹿，总喜欢一惊一乍的，性情有些脱跳。不过，人还是……”

    林飞玄顿了顿。

    “好看的。”

    林楠瞪大了眼睛，感情只剩下好看了？

