一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十四章第五层

    “你也看到了？”李墨问道。

    “嗯！不过，我也不知那情形是对是错，总感觉非常的真实！”灰毛鸡道。

    “嗯，很真实，似乎真的会经历一般！”李墨亦是点头。

    “既然如此的话，那我便将其毁了！”灰毛鸡看着石桥道。

    “嗯？”李墨眼神微微疑惑。

    “你想啊，若是真的的话，那林天杰与林凡等人若是来此，看到老祖将会将他灭了满门，岂不是吓得早就跑了，要是躲起来老祖还怎么报仇？”灰毛鸡道。

    “轰隆！”

    言罢，灰毛鸡直接发出强烈的攻击，朝着石桥之上轰击过去，只见那本就破旧的石桥，轰然断裂，全部掉落在河水之中，只留下了一小截！

    灰毛鸡满意的拍拍手，然后又拿出一个飞剑，在断裂的石桥上，刻画起来。

    “这石桥本可领悟下一步境界，可惜一不小心被老祖给毁了，望后来者谨记，修行一途，还需要依靠自己努力，不可依靠外物，谨记啊！”

    灰毛鸡刻下一行小字，读了起来，觉得非常的满意，这才离开了。

    第四层中，此刻，所有天骄皆是已经到达，并且朝着第五层的红光处不断的靠近，一路上亦是遇见了很多造化，不过大多是不如第五层的，当然，也有个别运气不错的，能够获得与第五层同样的造化。

    林凡与林天杰在第四层的某处，再一次相遇了。

    此刻，林凡的身旁，已然是聚集了五位落羽宗弟子，林天杰的身旁亦是聚集了四名弟子，这些弟子的任务，便是辅助各自宗门的天骄，得到最好的造化，即便是他们，了无收获。

    “有李墨的消息吗？”林凡问道。

    “看来林兄也与我一样，没有一丝李墨的消息！”林天杰亦是微微皱眉，“难道这李墨放弃了这次造化，为了躲避我们的追杀，躲了起来？不然的话，必定是要来这第四层，但我一路走来，皆是没有听闻任何他的消息！”

    “我亦是一路打探，且散播消息出去，若有人提供其消息，会给与其道法法宝，但也没有一个消息传来！”林凡皱眉，似乎这李墨消失了一样。

    “我也拜托了龙玄等人，若是遇见的话，或是斩杀，我会给与其想要的东西，可是也没有一丝消息！”林天杰道。

    “你说，这李墨会不会已经到达了第五层？”一位落羽宗弟子忽然开口道。

    “不可能！”林凡直接打断，“第二层时，他受伤如此重，而我等乃是全速前行，此刻还在第四层中，他怎么可能到达第五层，如今还未有一人到达第五层，不过快了，不到十日，我们便会感到第五层红光处！”

    “不错，他绝对不可能在第五层，不会比我等更快，不过若是躲起来的话，便不好找了。”林天杰眼眸中露出一抹杀意。

    “躲起来，更不足为惧了，说明他惧怕了我等，而且，我们虽然还未到第五层，但也有了一些收获了，实力又增加了一些，到时面对那李墨，便越轻松了！”林凡看着林天杰，明显的感受到林天杰的实力又增强了一些。

    “彼此彼此，林兄的修为比我更强一些！”林天杰也微微一笑。

    在外界，此刻已然是过了两月有余，这里已经没有那么多修士了，那些摆摊交易的修士，也都走完了，此地如今只剩于数万修士了。

    南域七宗的势力自然是不可能离去的，还有其他进入造化的势力，也都是在这里等待着，当然，还有一些别的修士，自身没有办法进入，想看看其他人在里面能够获得什么。

    那十丈石碑，依然在小湖旁耸立着，不过上面代表资格的小点，却消失了很多，甚至前五百名内的名字，也有数人消失了。

    所有修士都知道，这些修士永远无法出现了，已经死在了里面。

    “希望陈英在里面，能够获得一些造化吧，不然大山宗年轻一代，是没有能够争锋之人。”一位宗门宗主期待道。

    “要看他们的造化了，天赋很重要，但气运有时候还更加重要。”其余人也道。

    “石碑上的名字已经有许多发生了变化，前五百名有许多消失了，也有许多攀升，看来都是获得了造化。”

    “是啊，没有获得造化的应当都死了！”

    “无论其他人怎么改变，前七人没有任何的变化，不知道有人在里面能够获得突破神魂境的契机没？”

    第五层空间中！

    李墨与灰毛鸡在这十日中，又获取了一些造化，不过皆是没有特别大的造化，与天城大能留下的造化似乎不符。

    “天城大能并不想让一个修士，全部获得造化，所以才这般设定的，若是有其他天骄也来到了第五层，应该便会显化真正的机缘！”李墨如此猜测道。

    “有道理！”灰毛鸡点头道。

    “轰隆隆！”

    忽然，整个天地都摇晃了起来，毫无征兆，便是李墨与灰毛鸡，身躯都是晃动了起来。

    “咔嚓！”

    不知是何处传来的撕裂声，震撼天地，李墨与灰毛鸡皆是朝着一个方向看去。

    “地震了？”灰毛鸡飞了起来惊讶道。

    这震颤只持续了数息时间，天地便重新归于安静，李墨与灰毛鸡互视一眼，皆是朝着一个方向，疯狂的飞去。

    “距离我们不远，太好了，看来果然是有许多天骄进来，才会有真正的造化显现！”灰毛鸡大喜道。

    此刻，林天杰，林凡，徐涛，这些天骄，几乎全部来到了第五层中，即便没有来的，也会在一两日内到来。

    这一道地震，传的极远，很多修士皆是感受到了，但却由于太远了，一些修士并没有过来，而是走向另一个方向，快速寻找起来，这第五层中，没有红光，说明这是最后一层了，真正的机缘在此。

    这是所有修士的共识，他们不像李墨，知道一共有六层，进入这里后，还以为这里是最后一层了，皆是开始寻找起来。

    很快，便有一位九重修士找到了一处山洞，还未等他进去，便另有几名九重修士到来。