    【求订阅。】

    西龙王这个时候已经是能够清楚的感应到身后传来的冰冷杀意和隐隐波动的空间了。

    西龙王明白。

    他怒了，他怒了，背后的萧炎等人怒了。

    他们和魂秀之间此时势必会有一战了，到时候他就可以趁乱逃跑了。

    想到此处，西龙王嘴角浮现些许笑意，不由趁热打铁的使劲磕头道：“大人，放了小人吧！”

    “求您放了小人吧！”

    ……

    魂秀冷笑，并未说话，这西龙王心中所谋，魂秀也是能够猜到一二。

    并未答允，这西龙王要跪，要磕头，就随他吧！

    最后。

    哪怕自己不杀他，萧炎也不会放过他的，你看萧炎那难铁青发绿的脸色便就能够窥视一二了。

    四周的议论纷纷更甚，西龙王并未等来魂秀的开口，倒是把萧炎这个“主人”给等了过来：“猪一只，你够了，你这是在找死不成。”

    周身斗气浮现波动，隐隐之间在周身形成狂风呼啸，呼呼作响。

    怒了。

    萧炎这个时候是真的怒了。

    在再也看不下去了。

    他看不下去，这“猪一只”在这里丢人现眼，把星陨阁和他们天府联盟的脸面至于何顾？

    不杀他。

    心中怒意难平，天府联盟之中的人心将会不稳。

    他早就看出这“猪一只”早有不臣之心，只是一直没有机会将之彻底的斩杀。

    本想要趁着这次净莲妖火之行后，把这个不确定的威胁给终结掉的。

    没成想。

    他还未动手。

    这“猪一只”便就当着大陆众多的势力的面，向他们敌人下跪，磕头。

    这简直就是把星陨阁，天府联盟的颜面按在地上摩擦。

    此“猪一只”。

    必死。

    他萧炎说的。

    萧炎沉声道：“本座命令你，立马站出来，不然本座将要碎尸万段，斩于尺下。”

    说着。

    身后的漆黑巨尺被取了下来，紧握于手中，萧炎手持黑尺，身上黑袍无风自飘，霸气侧漏。

    萧炎身后的强者闻言，也是颇为支持萧炎的行动，纷纷响应萧炎，站在了萧炎的身后。

    目的很明确了。

    这“猪一只”要么站起来，要么死。

    无论这“猪一只”站没站起来，这“猪一只”的下场都得死。

    这星陨阁和天府联盟的颜面被他给丢没了，他若是不死，难以服众。

    萧炎心中已经有了主意，他会亲手终结这“吃里扒外”的家伙。

    然后。

    将他炼制成傀儡，活着的时候吃里扒外不听话，那么成为傀儡的话，他应该会乖乖听话了。

    西龙王并没有理会萧炎，他能感应自己身后的凌厉气势和杀意。

    但他不惧。

    因为。

    这是他想要看到的，一切不过都是在他的预料之中罢了。

    西龙王自顾自的哀求道：“大人，饶了我吧！”

    依旧嘴里喊着求饶，脑袋不停的碰啊碰。

    你听。

    声声入耳。

    但是落入了萧炎等人的耳中，却是将他们的颜面按在地上摩擦一般。

    “你…”

    “找死。”

    萧炎这个时候咬牙切齿，身上气势惊人，西龙王此举，已然是彻底的激怒他了。

    他要斩了西龙王。

    “嗯…”

    魂秀这个时候朝着魂风等人投去眼神，魂风等人立马就心领神会。

    来到了萧炎等人的面前，和萧炎等人分庭抗争，身上气势不弱。

    比之萧炎等人而言，他们的气势更甚一筹。

    魂风道：“我魂族办事，还请不要插的好。”

    “打起来，快打起来，打起来本王就可以闪人了。”西龙王这个时候无比期望的道。

    他要的效果如今已经是有了，现在，只有他们打起来的话。那么他就成功了。

    萧炎不甘示弱，直视着魂风道：“这猪一只是我星陨阁，天府联盟的人，他的生死还请交给我星陨阁，天府联盟处理。”

    魂灭生气势凌厉的道：“那猪一只是我魂殿一直都在通缉的人。你们星陨阁，天府联盟收留他就算了，现在更是想要挑战我魂殿。”

    “你们这是要找死吗？和我魂殿作对的下场只有一个，家破人亡。”

    随着魂灭生的话音落下，双方气势惊人，剑拔弩张，随时都有大打出手的准备。

    似乎忘记了，他们此行的目的乃是为了净莲妖火而来。

    这倒是让得其余的势力求之不得。

    魂殿和天府联盟的高手太多了，让他们在这里斗得一个两败俱伤的话。

    那么无心在争夺净莲妖火，他们得到净莲妖火的希望将会大上许多。

    ……

    “猪一只？”

    魂秀听见了西龙王的名字，顿感意外的看着磕头的西龙王道：“猪一只？”

    “当真是好名字啊！为何不叫猪一头呢？”

    说完之后，一脸笑意的看向了萧炎。

    “嗯？”

    萧炎愣住了，身上的气势弱了几分，看着魂秀的方向瞳孔微微一缩，心中喃喃：“猪一头？他也知道猪，他说完之后看向我的眼神是什么意思？”

    “他这是要告诉我，他也是穿越者不成？而且他还知道自己也是穿越者？”

    “他…是我老乡？”

    “……”

    一个个的念头在萧炎的脑海之中浮现，让得萧炎的思绪万千。

    ……

    跪着磕头的西龙王在听见了魂秀的话，连忙附和道：“是…是…只要大人喜欢的话，小人立马就改名烛亦头。”

    他为了活命，已经是放弃“尊严”和“颜面”跪了，现在不就是改个名字吗？

    小意思。

    烛亦知改名烛亦头，似乎也没有什么不好的。

    魂秀冷笑的道：“你倒是会顺杆爬。”

    “收起你的小心思吧！我早就已经看穿一切了，你想要趁乱逃跑是不可能的。”

    说着。

    抬起手臂，掌心之上逐渐形成巴掌大小黑洞，就这般的对着西龙王的方向。

    一股无与伦比的吸力，吞噬之力爆涌而出。

    强行吞噬着西龙王。

    “啊…”

    西龙王大叫，逐渐的现化出本体模样，足以万丈大小了巨龙，巨龙庞大的身躯，覆盖着冰冷的鳞片，仿佛在起表面穿上了冰冷的铠甲般。

    鳞片之上，庞大的身躯之上若隐若现的雷霆布满，噼里啪啦的响透不已。

    萧炎等人，魂风等人，还有观战的许多强者势力也是在此时纷纷避退而开。

    西龙王此时剧烈挣扎着，巨大的龙头，张开血盆大口，口吐人言的道：“你表要脸，偷袭我。”

