    白老爷子笑了笑。

    楚老爷子瞪他一眼：“你这老家伙越来越不正经了，故意的是吧。”

    “好了，我给你介绍一下。”说着，白老爷子对时浅道：“浅浅，过来一下。”

    闻言，时浅走了过去。

    休息区。

    商司湛忽然感觉有些头晕，微微蹙了下眉。

    见他神色不对，白风华立刻问：“怎么了？”

    商司湛微微摇了下头，回答：“有点头晕。”

    “你喝几杯酒了？不会是喝多了吧？”白风华问。

    商司湛抿唇未语，幽深的视线看向桌上他刚刚喝的那杯酒，顿了片刻才道：“喝了不少，大概是有点多了。”

    白风华看了眼休息的方向，随后道：“那要不你去休息会吧？我扶你过去。”

    商司湛笑了下：“你扶我，众人看了，我不成笑话了。”

    “那你还喝这么多！”

    “心情好，一时贪杯。”说着，商司湛站了起来：“你不用管我，我去下洗手间。”

    白风华站起来，狐疑的看着他：“你确定没问题？”

    “没有。”说着，商司湛大步走出了宴会厅。

    厉风随即跟上前，轻声问：“湛爷，您怎么了？”

    白风华不是很了解商司湛，但他了解自家大boss，他绝不可能是喝多了，而且今天晚上他并没有喝多少。

    商司湛低声道：“酒有问题，立刻给百里翌打电话，让他过来。”

    “是。”厉风随即拿出手机给百里翌打了电话过去。

    身后，白萱看着离开的二人，悄悄跟了上去。

    厉风连续给百里翌打了三个电话都提示对方关机。

    “怎么回事？”商司湛问。

    厉风小心翼翼回答：“百里翌手机关机了。”

    闻言，商司湛脸色顿时沉了下来，他已经感觉到身体里的异样，明白自己是怎么回事。

    他闭了闭眼睛，又猛然睁开，幽深的眸子恢复了几分清明。

    厉风又道：“湛爷，您哪里不舒服？难道有人敢在宴会上给您下毒！”

    商司湛看向休息室的方向，快步走了过去。

    厉风先他一步到达门前推开房门，两人走进去，商司湛冷声道：“继续给百里翌打电话。”

    “是。”厉风继续打给百里翌，结果还是一样，关机。

    他皱起眉头，这家伙什么情况，回家族就回家族怎么还关机了！

    走廊中转角处，白萱躲在一侧，紧贴着墙壁悄悄观察着休息室的动静。

    想到商司湛身边还有个阴魂不散的手下，白萱有些懊恼，应该先解决了那个男人的！

    见百里翌的手机一直打不通，商司湛沉声道：“出去！”

    厉风闻言，微怔了下，随即便注意到商司湛面色泛起不正常的红，他惊愕道：“湛爷，您.......”

    “出去！”商司湛再次道。

    “我去叫夫人。”说着，厉风转身往外走。

    商司湛随即道：“不用！你在门外看着。”

    犹豫了下，厉风颔首道：“是。”

    厉风出去后，商司湛随即走进浴室，打开了冷水。

    站在门口，厉风凌厉的视线看向四周，不管是什么人给湛爷下的药，目的一定是接近湛爷，他不能离开半步。

