    与天道主宰为敌，这样的话，如果是别人说出来，她一定会嗤之以鼻。

    但从龙皇的嘴里说出，她就要担心了。

    因为她知道龙皇的性格。

    这是一个言出必行的男人。

    即便对方再怎么强大，也会不顾生死，与之拼命。

    “哥，如果可以的话，我想劝你放弃。

    天道主宰的力量你根本不知道有多强大。

    我就这样说吧，他或许只需要吹口气，就能将一个下界的星球摧毁。

    力量之强，无人能及。”

    幽冥宫主看着林天佑，不想让林天佑一条路走到黑。

    与天道主宰为敌，真的就是死路一条，没有生路可言。

    “那你觉得，如何才能打败天道主宰？”

    林天佑反问了一句。

    “想打败他，至少要跟他站在同一个次元上。

    但不可能！

    真神这样的次元，除了天道主宰外，再无第二人能达到。

    而且天道的力量不绝对不足以让第二个人成为真神！”

    幽冥宫主回答。

    “是吗？”

    林天佑抬起一只手，而后在幽冥宫主的眼前晃了晃，笑道：

    “告诉你一个秘密，我就在不久之前，已经踏足了那个次元。”

    踏足了那个次元？

    幽冥宫主眼睛有些呆滞，“哥，你、你是说真的？

    你达到了真神的次元？”

    “确切的说，是鬼神的次元！”

    林天佑说完，将手放在幽冥宫主的手心上，一股无比纯净的天道之力以及一股无限接近轮回之力的鬼气力量同时涌出。

    这股力量好像电流一般，令幽冥宫主全身为之颤抖。

    “真的是天道真神的力量！

    这怎么可能？

    传说真神只能存在一个。

    你是怎么从天道主宰的眼皮底下，成为第二个真神的？”

    幽冥宫主今天受到的刺激实在太大了，原本她认为实力不强的大哥，居然已经能跟真神相提并论。

    太让她诧异！

    “当然是用尽了办法。

    如何成为鬼神，我不便详细说明。

    但现在，我是不是有能力去报仇了？”

    林天佑看着幽冥宫主那一对漂亮而又充满了鬼气的双眸，问道。

    “呼！！”

    深深呼出一口气，幽冥宫主努力让自己平静下来。

    许久，她才感叹道：

    “大哥既然是真神，当然有机会去报仇。

    可你的天道之力太少了。

    我凭感觉，认为你的天道之力连天道主宰的百分之一都不到。

    这么低的天道之力，只怕对上天道主宰，你也是瞬间被秒的份！”

    幽冥宫主并没有因为林天佑是她大哥就说话委婉。

    而是直言开口。

    “所以，我已经在为了与天道主宰战斗，努力的去提升自己的力量！

    今天能遇到你，我希望你能助我一臂之力！”

    林天佑为了能与天道主宰一战。

    他需要得到转移剑灵的星辰元剑。

    需要得到庞大的势力，用这些势力孕育成自己的信仰之力。

    更为救下阴天子，从阴天子那里领悟到整个的轮回之力。

    只有这三点全部做到最完美，林天佑才有机会打败天道主宰。

    “哥，你说的这些让我还有些发晕，我先消化消化！”

    幽冥宫主双手按在自己的太阳穴，努力让自己平静下来。

    坐在自己的对面，居然是鬼神。

    这是她做梦都不敢做的事情。

    这不是说明，她们鬼族已经成为世上最强大的一族？

    足足沉静了十分钟的时间。

    幽冥宫主总算能够接受这样的事实了。

    她深吸了一口气，对着林天佑道：

    “哥，其他的不用多说了，你就说要我如何帮你？

    我就算赴汤蹈火，也要助你打败天道主宰！”

    既然她大哥已经是鬼神，那么站在天道之上的人，就必须是她大哥才行。

    天道主宰该退位了！

    这是她们鬼族的荣耀，更是她们鬼族始祖的荣耀！

    “首先，我需要你的死亡花粉！”

    林天佑开口回答。

    醉酒仙人说过，想成功转移剑灵，死亡花粉是必要条件之一。

    “没问题！

    我这就给你！”

    幽冥宫主想都不想，直接咬破自己的手指，用自己的魂血化作死亡花粉，送给了林天佑。

    她本就是死亡之花所化。

    那她的花粉自然就是她的魂血。

    这是她最为珍贵的东西。

    但现在为了大哥，她舍得送出来！

    “谢谢了，三妹！”

    林天佑郑重的收起那由魂血所化的死亡花粉，由衷的感谢她。

    三样东西，已经顺利得到了一样，林天佑非常开心。

    “只需要我的死亡花粉吗？其他还需要我帮什么？”

    幽冥宫主似乎并不满意只帮林天佑这么一点点。

    “真是我的好三妹，既然你这么想帮我，那就把花星魂送给我吧。”

    林天佑也不客气了，直接就管幽冥宫主要了花星魂。

    “这……”

    听到林天佑索要花星魂，幽冥宫主有些犹豫了。

    “花星魂跟了我好多年，我视他为自己的亲弟弟一样。

    其他人都好说，唯独他，我实在有些舍不得。

    这样吧，我可以把他借给你。

    你让他做什么我都没有意见，等你打败了天道主宰，再把花星魂还给我，成吗？”

    “既然你视他为亲弟弟，我也不好横刀夺爱。

    成吧，等我打赢了天道主宰，我就把他还给你！”

    林天佑并不是不讲道理的人。

    既然这个三妹这样帮他，他自然要心存感激。

    “那好，我这就回去跟星魂说。

    他的伤已经好了，我听说也是你救的，真的太感谢了！”

    幽冥宫主等不急，站起来就要回去。

    “对了三妹，我接下来要做的事情，还需要你帮忙。”

    林天佑忽然想到了什么，开口说道。

    “大哥有事就吩咐，我一定全力相助。”

    “狂兽山，我想把这个势力收归麾下。

    你能助我吗？”

    林天佑直言道。

    “狂兽山是个棘手的势力。

    他们的主子狂邪很强。

    不过没问题！

    大哥你都是要打败天道主宰的男人，区区一个狂邪，难道还怕了他不成？”

    幽冥宫主笑道。

    “我是不怕他，但我现在不能暴露自己是鬼神的事实。

    初代神告诫过我，在没有打败天道主宰的实力之前，万万不能把自己是鬼神的秘密泄露出去。

    否则，我有可能被天道主宰扼杀在摇篮里！”

    林天佑面容凝重，将初代神说给他的话，再次说给幽冥宫主听。

