    

    
“浪来。”

    
当这二字从冷山口中喊出之时，天地都为止一阵轰鸣，宛若在回应着这尊半步至高强者的撼世伟力。

    
天地间，雷霆滚动，在亚东四周更是有滔天的海啸涌起，一副末世景象降临在了亚东海域，这不似人力而为，更像是大自然的力量要对这一切进行毁灭。毫无疑问，如果任由其发展下去，亚东将不复存在。

    
而这一切，则只因为，冷山要倾力护帝世天平安出亚东。

    
……

    
亚东某部。

    
“天呐，这怎么可能？”

    
“怎么了？”

    
“发生了什么事，一惊一乍的，莫非海对岸那米特尔家族的武装卷土重来了？”

    
随着一人不可置信的惊呼声响起，这间摆满高端仪器的屋子里，则是纷纷传来了疑惑的询问声，但听声音似乎都没怎么当回事，毕竟相较于之前米特尔家族发动的战争，好像真没什么事能算得上是大事了。

    
然而。

    
当他们看向预警系统的时候，一个个全都瞪大的双眼，似乎是看到了什么万分不可思议的事情般。

    
滔天的海啸，高过一座座冲天大厦毫无遗漏的包围了整个亚东海域。

    
“海啸？”

    
“海个鸡毛，你他吗见过这种海啸？而且如果是海啸的话，先前怎么可能一点预兆都没有？一定是发生什么事了，老子一辈子都没有见过如此骇人的场面。”ζΘν€荳看書

    
“这，难道是天要亡我亚东海域？”

    
“赶紧向全亚东发布海啸预警，这绝不单单是一场自然灾害，这分明就是奔着淹了我们亚东来的。”

    
“没那个必要了，这种级别的海啸，只要眼睛不瞎，都看得见。天照大神，求求您救救亚东的子民吧，不然亚东海域就彻底完了啊！”

    
话到最后。

    
那人甚至直接跪地，祈求起了那飘渺虚无的神明，当做一种自我安慰。

    
而类似的一幕，不仅仅发生在这。

    
当滔天的巨浪升起的那一刻，整个亚东的百姓都看到了这堪称惊世骇俗的一幕，有人绝望，有人跪地求神。

    
亚东海域。

    
整一个陷入到了恐慌当中。

    
在大自然的力量面前，人力显的非常渺小，更何况是这种闻所未闻，见所未见的恐怖海啸？逃避，防护在其面前，完全失去了作用。当它落下的那一刻，这座岛屿，说不定真的会支离破碎，最终沉于大海。

    
试问，在这样的情况下，该如何自救？

    
当然，这里的景象，也不只是亚东海域的人见到了，毕竟时下的亚东海域，在不少人的窥探之下。

    
因此，当亚东海域四周掀起这般景象的时候，各个帝国全都震撼了。

    
海啸？

    
不存在的，会把时下亚东海域发生的这一切当做是自然海啸的人，恐怕也只有那些什么都不知道的老百姓了，于各个帝国站在顶尖上的大人物而言，他们几乎能猜到，这一幕乃是人为。

    
“看来，帝世天在亚东的行事，已经不单单是与亚东皇室之间的争斗了，这其中怕是已经牵扯到了双方帝国的超然势力了。”

    
“毕竟，无论是这规模还是针对性，等闲之辈，哪里有这种手段啊。”

    
……

    
“亚东那边出现了末日般的景象，这是传回来的视频，您看一下。”

    
“呵呵，亚东海域对大华的野心从来都没有消散过，殊不知，这头沉睡的神龙早已苏醒，打他的主意，自然要为此付出一些代价，武道裁决所？不知道是那位通天的人物降临了亚东啊。”

    
“这一切，难道不是因为帝世天？”

    
“帝世天？这其中的深意，大着呢。”

    
“那亚东这次，会不会……”

    
“呵，没那么简单！”

    
……

    
一些帝国，对此事进行了简单的交谈，窥探的力度更是上升了几个档次。

    
而这时。

    
奈良山脉。

    
站在冷山身旁的帝世天，已经被震惊的有些哑然，这种情况，他已经不知道多少年未曾有过了。

    
而不止是他，此刻无论是银月姬还是仙石大河，亦或者是那两个方才从高天原下场的虚无境强者，面对这一幕，都有些头皮发麻，不知所措起来。

    
“冷山，你简直胆大包天，今日你若真敢水淹亚东海域，我高天原必让你神州大地四分五裂！！！”无可奈何之下，仙石大河只能暴跳如雷的冲着冷山怒喝起来。

    
然而。

    
面对他的威胁，冷山仅仅是不屑一笑，“让我神州大地四分五裂？呵呵，这么多年来，说这话的人不少，但却没有一个能做到！”

    
滔天巨浪腾升而起。

    
哪怕是远远望去，都有一种令人窒息的感觉。

    
在冷山的不停催动之下，四周的恐怖海啸如同是一朵正在缓缓收拢的花朵，而亚东岛屿，则如花心被包裹在其中。

    
“疯了，你完全疯了！”

    
这个时候，眼见无法阻止，仙石大河几位虚无境的存在也开始慌了神，“你知道此举意味着什么，强行催动规则之力毁灭一国，这份因果饶是你是半步至高也难以承受，纵使不死，一辈子也无法问鼎至高！”

    
哈哈哈！

    
自武道裁决所而来的老头冷山，此刻只是大笑出声，“老子先前不是没有给过你们机会，既然你们不放人，那就休怪我将你们全部拍死在这里，然后再带人离开！！！”

    
“至于因果？”

    
“哼！”

    
“我冷山接了！”

    
一声冷哼，使得场面一度变的前所未有的恐怖。

    
而此刻在冷山的周围，充斥着无与伦比的能量，饶是仙石大河等人，也不敢靠近。

    
束手无策之下，他们齐齐看向了奈良山脉后方的虚空，这种情况已经不是他们四个虚无境的强者能够处理的了。

    
主要是，谁也没想到冷山有这么大的决心，会拿自己的前途豪赌，也要拼他亚东海域损失惨重，这完全是自损八百伤敌一千的下等招式。

    
“前辈，是不是搞的有些大了？”帝世天斟酌片刻，还是决定开口提醒一句。

    
水淹一国。

    
这其中，涉及到了因果太大了。

    
“马马虎虎啦。”冷山呵呵一笑，整个人竟是一副毫不在意的样子，好似眼下只是做了一件不值一提的小事般。

    
帝世天：……

    
欲一己之力，水淹一方国度，这种事，叫马马虎虎？

    
“落！”

    
就在这时，冷山五指一招，四周陡然间掀起一道道恐怖的龙卷，那铺天盖地而来的海啸，也在这一刻加快了倾斜的速度，整个亚东逐渐被阴影笼罩，其中灯火不过点缀，如同大海中的一粒沙尘。

    
嘶嘶！

    
一时间，整个亚东海域都陷入了恐慌之中。

    
恐怕，任谁也想不到，冷山不仅仅是做做样子而已，而是真有这股魄力。

    
不过。

    
就在四面八方的滔天大浪即将落下之际，奈良山脉上空的虚空突然一阵蠕动，然后迅速凝聚出了一道巨大的模糊人脸。

    
当这道人脸出现的那刻，在场所有人，包括冷山在内全都感到了一股莫大的压迫感。

    
紧跟着。

    
人脸竟然开口了，“你带人走吧，回去帮我给你们裁决山的那位带句话，比起风水轮流转，我更喜欢称它为秋后算账！”

    
这道声音十分空灵，甚至分不清男女，响彻天地之间，犹如大道之音。

    
与此同时。

    
更为人震撼的一幕发生了，只见原本欲要拍下的滔天大浪，竟在这一刻静止在了虚空，紧跟着更是违背常理的水滴上浮，大浪退散，一切的一切都在恢复原样，最终归于平静。

    
而在这期间，就近位置的帝世天甚至能感受到冷山的表现异常，特别是背负在身后的那张手，五指半开半合，明显是一副心有余而力不足的样子。

    
这……

    
很明显。

    
这道人脸背后的人，怕是一尊真正的至高境存在。

    
不然，不至于让冷山如此。

    
而这个时候，冷山也笑着开口了，“嘿嘿，老夫还以为你们这些自诩为神的老古董们要眼睁睁看着亚东毁灭呢，没想到还是坐不住，放心，你的话，老夫会一字不漏的带给山主。”

    
“不过，一切有因有果，就怕你今日这句话种下的因，来日结果时你吞不下啊。”

    
这话一出。

    
能够明显的看出，虚空中那道巨大的人脸滞了那么一下，然后一个‘滚’字如天雷炸响在虚空中。

    
蹬蹬蹬……

    
冷山脸色巨变，自虚空中狂退数步，陷入了沉默当中。

    
许久。

    
冷山才朝着那张人脸和仙石大河等人冷笑一声，然后冲帝世天说道：“小家伙，咱们走！这奇奇怪怪的人脸是他们高天原的掌权人之一，老子干不过，只是今日没让你看上水淹亚东的好戏，想想怪可惜的。”

    
说话间。

    
一股无形的力量拖着帝世天来到了他的身边，而看着他那略带遗憾的表情，帝世天则是咧嘴一笑，“等将来小子到了您这境界，我淹给您看。”

    
“哈哈哈，好！好！甚好！！！”

    
两人说话间，就那么大摇大摆的朝着亚东之外的方向走去。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1040章1039、小子淹给您看！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->