    第9章卫校同学

    看到这状况，王卓气得头顶几乎要冒烟了。他忍住直接动手的冲动，对范曦使了个眼色。

    范曦会意，摸出手机，鼓捣了一会儿，随后手机响了。她接通电话，兴奋的讲了几句，然后对许小婷道：“小婷，是班长，她知道我们在一起，要和你聊几句，我们出去聊会儿吧。”

    许小婷隐约有些怀疑，但毕竟是同学，缠不过范曦的纠缠，只能放下碗筷，和范曦一起出去接电话了。

    二人刚刚离开，王卓脸色顿时就变了，直接沉着脸，指向陈飞，道：“陈飞，是吧！我和你说点事。”

    陈飞根本没理会他，埋头继续吃饭。

    王卓顿时眉头一皱，伸手就要拉陈飞，陈飞一把将他的手拨开，道：“一边去，我没工夫搭理你。”

    王卓身为市一院最年轻的科室主任，在市内认识不少人，什么时候受过这种待遇，还是被一个衣着普通的乡巴佬。顿时就火了，直接厉声道，“小子，我警告你。许小婷，我看上了。你要是识相的话，自己离开，别让我动手。听到了吗？”

    陈飞充耳不闻，根本没有回应。

    “老子和你说话，听到没有！”王卓有些恼了，对陈飞喝道。

    陈飞将嘴里最后一块红烧肉咽了下去，然后抬头，眼睛微眯的看着王卓，道，“你放屁终于放完了。”

    “额——你说什么？”王卓额头青筋爆了起来。

    “我说你在放屁，你嘴巴臭，耳朵还聋啊！”陈飞道。

    “妈的，你找死。”王卓顺手就抄起桌上的一瓶红酒。

    “你敢动手，信不信，老子把酒瓶塞你菊花里面。”陈飞一把捏住王卓的酒瓶，冷声道。

    看着陈飞那冰冷的眼神，王卓不知怎么的，感到心中一凉，气势不由自主的软了下来。

    陈飞见状，冷哼一声，松开了手，坐了回来，继续吃饭。而王卓忽然感到手中一轻，厚实的红酒瓶，竟然直接裂开了，下半截化为指甲壳大小的碎片，直接掉落在地上，流出的红酒，溅了他王卓一身。

    但此刻的王卓，却顾不上这些了，因为陈飞这一手，真的将他给震住了。

    此时，外面打电话的范曦和许小婷也回来了，一看现场的状况，同时开口问道：“怎么回事？发生了什么？”

    陈飞淡淡道：“没什么，有人放了个臭屁而已。”随即招呼许小婷坐下。

    而范曦则赶忙抽出纸巾，给王卓擦拭起酒液来了，同时低声再次追问起来。但刚才丢脸的事，王卓怎么说得出口，满脸阴沉，一言不发。心中盘算着怎么找机会教训一下这小子。

    就在此时，一名四五十来岁模样，踩着一双高跟鞋，留着一头波浪卷的中年妇女，摇曳着走了进来。顿时，王卓眼睛一亮，顾不得身上的污渍，连忙迎了上去。

    “胡副院长！”范曦一愣，抬头一看，眼睛瞬间就亮了，也加快脚步走了过去。

    二人离开，陈飞也乐得如此，和许小婷一边吃一边聊，倒也是开心。

    没过多久，二人吃完了饭，准备结账离开。就在此时，忽然一声“哐当”的巨响在店内响起，然后一个清脆的巴掌声响了起来，“你怎么做事的，上菜都不会啊！”

    众人循声看去，只见一名身穿餐厅制服的年轻女服务员，低着头站在一张餐桌前，地上散落着饭菜和盘子的碎片。

    陈飞目光在服务员身上扫了几眼，露出一抹惊讶的表情。因为这服务员不是别人，正是苏沫沫的室友张秋月。之前陈飞就听说她学习之余在外面打工，却没想到就在这家餐厅。

    此时，在张秋月面前，刚才那名波浪卷中年妇女，此刻一脸怒意的指着她，怒吼不止，“我这衣服，你知道多少钱吗？你一年的工资都赔不起。你说怎么办？”

    “对不起，我——”张秋月显然被吓住了，有些不知所措。

    而那波浪卷女子，则继续怒吼道：“吃个饭都这么晦气，我看你也是个穷光蛋。全价你肯定赔不起，那就半价吧，两万块。”

    “什么——两万！”张秋月显然被这价格给吓到了。

    波浪卷面露不悦，此刻坐在她对面的王卓和范曦，顿时起身对张秋月呵斥道，“小丫头，被不知好歹。我们胡院长的衣服，几万块都是正常的。现在给你打对折了，你还想怎样？”

    “我，我没钱！”张秋月唯唯诺诺道，同时委屈的低声道，“而且，而且刚才的菜，是她突然撞了我一下，这才掉下来的。”

    “你这话什么意思？你上菜都上不好，还是我的错了。”波浪卷插着腰，怒骂了起来，“我告诉你，现在我不打折了，这件衣服四万块，你给我原价赔偿。”

    “我没错，是你撞翻的。”张秋月坚定道，眼中闪过一抹倔强。

    “还在狡辩！”波浪卷怒火冲冲，一巴掌又扇了过去。

    眼看又要被打了，此时，一道虚影快速闪了过去，“啪”的一下将波浪卷的巴掌拦了下来。

    本来吓得闭眼低头的张秋月，忽然感到自己身前多了一个人影，抬头一看，顿时满脸惊喜，“陈，陈大哥，你怎么在这？”

    而被拦下的波浪卷女子，此刻一脸怒意的瞪着陈飞，喝道，“你要干什么？你是谁？”

    陈飞还没开口，倒是波浪卷对面的王卓眼睛一亮，赶忙出声道，“胡院长，这家伙我知道。就是一个小中医而已。”

    刚才王卓看到她们市一院的副院长胡梅进来，马上过来讨好，本来正在发愁怎么借助胡梅的权势，教训一下陈飞。结果没想到，自己办法没想出来，这家伙倒是自己撞上枪口，主动过来惹了胡梅。

    王卓岂会放过这个大好机会，马上煽风点火了起来。

    波浪卷胡院长一听陈飞只是个小中医，更是不屑了，冷声道：“你最好马上松手，否则的话，我让你后悔。”

    陈飞毫不客气，直接一巴掌抽在这胡院长脸上，冷声道：“这一巴掌，是刚才你打秋月的，我现在替她还给你。”    