    “妈！”

    萧梦雪大喊一声，扑了过来。

    十五年的想念，化作了思念泪水。

    十五年的期盼，化作了这声呼喊。

    这一刻的萧梦雪，只想抱紧母亲，只想被母亲抱紧，感受到母爱的真实。

    然而——“没用的废物！竟找了这样垃圾男人！”

    何舒菲冰冷无情的话语，就像是一把利剑抵在萧梦雪的喉咙上，让她前行扑过来的娇躯，猛然停住，看向眼前母亲何舒菲，陌生得咫尺天涯。

    不知道该如何形容？

    不知道该怎么面对？

    何舒菲都没有多余话，转身走到车旁边，打开车门，坐到副驾驶，看向萧梦雪，“回萧家，我要找萧云山算账。”

    萧梦雪心再次仿若被揪起，竟直呼爷爷的名字？完全没一点儿尊敬！

    这是自己的母亲吗？

    十五年来，她将自己的母亲想象了无数个画面，无数个形象，不管哪一个，都是善良温柔，都是和蔼可亲，唯独没有眼前的冷漠和绝情。

    她讶然看向叶晨，杏眼中都是孤独无助的泪水。

    叶晨心痛，但也是无奈耸肩，开口说道：“你载着妈在前面，我坐秦怡冰的车跟在后面。”

    萧梦雪知道自己的跑车无法坐下三个人，现在也没法仔细询问，只能是机械点头，回去启动车子，下山离开。

    秦怡冰的一直在等待，看到叶晨没上车，就开车过来，停了下来。

    叶晨满脸沉思，打开车门上车。

    “萧梦雪的母亲好凶啊！”

    秦怡冰的脸上露出一抹复杂，试探说道。

    叶晨望着萧梦雪的车子，很显然萧梦雪与何舒菲没有任何交流。“亲情是处出来的！”

    “狼门是不是让这些人都没了亲情呢？”秦怡冰的眼中透着一抹失落，想到了自己的母亲。

    “这是一方面，还有就是人性吧！”叶晨也不知道该如何解释？

    总之，对于何舒菲的回来，叶晨没有任何轻松，相反还都是压抑，莫名的压抑。

    “你说她会不会成为那种厌恶女婿的丈母娘呢？”秦怡冰突然开口问道。

    “她是什么样与我无关，我反正不会做舔狗。”叶晨回应的倒是坚决。

    噗嗤！

    秦怡冰忍不住笑出声。

    “你笑什么？”

    叶晨反倒是疑惑。

    “你这种男人，我真不知道萧梦雪是怎么征服你的？”秦怡冰竟然破天荒的开始八卦起来。

    “我和萧梦雪有爱情，有亲情，这些东西，是别人想不到的，所以你就不要想了。”叶晨似乎想要直接杀死秦怡冰的期望。

    “我想也是白想，你看不上我，还有秦家与叶家的仇恨。”秦怡冰的语气中充满幽怨。

    “你还是抓紧与丁峰研究美容产品的事好了，一定要与百花集团打好这场擂台战，引出幕后的人。”

    叶晨转移话题提醒。

    “放心吧！为了你，我可以脱离秦家，可以不要命。”秦怡冰语气无比坚定，苍白的脸上，出现丝丝红晕。

    叶晨看向前面萧梦雪的车子，没有接她的话，有些事情，就是无法改变，他心中只有萧梦雪。

    为了萧梦雪，纵使刀山火海，也不会改变。

    秦怡冰有些失望，但忍住没再说话。

    半个多小时后，到达萧家别墅院子门口，秦怡冰停车，叶晨下车。

    “为了心爱的女人，有时候应该学会忍耐一下。”秦怡冰看向叶晨，突然开口提醒。

    叶晨微怔，但是没说话，转身进了萧家的别墅院子。

    秦怡冰望着叶晨背影，眼眸中都是期盼都是爱恋，但也都是遗憾，自己始终无法被叶晨哪怕是关注。

    “舒菲回来了？”萧老在二楼看到何舒菲，激动的通过窗户大喊，更是快速朝着楼下跑来。

    何舒菲打开车门下车，目光扫过萧家别墅，虽然十几年没变样，但依旧是豪华大气，想到这些年自己被囚禁受苦，他们住在这里享福，内心愤怒与不公瞬间升腾翻涌。

    再看到叶晨走进来，就像是回到自己家，更是愤怒。

    萧老已跑出来，“舒菲，你回来了！我的孩子回来了！”

    萧老喜极而泣，就要跑过来抱住何舒菲。

    虽然作为公公，有些失态，但在他心中，这就像是自己的亲生女儿。

    十五年的思念，生死离别般的折磨，他没想到有生之年能够再见。

    此刻，除了兴奋，就是激动。

    “萧云山，你还知道我是你的儿媳妇？”何舒菲却依旧语气冰冷无情。

    萧老就像是被一盆冷水淋头，脚步停下，脸上挂着激动，但却讶然的看向何舒菲。

    曾经那个温柔贤惠孝顺的儿媳妇，怎么变得如此尖酸刻薄？完全就像是变了一个人。

    哼！

    何舒菲冷哼，“萧云山，我和萧中明受了十五年的苦，你倒是享福了十五年，你心中不惭愧吗？”

    咄咄逼人的质问，让萧老脸色变得更加尴尬难看。

    “妈，爷爷这些年一直在找你们，更是流过很多泪。”萧梦雪连忙开口劝说。

    “闭嘴！”何舒菲粗暴打断，满脸愤怒说道：“你竟然还嫁给叶家人？要不是叶家人，萧家能被三大家族打压吗？我和你爸能被囚禁十五年吗？你就是萧家不要脸的女人。”

    萧梦雪被骂得满脸委屈，眼圈发红。

    就在这时，叶晨走过来，抓住萧梦雪的手，看向何舒菲，“这件事，你要是有火，就对我发好了，是我们叶家对不起你们萧家。”

    “松开我女儿的手！”何舒菲怒斥，“你们今天就去给我离婚，不准在一起。”

    “妈！”萧梦雪忍不住哭着喊道。

    “这辈子，萧梦雪都是我老婆！我不会离婚！”叶晨语气平静，但无比坚决。

    刚刚要不是秦怡冰的那句忍耐提醒，叶晨这句话都不会说，直接带着萧梦雪离开。

    “萧梦雪，你是要我还是要这个小子？你自己决定。”何舒菲冷哼哼的说道。

    萧梦雪被僵在原地，左右为难。

    “舒菲，这些年我知道你们吃苦了，但事情需要了解了再说。”关键时刻，萧老开口相劝。

    “萧云山，萧家过成这样，都是你的错，你没有权力说这些话，更是没有权力来决定我女儿的未来。”何舒菲语气依旧犀利。

    “萧梦雪怀了我的孩子，离婚不可能。”叶晨语气中开始夹杂怒火。

    萧梦雪娇躯就是一颤，看向叶晨，忍不住怒瞪两下，言外之意是不要刺激母亲。

    何舒菲果真被刺激，抬手点指叶晨，“你，你……”

    “看在你是萧梦雪母亲的份上，我允许你点指我，否则你的手，这辈子都别想使用。”

    叶晨更加冰冷。

    “萧云山，这就是你找的孙女婿？”

    “萧梦雪，这就是你找的好老公？”

    “萧中明，我们这辈子都被叶家坑死了！”

    何舒菲撒泼般坐在地上，大哭大闹。

    萧梦雪挣脱叶晨的手，跑过去搀扶何舒菲。

    啪！

    何舒菲抬手对着萧梦雪就是一个嘴巴。

    萧梦雪被打得傻在当场。

    叶晨的眉毛都立了起来……

