    第119章此生都脱不开干系

    那之后，他想了很久很久，又窥到了掩藏在底下的肮脏角落。

    为什么彭琴明明不喜欢明祈却还要假装看重想要凑合她和宋思北；

    为什么彭琴说宋辉现在不答应她们联姻，等见到明祈就不会抗拒了。

    彭琴明明知道他的心思的……

    他们两个对明祈、或者说对她母亲，都怀揣着不可言说的恶心心思，对明家一家都抱着某种畸形的想法。

    宋家一家人……实在是太扭曲变态了。

    包括他。

    在想通一切之后，宋南飞的第一想法是推波助澜。

    既然他们想害明祈,他顺着他们心意又何妨?

    温思韵，宋辉得不到。

    她的女儿，他为什么不能得到?

    宋辉病倒后，商量联姻的事被搁置，是宋南飞说动彭琴，加速步伐。

    “明康时一定会同意的,他巴不得和宋家联姻。宋思北也喜欢明祈,明祈若是对宋思北没想法，怎么还会答应来参加宋家的聚会?”

    如此拙劣的说法,彭琴居然也同意了。

    不过是随了她心意罢了。

    后面的发展超脱所有人预料。

    明祈还没有什么动作，就招来了封槿上门。

    当封槿指着他鼻子骂时，他恼羞成怒，最后扭打一团。

    宋家名声毁了，他不在意。

    这个宋家，骨子里早就烂透了，外面的光鲜迟早被剥落。

    他只是在恼怒。

    宋南飞捏紧手中的花，花枝上有些凸起的茎刺，戳在手上生疼。

    他无动于衷，一路爬上山，寻到那处墓地。

    墓地上照片里的女人有张端方的脸，柳叶眉弯着，连笑都拘谨含怯。

    林晶。

    一个普通的名字，一份平凡的家世，一纸平淡无奇的人生轨迹,却因为肖似那个女人的长相而人生巨变。

    被宋辉作为替身折辱，又被彭琴欺负，最后死得不明不白。

    她又何其无辜?

    宋南飞垂下眼，将花摆到下方，又拿出烟，坐在墓前一边打量一边抽着烟。

    他从胸前口袋里拿出一张照片，那照片四周焦黄，泛着老旧的年代感。

    宋南飞眯着眼看：“的确很像。”

    尤其是眼下那颗痣。

    宋辉上林晶的时候，脑子里想得都是温思韵吧？

    啧，真是恶心。

    温思韵是个祸水。

    宋南飞弹了弹烟灰，落了一地。

    ——她明祈也是个祸水。

    不过一个订婚，就惹了封槿砸门，还有上次在包间伤了他的男人，宋思北也曾追求过她。

    还有他的昔日好友程鸿钧……

    宋南飞眼神阴翳。

    明家易主的事传出来，宋南飞就忍不住动手了。

    残废的身体是不可磨灭的硬伤。

    明祈到底太年轻见识太少，以为自己单单有些心机手段就能坐稳家主的位置?

    那些明家人不过是一时失了主心骨才跟随她罢了。

    明海觊觎明家家主之位那么多年了，会任由她一个没有根基的女孩当家主?

    天真。

    宋南飞要让她看清现实。

    一旦明家遭受打击，家族势力受挫，明海绝对会伺机而动，趁势拉她下台,明家其他人也会集体倒戈。

    ……只有让她先经历足够多的痛和打击，拔掉她的锐刺和翅膀，她才能乖乖服软。

    温思韵的女儿，呵，就该和他这个替身的儿子永远绑在一起。

    此生都脱不开干系。

    宋南飞站起来，招手示意身后的心腹。

    “对明家的攻击，不要停。”

    “找到宋思北，不惜代价弄死他。”

    “盯着宋辉和彭琴，一旦有异动，直接解决了。”

    ——

    明家，书房。

    明海站在下方，汇报。

    “崇礼街在城南新区，是新区最热闹的娱乐场地。人流量大、商业资源集聚，消费群体几乎涵盖各个阶层。一直以来也是我明家主要的商业投资地，大多数地产和投资都在那块。”

    “目前也是遭受宋家打压最厉害的地方。”

    明海说着，递上资料∶“他们的打压也没有遮掩意思，像生怕我们不知道是宋家人下的手。”

    明祈接过资料翻了翻。

    大多数打压的手段堪称粗暴。

    找一些打手，拿着狼牙铁棒，往明家投资的娱乐场所、商场店铺里闹上一闹，一通搅和。

    或者商业恶性竞争，低价倾销、截断货源、买通人披露商业秘密，甚至通过部门管控频繁上门找麻烦……

    不择手段，只为打压明家资产。

    对方已经把故意找茬写在明面上了。

    明祈垂下眼，语带嫌弃∶“这个宋南飞，下手未免太过拙劣。”

    明海愕然。

    他以为明祈会不高兴，或者不知所措。

    毕竟还是个二十岁的小姑娘，对这些问题难免彷徨无措。

    明祈放下资料，挑起眉∶“这么粗糙的手段，你们还解决不了?”

    “叔父，我想这些问题应该不需要来找我吧？”

    明海在明氏集团经营这么多年，能在明康时正值壮年当权的时候从他身上活生生咬下一大块血肉，自身手段绝对不简单。

    商业上的恶性竞争，再刁钻的麻烦都遇到过，明海不可能连这么简单的问题都解决不了。

    和明海相比，宋南飞才显得急躁低劣了。

    明海眼光闪烁。

    他的确是心生了拿这些问题试探明祈的想法。

    虽然他的确服从她，但更多还是因为明正阳当年的手腕。

    说是相信明祈，不如说相信明正阳的女儿。

    所以他要试探。

    如果明祈慌了，说明她也是虚张声势，心性也就这样了。

    如果明祈给出了解决方法，那就证明她确有本领手段。

    让他万万没想到的是，明祈反过来质疑他的能力。

    这让他心里的小九九显得格外可笑。

    明祈转着玉扳指∶“叔父，如果你自认手段不够，何不举荐点能人上来?”

    “也免得我们在这里相互蹉跎浪费时间了。”

    明海心中一突。

    直觉告诉他，明祈没有开玩笑。

    他当即面容一肃，也不敢托大了，忙说∶“家主，明海明白了。我马上去安排人解决。”

    “等等。”明祈喊住他，又说∶“叔父，我希望你明白。宋家是目标，但不是唯一目标。”

    “如果你我不能齐心，趁早解散。你在明家的权力我不会触碰，我也不想在收拾外敌的时候还要解决内乱。”

    明祈的眉目冷下来∶“那不会让我失措，但一定会让我不高兴。”

    而明祈不高兴了……结果很不好说。

    毕竟某些人已经列入了死亡名单。

    (本章完)

