    “就这么简单？”女人询问道。

    汽水点点头，没有再回答。

    她也没有继续给张辰做解释，因为现在好多人的目光，都落在了她的身上。

    也包括站在汽水身后的张辰，都成为了众多目光的汇聚目标。

    人群突然让开，一个吐着烟雾的中年女人走了过来。

    女人的身上套着一身碎花旗袍，现在这种装束，在这地方可罕见的很。

    她靠近到了之前女人的身边，指了指旁边的空位，女人识相的让出了位置。

    旗袍女人这才拂过额头上的卷发，又是一口烟雾吐了出来。

    “小丫头，就是你要跟我赌？”

    “是我呀。”汽水回答的依旧干净。

    “嗯，不错，有胆量，我是野马聚集地，第一小队的队长，有幸与你赌一场。”小队长说道。

    汽水道：“我就不做自我介绍了，免得我的名称太响，吓跑了你。”

    说着，汽水再次指了指张辰：“我的赌注，隐藏职业者，目前38级。”

    “呵呵，耐力怎么样？”小队长轻笑一声调侃道。

    汽水脸都不带红的：“跟你们这聚集地的名字一样，你觉得呢。”

    小队长这次望着张辰笑了笑，打趣道：“那我可得拿出来，我的看家宝贝了。”

    “我可不要男人。”汽水皱皱眉，“我要你带我去见见你们这里的领袖。”

    “呵~”女人再次冷笑一声。

    汽水也没有继续问，反正她该说的都已经说完了。

    “我跟你赌！”小队长痛快道。

    坐在这张牌桌上，便是要赌这张牌桌上的玩法。

    所以，他们之间并没有过多的拉扯，就进入到了最紧张的环节。

    张辰的心里憋的慌呀，不是男女那些事情，是那种倍感屈辱的憋屈。

    他堂堂张辰，一代英明神武的英雄人物，现在竟然被当成了赌注？

    随后，两人同时出手，分别从牌堆中抽了一张牌。

    准确的说，还是汽水更快一些，要不然两人肯定刚才就交手了。

    现在嘛，虽然没有交手，但是在明眼人看来，已经分出了高下，肯定是汽水更胜一筹。

    这一次，汽水依旧没有看牌，直接翻了过去。

    张辰悄悄打量向了排面，只是看了一眼，整个眼皮就跳动起来。

    “左眼跳财，右眼跳灾，这两个眼皮一起跳，算怎么回事？”

    小队长也很是随意，拿牌、摸排、翻牌。

    张辰都不知道，一张扑克牌能摸出什么感觉来。

    当看清了对方的牌，张辰心里舒坦了。

    汽水的牌，依旧是一张梅花五，而小队长的牌，这次是一张红桃四。

    这事情没有鬼，张辰都不会相信。

    “你赢了，愿赌服输。”小队长丢掉了手中的烟头，双手抱胸说道。

    这大幅度的动作之下，半个身体都在颤抖。

    张辰能看出来，这女人的心里憋着一股火气没地方发泄呢。

    汽水拍拍桌子起身：“赌这玩意，姐姐我可没输过，怎么样，没骗你吧？”

    张辰只能笑笑，哪里还敢多说什么。

    对面的小队长也起身，晃悠着腰肢，向着赌场的外面走去。

    虽然没有交流，但是汽水依旧带着张辰跟了过去。

    两者之间，还是有一段距离的，所以，这个时候，汽水才给了张辰解释。

    “小样，是不是被吓坏了？”

    “是不是也不明白我在做什么？”

    张辰只能点头，总不能大声嚷嚷，控诉汽水的不公待遇吧。

    “我告诉你哦，赌场只是幌子，这背后的大人物，就是野马聚集地的几个长老。”

    “就算是今天我们没有这么要求，明天那些人也会来找我们。”

    “那不是挺好？”张辰问道。

    汽水摇摇头：“你傻呀，我们现在要见的，是这里的领袖，真正的管事的。”

    “如果她带我们去见的是这里幕后的人，证明于冰已经失势了，如果见得是于冰，说不定事情就有点难搞了。”

    “那你怎么确定，她就不是向着于冰一方的人？”张辰再次提出了疑问。

    汽水撇撇嘴：“那还用肯定？在这地方，都说于冰不喜欢女人，你觉得他手底下会有几个女兵？”

    “噗~”张辰听到这话，忍不住笑出了声。

    那可是于冰，他不喜欢女人？

    张辰笑着笑着，突然打了个寒颤。

    “他不会真不喜欢女人吧？”

    “嗨，那都是那些长老放出了的话，为的就是拉拢这些女兵，再不济，也要让她们站到了于冰的对立面。”

    张辰依旧有疑惑，不喜欢女人，不是更好么？

    汽水再次解释道：“反正，你就需要知道，于冰只有跌下神坛，这些女人才有机会靠近他，要不然，所有喜欢于冰的迷妹，都只能眼巴巴看着。”

    “那些长老说白了，还算是站在了这些女人的一边，替他们去做事。”

    “开国际玩笑？”张辰冷不丁问道。

    于冰那性子，就算是跌落神坛了，一般女人他也看不上吧？

    这整件事情，就很荒唐，偏偏这些女人还信了？

    根据汽水的描述来看，事实好像就是这样子的。

    张辰很无语，他内心都开始为于冰打抱不平了，也难怪他愿意提前赶往猎豹聚集地。

    感情自家这院子里，已经不知道被挖了多少坑了。

    没有个女主人待在家里，这坑始终也填不上。

    他们很快便离开了赌场，其后，便是沿着一条大道，直直走到了尽头。

    尽头是一座议事大厅，大厅的外面，并没有见到忙碌的人影。

    总而言之，就是看起来冷冰冰的，没有一丝人气。

    直到靠近到了这里，汽水的眉头才微微皱起。

    “喂，想好等会怎么跟那些人交流没有，万一见到的不是于冰的话。”

    张辰愣了下，这事情要他出面吗？

    “没，你也没说呀。”张辰小声道。

    “那你赶紧想想，要不然等会可就来不及了。”

    前面的小队长突然停了下来：“其实，现在想要见到领袖很简单啊，因为这里已经没有防备人员了，要见的话，你们就自己进去吧。”

    张辰意识到事情好像出乎意料了，从汽水略显呆滞的表情来看，应该也是这样。

    难道说，这个小队长，带着他们来见的真的是于冰，或者说是已经失势的于冰？

