    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    金矿的事情算是告一段落。

    李大人一脸漆黑，被苏家一家人恭恭敬敬的送到村口。

    “那丫头真的没问题吗？”李大人问跟着来的几位道长。

    其中一位最年长的抓着胡子想了想，“应该是没有问题的，这次咱们用的符咒是先师留下的，经过我们师兄弟几个共同加持，苏姑娘这样都没反应，证明她只是个普通姑娘。”

    这符咒别说是妖物，就是沾了一点邪祟的人挨上那么一下，都够受的。

    李大人：.......

    也不知道是该高兴还是失落。

    “而且......”

    “道长有什么直说便是。”

    “方才我用了望气术看过，苏二姑娘乃被上天眷顾之人，不出意外的话，命中福泽深厚，是大富大贵之相，这样的人若是善加交好，与大人大有裨益。”

    李大人立即瞪眼，“开什么玩笑，难不成本官还要捧着她一个小小村姑不成？”

    而且，一个村姑，就算得了点横财，怎么大富大贵。

    道长微微笑了笑，“道长于我师门有恩，我等自然不会欺骗于你。”

    李大人烦躁的抓着胡子，摆手，“本官并非不相信你们。”

    就是气不过，这种刁民居然还福泽深厚，鬼老天眼瞎吗？

    反正，让他去讨好那个死丫头，绝对，不、可、能。

    -

    第二天，楚蕴就收到县太爷命人送来的巨额嘉奖。

    一些金银财物，一份嘉奖书，还有一份可以随时进出县令府的手书。

    楚蕴笑呵呵的收下，早这样心平气和不就好了吗？

    经过此事，苏家在附近好几个村都出名了。

    赖子眼珠咕噜噜转，第二天就带上一群狐朋狗友上门，嚷嚷着要赶紧成亲。

    苏爷爷苏大伯等人站在院子里看着撒泼的赖子一脸菜色。

    话都不想说。

    “锦绣现在连床都下不了，就不能再多等两个月吗？”到底还是大伯母心疼女儿，忍不住小声的说道。

    赖子恶狠狠的呸了一声，“再等两个月？再等两个月让她再找两个奸夫吗，呸，不要脸的贱人。”

    要不是看着那贱人长的还算不错，苏家也发达了，这种女人他都不稀罕娶。

    “我告诉你们，麻溜的把人嫁过来，就她这种勾三搭四的女人，还得给老子准备好嫁妆，不然，哼哼哼...”

    “你.....你别太过分。”

    “我过分？”

    “你们苏家现在可是有钱人家，嫁个女儿不会连陪嫁都拿不出来吧。”

    “我可告诉你们，就你们家那下贱坯子，也就我赖子人好不计较，不然除了我，你看着十里八乡谁还敢娶。”

    大伯母没话说了。

    锦绣丫头现在的名声可是真真的毁了。

    可是，这嫁妆他们真的拿不出来啊，大房二房早就分家了，因为之前的事情，现在二房基本都是明玉丫头做主。

    就自家闺女之前做的事情，明玉丫头愿意出钱才怪了。

    大伯母苦着一张脸，不知道说什么才好，门口围了一堆邻里乡亲，她只觉得脸皮火烧火燎的，恨不得现在钻进土里才好。

    “别说了，我嫁。”

    苏锦绣吃力的扶着门板站在门口，整张脸一点血色都没有。

    远远的看着赖子，掩下眼底的嫌恶，“你再等一个月，等我身子好一点，就嫁给你。”

    “去你娘的，还等一个月，等着你给老子带绿帽子吗？”

    苏锦绣眼底冷光浮现，面上却不显，面无表情的道，“我现在还要吃药，不然保不保得住性命都难说。”

    赖子一听这话，就不吭声了。

    昨日苏锦绣被抬出来的时候，他也是看到了的，的确伤的很重，要是真娶过来就死了，那还真不划算。

    打发走了赖子。

    苏锦绣这才冷冷的看了院子里所有人一眼，这就是她的家人。

    “锦绣，你怎么出来了？”大伯母心疼的道。“我扶你回去休息吧。”

    虽然这个女儿不争气，但是好歹是她身上掉下来的一块肉。

    受这种委屈，她哪有不心疼的。

    苏锦绣冷着脸，直接拨开大伯母的手，沉默的回自己房间。

    这种不痛不痒假惺惺的关心，她不需要。

    别以为她不知道，她娘根本就不是关心她，只是嫌自己丢脸，想早点把她撵出去而已。

    “好了，你还理她做什么，还不赶紧想想嫁妆的事。”

    苏爷爷说完，目光就朝楚蕴看过来。

    楚蕴表示自己看不懂。

    “好了，既然没事，我要回去补觉了。”

    苏爷爷：......

    都是冤孽。

    楚蕴和苏大哥苏明棋也回到自己房子里。

    “姐，三姐之前打死都不嫁给赖子的吗？”苏明棋仰着小脸，疑惑的问楚蕴。

    苏大哥也拧着眉，“是不对劲。”

    锦绣昨天还在床上又哭又闹的，怎么今天像是突然想开了一样。

    一夜之间就有这么大的变化吗？

    楚蕴微微一笑，“你们觉得她还有其他出路吗？”

    苏明棋年纪小，听自家姐姐都这么说，也没多想，拿着一根玉米在手里掰。

    “嗯，那就好，不然大伯父和大伯娘该为难了。”

    “你这小子，懂什么。”苏大哥笑着斥责了一声。

    但是眉心的担忧并没有散去，他总觉得事情没那么简单。

    “妹妹，这事......”

    “哥哥不用担心，我心里有数。”

    苏锦绣会老老实实嫁给赖子，用脚指头想都不可能。

    如果一个人，从来都没有看到过希望，或许会向命运低头，但是一旦让她见识过繁华。

    很少有人会甘心回归平凡。

    更可况，嫁给赖子，可不是平凡人生，简直就是灾难。

    楚蕴没再管苏锦绣那边。

    苏老爹有时候背着她和苏大哥偷偷摸摸接济苏爷爷和大伯一家，楚蕴只当不知道。

    很快一个月一晃而过。

    地里的最早种下去的麦子和土豆也快到了收成的时候。

    楚蕴沿着田埂带着两只猪两只鸡巡视自己的田地。

    就听到后面苏锦绣的声音。

    “姐姐，你这是要去哪？”

    楚蕴转头看着苏锦绣，经过一个月的修养，苏锦绣已经能下床走路了，只是不能干重活。

    整个人都瘦了一大圈，没有了灵泉水的滋养，现在的皮肤也没有之前好。

    虽然这一个月没怎么见太阳，但还是带着点营养不良的暗黄。

    头发也枯黄干燥，和之前那个水灵灵的美人大相径庭。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

