
　　胜利飞燕一号上，大古多次想转头看身后的沃姆，他现在十分好奇沃姆的身份。

　　“秦阳君。。。”

　　“你闭嘴，专心开飞机。”

　　大古看着沃姆一脸不爽的样子，把话憋了回去，毕竟他是近距离看到沃姆把哥尔赞给揍死的样子，这个时候还是别触霉头的好。

　　沃姆也是十分郁闷，在他原本的设想里，就是隐藏好身份，在tpc混日子直到戴拿出现，然后跟随戴拿回到光之国。

　　大致上戴拿的出现也就是迪迦之后十年内，对于奥特曼来说，十年的时间根本不算什么。

　　但是这尼玛才不到一个星期，身份就被大古知道了，沃姆记得大古最后是暴露了身份的，既然大古暴露了那么他还能苟下去吗，明显是不能。

　　“秦阳君。。”

　　“不是让你闭嘴吗，坠机王。”

　　大古性格比较内向，弱弱道。

　　“没有，我是说我们要到了，飞机下降有些颠簸，所以提醒你一下。”

　　“哦，早说啊。”

　　大古声音有些小。

　　“你不让我说。。”

　　沃姆叹了口气，既然事情已经发生了，那么还是面对的好。

　　“等这边完了，我会跟你好好聊一聊我们两个的事情。”

　　大古表情一肃，点了点头。

　　。。。。。。

　　“秦阳君，这么危险还让你过来，麻烦你了。”

　　飞机降落后，居间惠冲沃姆伸出了手，一边的还有泽井总监。

　　“小事，这都是我的工作，哦，泽井总监好。”

　　泽井十分和善，笑着拍了拍沃姆的间。

　　“秦阳，我知道你，后厨的新人，但是短短一周内，用厨艺征服了整个tpc。”

　　“多谢夸奖，好了，你们也忙，告诉我厨房在哪儿，要是让山田大叔知道我没能填饱你们的肚子，我是要挨骂的。”

　　居间惠想要指路，但是泽井拦下了她。

　　“居间队长，你带着大古队员去忙吧，现在我也没什么事，我带秦阳去吧。”

　　居间惠有些吃惊。

　　“可是总监。。”

　　泽井打断了她的话。

　　“没什么可是，总监也是人嘛，都要吃喝拉撒，你说是吧秦阳。”

　　像胜利队的称呼秦阳都会加一个君字，而泽井则是直呼秦阳的名字，但没任何上位者的气息，反而更加的亲切。

　　“没错，人以食为天，如果连饭的都没法吃饱，那还怎么去干活。”

　　“哈哈哈，这个理论我喜欢，好了，居间队长，你们去忙吧，秦阳，我带你去你的战场。”

　　这片矿区很大，现在到处都扎起了tpc的帐篷，沃姆粗略估算了一下，在场的tpc工作人员起码上百，同时给上百人做菜是一个很大的活。

　　这边临时招来的厨师听说有怪兽都被吓跑了，不得已才跟总部厨房联系，而总部厨房里能同时做这么多人饭菜的只有山田跟秦阳俩人，其余的那些厨师来一个意义不大，来多又危险。

　　山田要在后厨统筹大局，所以就派出了沃姆来支援。

　　“嚯，家伙倒是很全，大锅大灶大勺。”

　　灶台是现搭的，比较简陋，但是厨房里该有的这里一样不少，不得不说tpc里人员的执行力就是高。

　　泽井看着简易的露天厨房说到。

　　“有些简陋了，但现在的情况只能这样了。”

　　沃姆笑到。

　　“不，这已经足够了，今天的菜就做咖喱吧！”

　　考虑到是大锅饭，炒菜什么的就算了，正好中午野瑞点了咖喱，索性就做个咖喱牛肉。

　　“秦。。。”

　　泽井还想说些什么，但是他的通讯器响了，接完之后对着沃姆说到。

　　“抱歉秦阳，那边的行动要开始了，我还说帮你打打下手，别看我现在这样，我的手艺也不赖。”

　　沃姆笑了笑。

　　“您先去忙吧，这点事情我自己能搞定。”

　　目送泽井离开后，沃姆看着自己身边的食材。

　　“效率不错，都是处理好了的，接下来就是烹饪跟调味，先把牛肉焯一下水好了。。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆一边哼歌一边处理食材，最后把整整五十斤牛肉放入几个类似外面面馆煮面那种大桶后，时间才过去了二十分钟。

　　“搞定，接下来就是焖的时间了。”

　　【滚开！】

　　沃姆休息的时候突然听见了一个男孩儿的声音在叫滚开，下意识看了一下四周，发现没有一个小孩子。

　　“我就说，这里怎么可能有小孩儿进来，看来是幻听了。”

　　当他再次瘫在椅子上闭眼小憩时，那个声音又出现了。

　　【离我们的家，远点！】

　　沃姆睁开了眼睛，他确定这不是幻听，真的有个小孩儿在喊滚开，似乎有人闯入了他的家里。

　　“家？入室抢劫？这贼胆子够大啊，这边这么多tpc的人还敢抢劫，玩儿灯下黑么？”

　　沃姆站了起来看着四周，然后傻眼了。

　　这里是矿区，四周视野范围内没有任何房屋的存在，也自然不存在入室抢劫一说。

　　那么问题来了，这个声音到底是谁？

　　答案很快就被揭晓了，沃姆远处的一座石山发出了崩裂的声音，一只独角加库玛从山体里爬了出来。

　　【滚啊！】

　　沃姆嘴角抽了抽，好吧，他找到被抢劫的小孩儿了，难怪这贼不怕tpc，因为tpc就是闯入人家家里的贼。

　　但现在的情况就涉及到了一个奥特曼的哲学问题，帮怪兽还是帮人类？

　　现在的情况，真正的入侵者很明显就是人类，不要拿采矿证明来说事儿，人家加库玛在这里好多年了，凡事都得讲个先来后到不是？

　　但是胜利飞燕一号已经开始攻击加库玛，上面的信号灯已经改装成了激光枪，打的加库玛生疼。

　　加库玛也被惹怒了，反手就是一口老痰。。一发光求喷了出去，胜利飞燕一号GG，好在里面的人没事儿。

　　。。。。。

　　“沃姆，如果你遇到这种情况，你救人类还是本土怪兽。”

　　课堂上，帕西拿着教材问着沃姆。

　　沃姆掏了掏耳朵。

　　“都不救，书上的答案是这得让人类跟怪兽自己去调节，奥特曼只是外来者，无权插手怪兽与人类的事情。”

　　帕西叹了一口气。

　　“这确实是正确答案，但是沃姆，世界上很多问题的答案，其实不只一个，如果有一天你真的碰到了这种情况，我希望你能遵循内心的选择，至少，不会后悔。”

　　。。。。。。。

　　正当加库玛准备踩烂tpc的帐篷时，二号机到了，它带着又粗又大的激光炮飞来了。

　　二号机上的指挥一定是宗方，这中年人人狠话不多，刚刚飞到就打开了炮口充能。

　　强烈的能量波动就算是沃姆在下面也感受到了，这一炮下去，加库玛肯定GG。

　　沃姆看着这一幕，收回了视线。

　　“人类与怪兽的事情，还是算了吧，免得上宇宙审批庭。。”

　　“嗡！”

　　这是二号机激光炮充能完毕的声音，下一秒就是要发射了，而正在捣鼓大勺的沃姆直接扔下了勺子。

　　“去尼玛的宇宙审判庭，沃姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第十八章，沃姆的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 