    第150章 屠村事件，李世民暴怒！

    姜子牙？

    龙德殿内，嬴政与鬼谷子和白起二人互相对视一眼，皆是不解。

    “你是说，是姜子牙救了你？”

    嬴政皱眉问道。

    根据妲己所言，姜子牙可是封神大战的发起人，灭大商的罪魁祸首。

    他虽然只是被阐教和天庭当成了棋子，但大商的确是在他的率领下才被覆灭的！

    他怎么可能会救妲己？

    妲己明白嬴政三人的疑惑，点了点头道：“不错！尽管妾身也不解，但事实的确如此，当年我苏醒之后，封神大战已经结束，武王当政，自称天子，而姜子牙虽贵为西周丞相，却早已退隐，救了妾身之后，他就消失不见了。”

    退隐？

    嬴政抓住了一个关键词，“他为何退隐？”

    “不知！”

    妲己摇头道：“不知在救了妾身之时，妾身问他为何救我，他说过一句话。”

    “什么话？”

    嬴政眼眸微眯。

    妲己说道：“他说：我们都是一样的人。”

    嗯？

    嬴政眉头一皱，仔细揣摩这句话的意思。

    一样的人？

    是命运一样，还是什么一样？

    嬴政感觉，姜尚所说的，应该是前者。

    若果真如此，那么姜尚灭商一事，难道也是另有隐情？

    殿内一片寂静。

    嬴政转头与鬼谷子和白起二人对视一眼，眼底皆是透着疑惑，显然都想到了一块儿。

    说实话，今日妲己的一番话，对三人影响还是极大的。

    毕竟，姜尚也被称为华夏先贤，兵家之祖。

    听到妲己所说的，姜尚助周灭商，使人族衰败一事，三人心中都有些无法接受。

    若此事当真另有隐情的话，是三人都可以见到的。

    就怕无法如愿，或者，其中还有更多不为人知的隐情……

    许久。

    嬴政深吸口气，看向妲己道：“你可知姜尚最后去了哪里？”

    妲己摇头：“不知，自封神一战后，姜尚虽仍挂着西周丞相之名，但却就此消失了，不过以他的修为，应该是不会死的！妾身觉得，他应该还活着！”

    嬴政微微点头，既然还活着，那便有迹可循，早晚都能见到的。

    封神的具体情况，终有一日，也会彻底浮出水面！

    “你现在是何境界？”

    嬴政看着妲己问道。

    能够让鬼谷子和白起都为之警惕，嬴政对妲己的修为，也很是好奇！

    妲己道：“妾身自复活之后，实力大减，跌落仙道，如今只是炼虚合道后期之境，相当于如今人族武道的破虚登仙境。”

    嬴政微微颔首，难怪！

    “那这九州封印，又是何人所为？”

    嬴政又问。

    这妲己本就是为了九州之事而来，谁知却从她口中得知了这么多上古秘辛。

    如今嬴政反而觉得这九州封印都没那么重要了。

    不过既然妲己来了，肯定是要弄清楚的。

    谁知妲己闻言，却是摇了摇头，道：“这九州封印，事实上妾身也不知道是何人所为。”

    “嗯？”

    嬴政眉头一皱，“你也不知？”

    妲己点头，道：“自从妾身死而复生之后，这封印就已经存在了，不过八百年前，封印有所松动，之后九州鼎横空，分别落入九州之内，再次形成一个九州屏障，加固了九州封印。”

    “因此妾身猜测，这九州封印，或许是人族先贤所布下。”

    “人族先贤？”

    嬴政又是一怔，这怎么又扯到人族先贤身上去了？

    妲己点头道：“陛下有所不知，这九州鼎乃是禹王所铸，用以镇压九州气运，历经多年，早已形成了一件人族独属于人族的功德灵宝，并非任何人都能驱使的！”

    “除非具有历代人族气运的人王，才有可能驱使九州鼎！”

    “人族功德灵宝……”

    嬴政眼眸微眯，大概明白了妲己的意思，“你是说，是有人族先贤见封印松动后，特意驱使九州鼎，加固了封印？”

    妲己点点头：“当年前来加固封印的人，修为境界远超妾身，因此妾身也不敢前往窥探，只是见到九鼎横空，固才有此猜测。”

    嬴政点了点头。

    若真如妲己所说，这九州鼎只有历代人王才能驱使，那么此事多半是真的！

    但人族先贤为何要这么多？

    封印九州，不让人族成仙，到底是为了什么……

    沉思片刻，嬴政还是无法想明白人族先贤此举的用意何在。

    深吸口气，他压下思绪，看向妲己问道：“你刚才说，朕并非人王，只能称为天子，那就是说，那九鼎连朕也无法驱使？”

    如今梁州鼎已经发现，却连白起都无法撼动分毫。

    若是真如妲己所说的话，只怕就是找到了九州鼎，也无法破除封印……

    然而这时，妲己却突然道：“并非如此！严格来说，陛下已经具备成为人王的条件了。”

    “嗯？”

    嬴政又迷糊了，“什么意思？”

    妲己答道：“封神之后，人族之所以不再有人王，是因为自商之后，历代人族之王就已经无法修行了，无法修行的人王，寿命便只如凡人一般，区区数十年后，便会化作一杯黄土，对其他各族来说，也不可能再有什么威胁，自然无法再称之为人王！”

    嬴政点点头，“如此说来，要能够修行的皇帝，才能被称为人王？”

    “不错！”

    妲己点头道：“虽然不知是因为什么原因，但陛下的确是自商朝之后，第一个可以修至此境的人族天子！所以妾身才说，陛下已经具备了成为人王的条件！”

    “若是陛下能够成仙，便可打破封神之后无人王的命运，人族或许能够再度焕发新生。”

    “不过，这也代表着，陛下有可能再次被天庭盯上，有可能会有危险！”

    “危险？”

    嬴政冷笑一声，抬头看了眼天空：“我大秦先祖恶来，原是商朝大将，那么我大秦原本也就是商朝之后，华夏正统，先祖都不惧，敢与三界仙神抗争到底，朕有何好怕的？！”

    说着，他看向脸色复杂地妲己，问道：“朕既已能称为人王，那就是说，朕也能驱使九州鼎，破除九州封印了吧？”

    “不能！”

    妲己依旧摇头：“至少现在不能！”

    看着嬴政不解的神色，她继续解释道：“陛下，那九州鼎乃是功德灵宝，就算陛下是人王，九州鼎不会排斥陛下，但以陛下此刻的修为，也依旧无法掌控九州鼎！”

    嬴政眉头一皱，旋即问道：“朕需要达到什么境界，才能掌控九州鼎，破除九州封印？”

    妲己略微沉吟，道：“破除九州封印，或许也不用彻底掌控九州鼎。”

    “九州鼎分别被安置在九州龙脉交汇之处，以九州龙脉形成封印，陛下只需要达到元神境界，修炼出元神之力，便可移动九州鼎的位置，如此应该便可破除九州封印！”

    “不过这九州封印虽然让九州修士无法成仙，却也起到了保护九州的作用，就是因为有这九州封印的存在，让除了人族之外的种族，和外界仙人无法进入九州，九州才得以安宁，不受外界骚扰。”

    “若是九州封印破除，其他各族和外界的仙人，便也能进入九州之内，届时九州安宁将不复存在，就算陛下能够破除九州封印，也需三思而后行！”

    “朕明白了。”

    嬴政眼眸微眯，点了点头。

    不论如何，这九州封印都是一定要破除的！

    哪怕需要面对外界未知的危险，他也不愿人族一辈子被囚禁在这九州之内。

    不经历磨难，如何能够成长？！

    他看向妲己，问道：“那九州龙脉交汇之处，分别在什么位置？”

    妲己摇了摇头，面露难色，道：“陛下，龙脉关乎九州气运，妾身本体乃是妖族，如何敢触碰人族气运？”

    嬴政眉头一皱，“这么说，你也不知道那九州鼎的位置？”

    妲己摇头：“想要寻找九州鼎，就得先寻找九州龙脉，这需要陛下自己去寻找，或许修行了风水一道的术士，应该能够擅长一些。”

    风水！

    嬴政目光一闪，看向鬼谷子。

    后者会意，点头道：“陛下放心，此事就交给臣来办吧。”

    嬴政点了点头，“如此就劳烦先生了！”

    “分内之事，陛下言重了！”

    鬼谷子回礼。

    嬴政看向妲己，正想继续问些其他的秘密。

    哒哒哒……

    就在这时，殿外突然传来一阵脚步声，紧跟着，神将脸色肃然，大步走了进来，拱手禀道：“启禀陛下，吕布将军传来消息，说是找到了扬州鼎的下落。”

    扬州鼎！

    嬴政当即一喜，道：“此刻他在何处？”

    “已经在赶回来的途中！”

    神将拱手道：“此外，吕布将军还说，他还给陛下带来了一个惊喜！”

    “惊喜？”

    嬴政眉头一皱：“什么惊喜？”

    神将道：“吕布将军说，是一个佛门的小和尚！”

    小和尚？

    嬴政等人面面相觑。

    …

    “可收集妥当了？”

    在长安城以西五十里，一群身上弥漫着诡异黑气的黑衣身影，满脸恭敬的站立，身躯挺直，在他们身前，一名长发披肩的黑衣男子静静矗立，目光之内，充斥红光。

    这是一个四十来岁的中年男子，双眉斜飞入鬓，鼻梁高挺，嘴唇削薄，而在他眉心之处，还有一道黑色的竖形印记，宛如一只竖眼，整个人充满一股威严而又邪异的气质！

    “启禀大人，一千道阴魂，已收集完毕。”

    一名男子踏前一步，躬身禀报。

    “很好，出发吧！”

    邪异中年淡淡开口。

    “是！”

    众多黑衣人恭敬一礼，旋即转身，消失在了夜色之中。

    而他们背后，一座村庄的影子若影若现，空气之中，飘荡着极为浓郁的血腥之气……

    …

    “有线索了吗？”

    长安城内，李世民一席银色盔甲，坐在城主府主厅上首，眉头皱起，目光冰冷，心中有一股怒火升腾。

    在他下方，一群同样身披战甲的将领也是咬牙切齿，愤怒不已。

    如今大秦一统天下，居然还敢有人在长安城范围内行如此灭绝之事？！

    他们奉命刚来这长安城不久，正准备在长安城稍作歇息，便继续前往西域，平定西方。

    但今日他们正准备出发，一则消息确如晴天霹雳，瀚海雷霆，炸响了整座长安城！

    距离长安城西五十里之外的赵家村，被屠了！

    鸡犬不留，尸横遍野。

    满村一千多口人，无论老人幼童，壮汉妇女，一个不剩！

    消息一出，满城喧哗，无数人都被震惊了。

    多少年了，长安城偏安一隅，哪怕前段时秦隋大战正激烈之时，都没有发生过如此灭绝人性的屠村事件发生。

    就算再为凶残的盗匪，也很少会做出这等天怒人怨之事！

    群情沸腾，无数江湖人士自发的赶往赵家村，怒火冲霄，欲要找出凶手，还所有死者一个公道！

    更不用说作为征西元帅的李世民了！

    他刚奉命领兵前来西方，就发生了这样的事，这不是在打他的脸吗？

    可想而知，这消息若是传回朝中，百官必然大怒，说不定就连陛下都会对他失望！

    陛下如此看重于他，他又怎能让陛下失望？

    但如今事情发生，他只能尽自己所能，全力找出凶手，押回朝中，交给陛下处置！

    否则他还有何脸面回去见陛下？！

    “还没有线索，不过元帅放心！末将已将所有的精锐派出，黑冰台的密探也正在协助调查，用不了多久，肯定会有消息传回。”

    一名将领抱拳行礼，声音冷然，同样怒火充斥。

    李世民深吸口气，点了点头，没有再说什么，安心等待。

    下首秦琼、尉迟恭、程咬金等人也面色沉肃，愤怒至极。

    今中原一统，大秦之强有目共睹，他们也没有想到，还有人敢于太岁头上动土！

    “报！”

    突然，一名斥候急速奔来，面色冷肃，大声禀告。

    “说！”

    李世民精神一振，坐直了身躯，紧紧的看着这名斥候。

    “禀报元帅，黑冰台的一位大人传来消息，已经发现线索！在赵家村北侧，靠近邺城的地界，发现了行凶者的踪影，人数不详，但应该不少于千人！”

    斥候单膝跪地，恭敬出声。

    “这么多人，必是某个不弱的江湖势力，可探查清楚，是何方势力？”

    李世民眉毛一挑，冷声询问。

    “暂时未知，不过根据其武功特性来看，极有可能，是魔门六道之中的邪极宗！”

    “什么？！”

    李世民豁然起身，脸色大怒，死死看向西方，咬牙切齿地念出了一个名字：“邪帝，向雨田！”

    “你魔门是在找死！”

    ……

    ……

    ps：2021的最后一天，辞旧岁，迎新年，愿大家新的一年里，心想事成，万事如意，阖家欢乐！

    (本章完)

