    作为军中的大佬，武中豪自然知道特级机密意味着什么，这种机密在整个大华，除了最上面的那两位和军部的大佬罗智国之外，就算他这种的一方诸侯也是没资格知晓的。

    赵云龙当然能知道，毕竟他是处理特级机密的经办人。

    “武司令，不好意思，我得失陪了！”赵云龙一脸歉意的对武中豪说道。

    “你去军部吧，正事要紧！”武中豪摆了摆手，笑着说道：“我在你这指挥中心呆着，没问题吧？”

    “当然没问题！”赵云龙笑了笑后，说道：“那我就去军部了！”

    “嗯！去吧！”

    ……

    军部离康王胡同一号并不远，十多分钟后，赵云龙就已经出现在了军部的会议室中，陈智国已经在这里等他了。

    按理说这个时候，陈智国已经休息了，赵云龙在来的路上给队打了电话，所以说陈智国只能起床等赵云龙了。

    陈智国很清楚，不是大事情，赵云龙是不会在这半夜给他打电话的。

    “到底出什么事了？”陈智国疑惑的问道。

    “陈部长，你先看看这个视频。”赵云龙将一台笔记本电脑打开，然后，让陈智国的秘书将电脑连接到军部会议室的大屏幕上。

    很快大屏幕上就出现了许家别墅前的情况，两个视频框，一个是刚才叶青与熊系武者的那次较量，一个是现场直播。

    “龙抬头？龙魄？”看望那段视频，陈智国和赵云龙一样的惊呼起来。

    他们这一前一后的惊呼，那是因为刚才叶青与武者第二次硬碰硬的时候，挥出的拳头在击中武者，劲气带起的气流似乎突然幻化成了一个龙头，而他的手臂则是幻化成了龙身。

    虽然这种幻化只是一闪而逝，但是他们都清楚的看到了。

    “陈部长，叶青应该就是这些年来，你让我一直再找的那个人。”赵云龙有些激动的说道。

    陈智国点了点头，相对于赵云龙的激动，他倒是冷静得多，不过脸上还是带有一丝的疑惑，说道：“龙魄，的确是叶家人特有的龙魄体质才能幻化而成，除了叶家人外，没有人可以做到这一点，可是叶青这么年轻，就算他是特殊的龙魄之体，但是怎么可能一拳轰出龙抬头呢？”

    “是啊，这的确不科学呀！”赵云龙也冷静下来了，沉吟着说道：“我翻看过锁在我们康王胡同一号的叶家资料，当年的叶老爷子也是龙魄体，而且据说他的悟性极高，但能轰出龙抬头也是在他六十多岁的时候啊，叶青实在是太年轻了，太让人不可思议了。”

    “不过基本可以确定，叶青就是叶家当年丢失的那个孩子。”陈智国沉吟着说道。

    “是啊，除了当年那个被劫走的孩子外，叶家可没有人还活着啊！”赵云龙苦笑着说道。

    “错了，叶青还有人活着。”陈智国沉声说道。

    “谁还活着？”赵云龙有些诧异的问道，在他翻看的一切关于叶家的资料中，并没有提到谁还活着啊！

    陈智国瞥了一眼赵云龙，缓缓的说道：“如果叶青真是那个孩子的话，他的母亲就还活着。”

    “诸葛梦？”赵云龙瞪大着双眼，惊呼道：“机密档案中不是写着吗？诸葛梦也在那些大火中葬身了吗？”

    “当年她并没有葬身火海，而是被暗中送出了大华，那还是罗老在位的时候命令我亲自处理的这件事情。”陈智国应声说道。

    “噢，这样啊！”赵云龙恍然大悟，苦笑着说道：“当年你们将她送出去也是担了不少风险吧？”

    陈智国摇着头说道：“风险肯定是要担的，就算是死，也必须去保叶家，只是很遗憾，当时我们的行动还是晚了，让那五个世家先下手了，原本我都以为龙魄体质会从那时断绝，后来我意中知道了在事发之前，诸葛梦生的孩子居然让人给偷走了，这又让罗老和我看到了希望。”

    “所以你上位后，就让我调查这个孩子？”赵云龙沉吟着说道。

    “是的！”陈智国点了点头，说道：“你看叶家的资料，应该知道叶家对大华做出的贡献吧？”

    “嗯！知道，只是很可惜，很多事情却不能公开。”赵云龙苦笑着说道。

    “嗯！不管能不能公开，那个孩子都是英雄之家的后代，不管他是不是传承了叶家的龙魄体质，我们都应该找到他，关照他，只是我没有想到，这个孩子这么年轻就如此的强大，这些年来，怕是没少吃苦吧？”陈智国沉吟着说道。

    “对于叶青的情况，我倒是很清楚。”赵云龙笑着说道。

    “这倒也是哈，他还替你跑到澳国去除奸，想必在以前，你应该和抚养他长大成人的那个人认识吧！”陈智国笑着说道。

    “嗯！”赵云龙点了点头，说道：“说起来，这个人，您也应该认识。”

    “谁？”陈智国有些疑惑的问道。

    “阴武门的阴仇。”赵云龙笑着说道。

    “居然是他！”陈智国自然认识阴仇，毕竟阴仇可是大华的第五位大宗师，而且更重要的是多年来，阴仇掌握下的阴武门给大华提供了很多有价值的情报。

    随即，陈智国眉头皱了起来，问道：“当年偷走诸葛梦生的那个孩子的人是他吗？”

    “不是！”赵云龙摇了摇头，说道：“这个事情我倒是听阴仇说起过，当年他遇到了一个无影门的门徒，那家伙就抱着一个孩子，嗯……就是叶青了，对无影门这样的邪恶门派的门徒，阴仇遇到了自然不会放过，不仅逼死了那个门徒，还救下了叶青，由于找不到叶青的父母，所以阴仇就带着叶青上灵山，亲自抚养，呵呵……”

    说着说着，赵云龙就自顾自的笑了起来。

    “你笑什么？”陈智国疑惑的问道。

    “阴仇对叶青的培养可以说是全方位的，从小就逼着他学习了很多东西，那小子过得挺苦逼的。”阴仇笑着说道。

    顿了顿，他又说道：“为了让叶青学以致用，阴仇就跑来找我，还有找武中豪等人，给叶青派任务，所以叶青也算是为我们大华做了不少事啊。”

