    “首先是他的工作，平时靠什么挣钱，从剧本里给陈念修手机来看我觉得偷手机也不错，正好解释了初次见面的时候小北为什么会被打，因为他捞过界了。”

    “小北的性格应该是桀骜，年少无知，但努力活着的如风一般自由的，哪怕是作为小偷也没关系，所以后来出了强·奸犯他才会被第一时间抓进警局。”

    “另外我认为小北应该要有自己的爱好来作为人格的补充，对此我设定的点在于音乐，刚好我也是比较拿手，在一些两人相处的戏份上小北可以给陈念弹唱一首歌，也能补充两人在一起开心温暖的部分。”

    “这些小的部分改变并不多，甚至不需要给我加戏，但是对于小北的人物塑造能起到很大的完整度，也能给电影增添色彩。”

    顾昀认真的说道。

    在最后一次的模拟中他就是这样干的，所以评分才能来到B级。

    他认为小北这个角色应该要有他的追求，他的爱好，他的灵魂。

    而不是为了女主角而活。

    这样最后他拿自己的梦想去交换女主的梦想时才更加震撼！

    一开始脸上还带着轻松笑意的众人脸上的笑容都不见了，几名主演下意识看向刘璋，而此时刘璋已经眉头紧皱的在思索。

    如果说最开始顾昀说的是剧本存在的大纲问题，也是重点的话，那现在顾昀说的就是细节的修剪，它比一开始顾昀说的要具体，众人顺着顾昀的思路几乎就能清晰的感觉到顾昀想要的效果。

    但这么一想，确实比剧本里的那个小北要出彩以及鲜活很多，然后他们也更加了解了顾昀前面所说的重点的意思。

    但顾昀还没说完！他顿了顿后看了一眼周叶，说道：“除了我的问题之外就是魏来了，她代表的校园暴力本身，但这个本身也可以引申出一些问题。”

    “她是天性就坏，还是因为父母的忽视？她又是为什么非要去做这个坏人？”

    “对这个人物我研究的不多，但是光从剧本上看有种模糊的感觉，这个人物也可以去抓一抓重点，把她的感情演出来。”

    “这整部戏虽然是以陈念为核心主演，但是不管是小北还是周叶如果刻画好了的话都能让整部剧更加完整，也能更有深度，单核带来的震撼肯定比不上三足鼎立，我们两个应该是陈念的翅膀。”

    “导演，我说完了。”

    顾昀凝视刘璋，面色诚恳，态度不卑不亢。

    他在心里也是松了一口气，总算把话都说完了，这么一大段他可是在心里演练了好久。

    也不知道导演能不能听进去，要是能的话，A级也不是不能冲一冲！

    场间一片沉默，几名主演眼观鼻鼻观心，只是余光都关注着刘璋的动静，顾昀的这一番话可不仅仅是对角色的意见，他甚至把整个剧本或者说电影的重心都改变了！

    如果说之前刘璋的重心在陈念所遭受到的校园暴力上的话，那顾昀这番话等于是让刘璋把重心放在三个主演身上！

    虽然视角肯定是集中在陈念身上，但重心却变了，由渲染校园暴力本身，变成了深挖三名角色的灵魂，由世间产生的人物情感以及命运的改变。

    毫无疑问，顾昀的想法肯定是更有深度，故事内容也更丰满更完整！但是谁知道刘璋会怎么想？！

    这群人里只有赵麦用崇拜的目光看着顾昀，眼睛都亮晶晶的，而周叶看顾昀的眼神也有些不对了，她心潮澎湃！

    原本她对自己的角色还有些紧张跟迷茫，生怕演不好，但听了顾昀一番话后她觉得之前自己的想法真是太没出息了！

    看看顾昀在干什么？在自己还怕演不好的时候人家已经开始深挖角色了！还帮自己跟导演提了意见！

    也是听了顾昀的话她才意识到自己这个角色居然还有这么大的潜力可以挖！

    原来一个演员可以不光是去尽力把剧本上的戏演好，还可以主动去挖掘剧本跟角色的深度！

    她感觉自己像是被上了一课，受到了极大的冲击！

    在所有人不同的反应中，刘璋思索着渐渐点了点头，眉头舒展的同时神情也开始激动，看着顾昀感叹道：“好！说的好啊！按照你说的这样拍的话不管是从内容还是深度来看都比之前要好不少！”

    刘璋也是心潮澎湃，之前他看剧本其实并没有意识到问题，因为这个剧本已经算得上是一个完整的剧本，要内核有内核，要剧情有剧情。

    但是他的关注点也全部在陈念身上，现在被顾昀这么一说，只是换一个角度而已，从单点到全盘考虑，剧情其实都不怎么需要修改，整个剧本不管是完整度还是人物深度上面来说都上了一个层次。

    他有什么理由不改？！

    这还不够让人激动的吗？

    这一刻他甚至感觉自己有希望去冲击明年的金龙奖！

    “就按照你说的办！剧本之前其实对你们两个的剧情有些地方含糊不少，现在都把它补起来，我给你们加一场弹唱的戏，你有没有好的歌曲？”

    顾昀摇头，说道：“暂时没什么好的主意，不过最好是贴合的原创。”

    如果说设定剧本里的小北的爱好是音乐的话，那没有什么比一首贴合的原创更能打动观众的心。

    “这就有点难办，你会写歌吗？”

    顾昀犹豫片刻后点头。

    他确实专门去研究过，毕竟当了这么多年的练习生跟偶像，这一两天为小北做设定的时候也尝试去写过，但目前还没有什么好的灵感。

    “这样，那你先写着，我们也尝试去收歌。”

    刘璋马上拍板做了决定，想一想，在小北的那个小屋子里亮着灯，外面一片夜色笼罩，坐在沙发上面对面的两个人，小北给陈念弹唱一首自己写的歌，然后再臭屁以及打闹。

    多么美好而充满温馨欢乐的画面！

    要是歌曲质量好的话效果会更加爆炸！

    之后讨论会就以顾昀的论点开始进行，所有人都开始发表意见进行补充，经过这个事后他们看顾昀的眼神再不是一个看待演艺界新人的随意，而是带了点敬佩以及重视。

    不管怎么样，人家在剧本讨论会上能说出这种论点就代表人家用心了，光这点就值得尊重。

    一场剧本讨论会到晚上九点多才结束，大大了超出了众人的预料，一般这种事情到下午也就差不多了的。

    结束后加了整个剧组所有人的微信，顾昀也顾不得跟来打招呼的赵麦以及周叶闲聊，背上背包就跟着来接人的陈诺走了。

    这会他哪有心思聊天，得回去验证结果啊！

    路上跟陈诺心不在焉的聊了几句天，到了楼下后顾昀跟她匆匆告别后打开车门就跑，看的陈诺一脸诧异，皱眉看着他的背影喃喃道：“怎么回事？今天这是憋着shi了？”

    说完她自己都乐了，摇摇头开车离开。

    顾昀可不知道陈诺在背后怎么编排他，回到家后他关上门，匆匆脱掉鞋子，把背包扔在沙发上，整个人也直接坐了上去，然后在心中默念道：“系统！”

    “开始模拟！”

    系统光幕如约出现，他脑袋一晕，就这么往侧面慢慢倒了下去。

    ……

