    眼看着萧语晴被架走，地上的苏氏终于是慌了，连忙扑上去拦住了那几个嬷嬷。

    “要带走我的语晴就先踏过我的尸体，你们带我走，不要带走我的语晴！”

    “你还要我当着众人的面给你没脸？”萧战一把扯过苏氏，将其掀倒在地上，语气漠然铿锵，“你将整个国公府搅得鸡犬不宁，你还嫌不够吗？是不是非得要逼得我休了你，你才罢休？”

    “不！不！”苏氏凄声大喊，连忙又扑上去抓住了萧语晴，掉头看向萧战，眼中满是凄楚仓皇，“是我错了！老爷，是我错了，你不要带走我的女儿……我会去静水庵…….你不要带走我的女儿……”

    “母亲……”

    一时之间，整个国公府都是凄惶的哭声。

    老夫人怕吵到阿拂，连忙挥挥手说道，“将这个污蔑父亲的不肖女给我关进祠堂去，将这个毒妇赶紧给我送出去……”

    萧语晴见自己不用被送去静水庵了，终于是松了一口气，但是一想到自己今后的处境，又连忙死死的抱住了老夫人的腿。

    “祖母，是语晴错了，求求祖母不要将母亲送走，您这要孙女今后如何自处啊？你就罚孙女跪祠堂吧！”

    老夫人别开了脸，皱起了眉头，根本就没有饶恕苏氏的意思，甚至是最自己这个孙女也没有多少好感了。

    在她看来，自己的这个孙女容貌娇美，却心比天高，迟早会给国公府带来祸患，又是个没有脑子的蠢货，要不是是自己的亲孙女，她都想一并将她给送去静水庵了！

    萧语晴见求老夫人无用，竟然突然抓住了冯昭的裙摆：“姐姐，姐姐！是妹妹错了，是我不该跟你抢东西，是我跟母亲对不起你，但是母亲好歹也是养了你十几年啊，你去求求祖母和父亲，你求求他们，放了母亲吧！”

    冯昭冷眼瞧着，心里头痛快无比，甚至是嘲讽至极，可是脸上却做出一副满是为难的神情，伸手去将萧语晴扶起来。

    “妹妹，你快起来说话！这是父亲的决定，难道你要姐姐跟你一样忤逆父亲的命令吗？”

    可是萧语晴却是打定了主意一动也不动，死死的抓住了冯昭的裙摆。

    冯昭朝一旁的春茗夏蝉使了个眼色，两人立马上来，一人一边架着萧语晴的胳膊，将人抬了出去。

    “闹得太不像话了，还不快将人待下去！要老身亲自动手吗？”

    老夫人拍着桌子大声的呵斥。

    众人再不敢耽搁，连忙在萧语晴和苏氏的拼命挣扎中，强行将两人拖走了。

    一个送去静水庵，一个关进祠堂。

    一时之间，亭子里面终于是安静了下来。

    冯昭看着老夫人，沉吟了片刻，说道，“祖母，苏家那边，还有外面……”

    老夫人冷笑一声，“苏氏嫁过来，就是我国公府的人，要如何处置，是我萧家的事情，他苏家算个什么？到时候被外面发现了，就直接说苏氏是病了送去静水庵养病的。”

    老夫人的话，分明是没把苏家放在眼里，也没打算知会苏家。

    一番闹剧终于是落幕了，这一次，苏氏败得彻底。

    冯昭垂下了眼睛，苏氏会就这样倒下了吗？只怕——未必吧！

    刚出世的孩子，离不开娘亲，冯昭又将阿拂抱到了婉姨娘那里去。

    婉姨娘虽然一直呆在自己的厢房之中，但是外面的事情早已经传遍了整个国公府，婉姨娘自然也是知道了的。

    “奴婢，多谢大小姐的救命之恩！”

    冯昭刚踏进房门，婉姨娘就跪在了她的面前。

    冯昭将孩子交给乳娘，让乳娘抱着孩子下去睡觉，然后伸手将婉姨娘扶起。

    “你现在身子虚，就不用跟我行这些虚礼了。春茗，快扶婉姨娘去躺下。”

    婉姨娘躺在床上，清泪两行，“奴婢，实在是没有想到，苏氏那个毒妇竟然会使出这么阴狠的招，当时在整个国公府中，奴婢孤立无援，若非是大小姐及时赶回来…….”

    “过去的事情就让它过去了吧。”冯昭并不习惯同这种柔弱的女人打交道，虽然现在自己换回了女装，但是到底心底还是有些汉子，见不得这种弱女子流泪。

    婉姨娘连忙擦了擦眼泪，“是的，苏氏如今已经倒台了，奴婢恭喜大小姐，得偿所愿了。”

    “得偿所愿？”冯昭嗤笑，“你以为我要的是苏氏倒台？掌握这个国公府？”

    婉姨娘愕然。

    “若是要这个国公府，凭着我的身份，虽然不能像个男儿一般的袭爵，但是将来招个夫婿上门承袭国公府也不是不可能，何必绕这么一个圈子？”冯昭不屑的一笑，“这个国公府，不在我的眼中，我要的，也不是你能猜到的。”

    “是奴婢目光短浅，妄自猜测了。”婉姨娘先是震惊于冯昭语气中的狂放，随后又低下头附和道，“但是扳倒了苏氏，终究是好事。”

    “父亲虽然如今罚了萧语晴，但是凭着他对萧语晴的期望，是不可能让萧语晴有一个被废弃的生母的。”冯昭轻哼一声，“苏氏，终究是要回来的。”

    婉姨娘震惊的抬头，“怎么会？”

    “这就是血脉，嫡庶，”冯昭给婉姨娘敲着警钟，“所以，你要是想要阿拂有所作为，你就要做出选择，我从不逼你，就像当初我让你做的选择是一样的。”

    婉姨娘沉默。

    若是真的生了个女儿，就“狸猫换太子”，换成一个儿子，这是婉姨娘亲口答应的。

    这个女人，心中藏着野心。

    所以，在今天的产房中，如果真的是个女儿，她就会立马用帕子上的迷药迷晕林嬷嬷。然后让一只藏在暗处的惊岚将早就准备好了的孩子抱进来了。

    幸好，她生的是个儿子，倒是省下了这番功夫。

    走出婉姨娘的房间，春茗拿出斗篷，给冯昭披上。

    “小姐，下雪了。”

    下雪了？

    冯昭伸手，接住 一片雪花，掌心一阵冰凉，雪花转瞬即逝。

    还真的就下了一场雪，不知为何冯昭想起了今天早上的那场香雪海。

    衣袖之间，仿佛还残留着梅花的暗香在浮动，一抹淡淡的笑容，不自觉的就爬上了冯昭的嘴角。

