    汉口，委员长的府邸。

    刚刚开完作战会议之后的委员长，身心疲惫的，坐在自己的会客厅那里。

    在他的对面除了有站立在一旁随时进行着侍候的王侍卫长之外，还有第9战区的司令长官陈诚，武汉卫戍区的总司令官罗卓英，武汉警备司令郭忏，还有第5战区司令长官李司令官，和白司令官等一众武汉会战的高层，都聚集在这里。

    “安庆失守了，现在日军的兵锋接下来就会直接朝着我们武汉这一带，进行袭击而来了，情势不容乐观啊！”

    “所以我希望能够从你们之中抽一个人过去给我巡视一下马当要塞，并且能够给我坚守住那里，因为你们都很清楚马当要塞，不能够丢失的！”

    “那里是关乎着通往武汉的第一道要冲，也是我们保卫大武汉战役中最东边防线的第一线！”

    “虽然我们都已经调遣了刘兴过去当马当、湖口、九江、田家镇诸等要塞的总江防司令官，并且还让第16军军长李韫珩兼任马当守备区指挥官，以及和刘兴一起指挥第53师、第167师和马当要塞司令部的部队，来抵抗日军海军的随时来袭。”

    “但是我感觉那里的兵力，和部署还是很不充足的，虽然我想让第三战区司令长官顾祝同前去统辖和担任马当守备区的总指挥司令官，但是由于他还有更加重要的任务，所以我打算看一看你们有没有人愿意过去马当要塞一趟！”

    “当然如果你们真的没有人有空，或者是有能力过去担任马当要塞的总指挥官的话，那么我就会任命第23集团军总司令唐式遵来兼任第三战区副司令长官，以及马当要塞的总指挥官，我也想看一看这个唐部的战斗力是怎么样的。”

    “另外我还打算派遣白司令官，来代替我去一趟马当要塞视察防务！”

    “你们感觉怎么样？”

    委员长扫视了一下众人之后，语气比较平和道。

    “.......”

    对于委员长这个要求，所有人都是情不自禁的互相对望了一眼之后，就沉默了起来了。

    因为马当要塞那一边的兵力根本就不充足，而且武汉会战的第一战肯定就是要在那里打响的了，一旦那里沦陷在日军的兵锋下的话，那么这个责任就不好背祸了。

    而且他们这些人自己的防区的事情，都还没有解决掉呢？

    那里还有多余的精力和时间，去马当要塞那里，和日军进行战斗。

    “如果你们没有问题和意见的话，那么我就这样子决定下来了，就由第23集团军总司令唐式遵来兼任第三战区副司令长官，以及马当要塞的总指挥官了！”

    当委员长看到众人那不太情愿的表情之后，他也是心里面明白的很，于是他也就不再勉强这些人了，于是他再次准备拍板道。

    “我没有问题！我同意委座的提议！”

    见此，第9战区的司令长官陈诚，第一个就同意道。

    “我也是同意委座的任命！”

    武汉卫戍区的总司令官罗卓英，也是赶紧答复道。

    “我也是没有半点问题的！我感觉委座的任命很好！我也是很想看一看这个唐式遵的实力来着，不知道是刘湘能力高一点呢？还是他来着！”

    第5战区司令长官李司令官也是点头同意道。

    “好吧！居然大家都同意了，作为要去马当要塞走一趟的我，也是没有意见的！”

    “就是不知道什么时候，可以出发前往马当要塞那一边的！委座！”

    白司令官看到众人都差不多全部同意之后，他也是无奈的同意道。

    “我也是毫无异议的！”

    “我也是同样同意委座的任命的！”

    “不过我还有一个事情需要向委座你汇报的！”

    “那就是今天一早上当各大报社，包括洋人的报社报道了安庆沦陷的坏消息之后，整个武汉三镇都躁动了起来，而且还有不少的爱国人士，到刘飞洋所部的驻地请求他们出战日军，收服安庆的！”

    “最后是刘飞洋所部的军官出来，接收了这些爱国人士的请求之后，才和平离开的！所以这事情，还是需要请示一下委座！”

    “请委座指示！”

    不过就在众人都说完话之后，武汉警备司令郭忏却是最后一个发表自己的意见道。

    “嗯！还有这样的事情？”

    “居然还有这么多人去找刘飞洋所部？”

    “不过我现在是不能够马上派遣他们出击安庆的，这事情得要再看一看后续的战况才行！”

    “对于我来说，刘飞洋所部就是一支保卫武汉三镇的的主力部队之一，我不能够轻易就让他们去前线进行杀鬼子，而消耗掉了的！”

    “虽然调遣他们来武汉这里的时候，我是说过准备让他们担任救火队的工作，来支援各个危急的战区的！”

    “但是并不代表着我就要让他们白白去送死，和消耗掉的！”

    “刘飞洋所部虽然拥有不少的新式武器装备，战斗力也是精锐之中的精锐，但是他们的兵力不多！这是致命弱点！”

    “要不然我还担心日军来袭吗？”

    “所以看后续的战况吧！如果真的很不好的话，我才会动用刘飞洋所部调遣到前线作战的！”

    “现在还不是时候！”

    闻言之后，委员长稍微讶异了一下之后，就面色凝重严肃认真了起来道。

    “那刘飞洋所部的军官接收了那些爱国人士的建议的事情，怎么处理比较好呢？请委座指示！”

    听后，武汉警备司令郭忏继续把自己无法处理的问题，继续恭敬的询问道。

    “刘飞洋有没有出来接收他们的出战鬼子的请求？”

    不过委员长在听后，却是反问道。

    “没有！没有见到刘飞洋出来过！只有刘飞洋所部的一些高级军官出来过！”

    对于委员长的反问，武汉警备司令郭忏想也不想就赶紧如实的答复道。

    “居然他没有出来，那就好处理了，到时候如果前线的战况真的不是很好的话，那么就把出来接受这些爱国人士的请战提议的军官，给调遣到前线去参加战斗，就可以给予这些人一个交代了！”

    “这样的话，刘飞洋所部也是不用全部都被派遣到前线去进行消耗的，而且到时候我还会给他调遣到前线的部队加入一些兵源进行补给来作战的，这样就可以减少他的精锐部队的消耗了！”

    “要不然一旦武汉会战打到后面最激烈的时候，我们就会没有精锐部队来守备武汉这里的了！”

    “这是徐州会战的教训啊！没有得力的精锐部队留在后面，即使是撤离也要被日军的大军，给追击着，现在我们还有数十万的大军，还在被日军的大军给追击着，我还没有好的解救方法来着！”

    “如果最后我还没有想到好的解救办法的话，那么到时候也就只有使用决堤花园口，来水淹日军的追击大军，来解救这几十万精锐的大军了！”

    “要不然一旦这几十万精锐部队，被日军大军给追上了，并且围歼了的话，那么我们的武汉会战就惨了，而且还会严重的重创了我们部队的核心，到时候我们是真的会成为地方性的部队来着了！”

    “所以这样的后果我是不想看到的！”

    “所以如果那些爱国人士还有什么意见的话，那么你就召开新闻会，给公布会调遣刘飞洋所部之中的一支部队，前往前线去作战杀鬼子的！”

    “这样就可以解决到他们的民意了！”

    当武汉警备司令郭话音落下之后，委员长也是果断的下达命令道。

    “是！委座！”

    武汉警备司令郭赶紧点头答应道。

    随后委员长也是让众人都离开了他的府邸，只留下了白司令官来和他继续商议去马当要塞的巡视防务的事情了。

    .......

    .......

