    有人愿意让步。

    有人却要死磕到底，甚至不惜牺牲宗门的弟子，也不想选择放弃，其中大部分都是来自大荒域的宗门，因为他们很清楚，天道宗的众神之墓到底意味着什么。

    “苏辰，我们愿意让步的人，你是否可以放了我们的弟子，我们可以保证，永远不和你为敌。”

    “说得对，他们愿意，那是他们的事情，和我们没有半点关系，我们只需要确保我们弟子的安全即可，还请阁下手下留情，莫要做错事。”

    “贫僧也愿意既往不咎。”

    每个人都很清楚事情的严重性，此人完全是疯子，逼迫疯子完全是两败俱伤的事情，苏辰的生死根本无人关心，他们只是在意宗门弟子的灵魂安全。

    姜重等大荒域的人，则是一个个眼神森冷，脸上的态度坚定，不管其他宗门是否愿意退后，他们都不可能选择放弃。

    “我们来自其他域，不管你们大荒域之间的恩恩怨怨，只要你放了我们宗门的弟子灵魂，今日之事便一笔勾销，我们不会追究。”

    “你说得很对，百宗争霸公平公正，正所谓胜者为王败者为寇，既然我们败了，就一定输得起，不过还请阁下手下留情，不要将事情做得太绝。”

    “还请放了我昊天宗的灵魂。”

    实在不愿意损失宗门的核心弟子，根基不能毁，要是弟子死在荒秘境也就算了，他们算认栽。

    现在的情况，众人灵魂依然存在，只需要带回宗门，便可以想办法让各个弟子重生。

    当务之急，就是先保住宗门的各个灵魂。

    苏辰的眼神越来越冷，他也很清楚，自己手里就算是仗着焚烧的灵魂，单单是大荒域的百宗，肯定不会选择放弃。

    再也没有丝毫的磨叽，直接开始血炼大荒域百宗的灵魂，并且冰冷霸道的声音缓缓响彻虚空。

    “从现在开始，其他域的宗门敢出手者，我苏辰必定屠杀所有灵魂，这是我和大荒域各宗之间的恩怨。”

    其他域百分之八十的宗门，全部选择后退，还是有着八九十个宗门选择不退，他们可不知道众神之墓的秘密，主要就是因为颜面问题和苏辰在荒秘境屠杀他们的弟子。

    漫卷的云层越聚越厚，奔腾如海的气流如海浪般直冲九霄，遮天蔽日，压抑的整片天空都好像喘不过气来。

    苏辰没有屠杀其他域的宗门弟子，让他立刻选择放过这些灵魂，肯定是不可能的事情。

    他不会相信任何人，唯有相信自己。

    手里出现一滴神龙精血，苏辰心里很清楚，单单是现在的他，想要杀出去肯定是不可能的事情，唯有动用神龙精血。

    三滴神龙精血全部都来自太古劫神龙，苏辰虽然不知道神龙精血到底蕴含着多么庞大的力量，不过他可以断言，自己唯有借助神龙精血，才有希望杀出去。

    太古劫神龙作为上古三大神龙之一，不仅仅是神道妖兽，更是上古最强大的神道妖兽之一，由此可以想象，太古劫神龙凝聚出的三滴本命精血意味着什么。

    本命精血内，是否蕴含着神道力量，苏辰尚不可知，不过根据他的猜测，三滴本命精血内蕴含的力量肯定不简单。

    “其他域的宗门立刻离开，要是不然的话，我便要开始屠戮了，到时候误杀了谁，那就不要怪我。”

    嚣张！狂妄！

    各大域的宗门，都很是震怒不已，他们已经退后五百米，并且做出承诺，只要苏辰不伤害灵魂，他们就可以既往不咎。

    结果呢？

    此人一而再再而三的挑衅，完全是挑战各大宗门的底线，要是他们就这样离开，此人带着灵魂从而躲藏起来，如何锁定？

    “苏辰，你未免太不知好歹了，我们已经做出让步，希望你不要得寸进尺，放了我们弟子灵魂，我们立刻就走，否则的话，你恐怕很难活着离开。”

    “放开灵魂！”

    暴怒声接连响彻虚空，被彻底激怒的各大宗门，要不是忌惮苏辰手里攥着灵魂，还有所谓的异火，相信肯定不会多说废话，直接出手了。

    直接选择无视。

    苏辰很是满意的点点头，笑着说道：“既然你们想死，那我就成全你们。”

    没有继续废话下去，直接将神龙精血放入口里，入口即化，顺着喉咙快速的流遍全身各处。

    体内的力量顿时间开始奔腾起来，如浪潮滔天席卷着全身各处，头顶上空笼罩出两大领域，分别是杀神血轮和杀戮剑血轮，一股股的杀神领域荡漾开来，宛如一张巨大的蜘蛛网。

    他，在做什么？

    动用外力？

    难道此人之所以能够在荒秘境内大开杀戒，镇压八百多万武者，根本不是借助的自身力量，而是借助了外力。

    看着苏辰刚刚吞噬了某种东西，众人纷纷猜测，不过依然没有人敢出手，毕竟苏辰手里禁锢着各个宗门的弟子灵魂。

    恐怖的力量流遍全身各处，苏辰瞬间感受到自己的身体都快要爆炸了，这股力量实在太惊人了，恐怕真的蕴藏着神道力量。

    而苏辰很清楚，以他现在的修为，根本无法承受神道力量，必须压制住本命精血的力量，否则的话，不等他出手，相信他就已经被本命精血力量爆体了。

    没有丝毫的迟疑，苏辰立刻开始施展血魔变。

    以血魔变来承受本命精血的力量，就算是如此，苏辰还是非常清楚，哪怕是借助血魔变为媒介，都无法承受住全部的神龙精血。

    这一刻。

    苏辰瞬间触碰到帝境，真正的帝境，不过却不敢继续，而是全部压制住体内的剩余力量。

    不敢继续提升，因为苏辰有着自己的底线，要是继续无限制的动用神龙精血，到时候便会直接爆体而亡，触碰到真正的帝境第一步，也就是所谓的帝者力量，已经算是非常厉害了。

    帝道三途九境，分别是帝者，天帝，祖帝，圣帝，神帝，劫帝，道帝，大帝，封号大帝。

    五百五十个宗门之中，大部分都是帝者，天帝境非常少，可以说是少之又少，至于圣帝境，唯有那么几人而已，并且还都是下位或者是中位。

    “帝威气势？”

    “好恐怖的外力，竟然能够直接让一个半步尊者提升到帝者境，他到底是如何做到的。”

    “不管是如何做到的，我只知道，我们要是能够得到这样的外力相助，便可以更上一层楼。”

    这一刻。

    终于感受着苏辰身上爆发出的帝威气势，一个个脸色都彻底变了，因为他们都没有想到，借助外力的苏辰，竟然能够从半步尊者直接跨越到帝者境，整整六个境界的跨越，要不是亲眼所见，打死他们都不会相信此事是真的。

    姜重的脸色很是阴沉，自语道：“原来这便是他的最大依仗，可惜他遇到的各大宗门的顶级存在，我倒要看看，他如何能够逃得出去。”

    夏梨花却是满脸的担心，说道：“爹，求求你救救苏大哥。”

    摇摇头，夏无殇拒绝道：“其他事情可以，唯独此事不行，我刚刚已经说过了，梨花，你要记住，无论做什么事情之前，我们都要考虑宗门利益，而不是格外，明白吗？”

    “爹，我喜欢他，他要是死了，我也不会独活。”

    “就算是你要死，也要回到宗门去死，”夏无殇的冷酷无情，让夏梨花脸上瞬间变得绝望起来，她实在想不通，平常时候对自己百般疼爱的父亲，为什么现在好像变了个人一般，甚至无情的让她感到不可思议。

    琉璃和夏羽走了过来，直接拉着夏梨花，说道：“梨花，不是我们不想救，而是我们不能救，你应该已经看到了，各大宗门虎视眈眈，要不是忌惮苏辰手里禁锢的灵魂，相信各大宗门早已出手，你再看看大荒宗宗主姜重，甚至可以牺牲姜妍，你认为我们祖火宫出手，会全身而退吗？”

    夏羽点点头，声音也是凝重道：“我虽然很讨厌他，不过我却很敬佩苏辰，一个半步尊者能够做到这一点，足以冠绝大陆同辈，只是梨花，琉璃说得很对，此事我们祖火宫无论如何都不能插手，你不要逼父亲了。”

    夏梨花的脸色越来越苍白，以一人独抗百宗，想想都知道会发生什么事情，哪怕苏辰能够借助外力，使得自身修为瞬间突破到帝者境，想要扭转战局依然是不可能的事情。

    难道真的要眼睁睁地看着苏大哥被斩杀？

    百花宫的钟凝裳，也是满脸的担心，却没有多说什么，她很是冷静，就算心里对苏辰有好感，喜欢苏辰，也明白事情的严重性，并且她更加明白，就算是她去求师父，师父也不会答应。

    为了一个外人，赔上整个百花宫？根本是不可能的事情，明知道结果，何必去浪费时间，现在的她，只能心里祈祷苏辰没事。

    “钟妹妹，你和他不适合的，忘了他吧。”

    看着杨珊走到自己身边，钟凝裳并未说话。

