 “你杀我弟子在先，又造谣在后。我真衍古教岂能容你这样欺辱？”真衍古教一位长老站出来。“

    我可没有造谣！”叶宇看着真衍古教众人说道，“世上没有不透风的墙，你们做了就算保密做的再好，也会传出来的。这个消息，可不只是我一家之言，很多人都听说过！”

    “谁听说过？站出来？”真衍古教长老怒斥道。

    “你们如此威胁，自然没人敢说了。”叶宇说道，“不过我就是很好奇，男人在一起开无遮大会，你们是怎么做到不吐的？你们要是演示一番，我马上就出来！”

    “哼！你尽可以造谣，我真衍古教无数年的声誉，岂能因为你这句话而被玷污？”真衍古教长老说道，“是不敢出来，故意找这样一个借口吧！”“

    如果我敢出来，是不是就代表你们承认真衍古教的风气如我说的那样，特别是莫无殇，有着数个男婪侍候他？”

    “你敢出来吗？”真衍古教长老哼道。叶

    宇没有回答对方，而是拱手对着众多修行者说道：“众位……大家做个见证如何？”

    “什么见证？”不朽皇朝的长老和其他各大实力的长老很有兴趣的问道。

    叶宇说道：“他们说我散布谣言只是为了找理由不走出遗址，那么我现在为了证明我说的都是实话，就出去一趟遗址！如此够不够证明？”

    “你愿意让自己的命来证明这件事，当然有一定的可信度！”有大势力的长老回应，他们无惧真衍古教。

    “那就好！”叶宇转头再次看向真衍古教，“我现在要你们做什么，你们肯定不愿意。那么……我要是出来，你们答应我一个条件。”

    “好！只要你敢出来！”真衍古教长老哼了一声，他们外界的修行者可不只是天人境，还有神通境甚至道种境，轻易就能杀了叶宇。“

    那就这样说定了！”叶宇看着真衍古教的长老说道，“我要是出来，你们在场的几位长老，就互相接吻一次，让我们见识一下你们真衍古教的特色！”

    “哼！”真衍古教长老懒得辩解。叶

    宇拱手对着不朽皇朝等长老说道：“有众多前辈这里见证，我也不怕他们赖账！”不

    朽皇朝长老开口道：“你想清楚再考虑吧。”在

    众人的注视中，叶宇居然真的往遗址外走去。他整个人沐血，如同一尊魔神，此时往外走去，很多人都觉得霸气无比。但

    是所有人都摇头，因为叶宇出来必死无疑。一个天人境，再如何惊艳也不可能跨越大境界在神通甚至道种手中活命。“

    他还真敢出来不成？”看着叶宇距离遗址处就几步了，真衍古教众人微微一怔。这

    几步的距离，叶宇很快就走完，半只脚已经要踏出遗址之外了。

    “打起精神，他一出来，直接出手擒拿他。”有道种长老开口，“真衍古教丢掉的面子，都要从他身上找回来！”“

    是！”几位神通境长老，加上两位道种王者都绷紧身体，只要叶宇一出，他们有绝对的信心灭杀叶宇。

    其他人看着叶宇的脚踩出去，他们也微微一怔，未曾想要叶宇真的敢走出来。叶

    宇的步子很快，他很快就整个人走出遗址。而在走出遗址的一霎那，真衍古教的众多强者一起出手，向着叶宇杀来。这

    时候他们也没讲规矩，群起而上，因为他们害怕叶宇退回去。“

    你胆敢出来，那就必死！”有长老怒吼，瞬息向着叶宇抓过去，速度极快。“

    强大是强大，只是可惜了！”很多人都觉得叶宇此举不明智，这完全是送命。难道用自己的命只是来证明真衍古教的风气？

    你落在别人手里面，对方有的是手段对付你，你想证明或者传播的谣言根本无用。“

    叶宇！死吧！”眼

    看着这些人要抓到叶宇，而就是此刻，叶宇手中出现了一打的地相图，而后想也不想，直接向着他四面八方抛了过去。

    以叶宇为中心，在他四周直接爆发出恐怖的地相大势。浮现出一座座山岳，生生的向着真衍古教的人砸了过去。一

    道两道地相图对方能轻易的避开，就如同是丢石头一样，以这些人的反应，一两颗石头他们总能避开。可

    是到处都是石头砸下呢？那就不好避了！特

    别是这些人为了擒住叶宇，全力驱动力量冲过来。他们看着地相图砸来，尽管想倒退，可是惯性让他们来不及闪避。

    “轰……轰……”一

    道道地相图化作的山岳大势就如同是炸弹一样，不断的冲出去。

    这些地相图化作的山岳，砸在了最前面的两个真衍古教的长老身上。他们是神通境强者，可叶宇的地相图是大师级别的，展现的力量何其恐怖，何况如此之多。最

    先的两个真衍古教的长老被不断砸下来的地相图给砸了十几次，他们连惨叫的机会都没有，直接被砸成肉饼。其

    他的修行者，他们距离远一些，加上有道种王者出手，挡住了地相图数次砸击，这给他们争取了时间，身体极速的后退，活了下来。但

    是在这些地相图大势不断砸下，或多或少都遭创，有一个甚至重创到七窍流血。其

    他人也都呆呆的看着叶宇，被叶宇的这大手笔给吓到了。叶

    宇这直接抛出来的地相图，怕是不下百张。要不然不可能造成这样的结果。一

    两张地相图能给人威慑，但是砸出去境界高的修行者大多数都能避开。可

    这百张齐下，连避开都难以做到。

    “百张大师级别的地相图啊，这是怎么样的财富，就算一些世家，举族之力也拿不出来啊！”“

    败家子啊，这么多地相图，就这样被他直接砸出去了！”

    “难怪他这么自信了，原来是用这样败家的手段啊！”

    “啧啧，两个长老就这样直接被砸死了，这死的太憋屈了！”

    “是啊，被低自己一个大境界的人用地相图砸死，确实憋屈无比啊！”

    “……”很

    多人看着站在那里的叶宇，都心中震动。“

    我要杀了你！”真衍古教的一位道种王者看着地相图大势开始消散，就要冲杀而上，但是下一刻他马上止住了脚步。因

    为，他看到叶宇手中又出现了厚厚的一叠地相图。

    在场的所有人都麻木了，失神的看着叶宇手中的地相图瞠目结舌！ 