    虽然晚上的聚餐出了个不怎么美妙的插曲，可江离暖还是吃的饱饱的回了酒店。

    江离暖看了看近在眼前的房间，回头对小萱白岂说道：“今天都辛苦了，你们也早些回去休息，明天还要早起。”

    两人都没什么异议，便齐齐点了点头说：“你也早休息。”

    江离暖回以一笑，率先回了房间。

    进门之后，江离暖发现套房的灯居然亮着，虽然开着的这盏灯灯光昏暗不失温暖，可还是吓了江离暖一跳。

    她明明记得今天出门的时候灯都是关着的，可是现在怎么会有一盏灯亮着？难不成是酒店的工作人员上来整理的时候忘记关了？

    似乎也只有这么一个合理的解释，江离暖也不再多想，脱下外套就打算先去洗个澡然后上床休息。

    她换下鞋才往里走了几步，下一秒就愣在了原地。

    正前方，那人穿着她最爱的白衬衫，安静地坐在沙发上拿着报纸在看，他眉眼如画，面容沉静地看不出任何表情，却偏偏给人一种安稳的感觉，似乎世间万物都抵不上他的一个眼神，一个动作。

    江离暖看痴了一般，鬼使神差地抬步缓缓走近他。

    听见脚步声，温尘徐徐抬头，眼角一弯，他道：“回来了。”

    江离暖点点头，眼神专注地看着他，一眨都不带眨的，“你怎么过来了，我不是幻觉吗？”

    温尘继续弯唇笑道：“你过来抱一下就知道是不是你的幻觉了。”

    闻言，她姣好的面容上浮现一抹傻笑，下一秒竟然真的跑过去伸手抱住了他。

    熟悉的温度熟悉的味道和触感，江离暖收紧了双手，小脸埋进他怀里，“不是幻觉！”

    看到快递里她和别人的吻照时的震怒，听到凯特琳要动江离暖时的担忧，在这一刻全部化为乌有，温尘抬手揉了揉她柔软的长发，唇边的笑意更深了几许。

    “公司不忙吗？你过来也不和我说一声，刚才进来看见灯开着，吓了我一跳。”江离暖边说边疑惑地抬起头来看着他，“你怎么知道我住的房间，还有你怎么进来的，等多久了？”

    温尘不禁失笑地捏了捏她的小脸，“问这么多问题，你让我先答哪个？”

    江离暖仰头看着他，正色道：“当然一个一个答。”

    温尘点了点头，“我来是因为想见你，至于你的房间，前台那一查就知道，再者，你难道不知道这家酒店是顾玦的产业吗？”

    关于凯特琳还有照片的事情，温尘还不想告诉江离暖，再说告诉她了也没什么用，只会让她跟着担心影响拍戏罢了。这些事情有他处理，她只要安安心心地做自己想做的就行了。

    江离暖老实地摇了摇头，“我现在知道了。”至于温尘前面那句，在心里慢慢回味着就是了。

    “既然回来了就先去洗个澡吧，我去给你放热水。”说着，温尘站起来走向浴室。

    江离暖乖乖应了一声，目光追随着他的身影直到他消失在拐角。

    她双手捧了捧脸，嘴角的笑怎么压也压不住。

    温尘出来的时候就看见江离暖还在那坐着捧着小脸傻笑，呆萌无比的模样直接戳中了他的萌点，他嘴角微微上扬，出声喊道：“暖暖，放好了，去洗吧。”

    闻声，江离暖立马放下手恢复了一脸淡定，她咳了声站起来说道：“好，温尘，你晚上要睡哪啊？”

    温尘眼里闪过一抹促狭，他看着她声音颇是暧昧地问：“怎么？要留下我来？”

    江离暖闻言一怔，接着她跑着经过他，声音微微颤抖：“我、先去洗澡了。”

    片刻之后，温尘嘴角徐徐一勾，漂亮的眼睛恍若星辰。

    热气腾腾之中，江离暖一身的乏累都缓轻了不少，想起刚才，她捂了捂脸，眸中满是羞意。

    江离暖洗完澡刚出来，还在想着一会要怎么面对温尘的时候，温尘率先递给她一杯热好的牛奶，“时间不早了，你明早还有戏份，喝了早些休息。”

    江离暖接过来捧着喝了一口，“那你呢？”

    “我会多呆几天，暖暖放心。”他眉眼如画嘴角噙笑地看着她说。

    江离暖忍不住翻了个白眼，她问的又不是这个。

    突然又想起来另外一件事，江离暖秀眉一皱，问道：“我听说千朔野新接了个网络剧，是耽美的，他怎么会想起来拍这个？”

    温尘仅是淡淡地笑了笑，“或许是无聊。”

    无聊？江离暖才不信这个说法。难不成，千朔野想要公开他和沈墨合的关系，可是也不该啊，依照他的脾气，肯定不会这么做的。再说沈墨合得了视帝之后事业正处在上升期，要是现在公开，别说前途没有了，说不定就连他以前的那些成绩也会被否定掉。

    见她皱着眉头冥思苦想的模样，温尘伸手点了点她的鼻子，“他的事情你不用担心，快喝了去睡吧。”他还真是没有想到江离暖会对千朔野的事情这么上心，不过既然是她关心的，那温尘自然要多关注一点，再怎么说，这个家伙曾经还当过他一段时间的室友。

    温尘虽然有些话没有明说，可江离暖却听出了他会好好看着的意思，当下也不怎么担心了，几口喝完了牛奶，江离暖讨好地给他举了举空杯子。

    她的模样格外讨喜，温尘一时心动，俯身低头吻了吻她的嘴角，“你嘴上还有。”

    江离暖霎时间羞红了脸，下一秒却是直接大胆地搂住了他的脖颈，声音软绵娇腻道：“我嘴里还有。”

    话落，她主动踮起脚尖吻上了他的薄唇，她尚还青涩，只能模仿着他，轻轻舔舐着他的唇瓣。

    温尘低低一笑，眸光幽深地伸手揽住她纤细的腰肢，缓缓加深了这个吻，吻的间隙里他声音黯哑地道：“这样才能吃得到。”

    江离暖微微闭着的眼睛睫毛轻轻一颤，心似乎也随着他蛊惑至极的尾音起起伏伏，如置云端。

    不消片刻她便浑身软麻，只得紧紧地攀附着他，回应着他。

    温尘却是停了下来，二人依旧保持着唇齿相依的姿势，呼吸相闻之间，江离暖听见他动情的声音微哑地问：“不想我走了吗？”

