    张御打开书信之后，见上面只有一句话：“蒯荆之言可信。”

    这的确是那位老师的笔迹，当然光凭笔迹还不足信，不过上面所携带的一层玄妙法力，这却是骗不了人的，不到一定境界，根本看不到这上面的字。

    他略作思索，抬头问道：“除了这封信托师兄送来，蒯师兄还说了什么么？”

    原辛道：“有一些话蒯师弟说是转述荀师之言，但我不确定真假，也不知此中具体情由，但我可说给张守正知晓。”

    张御颔首道：“原师兄尽管言说，是否真伪我自会判断。”

    原辛道：“蒯师兄说他在上次出了元都山门之后，便就遇见到了老师的化影分身，老师向他交代了一些话，并令他有暇之际照看一下门内的一位小师弟。这位小师弟也是老师后来找到的传道弟子。”

    张御嗯了一声，他听瞻空说起过，这位老师曾收过一名叫作戚未央的弟子，只是后来似对这弟子不怎么满意，故又去另觅弟子，看来应该就是这位了。

    原辛继续道：“蒯师兄说，老师上一次为挽回元都一脉，所以不得不出手阻止任殷平，最后还将那掌门符诏收了去，并由这位小师弟接了符诏，所以如今，这位小师弟便成了名义上的元都‘掌门’了。”

    张御听到这里，就知这番转述之言不是编造，因为知道这件事的只有少数人，除了玄廷上层，就是当时有资格在场之人了。

    对于将掌门符诏交给弟子保管，他倒是不觉太过意外，他早便知道，这位老师做事一定是会留有后手的，哪会平白被任殷平逼得去接下承负？

    原辛此时神情郑重了些，道：“蒯师弟之言中，说老师认为任玄尊在最后一刻打开了元都法器，并为此舍弃了性命，这不会是什么意气之举，而当是有明确目的的。

    当时任玄尊手中可用算谋极少，故是利用掌门符诏为乱是最为可能的，其极可能在外间择人授徒授权，而后设计夺符，以图再窃道器。”

    张御听到这段话，眸光微动，此中说得是可能，但荀师既然送来这封信，还借蒯荆之口转述了此中因由，那这事极可能正在发生，或许已然发生了。

    他忽然想起前些时日上宸天陡然加大的搅乱天机之举，假设这两件事是相关，那么倒是解释的通了。

    并且他之前一直觉得上宸天长久以来就似在谋划着什么，可缺少必要关键的线索，所以总是模模糊糊看不清楚。

    可此刻这个环节一补上，却似如拨开了迷雾一般，整件事情立刻就清晰起来了。

    他见原道人不再言语，抬头看去道：“就是这些话了么？”

    原辛道：“蒯师弟要我转呈给守正的话，就是这些了，蒯师弟还说有些话，他要当面告知张守正。”

    张御道：“蒯师弟现在何处？”

    原辛道：“这我不知，我问过他，他却未说。”

    张御这时目光投向那封书信，道：“我知道了，劳烦原师兄此回带来了这些消息。”

    原辛笑了笑，道：“倒也不麻烦，只是有些东西我倒宁愿不知晓。”

    张御道：“原师兄可在我东庭玄府多住些时日。”

    原辛知道这事涉及不小，恐怕了结之前，自己没可能就此离开，便很是知趣的言道：“我本是东庭人，久未归来，正准备多留一段时日。”

    张御这时把手中书信往外一甩，此物到了外面之后，上面自有一道法力映现，而后化一道流光飞去。

    他看着流光远去，自身站着没动，但是位于上层的正身之上，却于霎时间又是化出一道分身，往流光所指方向而去。

    此时此刻，那一座位于幽原上洲与玉京之间的山岭上，黑衣道人悬空立在那里，他的面色很不太好看。

    他自恃法力在同辈之中也是不弱，可方才一番争斗，却始终不能拿下对面的那个年轻修士，而周围的飞舟则是莫名其妙一驾驾坠落下来，里面之人也是一个未见出来。

    不过随着这里动手，随他到来的四名修士也是一同过来，将那年轻修士围在了中间。

    有一人传声提议道：“林道友，此人似是擅长匿迹回避之术，短时内难以杀死，不如留几人在此看住其人，我先去灵关内拿人。”

    黑衣道人这个时候却是没有急躁，反而很是冷静，他沉声回应道：“不要去，这人遁法奇绝，不解决此人，我们一旦分开，极可能被此人各个击破，需先解决此人，再理会其余。”

    先前那人道：“道友，我需得提醒你，后面那可是灵关，若是我们此行目标从另一头出去，怕就难以追到了。”

    黑衣道人道：“不要紧，我携带有‘追魂珠’，只要那目标在这里待过，无论他逃到哪里也能追上。就这么一会儿，逃不到哪里去，我们速战速决就是。”

    在极短暂的时间交流过后，五个人当下各运法力，准备施展杀招手段，随着气息涌动，脚下这座饱经摧残的山岭都是隆隆震动，似要坍塌一般，蒯荆则立在中间，面含微笑，看去一点都不紧张。

    然而就在他们即将发动的这一瞬间，所有人的表情和动作都是骤然一止，好似忽然间时光忽然停顿了下来。

    包括那名黑衣道人在内，众人身躯外表之上渐渐生出一丝丝细微裂纹，随后像破裂的陶土一般，一小块一小块从身上剥离掉落。

    张御自天中缓步走来，身外则是一片灿烂耀眼的玉雾星光，他与那五人擦肩而过，一路来至前方，而那五人则在他身后于无声无息之间化变成了漫空飞灰。

    他看了蒯荆一眼，道：“蒯师兄？”

    蒯荆微微一笑，打一个稽首，道：“是我。”

    张御看得出来，此人表面虽与真人一般，但确然只是留于一个世间执念。

    执念本身没有什么善恶对错之分，只做自身认为该做之事，但有的时候，只要方法正确，哪怕不去施加外力，也是可以加以引导的。

    那位老师令他看护同门，这其实并不奇怪，因为执念大部分时间仍然把自己当作原来的自己，对于师长之请，蒯荆自然不会去抗拒，而从这位过往的作为看，其本身或许也乐意接受。

    他道：“老师那封书信，是你托原师兄送来的？”

    蒯荆微笑道：“是的。”

    张御又问：“我现在已是来了，你还有什么话要对我说么？”

    蒯荆道：“张守正稍等。”他身躯从半空之中骤然消失，下一刻，已然进入到了灵关之内，走入道舍，对着那小道童道：“师弟，那张掌门符诏可何在？”

    小道童回道：“在的，师兄可要用？”

    蒯荆微笑点头。

    小道童哦了一声，从身上将那一张掌门符诏拿了出来，双手举着，踮着脚往上一递，道：“师兄，给你。”

    蒯荆拿过这符诏，身躯一闪不见，随后再一次出现在了张御面前，并将符诏递过，道：“张守正，荀师交代过，门中有人可凭感应，寻到此符之所在，若是见到正守正，就将东西先放在守正处，荀师还有一句话，说是‘算人者，人亦算之’。”

    张御将掌门符诏拿了过来，他感应了一下此符，略作思索，顿时明白了这里面的意思，眸光也是微闪一下。

    这掌门符诏是能被人寻见的，但是这东西反过来也可用以寻人。

    现在发生的这些事，足以证明过这位师长的推断是正确的，而对方既然图谋这符诏，那必然是需要一个接符之人的，不然这番算计就空落了。

    他抬头往上看去，为了尽可能获得成功，这位接符之人此刻必然是躲在相距二十八宿不远的地方。

    而发动策划整个谋算之人，说不定此刻也在那里。这个人能指使此事，地位定然不低，要是这次能将顺势之灭去，那定能对上宸天的造成一定打击。

    方才他有一个疑惑，既然荀师早便猜测到任殷平可能有此作为，那为何要让蒯荆来与他说，而不是告知玄廷这等可能呢？

    现在通过蒯荆的举动，再加上他对这位老师的了解，他顿时明白了，这是老师有意送给他的一场功劳。

    当然这功劳也并非白送。

    他结合前后因由，明白了这位老师的意思，他对着蒯荆道：“蒯师兄，你可告知小师弟，此处已不安全，他下来可以来东庭修道。”

    蒯荆推了下眼镜，微笑道：“我会告诉他的。”

    张御看向远空，而接下来，就是要尽快解决此事了，免得拖得太长，让人给走脱了。

    虽说上宸天和天夏两边名义上还在议谈之中，可既然对方已经打到门上来了，难道还不允许天夏反击么？且谁又能说和谈之际就不能打了？历来边打边谈之事又岂是少了？

    他意念一转，便将此间之事传告去了上层正身所在。

    张御正身本在定坐之中，接到传念，他一下睁开双目，眸中有神光微现，思考片刻后，他起身来到前殿，道：“明周道友何在？”

    明周道人应身出现在一旁，态度恭敬道：“明周在此，守正有何吩咐？”

    ……

    ……

