    　　莫小冉说：“刚刚手下告诉我，那些之前故意卡着不给合作的公司，这会儿集体开绿灯了，而且条件给的非常优厚，生怕我们不赚钱似的，这一切都是因为你，陈旭，谢谢你！”

    　　“不用谢！怎么说我们也相识一场，是朋友是么？”陈旭笑道。

    　　莫小冉一愣，觉得朋友两字稍稍有些刺耳，但她还是点头了。

    　　“嗯！”

    　　“既然是朋友，顺手帮帮你，又有什么？”陈旭笑道。

    　　莫小冉还想说什么时，陈旭先说话了：“我得走了！”

    　　之后，远处一直候着陈旭的邓宇上来，小跑到陈旭身前，主动到车边去开门。

    　　陈旭背着莫小冉挥挥手：“有缘再见！”

    　　莫小冉目送陈旭离开，心头复杂。

    　　车驶出会所范围后，邓宇主动说：“您让查的事儿有眉目了！”

    　　“哦！”陈旭玩味应声。

    　　“灵隐峰内弟子名录中没有陈浮生这人！”

    　　“那会不会是换了名字？”陈旭问。

    　　“不会，已经查清了，身份是……是……”

    　　陈旭道：“直说！”

    　　“那我直说了，那人说，按照您相貌的描述，您父亲应该在灵隐峰上是被关押的奴隶！”

    　　听到这话，陈旭顿时眼内射出疯狂的杀意。首发

    　　“奴隶？他们竟敢这么对他……哼哼！”

    　　陈旭咬牙切齿哼哼两声的时候，吓得邓宇开车都心神不宁。

    　　“查探的人还说，恐怕您父亲失忆，傻乎乎的！”

    　　陈旭深呼吸一口气后道：“我知道了！”

    　　“现在去灵隐峰么？”邓宇问。

    　　“当然！”陈旭阴冷点头。

    　　而此时，灵隐峰内。

    　　宗主绝千魂心神不宁。

    　　他们派去参加临海天榜大会的几位长老，到现在还没回来。

    　　且他们联系山下临海武界的人，也没人给他们个确切的回复。

    　　而他派出去查探的弟子也莫名其妙的失踪了。

    　　这一切都像暴风雨即将来临的先兆。

    　　忐忑不安的他走出大殿，门口几名弟子见到绝千魂，纷纷行礼。

    　　“还没有消息么？”绝千魂问。

    　　“师宗主不必担心，派出去参加长老会的两名长老都是顶级修为，临海除了华家的华天峰外，谁能将他们怎样？更何况现在华天峰修为锐减，长老们会没事的！”弟子道。

    　　“可既然没事，为什么派出去的弟子都跟消失了似的？”绝千魂说。

    　　几名弟子面面相觑，也不知该怎么解释。

    　　但他们并不担心。

    　　灵隐峰可是只稍差圣地一线的存在。

    　　谁敢惹事儿惹他们头上？找死么？

    　　所以，弟子门人们没谁将这些放心上。

    　　绝千魂见一群弟子们不当回事，有些心烦的挥手：“去吧，尽快查消息！”

    　　“是，宗主！”

    　　几人领命后下去。

    　　绝千魂却依然心绪难平。

    　　刷刷刷！就在这时，他听到了扫地的声音。

    　　绝千魂将目光投去，见到了那个衣服脏乱，胡子拉碴，却依然挡不住英俊容貌的傻子。

    　　十多年前，绝千魂云游的时候，发现了这人，察觉到他身上有股神秘力量。可供他修炼，于是绝千魂将人带了回来。

    　　之后五年，他用尽了手段，甚至对这傻子进行了人体解剖，竟都无法找出那股神秘力量的来源。

    　　后来，绝千魂就慢慢放弃了。

    　　可他虽放弃，却也没放过这傻子。

    　　因为他怕自己哪天修为再上一层楼，或许就能解开这傻子身上的秘密。

    　　他更不想，让这傻子落到别人的手上，被别人破解其身上的秘密，那他肠子都得悔青。

    　　所以，这傻子就成了灵隐峰上的一个特殊的人。

    　　绝千魂缓缓将鄙夷目光从扫地傻子身上收回，转身想回大殿时。

    　　咚咚的震撼巨响传来。

    　　每一次响动，好像灵隐峰都会颤抖一记般。

    　　这响动，将大殿外不少弟子惊到了。

    　　绝千魂问：“怎么回事？去看看？”

    　　得到宗主吩咐的弟子才刚跑出两步，就见主峰正门前上山路的尽头，一个身着白衣的青年踏步而来。

    　　那咚咚的震响是他的脚步声。

    　　每走一步，地动山摇！

    　　绝千魂见到这幕眼神一凛，就想看清楚对手。

    　　谁知，他目光刚投过去，就被对方的眼神捕捉到。

    　　瞬间，绝千魂感觉到了凌天压力。

    　　他虽模样看起四十来岁，实则已经八十多了，上次天榜大会他参加过！

    　　遗憾只差一名进前二十。

    　　但他目睹过，当年天榜前五的恐怖争夺！

    　　刚刚一瞬，来人给他的那股压力，不由自主让绝千魂想到了很多年前的天榜大会！

    　　来人实力不弱！

    　　顿时，绝千魂做出了判断。

    　　来人正是从山下一步步行上来的陈旭。

    　　“是闯山的人么？好胆？”

    　　此时一名灵隐峰弟子怒吼，甩手一剑射出。

    　　可他的剑还没出十米，就自动坠落下来。

    　　因为剑的主人已经爆成了一团血花。

    　　瞬间，灵隐峰山巅的钟被人敲响。

    　　有人闯山！

    　　刹那间，无数身影嗖嗖的来到了大殿前，都是灵隐峰的高手。

    　　而这头弟子们也纷纷跑出，一瞬间，整个大殿前站满了人，每个人都紧张无比的看着那名上山而来随手就杀人的青年。

    　　只有那名傻傻的邋遢中年人，依然在扫地。

    　　沙沙……沙沙……

    　　“剑阵！”

    　　见来人一步步上来，且动手便杀人，灵隐峰的护山长老林致远一声怒吼。

    　　瞬间，大殿前，数百名弟子组织成了阵势，将山门护住。

    　　眨眼间，剑气呼啸，密密的在山门前织网。

    　　陈旭却一眼不看这些旁人，因为他目光一直盯在那名邋遢的中年人身上。

    　　他一眼就看出，这扫地的邋遢中年人便是他的父亲，陈浮生。

    　　“来者何人，竟敢闯灵隐峰！”护山长老道。

    　　陈旭这才将目光投向说话的林致远。

    　　“不关你事，滚……”

    　　轰隆！

    　　陈旭一声怒吼后，瞬间林致远如同被重锤砸上般，直接飞了出去，撞碎了后山山壁，不知深陷多少米才停下，人自然是死的不能再死了！

    　　这一幕，惊呆了所有在场的人，没人相信竟有人能一招干死他们的长老。

    　　而陈旭则临到山门前，开始魔化。

    　　瞬间他变成了黑色的魔版陈旭，他死死盯着自己的父亲，咬牙切齿。

    　　“你们竟敢这样对他！”

    　　陈旭看到了陈浮生的手，少了几根手指，咆哮起来。

    　　绝千魂皱眉道：“闯山者死！剑阵伺候！”

    　　轰隆！绝千魂话音落下，瞬间爆响传来，剑阵运转起来，好像要将周围一切绞杀般！

    　　陈旭却一眼都不看剑阵，随意一指戳出！

    　　啵！刹那剑阵散乱！

