    陈构看见蔡攸的时候，蔡攸正盘腿坐在地上捧着一个烤好的野兔子腿大口大口的啃着。

    这只野兔是小蝶姑娘一箭射中的。蔡攸很长时间没有吃肉了，他觉得这条兔子腿比陛下的琼林宴要美味多了。

    陈构赶了上百里路到这里只跟外面的警戒的饥民说自己是从真定府来的，并没有说出自己的真实身份。

    长寿听见禀报没有在意直接就让陈构进来了。

    “是陈大人！”

    嘴里还含着兔子肉的蔡攸含含糊糊的说道。

    陈构看着穿着一身脏兮兮官服却好像悠然自得吃着东西的蔡攸也愣住了。

    都是为了他所以投鼠忌器，否则刘光世一定率领大军把这群乱民杀得人仰马翻！

    陈构对蔡攸又气又恨。

    “陈大人？就是真定府尹陈构大人吗？”长寿在一旁问道。

    陈构这时才看向长寿。

    长寿现在只能从发髻和身后背着的那把木剑上能看出他是一个修道之人了。

    “你就是长寿小师傅？听说陛下也很赏识你。你怎么能带着这么多饥民造反？”陈构质问道。

    “谁造反了？就是上门来讨一口吃的。”长寿笑着说。

    “讨吃的？带着几万饥民到处劫掠，弄的河间府民不聊生？”陈构越说越生气。

    长寿的脸阴沉了下来。

    “劫掠？民不聊生？陈大人是听谁说的？”长寿质问道。

    陈构一下子愣住了。每一次闹民变不都是如此吗？不过他在真定府真没有听见这批饥民抢掠的消息。

    “陈大人过虑了。长寿小师傅可是约束很严的。你自己看看这里，一切可是井井有条的。”蔡攸替长寿缓颊说道。

    “真的？”陈构不敢置信的问道。

    “还是先说说陈大人到这里有什么打算吧。”长寿说道。

    “我是来这里接蔡大人的。”陈构答道。

    大楚国造反民乱频生。官府也常常派人去跟这些造反的百姓接触商量招安事宜。那怕是已经准备好了，只要一有机会就对这些无法无天的乱民大开杀戒，可是派去商谈的人都是笑脸相迎巧舌如簧。

    像陈构这样硬邦邦跟乱民谈条件的，他还是第一个。

    “好啊，陈大人拿粮食来我就放人。”长寿也是直截了当的说道。

    “你们打算要多少？”陈构问道。

    “四万石。”长寿毫不犹豫的答道。有这些粮食，南京府里的人就能熬到明年春天了。

    虽然陈构从来没有打算给粮食。就是给了，他也打算让刘光世出兵再抢回来。可是他还是打算讨价还价把戏演的像一点。

    “能不能再少一点？真定府里粮食也不多了。”陈构说道。脸上还难得的挤出一点笑容。

    “就是四万石，绝无二价！”长寿绝不松口的答道。

    蔡攸在一旁头转来转去的看着两个人讨价还价觉得很有趣。这可是两个人在为了自己出价。

    这几天他已经听长寿说了这四万石粮食的用处，所以决定帮长寿一把。

    “陈大人，先把四万石粮食拿出来。等我回京城后让陛下再给真定府运来。一定不会让真定府的百姓饿肚子。”蔡攸劝道。

    陈构没有答话还在假意的沉吟，像是在犹豫不决。

    “京城里有几十座粮仓，粮食还是有的。到了京城我就催促他们向这里运粮食，只多不少！”蔡攸又说道。他根本没有想到陈构的小心思。

    像是听完蔡攸的话，陈构终于下定了决心。

    “好，这四万石粮食我给你！两天后咱们就在真定府城外交换，怎么样？”陈构问道。

    四万石粮食堆在那里就像小山一样。刘光世带着上万兵马从城里杀出了，我看你怎么把这四万石粮食带走。

    “好，希望陈大人说到做到不要耍花样。否则我攻进真定府后一定不会客气！”长寿答道。

    陈构用难以置信的目光看着长寿。这个不知道天高地厚的小子居然说要打进真定府！就靠这些只知道脸朝黄土背朝天的庄稼汉吗？

    “好，我等着小师傅的到来。”陈构话里有话的答道。然后他就作揖告辞。

    长寿丝毫也没有要把陈构也留在这里做人质的意思。他和蔡攸一起把陈构送出来。

    “陈大人还是书生意气啊！”

    看着陈构的背影，蔡攸感慨着说道。

    “如果只是书生意气那就好说了。”长寿说道。

    陈构回到真定府中就开始做准备。

    “大人，要不要把沙土装在麻包里面冒充粮食？”

    一个小吏问道。

    “如果这么做就只能在城里取土。如果在城外取土恐怕会被那些贼人看见。可是这样也太麻烦了吧？反正堆在城外面，他们最后也拿不走。”陈构答道。

    如果让饥民验出麻包里面装的是沙土，交换蔡攸蔡大人就会生变。还是算了吧。

    陈构除了监督属下把粮仓里的粮食搬运到城外堆成一座小山。他还催促刘光世做好从城内出击的准备。等把蔡攸交换回城后就立刻杀出去。

    刘光世对陈构这个催命鬼烦得要命。不是推说兵器没有准备好就是说马匹不够。

    这两个理由也的确成立。许多兵器和马匹逃命时都扔在河间府了。

    陈构又忙着在真定府仓库里搜寻兵器，在全城寻找马匹。他竭尽全力的支持刘光世，让刘光世到最后也说不出话来。

    到真定府城下的最后一百里路本来一天就能赶到。可是长寿却让走了两天。不要那么劳累，要养精蓄锐。

    当三四万饥民列队来到城下时，把在城头上观看的刘光世吓呆了。

    这是饥民吗？怎么人人都是手拿兵器？穿着盔甲的也有几千人。骑在马上的也有上千！

    其实这些饥民能有这么好的装备有一半的原因都是拜他所赐。这些兵器和马匹都是他手下的官兵扔在河间府的。

    这么长时间饱饭吃下来，饥民们一个个都很有精气神。一个个气宇轩昂。整个队伍显得杀气腾腾！

    “刘大人，你带着队伍在城门内准备好，等我把蔡攸蔡大人换回来，你就带兵杀出去！”陈构在一旁自信满满的说道。

    刘光世转头看着他，眼睛里满是惊恐！

