    “九叔回了义庄，而我又该去哪里呢？！”看着九叔走远之后，黄天也开始考虑起来自己的以后了。

    ……

    【姓名：黄天】

    【年龄：0岁】

    【悟性：1（开窍的榆木）】

    【体质：215（战百渣）】

    【颜值：0（世上罕见）】

    【气运：100000（举世无双）】

    【道行：一百年（体僵：身体极为坚硬，普通桃木剑等法器无法破开你的防御，无惧凡火，不畏阳光！）】

    【天赋：刀枪不入（平平无奇）、愈战愈勇（战斗之后，不会因为体力的下滑而导致实力下滑）】

    黄天在一时之间想不到自己应该去哪后，便看着自己的属性，方才突破之时他还没有细看，如今细看之下方才发觉体僵到底有着多么强大！

    百年道行的他已经无视普通火焰与太阳了，而且就连对他克制最大的桃木剑都已经无效了。

    这也就是说他以后就算是碰到了道士之类的，桃木剑对他的伤害加成也就没了，只能受到实打实的法力法术伤害，而这虽然依旧克制于他，但是总归是要好上了许多！

    现在普通的道士怕是连他的防御都破不开，当然了修炼了攻击法术的道士是照样能够伤害他的。

    “也不知道体僵上面的境界是什么，这样总是不知道以后的境界，也不知道相对应的有着什么，对于这点，确实有些头痛。”被这个东西坑惨了的黄天，不禁的吐槽了一句。

    若不是因为无法提前知道体僵所带来的各种能力，他也不至于沦落到如此境地。

    若是他早先知道的话，厚着脸皮也得冲九叔要上那么一些精血，供他突破修为的！

    【体僵等级跨度过大，其中有着铜甲尸、铁甲尸、银甲尸、金甲尸的划分，修为道行两百年可突破至铜甲尸，铜甲尸的防御力大幅度上升，故而有着铜甲尸之称。修为道行五百年可突破至铁甲尸，修为道行千年便可突破至银甲尸，修为道行二千年便可突破至金甲尸。】

    随着黄天的吐槽，那体僵后面自动出现一大行的话，黄天自信看了过去，最后终于了解了一些境界的相关描述，描述最具体的便是铜甲尸，而越到后面描述则越是模糊，乃至于金甲尸也就这么一句话解释了什么修为才能突破。

    “看样子这个境界是逐步上升有着好几个小境界的啊！从百年道行到两千年道行，这跨度可还真大！不过话虽如此，这些境界基本上都算的上是下一个境界了！就是不知道为何强行归为同一个境界！”看着系统描述的境界，这些基本上就是不同的境界了，但是不知道为何还是划归于体僵这么一大类别。

    每升一个级别，战力增幅的就难以描述，而且是极其强大的，铜甲尸基本上可以吊打体僵的僵尸，而铁甲尸就更加过分了，那几乎与铜甲尸就是几十个等级了！

    不仅是擅长法术，而且身体不坏！这种体魄是何等的强大！最重要的是铁甲尸还能飞！这也是大家嘴中俗称的飞僵！

    若僵尸真能飞行了，那可就是补缺了最后一个漏洞了，那遇到同等级别的鬼，那鬼是别想着跑的掉了，因为僵尸此时也能飞了！

    这种僵尸已经不是靠吸血就能提高修为的了，而是得靠**魄了！简单来说就已经是差不多成陆地神仙般的存在了！

    而银甲尸就一句话，与常人无异，这也就是说只要他突破到了银甲尸，那便基本上可以恢复成人类的样子了！当然不是真的变成人类，而是可以伪装成人类了。

    将这些都瞬间消化之后，黄天开始考虑起来自己到底下一步该去哪里，是直接远走高飞，还是回去告知任老爷一声，毕竟他对自己还是不错的。

    “嗯？！先回任府吧！”思来想去，黄天还是决定先回去任府，毕竟自己走之前总归得跟人家任老爷说一声，至少那阴沉木的棺材就不用找了。

    还有就是那套树林中的宅院也可以不用建了，因为他要开始流浪生涯了。

    趁着天色还没有真正的亮起来，他连忙快速朝着任家镇跳去，所幸此地离任家镇并不远，再加上他如今的修为可以纵跳如飞。

    随便一跳之下，就跟飞了起来一般，足足可以跳到十几米乃至二十多米的距离，而这只不过是他轻轻一跳的距离。

    虽说如今还不会飞行，但实际上他也不比飞行要慢多少了，毕竟只是需要中途下站蓄力一下而已。

    ……

    任家镇，任府。

    任发这个时候也已经醒了过来了，虽然因为生意的原因睡得很晚，但是却比之前醒来的时间要早上许多，他也清楚的知道，自己是因为年纪大了，睡的时间越来越少了。

    而人之所以因为睡得时间越来越少，则是因为离死亡越来越近，现在不好好做一些自己想做的事情，死后便再也做不了了，等死后便可以一直长睡不醒了，这是他对于人的看法。

    新生儿的睡眠是最长的，年纪越大能睡着的时间便越少了，因为离长睡越来越近了，倒是不用着急再那么贪睡了。

    在清楚的感受到自己的身体一天不如一天之后，他越发的渴望看到自己的女儿任婷婷能够嫁人成亲，看到他们一家生儿育女。

    当然，最好的便是招个上门女婿回来，若是不行的话，那任家的家业给别人也就给了，只要他能对婷婷一辈子好就行了。

    若不是身体不允许，那他甚至要将婷婷嫁出去后，自己亲自培养外孙姓任继承家产了！

    可惜年轻的时候不懂事，老了又身体不好了。

    在催促了好几次任婷婷之后，也没见她对这方面有着什么兴趣，反而是经过了上次听到黄天讲话之后，对道法更加感兴趣了。

    这些天在房间之中买了大量的道家书籍来看，看的任发是一阵头疼。

    这一头疼，便生起病来了，而这一病便如山倒一般，压的他喘不过来气，现如今也只能躺在床上，回想起当年年幼的时候。

    那时候，他的父亲是极其严厉的，但对于他这个家中独子又极其疼爱，享受了一辈子荣华富贵的他到老居然连个子嗣都没有留下。

    这让他不禁有些悔恨，年轻时候不中用只生了个女儿后便再也生不出来了，老了老了又看不到女儿嫁人。

