    庄家通吃！

    非常出人意料的结果。

    赌巫族赢的大罗输了，赌妖族胜的神圣也亏了。

    到头来，蓦然回首……真正的赢家，其实只有一人——

    便是那开设赌庄的存在——伏羲！

    此刻，也是他在吆喝着，让赌客赔钱。

    什么？

    不赔？

    看到桌子上的那把斧头了吗？

    虽然不是原装的开天斧，那早就被拆成了先天至宝三件套，在洪荒中拥有举足轻重的份量，被打上了防伪标签。

    可是呢，这也是经过一代盘古授权认证、可以打造的仿造纪念品！

    谁想试试它的威力？

    正好，这里就是混沌，场地很合适……你们可以考虑一拥而上，看看会不会再现盘古当年开天辟地的惨烈一幕？

    一尊最神圣、最伟大的大罗矗立，屠戮了所有混沌魔神，开辟了一个全新的时代！

    哭嚎声，顿时更响亮了。

    这是许多参与赌客的心声，真实无虚。

    他们本不是输不起的人，认赌服输？还是能做到的。

    当然，那么大的斧子摆着，他们也不敢做不到。

    只是……太心痛了啊！

    输的太多了！

    至于为什么会这样？

    有些大罗自觉隐隐间看出了内幕，捕捉到了猫腻，但却没法说。

    本来单纯的赌局，谈不到伤筋动骨的程度。

    小赌怡情，中赌伤身，大赌要命的道理，谁会不懂呢？

    一开始的首次下注，支持巫族或天庭一方，胜了小赚一笔，亏了也谈不上放血割肉。

    但是！

    每每于局势出现转折的时候，伏羲总是适时的行动，鼓动唇舌，让大家“跳反”押注支持另一边。

    而跳反，是有代价的。毕竟，要考虑收回上一次沉没的成本，押进去的本金总不能小了不是？

    再有赔率上的调整，付出就更大了。

    最可怕的是，巫族和天庭的前锋大战，整个过程下来? 一波三折? 颠颠倒倒，许多大罗脑子一热? 左右横跳? 被带起了节奏，如牵线木偶。

    如果仅仅是这样还好? 最多是一部分人血本无归，还是有不少人能保全自身。

    真正要命的? 是和局！

    这个从一开始就不在庄家设置的赔率中的选项！

    ‘我辈身为大罗? 能踏破重重险阻证道，为何先前变得那么优柔寡断且多思善变？’

    一些老资格的神圣反省着自己，这也是他们怀疑有问题的原因，‘如何会一步步走进了这赌博的深渊？’

    ‘最后把这一个巫妖时代开启以来? 好不容易赚得的全部身家都押了进去？’

    ‘有问题……大有问题！’

    ‘是不是有某人? 在之前暗中出手针对，干扰了我们的心智，蒙蔽了我们的灵觉，因此让我们昏招迭出？’

    ‘方才，五大强者并立……动手征战的? 看起来只有四位，还有一个在打酱油。’

    ‘可那位? 真的就只在打酱油吗？！’

    他们想到了一个细思极恐的问题。

    只是，这个问题没法验证。

    毕竟? 一方面要当心被某人用“诽谤罪”的锅扣下，喊着赔偿“精神损失费”、“名誉损失费”……赔不起的话? 那就拿命去填！

    另一方面? 他们心底也不太肯定。若是换作旁人? 大家或许可以猜测，这是看上了他们的那点家当。

    不好意思明抢，于是找个借口暗劫……可是，伏羲的品行，他们再清楚不过。

    且这位做过盘古的顶尖大能，也看不上这点小钱。

    毕竟，他曾富有洪荒，巅峰时刻身上聚敛了整个天地苍生的所有剩余价值——就是可惜最后被女娲一手趁火打劫？釜底抽薪？全部给弄走了，还起了一个新的名字——开天功德，用来四处投资。

    众所周知，这笔“开天功德”的去向，都很明了。

    巫族这女娲自己打造的产业有一份，人族这承载她道路梦想有一份，三清这宣扬盘古正统的隐性水军，收钱办事也有一份。

    伏羲身上是没钱的……就算有钱，那也是这个巫妖时代开启后自己赚的，跟大家站在同样的起跑线上。

    但是，他也不需要钱。走出去，可以堂皇正大的对别人说——他伏羲不爱钱，他对钱没有兴趣。

    说白了，气运功德这种东西存在的根本价值，是作为提升境界、证道盘古的外挂帮助……伏羲都已经盘古了，哪还用得上？

    逻辑上，有无法自圆其说的地方。

    除非有什么事情，是诸神所不知晓、不清楚的，成了信息黑洞，让伏羲做出了这等暗中抢劫的掉节操行为。

    不然，大家也只能自认倒霉……总不能胡乱猜测，伏羲为了发财，节操沦落至此？

    甚至于，还有收买巫族和天庭两方打假赛的可能，因此有了最终的和局？

    再怎样脑洞奇大的小编，也不敢这么乱编不是吗？

    恰在此时。

    伏羲适时的开口，对眼下的赌赛，进行最后的清白认证。

    “本次开奖过程及开奖结果，本人担保，是公平的、公正的、公开的。”

    “欢迎广大赌民，进行验证。”

    “可以咨询巫族或天庭的成员，确认有无假赛痕迹……”

    “我在此承诺。”

    “如果有谁打假成功，本人可以进行一赔三！”

    “押进来的所有本金，将得到三倍数额的赔付！”

    “我还承诺！”

    “以上所说，执行期限无限制！”

    “也就是说。”

    “哪怕你们是在下个时代，甚至是下下个时代，觉得有问题，打算查证，随时可以行动，进行申诉调查……哪怕那个时候，我有任何一点问题解释不出来，都将无理由赔付！”

    “当然了，其实你们大可放心……我是干那种不道德事情的神吗？要知道，我向来是众神表率！道德标兵！”

    伏羲朗声道。

    这一刻，许多人的心放下来了，也变得更沮丧了——这么大包大揽的承诺，想必真的不是黑庄？不是庄家操盘？那他们的钱，不就彻底没希望拿回来了？

    当然，也有一些古神大圣，因此更怀疑了。

    只是，他们没有站出来挑战，而是沉默的随着大流，进入了认赌服输环节。

    千万年以计的身家，一朝被清空……那种痛苦，他们已经是第二次感受到了。

    习惯了，就好。

    ……

    ‘真的没有问题吗？’

    苍龙静静的看着这一幕幕，心绪却不安定。

    ‘单纯从眼下局势出发，一切似乎都只是意外……伏羲随意的开局设赌，巫妖双方意外平局，在谁都没有想到的情况下，局势发展到了这一步。’

    他暗中打量了几眼那打破僵局、开口讲和的女娲，有瞄了瞄果断同意和谈的帝俊……东华帝君之前说过的话，此刻又一次浮出脑海。

    虽然那人说，他讲的话没一句是真的，什么五大强者、五方天帝……全是他胡说八道，一个字都不能信。

    苍龙也没有信，但并不妨碍他参考一二。

    终究是有了干扰。

    于是乎，苍龙眼下看着局势演变，莫名感觉到了一股阴谋的气息扑面而来。

    ‘我好担心啊……’

    心中自语，龙祖微微垂眸，避过了女娲敏感的四处观察的目光视线。

    ‘以羲皇的立场，自然是不存在耍诈的道理，我们巫妖的最高领袖，也没必要配合他打假赛。’

    ‘可是……这背后要换成是青帝、炎帝、白帝，三位人族天帝组团开黑呢？’

    ‘这似乎，理由就变得很充沛起来了呢。’

    ‘对于巫妖各自来说，只是闲棋，可以清理一下散户……经此一事，许多人财产为之一空，再不成气候。’

    ‘而对于人族来说，这就是很重要的资粮进补了——而且是不走巫族公账的财产！’

    ‘财产权利一独立出来，天帝系统有了另外的渠道进账，一下子就能腾飞了。’

    ‘想要踢开巫族单干，只用五人分钱，而不是十二个人分钱……想想都激动不是么？’

    ‘要是再把巫妖都给按下去了，那就更爽了！’

    龙祖在怀着一种巨大的恶意揣测着。

    他穷尽了黑暗的思想，用最不要脸的心思去易地而处。

    想着想着，他甚至都考虑好了，在未来的哪一天，今天的暗箱操控被戳穿了，某些人如何收场。

    像是站出来当头面人物的伏羲。

    苍龙想象出了那样的一个画面——

    这位顶尖的古神大圣，穿着青帝的袍服，尊贵无双，淡笑着开口。

    “我还以为是什么事情呢？原来就是这点小事啊？”

    “你们质疑我，觉得我有开黑庄嫌疑？所以启动申诉仲裁程序？”

    “算了……我为人宽厚仁德，也不想玩什么‘堂下何人，何事状告本官’的把戏。”

    “也不用举证什么疑点了，我无条件按照当初所说赔偿条例执行。”

    “不就是假一赔三吗？”

    “我赔！”

    青帝爽快的执行了赔付。

    诸神欣喜，于是问题得到了圆满的解决，他们高兴而退。

    而后，青帝一转身，走到了一座代表人族最高意志的殿堂中，于另外四位天帝同席而坐，哈哈大笑，讲起了一个小故事。

    “当年，我因为太穷，身家寥寥，于是不得不用一个不太好见光的手段，从别人处‘借’来了一袋饲料，喂养自家的小鸡仔……当然，我留下了一张纸条，表明来日三倍奉还。”

    “然后呢，那些小鸡仔很争气，努力成长，长成了母鸡，然后开始了下蛋。”

    “再然后啊，蛋生鸡，鸡生蛋，鸡蛋蛋鸡无穷匮也。”

    “最后呢，饲料失主找上门来，拿着纸条让我兑现承诺。”

    “我爽快的同意了，出售了一些孵不出小鸡的鸡蛋，数量微不足道，却成功赔付了三袋饲料的钱财。”

    “于是，所有人都满意了……失主得到了超过期望的回报，我实现了对自己良心的安抚。”

    “兄弟们！你们说我做的对吗！”

    “对对对！”四位天帝一致认同，并且附和着表示，经过盘古委员会的一致认定，以上行为，不能算是偷，也不能算是抢，是不触犯和违背大罗集体之间的道义滴。

    且，还要书写进入教科书，表明这是一场成功的融资案例，给人族产业的发展送上了至关重要的第一桶金！

    正是因为有这一桶金，人族得以成功上市，并且在扩张过程中，将巫妖所有的产业收入囊中，最后成为了垄断巨头，总资产实现千倍、甚至是万倍的华丽蜕变。

    眼下，拿出三桶金，清算了结当年的债务……这是一次圆满的倒果为因，以及经典的无中生有操作！

    大家鼓掌！

    掌声顿时如雷鸣。

    ——想到这样的画面，苍龙不自禁的就打了个哆嗦。

    这是最糟糕、最可怕的设想。

    只是稍微想想，便让龙祖感到不寒而栗。

    会发生吗？

    苍龙有些迷茫，不太确定。

    要扼杀吗？

    似乎也不好的样子。

    龙祖眨眨眼。

    给人族使绊子，似乎对他的好处也不大？

    毕竟人族栽了，第一时间便宜的不是龙族，而是天庭妖族！

    人族能有五方天帝，妖族又如何不能这般设置呢？

    即使名号不同，本质也不变！

    照东华的推测，青帝是伏羲，炎帝是女娲，白帝是帝俊，黑帝是鸿钧……好家伙！

    妖族的五个最高领袖，道祖四皇，齐了四个！

    就剩下一个太一，跟人族的气运精干架，竞争上岗！

    以为是至高神主之争呐？

    太一约架昊天？谁赢了，谁就是名义上的最高上帝？从军队到内政一把抓？

    ‘艹……如果是这样，那才真是最大的黑庄！’

    苍龙心底骂骂咧咧。

    这是龙玩的游戏吗？

    比上个纪元还要凶残啊！

    天道精灵鸿钧造反，掀起智械危机；工具人魔祖罗睺要站起来，不想再给先天神圣背锅，要反杀那些天天披着马甲，到处大喊“此次恐怖事件，魔祖余孽宣布全权负责”，要搞一个大新闻，进行最大的恐怖灭世；龙族制造血脉种族大一统，不愿意统一的让被统一；气运之道登上时代的大舞台，要变革洪荒人道修行文明得体制……

    如今细看，巫妖大战，里面的大恐怖却是一点不少！

    也是。

    曾经的演员，而今依旧在台上秀啊！

