    吼！！！

    随即这条炎龙再次朝着对方冲去。

    当即这位重火宫领头的强者脸色一变，

    他连忙爆发出全力抵挡这条炎龙。

    噗嗤！！！

    不过他实力虽强，但面对着这炎龙一击，还是直接被轰飞出去吐血了。

    随即他便头也不回的直接逃走了。

    随着这位重火宫强者逃走，炎龙回到了楚风体内。

    而楚风也是身子一颤，面色惨白，整个人消耗极大。

    他每催动一次炎龙，对于自身的消耗都是极大的。

    尤其是炎龙对付的强者越强，他自身便消耗越大，承受的负荷也越大。

    “你怎么样？”

    这时姜云儿连忙上前搀扶着楚风。

    “没事！”

    “调养一番即可！”

    楚风说着，他直接就在这里闭关调养。

    随着他运转天地造化诀，

    刹那间，天地间的能量便犹如鲸吞大海一般疯狂朝着楚风体内冲去。

    而楚风灵海中的那株仙树也是闪烁着光芒，一道道纯净的仙灵力量进入楚风体内，滋养他全身。

    数个时辰后，楚风一身力量便恢复了过来。

    呼~

    楚风深呼一口气，眼中闪烁着精芒。

    “你怎么样？”

    姜云儿看着楚风说道。

    “没事了！”

    楚风说道。

    “那群人究竟是谁？为何要抓我？”

    姜云儿脑袋一歪，黛眉紧皱的说着。

    “估计是和你父亲有关！”

    “说不定是你父亲的仇人，想要抓你对付你父亲！”

    楚风说道。

    “我爹这么多年一直都待在这里吃喝玩乐，他会有什么仇人？”

    此刻姜云儿眼中充满不解的神色。

    “你父亲的实力那么强，肯定会有一些仇家！”

    楚风淡淡的说着。

    “我感觉我爹有很多事情瞒着我，比如他的实力，还有我体内觉醒的两种血脉！”

    姜云儿沉声说道。

    “等见到你父亲便一切都知晓了！”

    楚风吐道。

    “对了，那是什么？”

    随即姜云儿指着之前那群人乘坐的飞行器说道。

    之前那个逃走的重火宫强者根本来不及乘坐这飞行器便离开了。

    而此刻这座飞行器直接停在了地上，就像是一架小型飞机一样。

    “这应该就是中级位面各大星域世界之间来往的交通工具仙舟了！”

    楚风看着这玩意说道。

    “仙舟？”

    “坐着这个就能飞到其他世界去么？”

    姜云儿说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “不知道这仙舟能不能飞到仙灵大陆去？”

    楚风喃喃自语。

    “主人，就算这仙舟能飞到仙灵大陆，所需要花费的能量也是极其庞大的。”

    “以你现在的实力和你所拥有的仙石根本不足以支撑仙舟飞到仙灵大陆！”

    这时，小苍打击道。

    “这仙舟也需要能量么？”

    楚风目光闪烁着。

    “主人滴血认主一番便知道了！”

    小苍说道。

    当即，楚风便直接滴出一滴精血在这仙舟上。

    不过这仙舟的主人并未死亡，其上面还有着对方的灵魂印记，因此无法融入楚风的鲜血。

    轰！！！

    这时，楚风的灵魂小人一颤，恐怖的神魔力量爆发出来，直接就将这仙舟前任主人的灵魂印记给抹除掉了。

    接下来，楚风的鲜血顺利的融入其中，开始滴血认主！

    嗡！

    很快，这仙舟闪烁着光芒，

    楚风便感觉自己和这仙舟紧密的联系在一起。

    他能知晓这仙舟内的一切情况。

    当即楚风便踏入了仙舟之中。

    这仙舟内部空间十分，相当于一个房间。

    而在这里，不仅有着休息区，还有修炼区域。

    同时楚风也了解了仙舟的构造和飞行原理。

    仙舟所需的能量最为基础的便是仙石和仙晶，这便相当于飞机的燃油。

    飞行的路程越长，仙舟所需要的仙石和仙晶便越多。

    当然一些大型的仙舟只能用仙晶，根本用不了仙石。

    比如楚风得到的这艘仙舟便只能用仙晶作为能源。

    而仙晶乃是中级位面中比仙石更高级的修炼资源，其中蕴含的能量也比仙石中的能量更多。

    除此之外，若是自身实力足够强大，也可以催动自身的能量直接操控仙舟。

    不过这得需要修为极强的高手才能做到！

    “看来想靠这仙舟前往仙灵大陆还不行啊！”

    楚风喃喃自语。

    他虽然在低级位面得到了一座仙矿，但其中大部分都是仙石，仙晶几乎没多少，根本无法操控仙舟前往仙灵大陆。

    幸好这仙舟中还有一些仙晶，倒还能继续飞行一番，不过前往仙灵大陆就不用想了！

    以楚风的估算，飞行前往天龙界倒是足够了！

    唰！

    随即，楚风离开了仙舟，

    姜云儿连忙问道：“怎么样？能飞么？”

    此刻的姜云儿就像是第一次见到飞机的孩子一样，显得十分激动！

    “当然可以，你要试试么？”

    楚风说道。

    “当然要！”

    姜云儿直接说道。

    随后，楚风便带着姜云儿踏入仙舟之中。

    这仙舟操控驾驶起来十分轻松，楚风一下子便学会了。

    很快，仙舟便飞了起来，在空中盘旋着。

    “真的能飞，太好了！”

    此刻，姜云儿坐在仙舟中，一脸激动的叫道。

    “仙舟！”

    这时，苍炎界内的一众强者看着虚空中飞行的仙舟，一个个眼中露出了震惊的神色。

    仙舟对于苍炎界这种世界而言，乃是极其罕见稀有的宝贝。

    除去那仅有的几个势力中拥有着几艘低级的仙舟之外，其余人根本连仙舟都没见过。

    很快，一番飞行之后，仙舟直接停在了风云宗内。

    楚风和姜云儿从仙舟中走了出来。

    “公子，这是仙舟？”

    风啸看着这仙舟惊讶道。

    “嗯！”

    “我的战利品！”

    楚风笑着说道。

    “公子果然厉害，我这还是第一次见到这么大的仙舟！”

    风啸感叹道。

    “对了，天龙大会什么时候举行？”

    楚风问道。

    “还有不到一个礼拜便要开始了！”

    风啸说道。

    “那正好，我到时候便坐着这仙舟前去天龙界参加天龙大会！”

    楚风吐道。

    “我也要去！”

    姜云儿连忙说道。

    “少不了你！”

    楚风撇了撇嘴。

    “主人，我们……”

    这时，白展等人看着楚风眼中透着几分渴望。

    “放心，到时候带你们一起去天龙界玩玩！”

    楚风一下子看透了这群人的想法笑道。

