
　　万林山看着这群道友，双手背在身后无奈地摇了摇头：“唉，这些人恐怕都是在追求极致的道路上，迷失了自己的方向。”

　　叶枫听到这话后，似乎抓住了什么。

　　万林山说这句话的意思，似乎就是因为他迷失了方向。

　　“前辈之前也是在追求极致吗？”叶枫试探性地开口问。

　　万林山捋着胡须点了点头：“当然，我自从走到渡劫期之后，就再也无法前进一步。

　　我也是在追求极致的道路上，迷失了自己的方向。”

　　说完这句话后，在万林山头顶的治疗程度出现了变化：29％。M.23sk.com

　　还差一点！只要再往前一步就能够进入筑基期了！

　　叶枫能够感受到，体内的灵气已经饱和。

　　他连忙开口继续说：“前辈有没有想过，我们拼尽一切追求的东西，实际上一直在我们脚下呢？”

　　万林山听到这话后微微一愣，紧接着他顿时笑了起来：“对！你说的没错，求而不得，执念悬心，或许是我错了吧。”

　　治疗程度：30％。

　　这一刻，最后一缕灵气进入叶枫的体内，他只觉得浑身上下的枷锁被打开。

　　身上的灵气忽然间逆流，和新的灵气冲撞融合在一起。

　　这就像是一个池塘忽然变大，池塘内的水自然也有了更大的空间！

　　这个变大的池塘，就是突破筑基的表现，而里面的水源，则是本身就拥有的灵气。

　　筑基期！

　　叶枫眼中流露出了兴奋的目光，突破了之后果然不同！

　　之前遇到三个三阶B级异能者，还需要偷袭才能够做到完全秒杀。

　　但是现在的话，哪怕是正面刚，叶枫也丝毫不惧。

　　“好了，出来一趟感觉挺不错，我就先回去了。”万林山微微一笑，说完这句话后，他的身体就消失在原地。

　　他已经看出来，叶枫刚刚突破了筑基期。

　　现在需要给他时间，自己适应一下这个境界。

　　也就是在这时候，叶枫得到了一个疯人院的信息：万林山治疗程度达到30％，可以带离疯人院。

　　？？？

　　带离疯人院？这是什么意思？

　　难道是说可以把万林山给带出到地球上？

　　想到这里的时候，叶枫心脏猛地跳动了一下。

　　一位渡劫期的大能，到底意味着什么他不清楚，但是看万林山之前出手。

　　一剑分开一座山脉，这么恐怖的力量。如果能带到地球上的话，那么能够做的事情可就多了！

　　叶枫按捺住心中的激动，选择暂时离开了疯人院。

　　带离万林山的事情之后再说，现在应该仔细感受一下突破筑基期之后带来的变化。

　　重新回到房间后，叶枫感受着体内的庞大灵气，心中也安定了不少。

　　达到筑基期，也算是真正有了自保的能力。

　　轰！

　　叶枫尝试着释放了身上的灵气，一股强大的力量瞬间充斥着整个狭小的房间。

　　旁边摆放着的一些易拉罐，瞬间被灵气给冲倒。

　　不错不错，这就是筑基期的修为，真的完全不同了！

　　现在就算是从十来层的楼上跳下去，估计也能够毫发无伤，单纯从体力来说的话，估计能够提起一辆轿车。

　　叶枫看向墙上挂着的时钟，现在已经是晚上十二天了，不过外面也有二十四小时营业的超市。

　　这种时候，当然得买点泡面啥的来庆祝一下！

　　想到这里，叶枫穿上了黑色卫衣，下面搭配着一条花裤衩，装上钥匙就出了门。

　　夜晚十二点几乎看不到什么人，就连路灯都关了不少。

　　在叶枫家旁边，就有一个二十四小时营业的超市，叶枫也算是这里的常客了。

　　“一碗红烧牛肉面，再加两根火腿肠多少钱？”叶枫拿好东西后，就准备付账。

　　老板笑了笑：“可乐不来一瓶？”

　　“可乐就算了。”

　　一共付了八块钱，叶枫离开超市后就准备回家享受泡面的快乐。

　　回家的路上，他必须要经过一条狭小的巷子，上次就是在这条巷子内遇到了木琳儿。

　　整条巷子没有路灯，只能借助着远处微弱的光芒才能勉强看清楚前面的路。

　　轰隆！！

　　就在这时候，一道人影忽然间重重落在了叶枫身前。

　　只见眼前这个人是一个青年，此时他浑身上下全部都是伤痕，脸部和头部全部都是鲜血。

　　他看到眼前的叶枫后，有气无力地开口说：“小，小兄弟，我不是什么坏人，你带我回去，之后一定有重谢！”

　　叶枫眉头轻轻一挑。

　　好坏先不论，这个世界上的人也不能单纯用好坏来区分。

　　不过现在从外表看上去，显然是很麻烦的事情，要是把他带回去的话，显然会得罪另外一边。

　　在没有弄清事情之前，最好还是不要多管闲事。

　　想到这里，叶枫提着泡面就往回走，准备绕路回家。

　　青年愣了一下，似乎没有想到叶枫竟然会那么果断，在这个年龄阶段的人，不都是同情心泛滥的人么？

　　“小兄弟等一下，你身上没有异能......要是你帮我，我一定会想所有办法帮助你的！”

　　青年挣扎着大声喊道。

　　然而叶枫就好像没听见一样，提着方便面头也不回地朝着另一个方向走去。

　　青年紧紧咬着牙，他挣扎着从地上爬了起来，手中也出现了一柄匕首。

　　“好，那我就让你这小子去死！”

　　叶枫嘴角勾起一抹冷笑，他从来不会轻易相信别人，也知道防人之心不可无。

　　正当叶枫打算解决这个青年的时候，巷子中忽然被一道光芒给照亮。

　　只见在青年背后的上方，出现了一个长相绝美的女子。

　　她身上穿着一件黑袍，背后有一对金色翅膀的虚影。

　　叶枫看到这个人后顿时愣住，他在学院里面见过这个人，正是学院管理会的部长，白雪！

　　这个异能在教科书上也见过，A级异能，天使奇迹！

　　从异能之力来判断，白雪应该是四阶A级异能，这是叶枫到目前为止见过最强的人！

　　青年脸色骤然一变，他握紧匕首，用尽全力朝着白雪扔去。

　　嘭！

　　一道金色的屏障出现在白雪身前，匕首悬浮在距离白雪几厘米的位置，无法再前进一步。

　　下一刻，白雪身后翅膀煽动，她以极快的速度出现在青年面前，一拳打在了他的脸上。

　　伴随着一声惨叫，青年被一拳打得后退几步，但勉强稳住了身体。

　　白雪没有停下动作，她以左脚为中心，右脚抬起，一个回旋踢重重踢在了青年的脖子上。

　　嘭！！

　　青年的身体飞了出去，把旁边的墙给撞破。

　　“咳啊......”青年一口鲜血吐了出来，几乎失去了挣扎的能力。

　　白雪俯视着青年，又是提起穿着黑色高跟鞋的玉足，一脚踹在了青年的肚子上。

　　“继续跑呀？”白雪如同王者一样俯视着青年。

　　叶枫站在一旁都看呆了。

　　这个女人......这么暴力的吗？

　　这种霸道的打架方式，实在是罕见......

　　完全是硬生生把人给揍死的那种。

　　青年奄奄一息地睁开了一只眼睛，他死死撑着看向叶枫。

　　这一瞬间，叶枫心中忽然升起了一种不祥的预感。

　　只见青年紧紧咬着牙，忽然朝着叶枫大喊道：“快跑！！带着那东西离开，你是我们组织最后的希望！！”

　　叶枫脸色顿时一僵。

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第64章 突破，筑基期！免费阅读。https://xs.23sk.com 