    “呼。”

    阿豪拎着一大袋香草植物又一次回到了家中。

    正准备开门时，他发现门口塞了一张精美的卡片。

    他捡起来一看，发现上面赫然写着：

    【亲爱的阿豪，

    经过连日的清扫和重装修，深渊酒吧即将于今日重新开业！

    呜呼~！今晚20:00会有一个盛大的开业派对！酒水全场半价！

    呃，写顺手了，我的意思是，请你喝酒！速来！

    顺带一提，乔老大今天也会来，如果可以，带上你的香水。

    Cheers，

    温德·诺森】

    是老温德送来的卡片。

    阿豪一边翻看着，一边进了门。

    温德装修酒吧的速度倒是比他想象中快，他不禁看向了桌子上摊着的香水原料。

    得抓紧了！今天可没剩多少时间了。他希望能赶在派对前把未完成的香水新品搞定。

    他把买来的大包小包往下一放，开始检查起来。

    他买来的是罗勒、薄荷、百里香等香草，都是阿加迪相当常见的食材。常被用来作为各类菜肴的作料。

    而今天，阿豪准备把他们加到香水里。

    在昨天的提炼中，他就隐约感到，柑橘精油那种清爽多汁的味道，可能和这些绿意盎然的香草植物，非常搭配！

    他今天就准备好好来试一下。

    他又用炭笔重新描绘了一下已经有点糊了的炼成阵。

    “分土于火，萃精于糙！”

    炼成阵的微光再次在房间里持续闪过。

    ......

    呼，经过一阵忙碌的摆弄后，现在在阿豪面前正摆着三瓶香水。

    他要在这其中挑选出最满意的一瓶。

    虽然他们都以橘子为原料，整体也都散发出柑橘独有的清香，但其中还是有着微小的差别。

    第一瓶香水，气味以红橙和罗勒为核心，将柠檬和橘子作为辅料。

    他试喷了一下，它的味道整体是清新可口的，其中又带着点青绿和辛辣感。

    因为加入了罗勒这味香料，所以它那股自然清爽的感觉让人很是舒服。

    第二瓶香水，则以葡萄柚为绝对核心，橘子和薄荷为辅料。因为用了葡萄柚这味原料的关系，所以它的味道相当与众不同。

    “嗤~”香水如雾般散开。微微的西柚皮苦味和果肉的酸甜多汁感扑面而来，气味青涩清香又凉爽。

    没错，就是这股西柚的清苦味，相当的具有还原度。正是它让香水都带有的腻味降到了最低。

    第二瓶香水闻起来也有相当愉悦的体验。

    至于第三瓶香水，阿豪看了过去。

    恰好窗外的一道阳光洒下，玻璃瓶中晃荡的液体，散发出耀眼的橙光。

    这瓶香水的原料，是橘子，橘子，以及橘子。

    没错，除了什么橘子什么都没有。

    但它却是一瓶正正经经的香水，而不是一瓶橘子精油。

    阿豪一直在探索他提纯炼成阵的功效，而这瓶香水就是他这段时间的研究成果的最佳体现。

    首先是用橘子皮提纯出的橘皮精油。

    之后是橘子果肉提纯出橘子汁，再用橘子汁二次提纯，得到的橘子结晶。

    最后是整颗橘子，进行三次提纯，得到的浓稠橙色液体。基本上三颗大橘子，才能提纯出一滴这种液体。

    正是他们，赋予了这瓶香水如此...奇妙的魅力。

    “嗤~！”

    喷出来的香雾似乎不再是香水，而是一颗刚刚剥开的橘子，橘皮的清香油水似乎正喷涌而出，飞溅了一脸。

    在清香刺激的前调之后，是利落爽气的中调。

    多汁的甘甜香味涌出，像是牙齿正切开脆生生、娇滴滴的新鲜橘肉。

    鲜甜的橘子汁似乎都流到了手上。

    其实到这里，这瓶香水已经能让阿豪满意了。

    但是接下来的变化，却让他措手不及。

    这瓶香水中调之后出现的，竟然还是前调！

    新鲜的橙皮香味重新涌来。

    就好像你吃完了一个橘子，感到不满足，就又剥开了一个橘子。

    清香之后，香味又转而变得甜蜜。

    没错，这瓶香水竟然有着往复的香味结构！

    在喷出来后，它的味道会在前调-中调，中调-前调间不停的循环！

    它只会在这种循环中很缓慢的衰弱味道，却不会出现其他不同的味道。

    阿豪隐隐觉得这瓶香水，已经超脱出了香水原有的概念了。

    众所周知，前调正是因为味道消散的快，才被称之为前调。

    倘若前调能不停的出现。

    诶，我来了，香不香？

    我走了。

    诶，我又来了，惊喜不惊喜？

    一会儿来，一会儿走的，那它该叫什么？

    阿豪抓起了最后一瓶香水，无论如何，他想让别人来评价评价它。

    他决定了，就选它了。

    他又看向了桌上的另外两瓶香水，感觉它们也都有着各自的魅力。

    犹豫之后，他做了个记号，就把三瓶香水全塞进了包里。

    算了，不做选择了，我全要！

    第一瓶香水，就叫【红橙与罗勒】。第二瓶叫【柚子与薄荷】吧。那第三瓶当然叫【橘子与橘子】咯。

    呃，是不是太潦草了？

    阿豪准备先出发，去下城的路上再好好想想名字。

    外面的阳光已经逐渐下山了，他去随便吃个饭，应该刚好能赶上派对。

    换了身衣服，他在身上喷了最后那一瓶【橘子与橘子】香水。

    感觉这味道还真上瘾。

    随后他就背上背包出门了。

    在阿加迪的蒸汽轻轨上坐着时，他感觉一切都很熟悉。

    自己又带上香水去找温德了。

    不知道这一次他那个小表弟会不会来呢？他想起了上一次，满场的狂风，和自己碎了一地的香水。

    希望一切都顺利吧。

    ......

    阿加迪，下城，深渊酒吧前。

    阿豪看到整个酒吧都焕然一新了，门前的所有装饰都亮闪闪的发着崭新的光芒。

    他推门而入，眼前的景象让人眼前一亮。

    是真的很亮——因为现在所有霓虹灯柱都打开着。

    “呜哇，怎么这么亮？”阿豪不禁用手挡了一下眼睛。

    正在店里指挥员工进行最后调试的温德，听到阿豪的声音就看了过来。

    “哈哈，阿豪你来了。亮堂吧？因为这次重装修，我又加了一倍的霓虹灯！”

    “你疯了？这么亮谁还过来？你这是开酒吧还是图书馆。酒吧需要这么亮堂吗？”

    众所周知，酒吧昏暗的灯光，自然是有它存在的理由的。

    “嗨，你不懂，你先进来坐，我和你慢慢说。”

    阿豪跟着他走进了酒吧。

