    宋暖摸了摸肚子，转头幽怨的看了男人一眼，“还不都怪你！”

    要不是他昨晚使劲儿折腾她，她会起来这么晚吗？

    唐时言自然明白女人眼里的意思，低低的笑了两声，“嗯，怪我。”

    “哼。”宋暖朝他翻了个白眼，把头转了回去，懒得理他了。

    很快，夫妻两回到了别墅。

    陈丽娜已经不在客厅了，不知道去了哪里，估计是回房间了。

    唐时言搂着宋暖来到餐厅，对着佣人吩咐，“给夫人拿点吃的。”

    “好的先生。”佣人应了一声，然后转身去了厨房的方向。

    唐时言拉开一张椅子，让宋暖坐下。

    等到宋暖坐下后，他才拉开旁边的椅子落座，“既然醒了，怎么一开始不让人给你准备一点吃的？”

    “听丽娜说，你和两个孩子在外面玩，所以我就出去看了。”宋暖接过男人递来的水杯回着。

    男人不赞同的皱眉，“就算好奇我和两个孩子在玩什么，你也应该先把自己的肚子填饱，你不好了，担心的是我们父子三人。”

    听着男人教育自己的话，宋暖不但不生气，反而觉得心里暖暖的。

    毕竟只有真正关心自己的人，才会这样教育自己说自己。

    如果不是，谁会管她这么多啊。

    “我知道了老公，别生气时。”宋暖挽住男人的胳膊，撒娇的用头蹭了蹭他的肩膀。

    唐时言侧脸看着女人，紧绷的脸色顿时软了下来，眼神更是温柔的快要溺出水来。

    他抬起手，轻轻摸了摸女人的头发，“我不生气，只要你以后记得好好照顾自己就行了，只有这样，我们才会少担心你一些。”

    “我知道了，我会的。”宋暖认真的点头。

    “那就好。”男人低头亲了一下她的头发，柔声道。

    这时，佣人端着吃的来了。

    唐时言看了一眼，起身接了过来，然后放在宋暖面前，“先吃点，垫垫胃，也别吃太多，一会儿正式吃午饭的时候，该吃不下了。”

    “放心吧，我懂的。”宋暖笑了笑，然后拿起餐盘里的三明治开吃吃东西。

    唐时言就坐在她旁边陪着她，慵懒的撑着脑袋看着她。

    宋暖被他看的很不自在，吃东西的速度也慢慢降了下来。

    最后，她干脆放下手里的三明治看着男人，“那个......老公，你要不要把头转到一边去，你这样一直看着我，我有些不太习惯。”

    “哪里不习惯？”男人端起咖啡抿了一口。

    宋暖说道：“哪里都不习惯，被人盯着吃东西，多少有些不自在。”

    “这样啊。”唐时言若有所思的点了点头，然后把脸转向一边，“好，你吃，我不看你。”

    宋暖见他这样，这才拿起三明治，重新吃了起来。

    然而吃着吃着，她又感觉到了男人的目光落在了她身上。

    她再次放下手里的三明治，欲言又止的看向身边的那男人，“不是说好不看我的么，你怎么有看过来了啊。”

    “忍不住！”男人放下手里的咖啡杯，一副无辜的样子回道。

    宋暖挑了挑眉，“怎么忍不住？”

    “你吃东西的样子很可爱，所以我忍不住不看你。”唐时言一脸认真的回着。

    宋暖小脸顿时一红。

    这男人，现在是变得越来越没有以前那副清冷寡淡的样子了，反而变得越来越油腔滑调。

    总而言之，嘴巴特别会撩人。

    这不，一句她吃东西很可爱，就直接让她羞得脸红，心跳都加快了。

    “你......你这些话是跟谁学啊。”宋暖有些哭笑不得的看着男人，“以前可从来不见你说这些话。”

    “没有跟谁学，由心而发。”唐时言轻笑。

    宋暖好笑不已，“看来清冷的样子，是你的伪装，嘴甜才是真实的你吧。”

    唐时言勾唇，“我只对你嘴甜。”

    “哼，你要是敢对别人嘴甜，我都不要你了。”宋暖捏了捏拳头瞪着他。

    唐时言点头，“不会的，你这辈子，都别想甩开我。”

    说着，他伸出手，一把勾住她的后脑，往前一拉，然后低头吻住了她的嘴唇。

    宋暖眼睛瞪大，愣了一下，随后身体放松下来，仍由男人撬开她的嘴唇。

    吻了一会儿，男人餍足的放开她。

    宋暖连忙把身体摆正，眼神怪异的看着他，“我刚刚吃了东西，你就吻我，你不嫌脏吗？”

    “为什么会嫌脏？”唐时言端起咖啡又喝了一口，“我们连口水都交换过，这点算什么？”

    宋暖脸色更红了，“懒得理你。”

    她低下头，继续吃东西。

    唐时言依旧盯着她看，目不转睛的。

    宋暖假装自己什么都不知道，仍由他看。

    看吧看吧，反正又不会少块肉，在说，是自己的男人盯着自己看，又不是别人。

    而且他盯着自己看，说明他在意自己。

    就这么给自己洗脑，渐渐的，宋暖也习惯男人盯着自己看了，甚至有时候，还会转头瞪男人一眼。

    男人也不生气，勾着薄唇看着她，偶尔还伸出手，擦掉她嘴边的三明治碎屑，动作温柔又宠溺。

    这时，唐时言手机响了起来。

    他把手从宋暖身后的椅子上放下来，然后拿出手机看了一眼，眉头微微皱起。

    宋暖看着他这样，也不吃东西了，关切的问道：“老公怎么了，谁啊？”

    “程西。”唐时言眯眼回着，“我来这里，给程西放了两天假，让他陪夏琳，按理说，这两天他没工作，是不会给我打电话的。”

    “所以这个时候他打电话来，肯定有什么重要的的事。”宋暖接过他的话尾说道：“好了，你快接吧。”

    她催促。

    唐时言嗯了一声，把手机放到了耳边，接听了电话，“什么事？”

    电话那头，传来程西声音，“总裁，乔司洋离开了江城。”

    “哦？”唐时言眯眼，“他离开了江城？”

    “是的。”程西点头，“之前我陪琳琳去医院那边换药，由于我们的位置距离第三医院近，所以就去了第三医院换药，然后就听到有医生在议论，说乔司洋再一次辞职走了，然后我就查了一下乔司洋辞职后的去向，发现他买了飞往美丽国的机票。”

    “这么说，他去了美丽国？”唐时言挑眉。

    “是的，这会儿应该在飞机上了。”程西回道。

    唐时言修长的手指在餐桌上轻轻敲了敲，“知道他去美丽国的目的吗？”

    “暂时不清楚，不过他辞职的很冲忙，机票买的也很急，所以我猜测美丽国那边肯定有什么事情需要他去办理，但具体是什么，我就不得而知了，只能更进一步调查。”程西想了想说。

    唐时言抬了抬下巴，“那就进一步调查吧，一定要查出乔司洋去那边干什么，会不会与江家有关。”

