    10月8日，早上8：20，铁道大院

    完成信息登记和安检之后的刘一辰，终于被姚坤领进了大院之中，来到会议室旁边的休息室，然后刘一辰也拿到了今天会议的议程，看到自己的方案议题是放在第六个议题, 预计是在11:00~11:20时间段，刘一辰心中疯狂吐槽。

    11:00才有可能开始，结果让自己8:30一定要赶到！

    尼玛，这......

    叹了口气，刘一辰也无可奈何，只能接受。

    连上休息室的网线, 刘一辰打开了美股, 他已经很久没有看过美股了。

    “现在苹果的股票价格是一股195美元, 如今危机不断酝酿，恐怕苹果也撑不住，我好像记得，今年年底苹果的股票价格好像下降了50%，到了明年才会逐渐复苏！”刘一辰看着上面的苹果的股票，露出沉思之色。

    之前他以11.94美元一股购买了129789股，后来陆陆续续买了50000股平均成本是13.5美元，本钱总共是222.6万美元。

    而现在，随着苹果的强势发力，乔布斯被神化一般，在华夏有着鼎鼎大名的‘乔帮主’之称，其传奇性被亿万人所知。而苹果的股价也蹭蹭往上涨，到现在一股已经达到了195美元。

    这意味着刘一辰的股票资产已经达到了3505.89万美元，妥妥的亿万富翁。

    刘一辰沉思了一下，卖掉了所有的苹果股票，这些已经足够让他大赚特赚了。

    不得不说，高科技真的是赚钱。以前苹果的股票都快成为垃圾股了, 结果迎回乔布斯后, 在乔布斯大刀阔斧改革、孤注一掷在智能手机上, 开创新的局面，简直如同开天辟地一般。

    若非受了大环境影响，恐怕此时苹果股票还在上涨着。

    看着账户上3505.89万美元，刘一辰脸上露出了微笑，按照现在汇率来说，1美元可兑换6.7673元人民币，意味着他资产已经达到了23725.4万元，妥妥地真正的亿万富翁。

    而且这可不是身家，而是拥有的现金，这就非常的恐怖了。

    做完这些，刘一辰浏览了一下自己这些天精心准备的PPT，PPT一张一张地看，看得很仔细。

    终于，姚坤过来通知他，让他准备参会，即将轮到他了。

    刘一辰跟着姚坤悄悄走入会议室，大概差不多十分钟后, 上一个议题终于结束了, 轮到了这个议题，姚坤的领导介绍了一下情况，随后邀请刘一辰进行汇报。

    刘一辰此时才知道，姚坤的领导竟然这么大，桌椅是坐在第四个位置，这可是不得了。

    “各位领导，第一个方案我就不说了了，就是一锤子买卖，简单明了。我着重介绍第二个方案，那就是旅客这一模块的信息化方案！”刘一辰打开PPT，投影仪连接到笔记本电脑，大屏幕上出现了PPT，刘一辰进行了一一汇报。

    刘一辰汇报得很详细，他的PPT总共制作了128页，原本给他的时间也就是5分钟，刘一辰汇报并没有按照这个时间，这个时间哪里够呢，而刘一辰的汇报，也没有谁中间打断。

    “接下来我请各位领导看一个我制作的动画片，关于以后出现的效果。”刘一辰汇报完PPT后，点击了播放按钮，这个动画片不长，也就是2分钟时间，分成两个阶段，第一阶段是自动售票、取票机只能支持取票，从旅客在电脑上自动订票、退票，再到旅客到火车站不用去窗口取票而是直接在自动取票机处取票，取完票进行安检，进站后直接将票放入检查口刷一下、闸门打开旅客进去，等到到站之后在出站后，凭借着一张车票出闸门口。

    第二阶段，则是在智能手机来临后，开发出二维码、在线支付，这时候可以在一台机子上订票、取票，也不用现金了，甚至旅客都不需要取车票，直接用身份证刷就可以了。

    “这样，各位同志们，现在已经12:30，也比较晚了，大家先吃饭，中午休息一下，下午会议继续此议题，如何？”会议主持者沉声说道。

    其他人都没有意见。

    结果就是刘一辰不得不在铁道大院吃饭，中午在铁道大院略作休息，下午还得参会。

    吃饭的时候，姚坤压低声音说道：“你这个方案有戏，看来领导们对你的方案很动心。”

    姚坤在铁道大院也有一年了，参加各种会议也有二十多场，他很清楚，领导们没有人打断刘一辰的汇报，让刘一辰简单明了介绍，说明刘一辰早上的汇报，引起了领导们的兴趣。

    不然的话，早早就被打断了。

    本来按照安排，早上会议9项会议，就因为刘一辰汇报长，排在后面的就都得延迟到下午。

    “学长，这说明领导们都很有眼光，信息化是势在必行，它可以提高效率，提高生产力！”刘一辰笑着说道。

    在国庆期间，刘一辰接到了数十个电话，都是咨询他要不要出售订票助手，有的是真想用钱买，有的是想要宰他，甚至威胁他如果不卖给他，那么用不了几天市场上将会出现同样的软件，甚至功能还要好，显然这是想要用山寨来威胁他。

    刘一辰自然不吃这一套，开玩笑，以为就几个皮包式公司，没有什么技术力量，就能开发出像他这样的软件，你们以为一个个像我一样拥有系统一般。

    至于他这个信息化的方案，那更是庞大，而且是可行性的，也会带来巨大的效益，他相信这些领导都可以想象得到。

    能够走到这个位置，每一个都是华夏的精英中的精英，没有一个是饭桶。

    也是刘一辰对于铁道大院系统还不够了解，要不然他甚至可以提出更为庞大的信息化系统，将铁道大院系统进行信息系统集成。

    “希望下午会议，会议能够通过，要是这样的话，这事就成了！”姚坤带着有些期盼地说道。

    如果这事成了，那么毫无疑问，这里面的好处少不了他一份，靠着这份政绩，他说不定就可以立马得到提拔。

    对于步入系统的他们而言，提拔远比获得金钱重要，因为提拔了意味着手中权力的增加，而权力是比金钱更为重要的。

    “希望吧！”刘一辰说道了。

    为了一次性赚够一个小目标，刘一辰可是花费不少时间精力，单单这个PPT就耗费诸多心血，本来今天就是军训时间，但是因为这事他不得不跟辅导员请假一早上，本来以为一早上能够解决，结果却是变成请假一天。

    下午时候，刘一辰略作休息，下午2:30的时候，会议准时开始，会议继续延续早上的会议。

    一个个领导进行发问，刘一辰则是进行解答，这种问答方式持续了一个小时，随后几个领导互相讨论了半个小时后，终于达成了一致意见，同意第二方案。

    看着会议记录人员开始核对会议纪要，刘一辰忍不住握住拳头，终于成功了，历史终于有了丝丝的改变。

    刘一辰心中那叫一个激动。

    这是要一次性赚到一个小目标的激动！

    同时也是因为自己的到来改变了华夏的激动。

    会议结束后，姚坤就跟着离开，接下来姚坤负责跟刘一辰谈合同的详情，谈到了晚上八点多，双方才对合同的一条条细则达成了共识，草拟了一份合同。

    接下来姚坤还需要拿着草拟的合同给铁道院的法务部看，财务部门看过，都没有问题后，还要拿给领导看，领导没意见后才会开始进入签合同环节。

    而整个流程走完，快则半个月，慢则两三个月甚至是一年都有可能，这让刘一辰吐槽不已，这种办事效率当真是......慢的可怕！

    “希望合同赶紧签订！”刘一辰只能暗暗祈祷着。

    按照草拟的合同，双方合同一签订，铁道院需要支付他第一笔购买订票助手的款项，这笔款项高达1000万元，接下来则是按照进度拨付，共三笔，等到刘一辰交付一整套信息化系统，那么铁道院也需要支付完所有尾款。

    顺利的话，这笔生意年底就可以全部完成，至于合同约定的关于后期服务，在刘一辰看来完全不是个事。

    “不过接下来，也得注册个公司，真是让人头疼！”刘一辰饶了绕头发，有些头疼的想道。

    因为对方需要有明明确确的发票，公对公，根本不愿意直接按照对私的方式，以至于刘一辰必须得开个公司，然后开发票，对方根据发票付款。

    哪怕因此铁道大院需要多支付几千万，也在所不惜。

    还好，如今代理公司已经形成了一定的规模了，开公司还是很简单的，刘一辰付了一万块钱，就有代理公司主动帮他搞定所有事，什么手续、办公地点之类，全部一条龙服务到底。

    不得不说，代理公司能够发展愈加兴盛，最重要的就是有需求，有市场。

    而刘一辰，将这些事委托代理公司，又找了位读法律专业的学姐帮忙看合同，只需要支付1000元就可以，这也是刘一辰为了避免合同里面有哪些坑或者责任、权力不明确的地方。

    这些东西都要尽可能消灭，不然的话要是出事了，想哭都没地方哭。

    虽然刘一辰觉得，以铁道大院的身份与地位，不会干这种事，但是害人之心不可有，防人之心不可无！

