    宇智波清风的态度让他们很不爽。

    但是达鲁伊又是一个比较懒的人，就是尽量多抢一些卷轴，也是因为是四代雷影交代的任务，不然只要能晋级就好了。

    这要是打起来真的就收不住了，既然木叶的种子队伍想要跟着他们，那就跟着吧，就当是相互牵制了，达鲁伊也可以名正言顺的偷懒了，就这样通过考核挺好。

    至于四代雷影交代的任务，那就交给二队好了。

    反正现在木叶的队伍在他们身边，其他的队伍应该都不是二队的对手。

    想通了这一点达鲁伊也就不再纠结。

    “你们想跟就跟着吧，只要你们离开，那我们还是会继续这样做下去。”

    宇智波清风刚才也拿到了地之卷轴，剩下的就是赶到中央塔了，跟着他们也没什么问题，就是有点担心犬冢花她们小队。

    没人保护，就她们的实力真的能行吗？

    已经可以清楚的预想到接下来的日子不好过了，至少是肯定不能好好休息的，清风自己有着药剂的加持，可以不用睡觉，就怕鼬和大和两个人顶不住。

    “那只能由我们护送你们前往中央塔了。”

    双方都没有后退一步的想法，相互牵制。

    连休息的时间都没了，要是对方突然暴起动手，中忍考试可能真的要提前结束了。

    “哈哈，找到你们了……”

    突然传来的声音让两方人员同样抬头看向声音传来的方向。

    天空出现一只巨大白色的鸟，上面站着土之国的三个人，刚才开口说话的正是小黄毛迪达拉。

    “初次见面，就让我为你们送上见面礼吧！！”

    “起爆黏土——小飞鸟”

    双手像天女散花一样撒下一大片小飞鸟，脱离了迪达拉的控制之后就开始自动的攻击目标。

    宇智波清风很不理解，这小迪是怎么回事？前两天刚被一个眼神控制，现在就这么膨胀了吗？是因为他骑着一个会飞的鸟吗？

    会飞了不起吗？

    这个距离已经在踏前斩的范围之内，但是就这样堂而皇之的飞上去有点暴露自己。

    黑土第一时间照着迪达拉的脑袋就打了一下：“你想干什么？在这里制造恐怖袭击吗？”

    “没事没事，就是看看他们的实力。”

    地上的两个小队也顾不得什么，纷纷开始后撤，躲避小飞鸟的攻击范围。

    现在根本不知道这种忍术的范围，第一时间还是全部躲开，多观察，多获取一些忍术的情报。

    清风本来也打算就这样离开，低头的一瞬间就看到了下面还有三个被电晕的忍者，要是就这样跑路了，本来没死这下也肯定要被炸死了。

    “小黄毛，你等着被收拾吧。”

    先威胁了一句迪达拉，从忍具包里拿出苦无，面对飞落下来小飞鸟，用自己最快的速度处理掉，这种有着明显缺陷的忍术，想要破解没那么难。

    碰巧宇智波清风拥有雷属性，苦无穿过小鸟的身体，注入雷属性查克拉，直接变成让能爆炸的小飞鸟变成哑弹。

    “先管好你自己吧，你的那双写轮眼早晚有破解的方法。感受我的艺术吧，‘喝’！！”

    要不是迪达拉飞的比较高，又很小心，不然清风是真的不介意再控制他一次。

    所有的小飞鸟应声爆炸，但这只是最基础的形态，爆炸范围有限，下面的人提前躲避，根本造成不了伤害。

    而且爆炸过程出现那么多白烟，有烟无伤可是忍界的定律。

    所有被清风苦无刺过的小飞鸟，和预期一样，果然没有爆炸。

    迪达拉看到自己的艺术一半都哑火了，脸色肉眼可见的红了起来，这就是在挑衅他的艺术。

    “接下来我要让你们见识真正的艺术……”

    黑土这次没有留力的又对着小迪的脑袋重重的来了一下：“我劝你适可而止，不然我直接把他踢下去。”

    旁边的达鲁伊看着宇智波清风手中的苦无，在脑海中思索着什么。

    宇智波清风从倒下的这个小队中找到了信号弹，直接对着天空发射了出去。

    既然已经确定淘汰了，那就简单的帮他们一把，要是真的在这个森林里昏迷一夜，没准就被什么大型动物当做口粮了，那真的太惨了。

    “你发射这种东西是想要攻击我吗？那你的挑战我接下了……”

    站在飞鸟上面的迪达拉又开始自顾自的表演起来，这妥妥的一个中二病。

    忍界都有中二病，这是清风没想到的。

    “请停止你的表演，你那点小伎俩就不要表演了，没什么意思。”

    迪达拉听到这种话差点就要跳下来和清风打一架了，但是他心里明白，要是面对面那他就是被秒杀的下场，之前已经体验过一次了，现在他能在这里大放厥词，全靠脚下这个会飞的大鸟。

    三个最强的小队碰面，并没有像想象中的爆发乱战，相反各自相安无事，除了小黄毛一直在作死的边缘疯狂试探，来回横跳。

    眼看是打不起来了，达鲁伊本来也就没有在这里战斗的打算，带着他的小队转身就要离开。

    宇智波清风见状也是跟了上去，和他们一起走到中央塔，防止他们再想继续搞事情。

    迪达拉还在跳脚，结果下面的两个小队已经离开了，这让他更加生气，真的好想摧毁这里啊，还好他身边有黑土，能限制他的行动。

    至于还在昏迷的三个人，刚才已经发出了信号，一会就会有医护人员来把他们带出去，他们的中忍考试也是到此为止了。

    “黑土，你们去看看别的小队，尽量不要让他们出现死亡，也算是做点好人好事了。”

    走远的清风又说出这种话，迪达拉已经到了火冒三丈的地步了。

    “我们现在是对手，别想着我们能按照你的命令行事。”

    喊的声音很大，然而清风头也不回的跟着达鲁伊跑路了，可能是没听见，也可能是听见了，假装没听见。

    按照清风的想法，黑土应该会听从他的建议，毕竟之前也算是友好交流过，这点小忙应该不会拒绝。

    想要让鼬去保护一下犬冢花四人小队，但是现在这种情况根本就走不开，她们毕竟是这次中忍考试唯一的四人小队，也算是个列外。

    四大三应该还算有点胜算的吧？要是再加上灰丸，那就是五对三，按人数来说，胜率更高了。

    而且这里是死亡森林，忍犬的存在还是有很大用处的，提前发现危险提前跑路，只要不对上云隐的二队，应该问题不大。

