    第847章留在镇口的礼物   

    既然这就是一个骗局，那张余继续待在小磨镇也就没有任何必要了。

    

    

    但在离开小磨镇之前，张余也要给高风留下一个礼物。

    

    

    不能就这样便宜了高风，他之前怎么骗的张余就要怎么拿回来。

    

    

    想到这里，张余从自己的作战背囊中取出一根鱼白线，将鱼白线连接在手雷弦上做了一个简单的诡雷，把诡雷留在了小磨镇镇口。

    

    

    这个小礼物应该会给高风一点惊喜，是时候撤退了。

    

    

    撤退之前，张余把淘汰的两个防守方特种兵的突击步枪连同头盔一起带走，离开了小磨镇。

    

    

    后面张余的计划中还要用到这两个东西，现在带上是为将来的计划做好铺垫。

    

    

    另一方面，高峰啊也带着自己的部下来到了洞穴群入口。

    

    

    “别开枪，自己人。

    我是高风。”

    

    

    高风示意自己的部下停止前进，自己上前一步对洞穴群内大喊一声，防止上官勇敌我部分直接把高风等人淘汰了。

    

    

    一路上来，高风并没有发现张余活动的痕迹，就连最基本的脚印都没有留下。

    

    

    眼下这种情况一度让高风怀疑张余是不是在洞穴群外面活动。

    

    

    详细情况还是要等见到上官勇之后再说。

    

    

    听到外面高风的声音，上官勇抬手示意防守方特种兵把手中的突击步枪放下，避免伤到自己人。

    

    

    “人呢？

    张余人呢？

    你不是说张余就在这里吗？”

    

    

    进入洞穴群后的第一句话，就是高风询问上官勇张余在哪里。

    

    

    你不是亲口跟我说张余在你这里吗？

    现在人呢？

    飞了？

    

    

    “之前他在外面的河岸上伏击了我们的人，淘汰了一只小队。

    为了放置更大的损失，我并没有让人出去查看，而是一直严守洞口。”

    

    

    上官勇对高风的话同样感到奇怪。

    

    

    张余不应该是在外面吗？

    为什么你来的时候没有碰到他？

    

    

    听到上官勇的话，高风明白了。

    

    

    卧槽，卧槽，我们都中了张余的计了！   

    

    张余先是佯攻洞穴群，迫使上官勇撤回埋伏在小磨镇的高风等人。

    

    

    现在张余一定在小磨镇！   

    

    “中计了，一会再跟你细说！”

    

    

    高风此刻也顾不上跟上官勇解释什么，他只知道，去小磨镇的速度越快，能够碰到张余的概率也就越大。

    

    

    时间就是金钱，高风这个时候也不能浪费时间了。

    

    

    对上官勇说完后，高风转身带着自己的部下前往了小磨镇。

    

    

    半个小时后，高风带着他手下的五名狙击手以及八名防守方特种兵来到了小磨镇镇口。

    

    

    终于来了，我可是等你们好长时间了。

    

    

    事实上张余并没有从小磨镇撤退，而是在小磨镇附近的树林中隐蔽下来。

    

    

    眼下张余正低下身躲在树后，用望远镜观察着小磨镇的一举一动。

    

    

    树林距离小磨镇的距离不是很远，再加上现在起风了，风会把高风和他部下谈话的声音带到张余耳旁。

    

    

    一般人听来这对话的声音属实是太小了，但在张余的耳中，声音音量足够了。

    

    

    我倒要看看，你这一次还要用什么样的招式对付我。

    

    

    “等一下！”

    

    

    张余留在小磨镇镇口的小礼物还是被高风发现了。

    

    

    就知道这一招瞒不过高风的眼睛，不过这也是张余留在这里的理由。

    

    

    “诡雷，拆除它！”

    

    

    听到高风的命令，一个防守方特种兵点了点头，慢慢地走上前，高风和其他人都后退几大步，防止被诡雷淘汰自己。

    

    

    防守方特种兵半跪在地上，低下身顺着鱼白线找到了演习手雷的位置所在。

    

    

    在同一时刻中，张余也拿起了自己的突击步枪，将消音器旋在突击步枪上，瞄准了正准备拿起演习手雷的防守方特种兵。

    

    

    在防守方特种兵拿起地上演习手雷的那一刻，张余对他手中的演习手雷扣动了扳机。

    

    

    装有消音器的突击步枪欢快地叫了一声，一发演习弹从突击步枪中打出，打中了防守方特种兵手中的演习手雷。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷被演习弹击中生效，红色烟雾溅满了拿着演习手雷的防守方特种兵。

    

    

    “他在附近！隐蔽！”

    

    

    看到防守方特种兵被演习手雷溅出的红色迷彩淘汰，高风连忙抬手示意所有人找隐蔽。

    

    

    MD，张余还在这里！   

    

    他并没有离开！   

    

    刚才张余开的这一枪，消音器极大地消去了枪声，再加上风声的掩护，并没有让高风听清楚张余的位置所在。

    

    

    张余的目的已经达到，后面张余也用不着继续射击了，只需要听一听高风和他部下的谈话，听听其中有没有对张余有用的情报就行。

    

    

    观察了六分钟，确定张余已经不再对自己射击后，高风挥手示意七名防守方特种兵冲进小磨镇，自己和手下的五名狙击手负责警戒掩护。

    

    

    七名防守方特种兵快速地拿着枪冲进了小磨镇中，过了一会一个防守方特种兵跑出来对高风做了一个安全的手势。

    

    

    “进去！”

    

    

    碍于张余恐怖的实力，到现在高风还不敢放松自己，生怕张余躲在某一个地方突然偷袭自己，带着自己的部下慢慢地退入小磨镇中。

    

    

    看到高风等人已经进入小磨镇中，张余收起了望远镜，拿起突击步枪快速无声地从树林中冲出，穿过废墟也进入了小磨镇。

    

    

    高风去的地方，张余也已经猜到了。

    

    

    他一定会去作为诱饵的那间屋子查看，张余去那里准备没错。

    

    

    果然，张余再一次猜对了。

    

    

    防守方特种兵以诱饵房为中心布置了环形防卫圈，高风部下的五个狙击手站在防守方特种兵身后，用狙击步枪警戒着情况。

    

    

    一行人并没有发现张余的到来，张余慢慢地蹲在附近的一个废墟中，静心听着诱饵房中的动静。

    

    

    “果然，他发现了我们的计策！”

    

    

    从诱饵房中出来的高风无奈地摇了摇头，把自己的狙击步枪交给了附近的狙击手。

    

    

    高风自认为自己的作战计划天衣无缝，执行起来可行度也非常高，但事实却狠狠地给了高风一巴掌。

    

    

    他没想到张余竟然会突袭防守方中心来迫使自己离开小磨镇。

    

    

    

