    “你怎么这么小！”

    楚衡还以为她最少也应该和他差不多大。

    可是现在的她简直就是一个飘浮在空中的灰尘。

    如果不是他精神力过人，还被她主动标记发现，他都不能相信这么小的家伙就是她堂堂大神——苏妲己！

    “和你一样大，好方便被你放在床上？”苏妲己打趣他。

    楚衡尴尬得一阵干咳。

    很显然他在她这里不存在任何秘密的。

    也即是他无论和余芊芊还是17号，亦或者刘娅的那些事都是被她看在眼皮子底下的。

    “我哪里敢碰你啊。”

    楚衡小声强调了一句。

    因为她可是举手之间能够把这个三维次元宇宙轻松毁灭的存在。

    在她的眼里，在这里的一切不过是一场比较真实的游戏。

    所以对她来说，她把他扔床上让他喊破喉咙都没用。

    他是一万个没可能碰她身体一根汗毛的。

    苏妲己把他的话当作没听见。

    她是很感兴趣的飞过来围着17号转了一圈，然后忽然使自己体型变大了一点，一下子成为了一只很软萌的白毛小狐狸停留在17号面前。

    “以后你就负责照顾我起居了。”苏妲己很满意17号一样，完全就是一头骄傲的宠物昂着她不失妩媚的狐狸脑袋，然后让17号抱住她，并且从此照顾她。

    17号疑问的向楚衡看过来。

    楚衡肯定的对她点了下头。

    因为这一位可是真正意义上的大佬。

    在她面前，即便是强大如异族、建筑师的这种高等文明都是一个屁。

    所以只要把她伺候好了，她也一下子愿意不讲道理的给他们这边公开作弊开挂了。

    别说眼下地球面临的问题。

    即便是整个太阳系面临的问题都可以被她轻松解决。

    “好舒服。”17号得到肯定的答复，马上放下心的抚摸着苏妲己的雪白皮毛。

    楚衡也想起这个苏妲己很喜欢吃，立即从物品栏里具现化出来一大堆从避难所收集过来的高级奢侈品水平美食，全部摆在她面前让她享用。

    “嗯~~~孺子可教。”苏妲己立即很满意的扑进了美食堆里，简直就是一个天生大吃货的开始把这些她眼里低维世界的美食大口朵颐。

    17号再次疑问看向楚衡，因为她有点惊讶堂堂大神原来是这样的没有一个大佬模样？居然这么贪吃？

    “女孩天性。”楚衡小声对17号精神传音。

    即便知道他和17号的对话逃不过这个苏妲己的耳目，但是应该做出来的样子还是需要做一做的。

    17号似懂非懂的点点头，只是感觉这样的大神看起来还是挺可爱的。

    “还是老规矩……你知道的，我……没有办法插手这里太多……所以这里的大部分事情还是需要你自己亲自去解决……唔唔……嗯嗯……不过看你伺候得我很开心的份上，这几个东西先送你了。你先拿着……还有，我在这里消耗会很大，你需要给我找来更多这种好吃的……我少不了你好处。”

    苏妲己含糊不清的说话，完全像个白色小猪一样根本没有停下自己的进食。

    楚衡立即看见三个光团飘浮在她面前，说明是她送给他的礼物以及奖励。

    因为有了之前秒杀手枪的经历，他知道这位大神给出来的东西没有一个是不变态的。

    伴随这三样东西拿到手里收入物品栏，他清楚看到这三个东西分别是【觉醒药剂】【加速突破丹】【神秘宝箱】。

    前面两个东西好理解。

    一个是能够让一个技能直接觉醒，好像17号那样成为大杀器。

    另外一个是使用后30分钟内所有突破难度降低一半！

    比较难理解的就是最后那个【神秘宝箱】。

    “这个神秘宝箱是什么？”楚衡好奇去问正在被17号喂葡萄吃的苏妲己。

    看见她现在闭着眼叫一个享受，完全和纣王差不多的乐不思蜀了。

    “我也不知道。”苏妲己很无所谓的回答，说：“这个是我在外面探险……呃，旅游时候无意间捡到的。我也不知道里面是什么。”

    苏妲己很简单的回答。

    但是她的回答却充满了爆炸性……

    这个东西是她在外面探险时候找到的！

    先不管她说的在外探险是一个什么含义。

    仅仅这个东西是来自她的世界，也即是是3级文明以上的维度世界这一点，已经说明这个东西里面的物品特殊！

    “需要100级才能打开？”

    楚衡尝试打开了一下这个神秘宝箱。

    发现他立即收到了一条系统提示，提示他当前生命层次不足，最少需要100级进阶以后。

    “好像是，这也是我能找到的勉强让你用的东西了。”苏妲己这下子已经舒服的仰躺在17号怀里，让自己雪白的肚皮亮出来，看上去能有多享受就有多享受的舒服接受17号对她的服务。

    “好吧。”

    楚衡有点明白苏妲己为什么一点不在乎把这个东西给他了，甚至没兴趣自己亲自打开。

    但是在她眼里称得上垃圾的东西，放在他们这个维度的宇宙里，这个玩意搞不好就是一个潘多拉的盒子。

    完全可以在开启时候直接将整个当下宇宙毁灭！

    从这样情况来看，这三样物品里这个神秘宝箱反而是价值最高的一个。

    “能不能透露一下里面到底是什么？”

    楚衡好奇向苏妲己试探问了一句。

    因为好东西是好东西，但好东西的定义范围也很广。

    苏妲己沉默了一下，可以感觉到她是观察了一下这个盒子里面的内部情况。

    “反正不是什么武器。”

    苏妲己给他透露了一个底，让他不用太期待了。

    不过可以肯定这个东西落在谁手里都是一件相当有价值的物品，毕竟是她所在的世界维度才会有的。

    “那么我知道怎么做了。”

    楚衡马上一点不感到失望。

    因为他眼下正需要一件让建筑师和异族都感兴趣的东西让双方去抢，让它们死斗的打起来，给仅剩下的人类创造一些可以喘息的生存机会。

    苏妲己现在狐媚的眼瞥了他一眼，发现他还是挺聪明的嘛。

    因为她时刻通过系统与他连接，所以她知道他眼下面临的难题是什么。

    所以她故意挑选了这么一个东西送给他，让他自己决定是要怎么用这个礼物。

