    季樱才不在意她四叔说什么，乖乖巧巧同季渊道谢，乐颠颠地捧了银票就走。

    到了约定的那日，便也早早儿地起床准时出门。

    没成想这日偏偏下起大雨来。

    说来也算深秋，一下雨便格外冷，阿妙也不管季樱答不答应，强扭着在夹衣里又给她添了件衣裳，免不得嘀咕两句“非得去，瞧瞧您选的日子”，一面却又紧紧跟着，从家门到马车的那几步路都深怕她淋雨着凉，伞几乎全遮在她头上，自个儿肩头落了不少雨水，也没顾得上。

    一路无话，马车出了城，很快便在那一片小食店附近停了下来。

    天阴得很，雨下得更大了，活像张幕布挡在眼前，几步之外，连人脸都瞧不清，只勉强能瞧出个人形。

    兴许也是这大雨的缘故，好几间小食店今日干脆就没开门，唯有离城最近的那家点着灯，只是也没什么生意，看店的两夫妇站在门口望着雨直叹气。

    也是因为落雨，季樱今日特地穿得简便，倒也不至于拖泥带水。同阿妙搀扶着下了马车，几步跑进小食店中，那对夫妇中的女人立刻迎了上来。

    “哎呀这大雨天，小姐怎么还出门？”

    老板娘极热情，不要人说，已端了热茶上来：“下雨天冷，快喝点热的暖暖，否则回头冻病了可不是玩的。”

    那男主人却是个老实人，大抵觉着姑娘们淋湿了不便当，忙就退去了灶房里。

    阿妙木着脸跟她道谢，收了伞，将停好马车的桑玉也叫进来坐着，四下里打量一番：“还没来？”

    怎么还要姑娘等着她？

    “下雨天，也还算正常。”

    季樱晓得她心中那点子不舒坦从何而来，暗暗笑她，将她拉到跟前：“你也别忙活，趁着银宝还没来，过来叫我瞧瞧，头发可淋湿了？”

    说着便取了帕子给她擦头发，又转身含笑问那老板娘：“约着与人在这儿相见，早上出来得急，早饭也没来得及吃，嫂子可有什么好介绍？”

    一声嫂子，唤得那老板娘笑逐颜开：“有呢！热乎乎的有粥汤面，小姑娘喜欢吃清淡的，那面条里头啥味儿重的都不搁，起锅后撒一点子胡椒面，包管你喝下去，全身立刻便热乎了！”

    又取了门前那灶眼上放着的大盆给她瞧：“我家还卖这个，只是油腻了些，小姐未必爱吃吧？”

    季樱低头看去，就见里头是鹌鹑，有巴掌大整个儿的，也有单独将腿拆下来的，剥洗干净了，还未下锅。

    这东西炸好之后放得久一点便没法吃，想来也是考虑到今天下雨，她才没忙着张罗。

    “炸鹌鹑腿子？”

    季樱立时有了印象，扭头冲阿妙笑：“上回陆家公子该不会就是在这家买的吧？那时候天热，吃不下什么，今天倒是想尝尝，麻烦嫂子帮我们炸上一些。”

    指一指桑玉：“我们俩只要腿子，整只的给那……”

    话没说完，门前一暗，打外边儿跑进来一个人。

    是个女孩子，瞧着约莫十六七，个头小小，人也瘦，手上也没拿把伞，一身给淋得透湿，连头发都往下滴着水。

    “掌柜的，可否……”

    她没头没脑地冲进店里，话没说完，一抬眼瞧见季樱，登时便愣住了。

    “姑……姑娘？”

    她顿时顾不得别的了，急急往前走了两步，然而不知何故，忽地又停了下来，面上显出两分古怪的神色。

    在座的三人谁也没见过她，因她一身给雨浇得透湿，桑玉早早儿把脸别了开去，季樱便抿了抿唇，露出点笑容来：“银宝？”

    见她杵着不动，还当她是觉着一身太不像样不好意思上前，便去唤那老板娘：“嫂子……”

    “我理会得！”

    压根儿不要她多说，老板娘已凑了上来拉着那女孩子便走，嘴里嘀咕：“小姑娘家家的，可受不得冻，一个弄不好，往后要坐下病的。我这儿铺子上有替换的衣裳，你穿怕是大了些，但好歹干爽，你别嫌弃，纵是嫌弃，也得给换了！”

    不由分说，将她扯到了里头去。

    阿妙便低下头看了看季樱，没从她脸上看出一星半点情绪波动。

    她家姑娘，仍是那一副带着点笑容的模样，明艳而又平静。

    不多时，那女孩子又跟着老板娘出来了，换了一身干净衣裳，头发也给绞了个半干。

    那老板娘口中还笑着道：“这算得上什么事，哪里用得着老这么谢来谢去的？一身旧衣裳罢了，以后有时间，你再给我送来，也就是了。”

    女孩子点点头，又向季樱看了过来。

    眼神里带了点怯生生的味道，手一个劲儿地搅扭衣裳下摆，嘴唇嗫嚅：“您……三姑娘……”

    如此看来，必是银宝无疑了。

    “怎么，许久没见，生分了？”

    季樱笑着冲她招了招手：“听你哥哥说，你极惦记我来着，其实早前我也找过你一回，听说你从庄子上出来不便，这才暂且罢了——过来坐。”

    银宝脚下有些迟疑，慢吞吞地凑了过来，却没坐下，一双眼睛只盯着季樱瞧，神色依旧怪得很。

    “这是怎么了？”

    季樱心下立时起了些猜疑，却也没把话题往那上头引：“你哥哥说，你去了庄子上，倒是同父母团聚了，只是不能回榕州城，这实是被我带累了。同我讲讲，你这二年过得如何？”

    “挺、挺好的。”

    银宝瞧着十分紧张，手指在桌上抠了又抠，见那老板娘送了热茶来，赶忙双手捧住：“庄子上活儿多事忙，自是比不得、比不得照顾您的时候，但我爹妈在，也无人会欺负委屈我。姑娘……在村里过得可好？我也是最近才听说您回来了，不成想……”

    不成想什么，却是没说出来，匆匆忙忙地换了个话头：“姑娘长个儿了。”

    “我这年纪，原就是该长个儿的时候。”

    季樱心下愈发觉得奇怪，面上倒是没显出来：“整整两年，我若还一点不长，岂不成了个矮矬子了？”

    “是呢。”

    银宝点点头，这会子目光不在季樱脸上流连了，反而垂下眼，仿佛不敢看她一般：“瞧见……姑娘这样好，我心里也就安乐了。今儿这么大雨，还劳动姑娘出来走一遭，我心中实在过意不去，如今见到了，我也稳当了，姑娘还是早些回去，天冷，别再、别再给您冻病了……”

    说着，竟是往后退了两步，看样子似是想走。

