 B计划其实早就在执行之中了，不过具体的状况如何，诸如这计划之中，类似田文军这般的特殊人物究竟有多少，这些具体而微的信息，身为计划的真正幕后掌控者，陆亦轩自己其实也是完全不掌握的。

不过无所谓了！他需要的，并非是诸如掌握一个两个田文军这般的人。

真正的B计划实施起来，同样也不是依靠这样的一家两家的所谓新亚安保防务公司。

他所立足的点，在于是一种势。

帝国主义亡我之心不死。

前世之中，社会里向来就不乏各种的带路党，自干美粉等形形色色的垃圾货色。

前世里，像是美帝家这种惯于在别国境内，大把挥撒钞票，再透过各种的虚幻且又美丽谎言，重重叠叠罗织起来的带路美粉，通过这种悄无声息，日积月累，积攒足够了一波代言傀儡之后，再寻觅恰当时机，制造出一种所谓的揭杆而起声势，进而谋求更加卑劣目的……这般的套路，简直不要太过频繁了。

像是田文军这类的特殊背景之人，无疑是最能吸引这些卑劣阴暗黑手触角伸来的焦点角色。

陆亦轩的B计划，他的打算，其实真正说穿了，再简单不过。

无非就是有意无意间给制造出这般的机会，让这些早就挂了号的田文军们，有机会和境外的这些恶臭们同流合污。

然后，等到时机成熟，这收割起来，到时就看谁更能幕后控得精妙了。

搞起这般的计划，那自然是耗时又耗精力。

而且，这毕竟是有点玩火的危险边缘游走，稍不留神，也是极可能被烈火反噬。

但无所谓了！有心算无心之下，他是很期待，看看这些被罗织起来的田文军们，突然有天炸窝反噬那些恶臭幕后时，那些惯于拿美钞开路的五角楼恶臭幕后们，到底会怎么继续下去。

能够用钱财收买的田文军们，在他们的胃口被养叼，养得越发贪婪之际，咱们且看看田文军们究竟会如何‘觉醒’。

像是田文军们目前还只是随手置下的一步闲棋。

陆亦轩真正要对汤格卢斯·本杰明展开的较量，说白了却也简单且直接。

一个以身饲饵诱他来杀。

一个隐身幕后要做更长远的谋局控场。

焦点在于，无非是谁先将谁的底牌彻底掀开，让另一方彻底无法再隐于幕后搞小动作。

意识到老狗才极可能是用了克隆复制体做诱饵。

陆亦轩便不再那么迫切要出手了。

他开始将精力放在了明面上的谋划，四百人的北美科技商务代表团，转眼之间已经来京半月有余，大会都已经顺利且圆满结束，但却仍然有相当一部分的代表们，转而之间纷纷以个体身份滞留在了京城。

80307工程团队的核心基地所在，这已经成了代表团心心念念想要近距离接触的神秘所在。

不只是北美的代表们很迫切想知道80307的真实情况。

国内的科技界仁人志士们，同样也在寻求着一探究竟的机会。

瓦格良号‘大废船’已经穿越黑海，横穿沃尔母滋海峡的消息，是最近一段时间，继科技界盛会之后的第二大国际新闻。

这条重大消息，被国际间解读为，这是美帝家与东方大国进入全面蜜月合作期的最标志性信号。

这样的重大国际新闻，影响力绝对是超越了新闻本身，会被相关国家和地区做出无数种的自我解读出来。

东亚四小龙如今的日子就开始变得极不如意。

想来，这所谓的四小龙，原本就是美帝家为了遏制东方大国崛起，刻意培植起来的封锁链力量环。

这一点，在此之前，其实相关的国家和地区，是很不以为然，认为自家实力的发展进步，那都是自家的努力奋斗得来。

但如今这大半年时间的时局变化，东方大国骤然之间开始在科技界集团化所释放出来的惊人能量，以无可质疑之势，彻底是打碎了这些所谓的小龙们的傲骄内心。

祖龙腾渊，便是美帝家都不远万里腆脸来求合作了。

区区子龙孙龙们，如今哪儿还有脸再充大拿，脸打肿了充不起曾经的胖子大拿，屁股跟着打肿了也同样是只能徒呼奈何啊！有了网络沟通交流的便利，陆亦轩没少了跟南巡老者开展一次次的网聊小互动环节。

当然，他其实也很清楚一点，貌似在跟这位已经退隐的老者在网聊，实则电脑屏幕后面真正坐着的是谁，是一个人还是一整个高层核心的秘书班子在轮守，这些其实都是无所谓的了。

他很需要有这种私密的上达天听通道。

不然的话，很多构想都是无法顺利展开来的，这未免会让他的隐入幕后行为，变得可笑。

如今有了南巡老者的默认之下，他这个大家都知道的幕后大‘黑手’，无形之中，这真是有点古代‘垂帘听政’权奸嘴脸的感觉呢。

说真心话……这般的感觉，他很有些享受啊！陆亦轩在享受于这种超然幕后大‘黑手’自在，不再急于出手之际，汤格卢斯·本杰明却有些坐不住了。

四百人的科技商务访问团在京城收获颇丰厚。

基本上，东方大国在新推出的这一系列高精尖科技领域，相关的技术与产品，悉数都与北美的科技商务代表们达成了合作意向。

这种操作，在北美代表们眼里，这是大丰收的硕果。

在汤格卢斯·本杰明眼里，他却压根不相信，东方大国会蠢到直接将高科技资源优势拱手奉送。

这只能证明说，东方大国实际所掌握的科技力量，另外还有更加先进的储备。

“华夏人这是想要以快打慢，搅乱了北美在科技圈的步调，让整个世界在未来都只能陷入他们的科技升级迭代泥潭之中……”即便汤格卢斯·本杰明的终极目标，是要以超特异能力者联合体为框架，打造出一个完全超越了国家层面的超凡组织体，但在没能真正跟陆亦轩达成共识之前，他又怎么可能坐视北美科技力量成为东方的附庸。

那不符合他的期待。

 