    女人只要一提这个话题，基本离不了那几个，不是这个节，就是那个日。

    什么情人节、圣诞节，什么生日、纪念日，反正就是这些玩意，万变不离其中。

    李承佑略一回想，就猜到IU在问什么。

    百想艺术大赏是5月9号举行，再过一周，5月16号，就是IU的生日。

    这妹子是提醒他让他赶紧准备呢。

    李承佑吐槽道：“你还真是够有心的，离你的生日不是还有一周嘛，怎么，怕我忘了啊，这么晚过来就为了提醒我这个？”

    IU嘻嘻笑道：“那你想好了要送我什么礼物没有？”

    李承佑道：“你想要什么？”

    IU眼珠微转，忽然从沙发上站起，走到李承佑身前，就跨坐在他大腿上，双手搂住他的脖颈道：“把你自己送给我怎么样？我想让那一天变得更有意义。”

    李承佑：“……”

    真他么服了，你个女舔狗还真是要舔到极致啊。

    李承佑嘴角微抽，问道：“你就不怕智妍知道？”

    IU道：“你不说，我不说，她怎么知道？再说就算她知道了又怎么了？搞得就跟你打算对智妍忠贞如一似的。”

    李承佑：“……”

    张张嘴，他竟无言反驳。

    但想了下，李承佑还是摇摇头：“还是算了，真跟你掺和一起，以后我都不好意思带女生回来，多影响我私生活啊。”

    IU：“……”

    李承佑，我都舔到这一步了，你能要点脸不？

    微微咬牙，IU道：“李承佑，别得寸进尺啊，我都容忍你跟智妍了，你竟然还想带其他女生回来？”

    李承佑无奈道：“没办法，家花没有野花香啊。男人就喜欢吃野味。——你想想，我名有了，利也有了，这么年轻还这么帅气，不趁着风华正茂的时候挥霍挥霍，等老了想挥霍的时候也没那心劲了不是。要不然你觉得我挣这么多钱出这么大名干嘛，混日子啊。”

    IU：“……”

    仔细一想，无语了。

    她蓦然觉得李承佑说得还挺有道理。

    李承佑又道：“咱们俩关系好，我才跟你说这些真心话。你要是能接受我这样，那没得说，别说生日那天，今晚我如了你的意。怎么样，你是不是要再考虑考虑？”

    IU：“……”

    瞪了李承佑一眼，忽然道：“那按你这么说，我钱有了，名也有了，我是不是也得趁着年轻的时候多挥霍挥霍？我要是以后找其他男人，你是不是也能一点都不介意？”

    李承佑摊摊手：“坦白说，我要说不介意肯定是假的。你都舔我这么久了，久的我都快把你当成了我的私有物。人都贪嘛，我也不能免俗。我要是没把你当成是我的私有物，我反倒是不在意了。反正是逢场作戏嘛，如果不打算跟你长期交往，你爱怎么着怎么着，别说你找一个男人，你找十个八个关我屁事。

    但关键是……”

    看着IU，李承佑道：“如果咱们俩没发生关系，你在我心中的定位就只是朋友。如果仅止于朋友，你对我来说就不是私有物，你就算私生活再开放，我也会止步于朋友的关心。但如果发生关系，你追了我这么久，我又不是铁石心肠，难免对你的感情就会发生变质。

    我不仅会介意，而且会特别介意，容忍不了你丝毫的背叛。

    所以……

    我希望你考虑清楚，是打算仅止于跟我做朋友，还是真的想更进一步？”

    顿了下，李承佑又道：“但最恼人也最让人惹火的是，我严格要求你，却宽松对待自己，其实想想，我自己都觉得我过分，你能接受？”

    IU：“……”

    正话反话都被你说完了，你还让我怎么说？

    但听完李承佑这番话，IU并没有觉得意外，甚至都没什么复杂的想法。

    她又不是第一天认识李承佑了，像李承佑这么自大的人，如果没有这种想法反而才奇了怪了。

    撇撇嘴，IU道：“说得就好像我真打算跟着你一辈子似的。”

    李承佑：“……”

    他还真没想过这个问题。

    也是啊。

    爱情这玩意儿就是一时激情，IU现在对他迷恋，又不代表会迷恋他一辈子。

    等相处的时间久了，IU腻歪了他，哪一天甩了他，他一点都不奇怪。

    他忽然发觉他似乎想得有点多。

    嘴角微抽，李承佑道：“这个，你说得也挺有道理。那要不就这样，你再考虑考虑。如果你真决定跟我在一起了，分手之后我不管，在一起的这段时间，我这人精神上有洁癖，你注意点自己的言行。当然最重要的是，你要是真决定了，就代表真接受了我这个人，别搞得我带个女生回来你醋坛子就打翻了，一哭二闹三上吊让人烦不胜烦。”

    IU无语了：“李承佑，你这是不是有点太过分了。你对我要求这么多，却对你自己一点要求都没。如果咱们在一起，你是不是得给我最起码的尊重？”

    李承佑道：“你想要什么尊重？”

    IU道：“最起码明知道我住在这，你就算是想偷腥，也不能带女生回来给我添堵吧？我看不见知不道还能装作无视，你带到我眼前，我是个女人，我就算答应你再爽快，你真以为我能一点都不介意？”

    李承佑怔了下，点点头：“你说得有道理，是我欠考虑了。这一点我接受。”

    IU又道：“第二，我都这么委曲求全了，你是不是得对我多用点心。时不时陪我浪漫一下，至少要让我觉得跟你在一起有幸福感吧？如果跟你在一起就只有委屈，只有我在付出，那在这一段感情中是不是不太公平？”

    李承佑想了想，再次点头。

    不点头也不行，他无言反驳。

    IU接着道：“第三，你找其他的女人我不管，但我身边的朋友，就像是智妍，你至少需要考虑下我的感受吧？”

    李承佑张张嘴，依然无言反驳。

    叹口气，李承佑道：“我也很无奈啊，我又不是故意的，人长得太帅太优秀又不是我的错，我是能控制自己不主动招惹她们，但如果她们非要往上扑，我这人……心软。”

    IU：“……”

    你这脸皮也真是厚到极致了。

    见IU翻个白眼，李承佑哑然笑笑，顿了下，点点头。

    “那行吧。我都答应总行了吧。那要不……”

    微微抬眼看着IU，李承佑双手落在IU腰上，一点点地慢慢下滑，“……就这样？”

