
　　要是大易实力不强，这点威胁，自然是不值一提，完全有底气去反对抗拒，可现在面临的大易，却是圣庭，所具有的实力，一个命令下来。要推平椰王岛，剿灭郑家，那就是一句话的事情。哪怕郑家暗地里隐藏着不小的实力，也照样不可能逆转局势。现在面临毛遂言语中的威慑。本能的感觉到心中一紧。

　　郑家是海盗的传闻，在加勒比海域中，根本就不是什么秘密。虽然郑家从来没有承认过，可在私底下的小道消息，那是传的沸沸扬扬，好在，郑家没有兔子吃窝边草的习惯，哪怕是有劫掠行径，也是在其他偏远的区域，这也是郑家可以在椰王岛中站稳脚跟的原因之一。

　　现在听到毛遂的话，那就更加不敢承认。

　　“当然，对于事情的真相，还是需要‘仔细’甄别。我相信，郑城主能够建立椰王城，庇佑城中百万人族百姓，此举，足以看的出，城主的仁德之心。确实是有目共睹。我大易，对于人族各大势力，向来都是以宽容的姿态来对待，对于愿意加入我大易的人族势力，给予的条件，更是十分优厚。”

　　毛遂本来严肃的脸上，突然间露出一抹微笑，话音也变得柔和。仿佛一下子从严寒回到而来春天一般。顿时，也让周围的氛围一下子变得放松下来。

　　“毛先生，里面请，如今正好是晚宴时间，不如我们边吃边谈。我椰王岛虽然不是什么特殊的岛屿，可岛上还是有一些不错的美味佳肴。相信不会让毛先生失望。”

　　郑芝龙也松了一口气，笑着邀请道。

　　从毛遂的言语中，已经能够感受到，大易并不是真的要对他郑家下手，要不然，不可能只是让毛遂一个人出现，跟着到来的，那就必然是一支真正的军队了。

　　能走到今天，郑芝龙并不是蠢笨之人，要不然，也活不到现在。

　　毛遂没有犹豫，跟着走了进去。

　　之前的强硬，那不过是先声夺人而已。也是击溃郑家心理防线，先强硬，再柔和。这种手法在纵横家手中，绝对是常用的手段，而且，这施展的前提，是建立在后面有大易为后盾。

　　圣庭的威慑力，那是相当可怕的。

　　进入城主府中。

　　晚宴已经准备好。安排的厨师水准显然极为高明，使用的食材也照样让人垂涎欲滴，十分的向往。

　　拿出的，自然是椰王城中最好的规格进行招待。

　　毛遂拿起筷子，品尝了几样佳肴，也是暗自点点头，美食确实不错，大易因易天行的缘故，几乎朝堂上下，对于美食，都是十分的热衷，有上行下效的原因，也有人本能对美食的向往。只是，大易中更加喜爱而已，对于美食的品鉴能力，大易朝臣，都是有着相当不错的水准。

　　口都被养刁了。

　　“不错，这椰子鸡确实是口味独特，还有椰子蟹，肉质鲜美，是难得的美味。若是圣王知道，肯定会亲自品尝。”毛遂满是赞叹的说道。

　　“我椰王岛的椰子蟹，绝对是体型巨大，肉质鲜美，若是能入得圣王陛下的口，那自然是我椰王岛的荣幸。”郑芝龙听到，也是眼睛一亮，易天行喜好美食的事情，在周边界域中，并不是什么秘密。早就是人尽皆知。你

　　现在自己岛上的椰子蟹可以收到毛遂的肯定，自然是好事。若能得到易天行的赞赏，那就是一步登天。

　　“敢问郑城主，对于未来有何看法。”

　　毛遂边吃边开口询问道。

　　“加勒比海盗无数，只能被限制在岛屿陆地之上，而且，各处陆地，有各大异族，凶兽，乃至是妖魔鬼怪，我郑家，也只能在椰王岛上占据一席之地而已。未来还真想要做一闲置无忧的富家翁。逍遥自在，无忧无虑，也可享受天伦之乐。就不知道有没有那样的机会。”郑芝龙眼中光芒一闪，随即说道。

　　“呵呵，郑城主太过妄自菲薄了。城主不仅有机会成为富家翁，儿孙满堂，还有机会名传千古。受到万世敬仰。”毛遂笑着说道。

　　“毛先生请明示。”

　　郑芝龙心中一定，恭声询问道。

　　“这次加勒比海盗联盟攻击大易疆域的举动，让圣王龙颜大怒，现在之所以还没有动手，那是因为主要战场放在渤海界域，一旦等到将渤海纳入掌控之中，加勒比海域就再也不可能幸免。所有海盗，都会被剿灭，而这片界域，也将成为大易疆土，在这里的百姓，同样也将成为大易子民。”

　　“若是郑城主能在攻占加勒比海域的过程中，立下功劳的话，相信，圣王一定会给郑城主一个更好的舞台。”

　　“比如..........加入军中，统领一支海军。”

　　“比如..........成为大易仙城之主，位列三品，统御一方。”

　　毛遂一句句话，不缓不急，自然的吐露出来，落在郑芝龙父子耳中，却是如同一道道惊涛骇浪不断的侵袭而来。那种感觉，忐忑有，激动有。十分复杂。随着言语而不断变换。情绪在剧烈波动。23sK.com

　　脑海中闪过一个个念头。

　　他们有机会加入大易。

　　他们竟然还有机会成为一城之主，不会排斥在大易的舞台之外。

　　他们可以加入军中，拥有统领一支军团的机会。

　　这是何等大的机缘。

　　激动，兴奋在不断浮现。

　　至于现在自己占据椰王岛，拥有一支半海盗性质船队，自由逍遥的生活，完全就是不值一提，可以说，只要有机会，能够加入大易，是无数人族势力的梦想。郑家最关心的是自身海盗的身份会被清算，对于加入大易，并没有太大抵触。甚至是，有着极大的期待。现在得到毛遂变相的保证，瞬间就激发出无比的热忱。

　　“毛先生。”

　　郑芝龙眼中光芒一闪，突然说道：“若是我郑家可以为大易说服其他岛屿上的人族势力，不知道能获得什么样的好处。”

　　显然，言语中并不想只局限于一个仙城之主，乃至是一支军团的军团长的位置。想要在加入大易后，获得更大的关注，更多的好处。

　　毛遂深深看了郑芝龙一眼，对其心性胆魄，也是暗自点头，不愧是在加勒比海域中纵横如此多年的枭雄，果然不是寻常人物，野心不小，不过，这些对于大易来说，都无伤大雅，反而会受到鼓励。只要有才能，就给你施展才能的舞台。

　　“大易之中，有完整的制度，其中，功勋体系是大易最重要，最根本的体系，大易官员，要想晋升，首先就要看自身的能力，然后就是自身所积累的功勋，只要功勋达到一定标准，才能完成晋升，除非是圣王亲自开口，那属于特例，哪怕是晋升，也要在今后补足功勋。晋升所需要的功勋，是从自身功勋中直接抹除。”

　　“功勋，可以进入摘星楼，换取摘取宝物的机会，可以进入藏经阁，兑换功法典籍，阅览群书，可以让自身晋升官阶位格，可以兑换奇珍异宝，可以让军中将士封爵封侯，功勋只能属于自己，不能转移他人。不能交易，只能兑换。功勋是可以累积的，若是你们能够立下大量功勋，在大易中，自然可以获得你们想要的东西。”

　　毛遂缓缓说道。

　　这在大易中并不是秘密。

　　功勋对于大易上下，都有着不可磨灭的联系。是通过星网来记录的，携带的天星腕表，天上的太阳之眼和太阴之眼，都是两只无处不在的天眼，可以轻易监察到一切。无声无息中，记录下功勋，留下录像存根。可以保证不会出错，这是在战场上，无数战士浴血厮杀，都不用担心自身功勋会被埋没的原因。

　　星网中，自然有一套计算功勋的标准。

　　“功勋？”

　　郑成功听到后，眼睛一亮，也跟着询问道：“毛先生，那是不是，我们帮助大易说服更多的势力，就可以获取更多的功勋，那要是说服海盗呢，是否也有功勋。”

　　话音中，带着一丝期待。

　　“海盗？若能改邪归正，乃至是立下足够的功勋进行赎罪，相信圣王会给与机会。不过，海盗自身犯下的罪孽，也需要赎罪，会得到什么样的惩罚，这一点，只能看朝堂上如何决断。”毛遂意味深长的说道。

　　海盗，只是一群十恶不赦的恶徒，能剿灭，自然是最好不过，但不能否认，海盗中有人才，能够做到纵横一片界域，其才能不是可以完全忽视的。

　　“毛先生，我郑家愿意加入大易，成为大易子民。这椰王岛，只要一声令下，全部都可以改弦易辙，岛上的异族，完全不需要担心，全部都在我们的掌控之中。”

　　郑芝龙果断的开口做出表决：“在周围，我们与各大岛屿陆地上的势力都有联系，也有详尽的海图，我们郑家可以亲自派人前往说服各大势力，一同加入大易。相信他们不会拒绝。”

　　拒绝是什么后果，完全不需要去想就能够知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1878章 归顺 功勋免费阅读。https://xs.23sk.com 