    周云等二十六人在那个大院子内，每个过的很逍遥。

    虽说在他们住的地方的外面一里远的地方，驻着谭维先带的人，但是，谭维先不敢上门联系。

    说好的不联系，只在远处看着。

    如果有紧急情况，大院子会烧大火，看到了大火，谭维先才带人过来支援。

    就在周云休闲的时候，三天时间早过去了。

    昨天，在沼泽地的基地，山上的观察哨竟然发现了基地中有人出现。应该说是，那个水井的井台上，有很大的湿地。显然是有人从那水井中打水上来。

    王勇的人带有水壶，严格控制，不能离开。

    他们的人没有下去，外面也没有进人来。那就说明，地道下面的人出来了。

    王勇确认没人后，才轻轻地在水井边看了一会儿。

    那水印不止水井井台上有，路上还洒了些。应该是提水的人力气不行了，所以一大桶水提起来困难。走时便洒了出来。

    跟着那水印，王勇便来到了一个大石块的边上。

    水痕在大石前没有了！

    这说明，地下室的门，就在这里了。

    王勇轻轻地退了回去，命令三个人用望远镜盯着这里。

    过了一个小时，观察的人轻声喊：“组长，有动静！”

    王勇拿起望远镜，看了过去。正好看到那块大石被移开了，移开后的地方，出现了一个洞口。在那洞口的外面，站着两个人，他们正指指点点地说着什么。

    那两个人离开洞走了一小段。他们没走多远，离洞口大概五十米不到。之后，他们退了回去，进入洞中，接着，那大石头移动了，就那个洞口盖住。

    王勇又盯了半小时，看到那洞口再没有动静了。这才放下望远镜，去到发报机旁，开始写电报稿。

    处长没有回家，一直在办公室。现在，军情处的人全部都撒出去了，家里很空荡荡的。

    幸好那还有八百多的新人。不然的话，人们会怀疑，军情处空城了。

    “处长！王勇电报！”

    秘书急步进来，欢快地喊道。

    处长接过电报，拿出密码本译起来。

    这边译，那边看，很快，处长就知道了内容。

    “基地上发现隐藏的人，那个洞口已发现。”

    处长看到这个消息后，急忙对秘书说：“通知警卫队，集合五十人，随我行动。”

    秘书说：“警卫队的人都分了出去，现在家中只剩下八十人。他们还要值班。”

    “从新人里挑一百五十人，临时加入警卫队。”

    “是！”

    警卫队队长兴匆匆地向处长报告。

    这段时间，警卫队参加了多次行动，使得他们的人，有不少的人立了功。

    要知道。平时，警卫队立功很困难的。

    处长带着五十人，连夜赶到了沼泽地。

    提前电报通知了，王勇亲自来接。到了树屋一看，楞住了。

    “处座，你亲自来了？我们科长呢？”

    “你们科长有任务！将情况说详细些。”

    王勇便将情况说明，已经非常的详细。

    处长听后，点上一支烟：“今晚上，我们就端了这个地方。”

    这么多的炮与炮弹放在这，处长没有睡一次的安稳觉。几次从梦中醒来，都是爆炸了。

    在树屋下，处长订制了行动计划。那就是，将人派到洞口外边，守在那。只等洞口开启。

    只要洞口开启，出来了人，那就快速抓住这人，快速审讯。了解洞内的情况，再派人入内。

    就这样过了一天，那洞内没人出来。应该是洞内人有手表，能看时间，知道外面是白天还是黑夜。白天出来，肯定被人发现，只能晚上出来。

    估计他们又要来提水了。

    处长在天即将黑的时候，带着人进入了基地。

    到了基地后，处长四处看了看，最后说：“先抓提水的人。”

    水井的边上安排了六个人。洞的外面安排了三十个人。山上的王勇的人依然没撤，但增加了狙击步枪，如果有异常情况，山上的狙击手就干掉敌人。

    天黑了！

    到了七点钟，那洞口又开了。

    出来了一个人，提着一个水桶。那人出来后！四处看了看，没有发现问题，便对洞内的人说：“我在水井那要冲一冲身子。”

    洞内的人说：“知道！早点回来。”

    这个提水的人，便离开洞口，向着水井走去。

    到了水井，他将水桶丢入井内，再府身去拉绳子，准备将井中的水桶拉上来。

    就在这时候，他提水的人感到后脑勺一痛，便晕了过去。

    马上过来了两个人，扛着他便向山那边跑。

    在山的那边，有一个山洞。那地方，就是喊破嗓子，这边也听不到。

    两个人将俘虏扛到了山那边的洞内，用冷水将他浇醒。

    那人醒来，看到身边一个人拿着长铁针，正在自己的手指上找下针的地方。

    “你们要干什么？”那人喊道。

    那个拿铁针的人说：“喊吧！你喊的越声音大，我越感到快乐！”

    俘虏一听，碰到了变态的人了。

    “你们是谁？”

    “抓你的人！”

    “为什么要抓我？”

    “你问猫，为什么要抓老鼠？”

    “我不是老鼠！我是人！”

    “藏在耗子洞的人，等于老鼠。”

    说完，那个人的手一用力。铁针就扎进了俘虏的手指内。

    “啊！你们别费力气了！我是不会说。”

    很快！第二根针又进去了！

    等到第三根针进去后，俘虏受不了了：“我说！被扎了！”

    这时，处长走了进来，问：“姓名？”

    “藤森次郎！”

    “年龄？”

    “……”

    很快，处长掌握了洞内的情况。

    洞中还有十二人，全部都是日本人。

    那个洞中，除了迫击炮外，还有不少的枪支弹药。干粮够吃三个月。

    处长有的问题前后重复的问，就是测试是否撒谎。

    很到了洞中的情况后，处长便安排行动。

    王勇装扮那个提水的人，去洞口。

    “一定要快！干掉了洞口的哨兵后，你们得在一分钟内，控制弹药库，炮弹存处。防止敌人引爆。”

    说完后，处长一挥手，王勇等人便向水井走去。

