    第442章 终究还是相遇   

    远远地里，李二便看着世家大族的人，整齐地排列在一起。

    

    虽然心中充满了怒火，但是此时此刻他必须要隐忍，必须要装作什么都不知道的样子。

    

    一众世家大族的人见到了李二的身影之后，纷纷对着他躬身拱手行礼说道：“微臣参见圣上。”

    

    “微臣参见圣上！”

    

    世家大族的人参差不齐的行礼，而李二在人群中要环视了一圈，根本没有看到白景衣的身影。

    

    很显然他根本不想站出来迎接朕……   

    李二龙行虎步走到了他们的面前，浑身散发着帝王威严，挥手说道：“诸位爱卿免礼！”

    

    “谢圣上！”

    

    在他们躬身谢礼的同时，李二心中则是在想道：“世家大族当中，凡是身居高位者全都位列于此！”

    

    “看来白景衣已经是彻底掌控了几个世家大族，而且还将这些人玩弄于鼓掌之间！”

    

    “倘若白景衣真的想对大唐不利的话，无论从兵力还是大臣的支持上，都可以轻而易举的夺走朕的皇位！”

    

    想到这儿的时候，李二轻轻的叹息了一口气，随后越过人群，走进会客厅之中。

    

    身后那些世家大族的人全都面露难色，毕竟他们今日的目的还没有达到，结果圣上出现了……   

    接下来若是在谈论关于羊毛衫的事情，难免要避讳一些话题。

    

    而且刚刚白景衣说到羊毛衫之事有关通敌叛国，这让这些世家大族的人心中更是忌惮。

    

    但是事到如今他们若是贸然离去的话，必定会惹得圣上和北凉王不悦。

    

    几人之间互相交替了眼神，随后缓缓地走进了会客厅之中。

    

    李二一只脚踏入到了会客厅之中，便见到白景衣，端坐在会客厅的中央。

    

    而他的脸上依旧是那一副似笑非笑的表情，丝毫没有站出来心里的意思。

    

    等世家大族的人都走进了会客厅之中，门外李二的随行侍卫便将这里包围了起来。

    

    这让世家大族的人看来自己更加无法离开这里。

    

    而白景衣则是淡淡的挥手说道：“圣上请上座！”

    

    说话的同时白景衣丝毫没有站起来行礼的意思，只是对着自己身边的椅子挥手示意了一下。

    

    李二面色有些不悦，但是又不得不承认，现如今的白景衣，的确有资格与朕平起平坐！   

    世家大族的人自然也注意到了这个细节，然而在他们心中除了佩服白景衣之外，根本没有其他的想法。

    

    毕竟对于他们而言，虽然眼中看不起皇室，但依旧不敢去得罪李唐皇室。

    

    最多也只是从皇室的手中谋取利益罢了。

    

    虽说流水的王朝铁打的世家，但是，若要让他们真的去更换王朝，必然是要付出深重的代价。

    

    等所有人都落座之后，他们都不敢抬头将目光看向李二，仿佛做了什么亏心事一般。

    

    而李二则是用审视的目光看着在场的这些人，仿佛要用气势好好地镇压一番，以此来表达心中的不满。

    

    而白景衣则是转过头似笑非笑的看着李二，那副表情似乎是在询问：“圣上在隔壁听的可否清楚！”

    

    看到了白景衣的目光，李二轻轻的冷哼了一声。

    

    同时心中感觉异常的委屈，自己的宝贝女儿不帮着朕也就罢了，结果这还被这白景衣给摆了一道。

    

    而且白景衣善用阳谋，朕不得不出现在这里。

    

    整个会客厅之中气氛异常的凝重，没人开口说话。

    

    尽管所有人心中都想着羊毛衫的问题，但是当着圣上的面，他们的大脑都在飞速的运转着，该如何开口。

    

    李二则是故意开口问道：“今日白府可是异常的热闹！不知到底发生了何事！？”

    

    白景衣有些无语的看着李二，心中更是在想道：“身为一国之帝王，有什么话难道就不能直接明面上说吗？

    非要如此拐弯抹角！？”

    

    随即，白景衣只能有些无奈的回答说道：“微臣涉世未深，有诸多问题需要请教！”

    

    “所以诸位大臣才会出现在我白府之中！”

    

    李二故意露出一副笑容，淡淡的说道：“哈哈哈！白爱卿虚心好学，朕甚感欣慰！”

    

    “日后我大唐必然会出一个栋梁之材！”

    

    虽然这样寒暄着，但是李二也有些诧异，他没想到白景衣今日竟然会如此谦虚……   

    莫非直到现在，白景衣还是在朕面前伪装不成！？

    

    不知不觉间，李二的心里突然生出了一丝警惕，但是他心中更加清楚，面对白景衣他束手无策。

    ……   

    而白景衣则是丝毫不客气的回答说道：“微臣自以为凭借现在的才华与能力，称之为大唐的栋梁之材，丝毫不为过！”

    

    一众世家大臣纷纷跟着附和说道：“北凉王如此年纪，便创造如此壮举！自然称得上是我大唐的栋梁！”

    

    “倘若没有北凉王的话，恐怕我大唐早就已经被那些突厥蛮夷攻占！”

    

    “而且没有北凉王的话，我大唐年年都要向那些突厥蛮夷称臣纳贡！长此以往下去，我大唐百姓必定民不聊生！”

    

    “我大唐的国力在短时间内更是无法恢复！”

    

    “若非北凉王挺身而出的话，恐怕我大唐子民世世代代都要成为突厥畜生的奴隶！北凉王当真是国士无双！”

    

    一众世家大臣纷纷你一言，我一语的夸赞着北凉王。

    

    如此也算是打破了会客厅当中的沉默。

    

    众人夸赞白景衣的同时，李二心中也是暗暗得意。

    

    眼含笑意的看着白景衣，仿佛是在看着自家的女婿一般。

    

    白景衣感受到了李二的目光，总感觉浑身不自在，因为这目光实在是有些不同寻常。

    

    而且他也根本猜不到李二心中所想，只是感觉她的目光奇怪。

    

    渐渐的世家大族夸赞的声音开始变弱，李二也慢慢的收回了目光。

    

    毕竟他没有忘了今日此行的目的，必须要拦截世家大族，同时将羊毛衫抢到自己的手里。

    

    想到这儿的时候，李二若有所思的看着白景衣，他根本不知道白景衣之前那些为国为民的话语到底是在这些世家大族的面前装装样子，故意说给朕听。

    

    亦或是说白景衣心中真的是如此想法……   

    

