    他已经把金子藏到了一个最隐秘的地方，他在信中把地址告诉了家人，只有他的家人知道金子的去处。

    能护得家族这一世的荣华富贵，他的死也是值得的。

    所以，他哭丧道：“皇上，臣有罪，第一次太后大出血，差点没命，也是因为喝了罪臣的药，罪臣在药里加重了几味对肺部有伤害的药，太后才会大吐血。”

    “你，你真是歹毒！”弘元帝气得浑身颤抖，脸都黑了。

    那是他最疼爱的母亲啊，他对母亲说话轻声细语，连吼都舍不得吼一句，却被王太医害成这样。

    他真想剐了王太医。

    这时，云若月趁机道：“王太医，之前你说是因为嫉妒我，才害太后来陷害我，但是你第一次谋害太后，我并不在宫中，和你也没多大的交集，你不可能提前预知到我会进宫，所以谋害太后来陷害我吧？那么，就只有两个原因，要么你和太后有仇，要么你是受了别人的指使，才谋害太后。但据我所知，太后对你一向亲厚，你和她是断然没有仇恨的，那就只剩下一个原因，就是有人指使你，你才害了太后，那个指使你的幕后真凶，究竟是谁？你快从实招来！”

    此话一出，晋王和苏常笑顿时头皮发麻，身上冒出了无数的冷汗。

    她们哪里想到，曾经那个名声很差的丑女，怎么会变得这么聪明？

    所以，他们在指使王太医行事的时候，根本没怎么和王太医通气。

    要是早点注意云若月这个厉害的对手，提前和王太医通好气，找好替罪羊就好了。

    可惜，如今为时已晚。

    王太医心里十分忌惮云若月，他感觉她好像知道什么。

    mark(“zhong“);

    他为了保护家人，立即道：“是我和太后有仇，才谋害了她，与其他人无关，我背后也无人指使，更无幕后凶手。”

    说完，他突然看了眼那殿外，像在看亲人似的。

    他留念的看了外面一眼，知道他的生命该结束了，所以他张嘴，准备咬舌自尽。

    就在这一瞬间，楚玄辰突然对身旁的禁卫军一声令下，“不好，王太医要自杀，快扣住他的牙齿。”

    一旁早已经准备好的禁卫军迅速上前，两人上去，一左一右的扣住了王太医的牙齿，硬是撑着，不让他咬舌自尽。

    众人看到这一幕，全都倒吸了一口凉气。

    真是太惊险了。

    没想到王太医要自杀。

    云若月赶紧道：“皇上，王太医不可能无缘无故的谋害太后，这可是诛九族的大罪，他没这个胆子，除非真有人在背后指使他，威胁他。臣妾请求搜查他的房间，看他的房里有没有异样。”

    弘元帝愣了一下，他是不想让人搜王太医的房间的，他怕查出与晋王有关的东西。

    他正在思考，楚玄辰突然道：“皇上，臣在王太医认罪的时候，就命人去他的房间搜查，这个时候，他们应该已经搜查完了。”

    就在这时，那外面跑来几名禁卫军，他们手中捧着一只布袋，走了进来。

    

