    神医：“找我的？”

    我赶紧抱拳道：“是的，诚心诚意来拜访您！”

    他说：“我一个种地的，这么老远来找我，好像没啥道理吧？”

    我看了一眼门外，心里说，种地的，好嘛，这两个人，一个乡村野夫，一个种地的，连顶级杀手都招来了，好像这个称号跟他们说的不相符吧？

    他看出来我是啥意思，有点语塞，接着说：“我在江湖上得罪了人，过来寻仇也很正常。”

    我说：“我也不拐弯了，直接说吧，我是为吴国栋来的。”

    他一愣：“吴国栋？怎么，你怎么会认识他？再说，我虽然认识吴国栋，也只是为他诊治过几次病而已，没有啥交情，为他的事来找我，好像有点牵强吧？”

    我说：“我知道，过来找您是有点唐突了，可是，我们的确想不到其他的好办法，就贸然的过来了。”

    他看看我，又看看前辈，感觉到很疑惑。

    我接着说：“神医可能让我给说迷糊了，是这样的，我跟您详细说一下原因吧，说完了您跟我出一个主意，看看能不能帮上忙，实在帮不上我们就回去，再想别的办法。”

    我把这些天发生的事情跟他说了一遍，他听得很仔细，还不时的点头，老前辈知道我们的事，他没插话，站在门口看着外边。

    他听我讲完，低着头沉思了一会儿，说：“吴国栋得的是肺痨，按理说，现在肺痨也不是啥不治之症，只是他早年吸毒把身体掏空了，如果用大量抗生素他的身体根本吃不消，不知道从哪里打听到我有治疗肺痨的偏方，是海拔三千米以上的一种草药和溪水炮制的，可以在减少抗生素用量的基础上保持不复发，只是时间只有一个月，所以每个月都要去给他治一次。”

    原来是这样，名震四方的吴国栋原来是个肺痨。

    神医：“情况就是这么个情况，你们说我怎么才能帮上忙？”

    我说：“我想接近他，只是不知道怎么才能做到。”

    他说：“吴国栋生性多疑，并且除了贴身的几个人，其他人很难能见到他，我想，从我这里下手，几乎不可能。”

    他说了这些后，我也觉得有点难，他只是一个行医的郎中，人微言轻，靠他，难度太大。

    我没有说话，话说到这个份上，连我自己都觉得不可能，只能空手而归。

    我准备抱拳告辞，刚把双手合十，老前辈转过身来，跟神医说：“老三，孩子们这是做好事，你能看着不管吗？他的命都攥在你手里，这有啥难的？这样，我给你出一个主意，让这个小兄弟做你的徒弟，你找个理由带他去，不就结了？”

    神医有点为难的看着他，老前辈板着脸，没有给他缓和的余地。

    神医：“这样吧，算是我答应了，不过理由要充足。后天我才动身，我下山后到瑞丽我们见面谈吧，明天我再想想，看看怎么去把这个事情说圆。”

    我说：“好吧，那我们连夜下山，神医您也赶紧休息，我们告辞。”

    说完我抱拳出来，老前辈跟我一起出来，陪我一起走出来。

    神医看我们走远了，关上房门，我叫上他俩，一起往回走。

    走到路口，老前辈也要回自己那里，我跟前辈告别，跟他说：“前辈如果走到瑞丽，我一定好好陪你几天，今天的事情多亏老前辈了，不过我有两个疑问，一个是您说他不会医术，二是你们不但认识，还有有渊源，前辈，您没跟我们说实话啊。”

    老前辈又大笑：“你小子有心了，的确，关于老三的事情我没说明白，这样吧，现在天太晚了，你们下山也不太安全，如果看得起我老人家，到我那里住一宿，明天再走，我跟你聊聊我们两个人的事。”

    我觉得也是，这么晚了走山路不好走不说，走下去也就天亮了，接着再开车人肯定受不了。

    老前辈这个人虽然有点古怪，其实是个好人，从他出手制服那几个杀手就能看出来。

    我说：“那就打扰了，能跟前辈聊聊天，那是有莫大的荣幸！”

    我们跟着前辈往后山走，大概走了走一里多路，走到一片开阔地，这里跟神医那里不同，这有一个一条溪水，落差很大的那种，能听到很响的水声。

    走近了才发现，这里哪里是什么开阔地，之所以看得这么清楚，是泛着白光的一潭水，想必是从那条小溪里留下来，在平坦的地方存了下来。

    同样有两间草屋，在水边。

    他先进去点着灯，是一个大海碗，有一碗灯油，边上有一条粗壮的灯芯，点着后散射出浑黄的光，不过，还是能看清房间里的一切，比在黑暗中强多了。

    前辈指着靠墙那里的一块空地说：“在那里支两块门板，我这现成的铺盖，你们几个在这凑合一宿，现在下山不安全，不说别的，光是野猪拦路你们就不敢走。”

    我怎么没想到这一层，山里野猪多，不怕人，被它伤到也是致命的。

    我说：“谢谢前辈，我们年轻人好将就，铺不铺门板没关系，拿铺盖铺开就行。”

    前辈也没坚持，从柜子上拿了一床被子床单给我们，文四强接过来去收拾。

    他这个房子本来就是铺的木板，反正是凑合，能闭一会儿眼睛已经很好了。

    比起我俩在蛇洞里熬的那一宿，不知强多少倍。

    他俩在收拾，前辈示意我坐到房间里一个木墩子上，跟我说：“我跟你聊聊我这个邻居。”

    我的确有点好奇，两个人住在这深山老林，与世隔绝，肯定有传奇故事。

    他点了一支自己卷的烟叶，深深的吸了一口，不紧不慢的说：“你听我旱他老三，其实他是有我师兄弟，我排老大，他行三，我俩师出同门，都是道家衡派第十三代传人，师父仙逝后我俩被同门排挤，先后来到这里。”

    他顿了一下，看着我说：“你一定感到奇怪，我们既然是同门，又同时被同门排挤，应该是统一战线才对，怎么会在外边跟你讲那样的话？”

