    全场哗然。

    虽然这场比武，理论上是全部随机制度，但第一场就抽出足以角逐冠军的god，和太极拳的一代宗师，丹劲武者陈艾阳，还是有些出人意料的。

    一名儒雅的青年，在看到自己的名字之后，直接站了起来，干脆，果断利落，没有一点拖泥带水！

    场上窃窃私语了起来。

    “可惜了，陈艾阳死定了！”

    “陈艾阳聪明绝顶，当然会选择弃权喽。”

    “是啊，God的气势跟王无敌也没有什么区别了，对这样的猛人弃权，不寒碜。”

    “陈艾阳虽然是丹劲武者，但对方根本不是人啊，那就是个变态！”

    “这场战斗如果打起来，那也很好看了，可惜........”

    陈艾阳看了看自己的老婆莫云燕，人只是交换了一个眼神，就互相点了点头，话都没有说上一句的，似乎心领神会。

    陈艾阳纵身，只是两个起落，人就已经来到比武场上，神色淡然。

    “这一场来的这么快吗？”天宇心中一动，站了起来，也来到了场上。

    印象里，比武大会上，God和王超两人，都是各自出手了一次。

    王超是一掌打趴下吴孔玄，而God则是击杀了陈艾阳。

    在看过了他们出手之后，就再也没有人和他们二人交手了，虽然有些蝴蝶效应，但这一场倒是没有什么变化。

    “陈艾阳，你不弃权吗？”天宇问道。

    “我为什么要弃权呢？”陈艾阳微笑着：“没有和你这样的人交手，是不会百尺竿头，更进一步的。”

    “天下高手，你可以排进前10，假已时日，未必不能突破。”

    “练武如同逆水行舟，不进则退，给我的时间其实也不多了。”

    “那就祝你好运了。”天宇点了点头，不再多说。

    作为武者，觉得这种事情很刺激、很热血，也是他们自己的选择。

    “请！”

    陈艾阳深吸了一口气，全身上下的衣服无风自动，猎猎作响。

    这是他的气血运转到了巅峰，带动衣服，导致其震动不休。

    龙蛇当中国术高手，虽然没有内力，但练体之术，却还要胜过一般的武林高手。

    起码天宇在曾经的任务世界当中，都没有见过气血这么旺盛的武者。

    “开始吧。”

    天宇开启气血爆发，血液奔腾就好像是大河奔涌、海浪狂啸，磅礴的气势让人感知不到边际。

    下一刻，他猛然一跺地面，地面铺着坚固无比的体育地毯，地毯下面是超厚的混凝土。

    在这一瞬间，地毯破裂，一块混凝土“啪”的龟裂开来，显示出了里面的钢筋。

    其中有两根钢筋还裸·露了出来，造成了极大的安全隐患。

    但造成这一切的，仅仅只是天宇的一次气血爆发而已。

    陈艾阳之前造成的威势和天宇相比较，顿时就变得微不足道起来。

    下一刻，天宇凭借着这一踏之力，直接冲出了20多米的距离，出现在陈艾阳面前。

    随后双拳交叉，如同火焰闪烁，莲花炸开，火里栽莲！！！

    “好！”

    陈艾阳发劲接招，心灵进入了大安宁的状态当中。

    手臂刚一接触到天宇，他就知道对方的力量极为庞大，自己根本不足以抗衡。

    但他全身一震，心之发动，力达手臂。

    下一刻，陈艾阳的手臂撑了开来，本来四四方方的井拦式胳膊，突然一下就变得圆溜溜了起来。

    双臂双肘，如同抱了一个大球，一撑一鼓之间，充满了无比的弹力。

    被天宇拳法一触，陈艾阳就擦着地掠飞出去，足足飞了五六米之后，这才停了下来。

    此刻的陈艾阳，整个人变成了一个极有弹力的大皮球，稍微一受力，就会弹的老远。

    “太极圆捶吗？那我就把你打爆吧。”

    天宇双手不停，一朵朵红色莲花凭空绽放，炸在陈艾阳的身上，泛起了一点点的血色光芒。

    陈艾阳虽然挡下了天宇的攻击，甚至还可以化解大半，但依旧有许多气劲进入他的体表，震断无数的毛细血管。

    当然，陈艾阳的体力强大无比，瞬间就能够将淤血逼出体外，将断裂的血管强行合住。

    天宇对此也无所谓，原本God比较矫情，硬是要和陈艾阳比打法，吃力不讨好。

    但天宇无所谓打法碾压不碾压，强行将陈艾阳的太极圆锤式打爆了，自然也就赢了。

    太极圆锤虽然防御力极高，但也有存在的极限，这个极限就是陈艾阳的体力和力量的上限。

    天宇力量比陈艾阳强，体力比陈艾阳好，强行打破对方的防御，只是时间问题而已。

    这是实打实的以修为、实力，甚至是大势压人，根本不在乎招式当中的细节。

    “方圆！”

    十余招之后，陈艾阳长吸了一口气，将腹腔当中的血气喷出。

    太极圆锤再扛下去就要崩溃了，拳式一旦崩溃，他也会随之一同灰飞烟灭，那还不如最后放手一搏！

    下一刻，他的手臂轻微一晃，全身的皮肤都开始微微闪动着光芒。

    这是全身都在发力，出了一层细密之极的冷汗。

    劲力涌入双手，双手一抖一晃，吹向四方，看起来像是圆、又像是方。

    突然之间集中到一点，猛然捣向了天宇的腹部，爆发出太极当中，最为刚猛的五星捶。

    气血如海，天宇第二次爆发气血，然后火里栽莲的拳势化为指印，点向了陈艾阳的眉心。

    “嗤”的一声轻响，陈艾阳猛然停住了动作，他的太极捶劲已经无限贴近天宇的身体，但整个人就此僵住，再也无法移动一丝一毫。

