    第一二五章授人以鱼不如授人以渔

    辽东也就是东北，煤炭、钢铁、各种矿产资源非常丰富，只是非常可惜，这些地方，大都被后金实际控制。

    全旭以为东江镇粮食奇缺无比，所以他在来的时候，购买了大量的粮食。

    可是来到皮岛之后，这才发现，他们缺少的何止是粮食，他们也缺衣服，缺箭矢，很多士兵的箭壶都没有装满，很多将士，包括像孔有德、耿仲明这样的参将，连鞋子都没有。

    东江军缺武器、缺钢铁，缺少火药，缺少药品……

    也就是说，他们除了人之外，其他都缺。

    全旭准备不足，带过来的钢铁的数量不多，其实也有三四千斤的样子。

    刚刚开始众东江军将领的眼睛都落在罐头肉上面，不过随着螺纹钢被拉上甲板，众东江军将领开始争抢起来。

    “这些钢应该给我！”

    “给我，我们更缺，这要是打造一千把朴刀，可足够后金鞑子喝一壶的！”

    “不行，至少分我一半！”

    “放肆，成何体统！”

    刘兴祚大吼道：“这事你们谁能做主？等毛帅回来，他要分给谁就分给谁！”

    总算结束了争执，众将领兴奋的带着物资，返回东江镇总兵府。

    此时，对于全旭的家丁兵安置的地方也准备好了，打扫得相当干净，即使破损的地方，也被修葺一新。

    在全旭的强烈要求之下，刘兴祚忍痛把一千石粮食分给整个皮岛十数万军民，其实人均也就不到十斤。

    有了这么粮食，这些军民纷纷开始升火煮饭。

    当然，东江镇将领们获得的好处更多，大大小小两三千个罐头，全部都是肉罐头，在众东江镇将领的招待下，全旭喝了不少酒，直到最后醉得不醒人事。

    按照刘兴祚的心思，还给全旭安排了四名侍妾，据说都是毛文龙收养的养孙女。

    不过，三娘毫不客气，把四名模样还算周正的侍妾凉在了外面。

    三娘与徐彪扶着全旭进入卧室，这个时候，全旭睁开了眼睛，眼神清澈，哪里还有半点喝醉的样子。

    这里可不是全旭的大院，他目前为止，还是顶着袁可立特使的身份，与东江军接触，一旦身份被拆穿，那么他们的乐子就大了。

    徐彪悄悄关上门，望着全旭道：“全爷，您为什么为什么要在东江镇身上下这么大的本钱？你就不怕狗包子打狗一去不回啊？”

    全旭不以为然的笑道：“这些物资给我来说，不过九牛一毛，一去不回，就一去不回，对我影响不大，不过，那就表示他们实在蠢得无药可医了！”

    徐彪苦笑道：“全爷，我还是不明白！”

    “想不明白什么？”

    “你为什么要在东江镇身上下这么大本钱？”

    徐彪道：“有你这些物资，咱们的家丁可以再扩充几百人马，自己人还是可以靠得住，要知道，东江镇的战绩一直不怎么样……”

    全旭白了徐彪一眼：“我让你带一群长年饥肠辘辘的士兵去打仗，你能不能给我打出好看的战绩来？”

    “又想让马儿跑，又不让马儿吃草，这怎么可能呢？”

    “原来你也知道啊，你也知道不可能啊？”

    全旭指了指脚下的地面道：“自古以来，咱们中原王朝，无论强汉、还是盛唐，从来没有正面硬扛中彻底击败一个强大的游牧民族，从来没有！”

    “那匈奴和突厥人不是一样被灭了？”

    全旭望着徐彪一眼，暗暗有些意外。

    他从来不跟身边的人交心聊天，因为他知道他面对的一群灾民，没有见识，不识字，更没有眼界，格局。

    这个徐彪，似乎不一样。

    全旭笑道：“匈奴人灭亡于内讧，但凡狼性民族，一旦失去强壮的狼王，他们就会陷入分裂，陷入内讧。强于汉武帝时期，动员七十万军民，两征漠北，虽然重创匈奴，但是灭掉了吗？并没有，匈奴是在汉宣帝时期，被分裂成南北两部，进而虚弱！至于突厥，他们的灭亡，其实并不是唐朝的强大，而是隋朝的计谋，隋朝把统一的突厥汗国，蛊惑得五汗相争，双方打了数年，直到开皇十九年，达头可汗与都蓝可汗获得突厥内战中的胜利！”

    “结果呢？”

    全旭望着三娘道：“开皇十九年，隋文帝隋文帝命汉王杨谅为元帅(实际未亲临前线)，以尚书左仆射高颎出朔州(治善阳，今山西朔县)，尚书右仆射杨素出灵州(治回乐，今宁夏灵武西南)，上柱国燕荣出幽州(治蓟县，今北京城西南)，三路进击突厥。高颎命上柱国赵仲卿率兵3000为前锋，大破突厥，都兰可汗败逃，后被其部下所杀。杨素军在灵州以北地区与达头可汗部遭遇，也大败突厥，达头可汗带着重伤逃跑，其众死伤不可胜数，强大的突厥，从此分裂成、西两部，东突厥向隋朝称臣！”

    其实，唐朝灭亡东突厥，就占了隋朝的光。如果突厥还是士门可汗时期，控弦百万，大唐就算有李靖、李世绩等名将，要想完胜，并不容易。

    在李靖灭东突厥的时候，东突厥其实只剩民只有一百一十二万，士兵不到二十万人，只相当强盛时期的五分之一。

    全旭接着道：“想要彻底打败建奴，必须先将他们孤立，游牧民族都这尿性，孤立则弱，弱则内乱，内乱则天下围攻，匈奴、突厥、吐蕃、女真……这些曾经盛极一时的草原帝国就是这样亡的。现在我要做的就是壮大东江镇，使其变成插在建奴和朝鲜中间的一根尖刺，甚至从建奴手中夺回朝鲜，将建奴死死挡在鸭绿江以南！”

    徐彪似乎有些明白了：“这样一来，建奴就没有办法从朝鲜获得人力、钱财和粮食了，甚至整个辽南都会被东江镇搅得鸡犬不宁，势必要分出很大一部份兵力来防范东江镇。”

    全旭点了点头：“对！”

    ……

    双岛，幕山。东江军虽然没有毛家军的称呼，事实上，除了一个刘兴祚之外，大都是毛文龙的养子、养孙，副总兵陈继盛，就是毛文龙的女婿，也毛文龙的心腹。

    在接过耿仲明的密信之后，毛文龙坐不住了，他的恩相袁可立派人给他送了五千石粮食，还有三千斤铁，以及其他物资。

    在这样的情况，本身就说明了一个问题。

    袁可立想着复起，像他这样的大司马想复起，必须有军功，那么袁可立之前的旧部，除了毛文龙以外，现在都投靠了袁崇焕。

    在这种情况下，他绝对不能与袁崇焕虚与伪蛇，一旦这一幕，落在袁可立眼中，那么他恐怕以为，他再也复起无望，或者忧愤而亡。

    毛文龙连应付袁崇焕的心思都没有了，他假装摔断了腿，在袁崇焕前脚探望了他的病情，他后脚就把腿抽身，趁坐着快船，离开了双岛，直接前往皮岛。

    袁崇焕也不是白给的，毛文龙前脚刚刚走，他在后脚就听到了真实的消息，他气得摔了好多东西。

    不过，在这种情况下，他反而不敢妄动，毕竟东江军一旦十几万军队造反，他的这个御下不严的罪名可是不小的。

    最为关键的问题是，关宁军强的只是野战的守城，袁崇焕还真不一定能干净利落的歼灭东江军。

    全旭在皮岛待了几天，发现皮岛除了穷，还是穷。

    历史果然是任人打扮的小姑娘，在袁崇焕炮制的毛文龙十二大罪中，有人认为这些都是实罪，还声援袁崇焕该杀毛文龙。

    不过，穷却是不应该的。

    因为东江军靠海，难道不能吃海？

    全旭有些不解的望着刘兴祚道：“东江军靠海为何不煮海盐？”

    负责掌握着财务的耿仲明苦笑道：“全先生有何不知，海岛缺少柴火，冬天又奇冷无比，我们哪有柴火煮盐？”

    “呃……”

    全旭恍然大悟，明朝的柴火价格却是昂贵无比，烧柴火等于烧粮食，东江军所占的地盘太小，只能勉强种田。

    “煮盐不成，不如晒盐！”

    “晒盐？”

    全旭从一名士兵手中要过一根箭，他拿着箭在地上画图：“其实非常简单，你们可以沿着海滩，筑造一道水坝，留下一道或两道水闸，涨潮时打开闸门，把海水灌入盐田，在田中暴晒蒸，浓缩到15度左右，再打开盐田的闸门，从沟渠流入卤水池，在池中沉淀泥沙澄清后的卤水用人力抽水车抽入结晶池，于饱和状态下继续蒸，很快就能结出白花花的海盐！”

    东江军缺粮，虽然不缺盐，却没有能力在大规模卖盐。

    因为煮海盐，本身就需要昂贵的成本，比起盐矿并没有成本上的优势。

    这是属于时代科技的限制，后世的海水含盐量是百分之三左右，在明末，这个数字其实更低，他们烧掉一百斤海水，勉强可以得到一斤多盐。

    东江镇最不缺的就是人，在全旭的指导下，一个占地莫约一百六十亩的盐田开始快速行成，经过全旭计算，这个盐田的实际面积差不多十万平方，按照夏季五月的蒸发量，这一百六十亩盐田，每天蒸发的海水量至少在三百到五百吨左右，哪怕百分之一的含盐量，也可以得到粗制海盐三五吨。

