    （助手，先别订阅，看看要多少钱，这是两章）

    不小心把水洒在床上不算是什么大不了的事情，就连光着上身，其实考虑到在林轩的脸皮以及就在他自己房间，也不算是什么大事。

    问题在于晚饭的时候小妮子刚好看到了他给邹悳出主意的聊天记录，有他建议邹悳“goodmorning”在前，还出主意让邹悳拿杯水倒床上。

    而小妮子来找他算账，摆明是看了那几部他推荐兄妹恋电影，里面颇有些不可描述的场景。

    这种情况叠加在一块，她闯进房间，结果就看到了哥哥光着身子，拿着个空水杯，而床上则被洒满了水……别说跳进黄河，就算是跳进太平洋都洗不清啊。

    “不是，浅浅，你听我解释……”

    眼见小妮子睁得越来越大，似乎都在磨牙了，林轩只好赶紧解释，解释不清也得解释，总不能默认啊，“我刚刚在看书，然后你一进来，我就想起来穿衣服，结果一不小心就把水杯给碰到……喂！喂……啊！”

    他还没说话，小妮子就直接冲进来，顺手捞起他被水弄湿了大半的枕头，就直接砸在林轩光着的身子上，一边砸一边踢，“你看书？你看什么书！怎么不看你的金瓶梅啦？继续看呀？”

    “你不是很厉害嘛？还让人家邹悳把水倒床上，你追女孩子很厉害是吧？你厉害给我看呀！”

    “还让我看……看那种电影……”

    “死变态！”

    “不要脸！”

    “我打死你！”

    她一边打一边咬牙切齿地数落，林轩推荐那几个电影的时候，就已经做好了她恼羞成怒的准备，且原本倒的水就是温的，打湿枕头后也不多凉，也就稍微挡一下，让她发发小脾气。

    只不过挡了几下后，发现小妮子还没有要罢手的意思，就干脆地把枕头给抢了过来丢回床上，抓住她的手，不让她再乱动。

    恼羞成怒的姜浅予哪里肯这样罢休，被抓着手腕挣不开，就用脚踢，踢了几下后，多半是发现软拖踢人不太疼，于是改为去踩他脚。

    林轩还没来得及穿拖鞋，光着脚被踩那个疼，“嗷”的一嗓子，就忙要把脚收回来，结果两人手臂还在较劲，这一收脚就感觉有点站不稳。

    心里一动的他干脆就顺着歪倒的力道，抓着小妮子往床上倒了下去。

    光着的后背砸在被水打湿的床单上，似乎能听到“吧唧”的声音，随后就是惊慌叫着的姜浅予，挣扎着就“砸”在他光着的胸膛上。

    姜浅予显然不会像他这样厚脸皮期待着这样摔倒，在极力抗拒着倒下的力量，找不到着力点，就用力地抓着他的手臂，因此倒下来时并没有多大的冲力。

    就连身体倒下压在他身上时，也没感受到多大的重量，只有熟悉的娇柔香软。

    她倒下后就努力想要撑着爬起来，林轩哪能让她跑了，果断伸手一圈，就把她抱住紧紧搂在胸前。

    小妮子倒下后一头长发也随之散落下来，铺在林轩身上与床上，也遮住了她的脸颊，看不清表情，只是听着声音有些咬牙切齿的气恼，挣扎着恼道：“放开我！”

    林轩趁着她挣扎着要起身的时候，先稍微松开了些，让她往上撑起少许，再用力把她抱紧，在这过程中调整了一下姿势，让她往上一点，然后有些吃力地用脑袋拨开她散落的长发，看着她表情气恼的微红脸颊，有些无赖地笑道：“不放。”

    挣脱不开的小妮子张嘴就往他胸膛上咬。

    人的嘴巴构造注定了咬东西的时候，只能要凸起的东西，而在胸前这个地方能咬到什么部位根本是不用想的。

    那个刺激和舒爽……

    林轩就“啊”的一声惨叫，强忍着疼痛就扭着脖子找到她晶莹白嫩的耳朵，果断张嘴轻轻咬住，伸着舌头舔了一下。

    哪里禁得住这样**的小妮子嘴巴更加用力，疼得林轩都要哭了，不过他根本不相信小妮子会狠得下心真给他咬破，忍着疼就是不松嘴。

    嘴巴咬着她耳朵的过程中，原本环抱着她的双手，也很无耻地就从她后背往下滑过去。

    感觉好像是又回到了当时医院的病床上，当然区别还是有的，那时候是他在上她在下，这会儿却反了过来，那时候是一只手，这时候却是两只手。

    不变的是动作依旧熟练。

    滑过纤美后背曲线收拢处的纤腰，如同滑坡后开始往上攀，隔着一层……呃，应该是两层，一层丝质睡衣，一层不知什么材质，就落在那隆起的丰盈挺翘处用力抓揉起来。

    伴随着一声轻微的，有些娇柔的闷哼。

    胸前疼痛骤然一轻。

    靠着无耻再次取胜的林轩从她身下探出一条腿，然后借力翻过身，把她给压在了身下，没给她任何反应与抵抗的时间，就干脆先把她嘴巴给堵住。

    还在不断挣扎的小妮子先是“唔……”的一声，然后再是“呜呜呜呜……”，最后终于归于寂然，只剩忽然清晰起来的呼吸声。

    紧跟着就是“啊”的一声惨叫。

    好容易顶开牙关却发现被咬住的林轩含糊不清地惨叫着，眼睛看着下方脸红如血的小妮子，因为距离太近，哪怕是被他脑袋被灯光映下的阴影笼罩着，似乎都能一根根数得清她细长浓密的睫毛。

    舌头被咬住的林轩自然没那个闲心去数她到底有多少根睫毛，反正好看就行了，因为舌头收不回来，他连话都说不出，更不敢乱动。

    “额醋呢……”

    一句“我错了”说出来根本听不清，“呜呜呜”地跟条小狗似的，只能眨着大眼睛，跟她那双像是蒙上了层水雾般的水汪汪大眼对视，希翼着小妮子能从他眼神里读出来自己虔诚的认错与忏悔。

    脸红如血的小妮子一双明媚眸子水汪汪的，极其动人，眼神却是羞恼的恨不得要把他舌头给咬断般，终于在又轻轻用力咬了一下后，才在林轩含糊不清“啊……啊……啊……”的惨叫声松开了咬紧的贝齿。

    林轩赶紧把舌头收回来，结果都还没从她身上爬起来，就“嘶”的一声，倒吸了一口亮起，赶紧把舌头给吐了出来。

    一丝腥甜味道在嘴巴里弥漫开，明显是被咬破了。

    被咬破的舌头沾着口水会更疼。

    因此他只能像夏天的狗一样吐着舌头。

    偏偏他刚刚撑起半个身子，还没从小妮子身上爬起来，因此这副画面看起来显得十分怪异。

    好在姜浅予很快推开他站了起来，脸红的要滴血般，恨恨地瞪他一眼，明媚眸子里水雾氤氲，不知是被欺负的还是被欺负的。

    明明是跑来算账结果赔了自己又折兵的小妮子恨恨地瞪了他一眼，明显不愿这样罢休，但似乎又不知道该怎样讨回来。

    于是看着狗一样吐着舌头的林轩，迟疑了一下后，抡起手来“啪”地打在了他身上。

    声音很响，但效果……老实讲，疼是有点疼的，可惜在刚刚被那样对待后这种反应，很像是欲拒还迎的撒娇。

    但她没有那个决心，也舍不得更决绝与激烈的回应，却不代表没有生气，因此林轩顾不得舌头火烧般的疼痛，忙就伸手拉住她，含糊不清地道：“好咧好嘶……啊！唔错咧……别，别僧气……嗷……”

    说话的时候舌头一动，被咬破的地方沾着口水，疼得林轩眼泪都要下来了，一边惨叫着一边道歉，眼泪汪汪的，那个真诚。

    他觉得如果换了自己是她，不要是说刚刚的情况，就算真被怎样了，也肯定会选择原谅自己了。

    不过话说回来，如果不是强吻再次失败，他怎么也不会沦落到这么惨的程度啊。

    只能说人算不如天算，上次强吻结果被弄成了拉锯战，好容易吸取了教训，行动那个迅速，结果亲到是亲到了，却比上次还惨。

    舌头太疼的他一边忙着哄一边就又忍不住伸手捂嘴巴，手伸到了一半反应过来会更疼，于是忙又停住动作。

    在这个过程中，姜浅予已经一巴掌拍掉他抓着自己的手，转头的时候，眼睛里含着泪，又是委屈又是倔强的样子，看着分外惹人心疼。

    林轩一个没抓住，小妮子就已经从房间跑了出去，只好光着身子光着脚就追了出去，一路跟着她穿过客厅，来到房门前，就被“砰”的一声关门声给挡在了外面。

    “纤纤，腻听额嗦……其四脏脏不四额想呢样……啊！额色头好疼……”

    他在门外一会儿解释一会儿吐着舌头吸凉气，哄了半天都没听里面有任何回应，只好换了个方向，开始卖惨，“额促昂都死了，你呢还搜被子么……噢，怎的很疼，啊……喔万桑碎哪啊？”

    林轩舌头被咬破了，不过脑子还在，很清楚房门是不可能开的，在门外哄一夜都不可能开的。

    所以在门外哄了半个多小时，表足了歉意和在意后，就吐着舌头去卫生间漱口，然后继续“嘶嘶嘶”地吐着舌头回房间去收拾狼藉。

    因为是夏天，并没有铺几层被褥，把湿透的毛毯褥子和枕头先丢开后，就重新找来新的换上，忙活了半天，看了下时间已经十点多，于是就又跑到小妮子房门外，用刚刚好了些的舌头哄了半天。

    功夫不负苦心人，在林轩累的口干舌燥的时候，终于听到了房门里面传来了一声天籁之音。

    说了声：“滚！”

    虽然意思不太友好，但毕竟是个很美好的开始。

    林轩就又在房门外叮嘱了几遍，让她好好睡觉，让她不要做梦，就算做梦了也不能梦到自己，就算梦到了自己，也千万不能梦到刚刚自己亲她的事情，最好把刚刚的事情忘掉，千万不要偷偷地回想……

    还没说完，就又听到了第二声“滚”。

    于是他就有说了声“晚安”，并且简明扼要地再次表达了自己的歉意，还有“好梦”的美好祝愿，回房间去睡觉。

    小妮子睡着后做没做梦林轩不知道，但他确实做梦了。

    因为他睡前一直在猜测小妮子到底是看了哪部电影，然后想着想着，就不由自主有点想多了，导致夜有所梦。

    梦到自己睡到半夜的时候，半梦半醒间，隐约听到自己房门被人推开，然后似乎有人轻手轻脚的靠近过来，他没有在意，翻了个身继续睡。

    然后就闻到了一股熟悉的香气，在寂静的黑暗中很让人有种心跳加速的诱惑。

    有人吐气如兰地靠近在他嘴边亲了一口。

    有一声呓语般的呢喃，在轻轻喊“林轩”。

    湿滑柔嫩的小舌头在他耳边轻轻舔了一下，非常的真实与诱惑，又在轻轻喊，喊的却是“哥哥”。

    不愿被动的他于是很快反客为主，在将她给抱住亲吻抚摸的时候，就将她压在了身下，黑暗中听到她微微喘息的呢喃。

    有时唤“哥哥”，有时喊“林轩”，还有时候会合并在一块喊他“选哥哥”。

    娇柔的嗓音，被那微微急促的呼吸衬着，时而清晰，时而微喘，隐隐约约，朦朦胧胧，在黑暗中化作了让人激昂沸腾的冲动……

    非常的真实与诱惑。

    以至于林轩第二天早上洗澡的时候，都还很怀疑的想，昨晚会不会真的是小妮子大半夜爬上了自己的床。

    但那显然是不可能的，在他洗完澡出来后，很快就意识到了这一点。

    因为起床后的小妮子表情冷如冰霜般，看到了他也装作没有看到的样子，直接下楼去吃早餐。

    之所以知道她是下去吃早餐，自然是林轩林轩全程跟在她身后，连早饭都点了一样的，只不过回来后，就再次被她关在了门外。

    好在他有钥匙……好吧，他其实是被关在了家门外，不是小妮子的房门外。

    拿钥匙开门进来后，客厅里自然已经没有了小妮子的身影。

    敲门自然也没回应。

    林轩不骄不馁的继续在她房门外表达诚意，不知道她是不是带了耳机，反正表达了半个多小时了，都没有任何回应。

    连声“滚”都没有。

    口干舌燥的林轩想了想，于是打开了手机，找到录音，把自己自己刚刚表达过的话归纳总结了一个最真诚的版本，又重复了一遍。

    录好后点击播放，自己听着感觉还不错，于是想了想，轻手轻脚地扳了个椅子出来，把手机放到椅子上，避免房内听起来像是趴在地上说话。

    录音文件用音乐软件打开，设置好单曲循环播放后，林轩就先去了躺卫生间，对着镜子看了看舌头，发现被咬破的地方似乎好了很多，也没那么疼了，只是说话还有些受影响。

    走出卫生间，找到昨晚被弄湿的被褥和枕头，林轩拿到阳台去晒好，晒被子的时候就觉得好像什么地方不太对劲，但一时没想起来。

    等他把被褥床单都夹好晾着上，回到客厅的时候，才一下子反应过来。

    刚刚还在客厅里不断回荡的真诚温柔道歉的声音……

    不知道啥时候就没了！

    一下子反应过来的林轩立即跑到小妮子房间前，就看到椅子还在，手机没了。

    