    ,廷和见嘉靖如此，倒也没有继续坚持，拜辞而去。!

　　可是杨廷和一走，嘉靖的脸色骤然阴沉起来。

　　他眯着眼，似乎一下子变得心情沉重起来，开始背着手，在这大高玄殿里来回踱步。

　　旋即，他的脸色突然狞笑起来，猛地抬眸，目光露骨的看着黄锦，道：“你方才说，内阁有意让王道中替换方献夫是吗？”

　　黄锦看出了异色，忙道：“是，奴婢方才是这样说的。”

　　嘉靖笑的更冷。

　　他突然感觉，自己被糊弄了。

　　其实总督的人选，他确实没心思去干涉，一方面他的手头并没有什么人选，另一方面，直浙总督距离京师太远，他也没什么必要关心。

　　可是现在，他突然意识到了什么。

　　杨廷和要举荐王道中，可是现在，无论是报纸还是舆论，都在铺天盖地的盛赞王道中乃是贤臣，这才是嘉靖最为忌惮的。

　　想想看，内阁的意志居然贯彻的如此彻底，杨廷和的一个心意，居然得到广泛的认同，大明朝最基层的那些骨干，即所谓的读书人还有士绅们，这些人竟是异口同声的为他造势，那么可以想象，在这杨廷和背后，有一股多么可怕的力量。

　　嘉靖的疑心很重，稍稍有些风吹草动，足以引起他的注意。而且，王道中即将升任直浙总督，天下人居然都已经知道，都在拼命鼓动造势，可是唯独，他这天子竟是最后一个知道，若非他留了心，让黄锦去打探，只怕这个时候，自己还蒙在鼓里。

　　但凡疑心重的人，都有一种逆反的心理·在他看来，杨廷和做的太过了，内阁简直就没有将他放在眼里，想到方才自己摆谱·杨廷和乖乖俯首称臣的场景，当时的他，还感觉到满足，可是现在，却有一股强烈的羞耻，一种被人当成了猴耍的感觉。

　　嘉靖冷笑，他眯起眼·突然伫立不动。

　　他已经不再是刚刚登基时，凡事都要做出退让的天子了，他渐渐掌握了做天子的诀窍·他沉吟片刻，旋即道：“黄伴伴，准备笔墨。”

　　笔墨送了来，嘉靖到了案边，沉默良久，突然提笔，开始书写一个个名字，他似乎又忘了什么，一时踟躇不决·道：“拿几份理报来。”

　　理报送到，嘉靖看了许多文章后的名字，才又奋笔疾书。

　　片刻功夫·几十个人名俱都落在了纸上，他抛了笔，吩咐道：“这些人·统统都要拿办，让厂卫去做，不，让徐昌去办，罪名都要拟定好，无论如何，要干净利落·还有这理报的报馆，也给朕查封·无论什么人干涉，什么人问起，都不必怕，明白了吗？”

　　黄锦意识到问题严重，毫不犹豫的道：“奴婢知道了。”

　　北镇府司。

　　在座的大人们脸色各有异色，尤其是朱宸，他的脸色显得很不好看，好看才怪了，密旨下来，和他无关，居然是佥事徐昌处置，单单这一条，他就感觉自己的圣恩在悄然流逝。

　　风光得意的自是徐昌，既然要办这么大的事，少不得要调动京师各千户所的千户，节制锦衣卫全部的人手，要先拿人，就要先寻找罪名，罪名已经选好了，毫无疑问是妖言惑众，紧接着，一声令下，各卫人马纷纷开动，而徐昌亲自提调一队人马，亦是出动。

　　理报报馆门前的匾额，乃是当朝首辅亲自作书，写的是‘圣教正宗，四字。

　　这时候，因为天色太早，理报的大门依旧紧闭，只是里头，却是灯火冉冉，显然这个时候，报馆中的编撰们还在为今日报纸的发行做准备。

　　一队队的锦衣校尉已是自四面八方而来，将这里团团围住。

　　“大人，后门已经安排了人手。”

　　“大人，已有人设伏于左右街道。”

　　“大人，已经准备就绪。”

　　徐昌按着刀，幽幽的目光看向理报的报馆，某种意义来说，他并不想和读书人为难，也不愿查抄报馆，可是他是天子亲军，锦衣卫佥事，他的言行举止，都不可能完全按着自己本心去做。

　　既然天子要让他们来捅这个马蜂窝，徐昌不会有任何的疑虑。

　　他毫不犹豫的道：“砸了前门，一起冲进去，按着名单拿人，不过……不必动武，不到必要时，不要伤人性命！”

　　“遵命！”

　　咚咚咚……

　　几个校尉一起拦腰抱着一个巨大木桩，一起发力，几声惊天的轰响，随即，大门洞开，门后的门闩，亦是被巨大的力道砸成了两半。

　　门一开，门边随时警戒的校不犹豫，如潮水一般蜂拥冲进去。!

　　“你们是什么人，岂有此理，可知道这是什么地方吗？”

　　“锦衣卫办事，所有人不得妄动……”

　　局势很快就稳定住，所有人全部叫到了大堂。

　　紧接着，徐昌开始一个个念起名单，查清所有人的身份，再之后，十几个编撰索拿起来，扬长而去。

　　前前后后，不过一盏茶功夫。

　　可是理报的报馆，却是大乱。

　　至始至终，他们不明白自己犯了什么罪。

　　眼下又该怎么办。

　　倒是有人反应过来，忙道：“快，快给诸位大人报信。”

　　京师的空气，一下凝重起来，厂卫如此大规模的拿人，这是嘉靖朝的第一次，而且看这架势，似乎这只是宫里的心血来潮。

　　所谓的罪名，即是妖言惑众、坏人心术，这妖言惑众四字，谁能掌握？况且理报自诩理学正宗，以为自己所发的文章俱都出自程朱圣人，难道现在连说程朱圣人，都错了吗？

　　甚至有人暗暗认为，这是陛下要改弦更张的征兆，陛下莫不是当真要扶立王学为正宗。

　　正在这礼议之争的节骨眼上，谁曾想到，理学没有被王学打击，倒是被宫里狠狠打击了一场。

　　一时之间，人心惶惶。

　　幸而，明报没有在此幸灾乐祸，明报竟也放弃了继续对理报的抨击，保持着缄默的态度，他们的文章，多以随笔和时文为主。

　　这时候落井下石，是会被戳脊梁骨的。

　　朝中大乱。

　　到底怎么回事，为何一点风声都没有，最终，这些疑惑和诸多的愤怒情绪，都宣泄到了内阁头上。

　　内阁就是个坑，诸事不顺，大家第一个要质疑的就是内阁。

　　别人没有听到动静，难道内阁那边就一点征兆都没有？有征兆，阁臣们为何不注意。

　　陛下当真倾向王学，要改弦更张，改变祖法了吗？

　　那程朱还是不是官学，还不是圣贤。

　　诸多的质疑，也让杨廷和和杨一清摸不清头脑，更是莫名诧异。

　　他们很冤枉，因为此前，确实是一点征兆都没有，每日入宫诞讲的大臣，讲的也多是以理学为主，陛下也并没有任何反感，甚至有时有侍读对王学颇有微辞，陛下也没有太激烈的反应，也不过是一笑置之。

　　种种情况来看，陛下显然是恪守中立的，甚至忌惮于祖法，对理学有更多的偏向。

　　可是现在呢，现在为何会突然以妖言惑众、坏人心术的名义拿人？

　　杨廷和觉得事态严重，他这个灭火队队长，关系不小，不得不连忙入宫请见，希望天子那边，给一个说法。

　　可是天子的态度更光棍，直接让人回答说，天子近来身体有恙，不便相见。

　　这一下子，让杨廷和的心渐渐沉入谷底。

　　陛下又想玩什么花招？

　　大臣们急了，内阁没有讨到说法，他们自然而然，就免不了粉墨登场。

　　许多都是弘治、正德朝的老臣，他们讨要说话的方式也很简单，自然是效仿弘治、正德朝的先例。

　　午门门外，许多大臣跪在这里，陈情上书，还是那句话，不管怎么说，给一个说法。

　　数百大臣在有心人的串联之下，一个个如丧考妣，呜呼哀哉。

　　而这时候，宫门大开，出来的是黄锦。

　　所有人的目光，毫无例外的盯在了这个太监身上，他们显然知道，宫里终于有反应了。

　　宫里的反应显然是很激烈的，因为除了黄锦之外，紧接着是一队队的大汉将军们夹枪带棒的出来，满脸肃杀。

　　黄锦从门洞中背着手出来，脸上带着冷笑，此时的他，再没有面对徐谦时那种如沐春风的笑容，更没有面对嘉靖时那种小心翼翼、蹑手蹑脚的心思，他面带冷笑，一双三角眼滴溜溜的在黑压压的大臣面前露出几分狞笑。

　　旁边小太监端过裹着黄绫的朱漆盘子里取过诏书，黄锦接过之后，随即宣读：“奉天承运皇帝，敕曰：尔等蜚短流长、不思效忠朝廷，终日结党营私······，以攻讦为能，今日又长跪午门，坏朕宫禁···…”

　　所有人的额头上，顿时冷汗淋漓。

　　他们突然有一种似曾相识的感觉，刘瑾在的时候，似乎这样的事又要发生了。