    张雷和张大彪的十一人小队，平安回来。

    不仅摧毁了对面日军联队的炮兵阵地，还缴获了两门火炮过来。

    这在独立团立刻就传开了。

    张大彪走路的姿势都不对了。

    有了这两门炮，组建一个炮兵营完全没问题。

    杨立华这个独立团炮兵排长，直接就成了独立团炮兵营长。

    同时，李云龙让张雷把战斗过程写成一个报告团，上报给了旅部。

    十一个人，摧毁了日军联队的炮兵中队，还让日军伤亡惨重。

    初步估计，伤亡超过一千人。

    这可是大胜仗！

    如果不是莜这两门步兵炮作证，李云龙都不敢信。

    报告到了旅长手里，把旅长给看蒙了，手都哆嗦。

    我怎么感觉自己的智商受到了侮辱?

    十一个人，就摧毁了日军联队炮兵中队，让日军伤亡一千人。

    然后他们屁事儿没有，还拉回来两门炮?

    卧槽!

    李云龙，你这是把我当傻子吗?

    老子知道你厉害，但是也不是这么个厉害法儿呀。

    你的独立团要真的这么厉害，我特么都能飞你信不信?

    旅长还以为李云龙说瞎话呢，气的把电报直接就扔到了桌子上。

    一旁的参谋长可不这么认为。

    李云龙这小子，嘴上是没把门儿了点儿。

    一个不顺心，天王老子都敢骂。

    但是也就这样了。

    在打仗的问题上，李云龙是不敢乱来的。

    这别的不说，缴获了两门鬼子的步兵炮这种事，根本就做不了假。

    你说缴获了，那独立团总得有吧?

    至于说是不是只用了十一个人，那到时候再看呗。

    旅长端着茶缸子猛灌了两口水，让自己冷静了一下。

    参谋长说的，好像也对。

    这李云龙就是有天大的胆子，也不敢拿这事儿瞎咧咧。

    否则的话，枪毙都是轻的。

    “立刻派人去前线侦查一下，看看鬼子的动向。”

    旅长下达了命令。

    在他们部队的正面，可是有鬼子的一个联队。

    如果日军真的像李云龙说的那样伤亡一千多人，那一定会撤退的。

    现在整个八路军，都对这次作战很重视。

    这次他们是正面和日军作战，和以前的作战方式完全不一样。

    上级要求，一定要打赢。

    否则的话，对部队以后的发展，会有很大的影响。

    旅长正发愁呢。

    毕竟他们的部队，以前和日军作战，更多的是在敌后。

    还是以游击战为主。

    大部分都是规模比较小的战斗。

    如果能和日军一个大队对战，已经算是比较大的战斗了。

    和日军整建制的联队作战，对于他的旅来说，还是头一次。

    不得不慎重啊。

    很快，侦查的战士就报告，正面日军的联队，已经撤退了。

    同时，师部也发过来了电报，询问具体的作战情况。

    这战斗还没开始呢，日军就撤退了。

    这有点反常。

    旅长蒙了。

    好家伙，这个李云龙，不会真的用十一个人，就让日军伤亡上千人吧?

    旅长坐不住了。

    这种事，他必须亲自去看看才能放心。

    参谋长一听旅长要去独立团，不淡定了。

    独立团那里，可是最前线。

    日军如果进攻，那独立团那里就是第一道防线。

    现在虽然日军撤退了，但是谁知道日军会不会再次突然进攻。

    你一个旅长不待在指挥部里，要去前线，这不是胡闹吗?

    参谋长不同意。

    不同意?

    旅长都笑了。

    老伙计啊，咱俩合作这么多年，我的脾气你还不知道?

    我要是倔起来，他李云龙都得靠边站。

    不去独立团，我怎么知道李云龙有没有糊弄我?

    说是这么说。

    但是旅长心里可不是这么想的。

    在知道日军联队撤退之后，他就确定，李云龙的电报内容，一定是真的。

    我的老天爷啊!

    十一个人就让日军伤亡上千人，还缴获了两门步兵炮。

    这样的战绩，那在整个第二战区，都没有人能做到。

    他想看看，到底是谁，居然有这样的本事。

    李云龙那小子手底下的兵，已经这么厉害了?

    旅长动了动心思，这样的人才，放在独立团，可惜了。

    旅长带着两个人，骑着马就朝着独立团去了。

    于此同时，第二战区长官部那里，已经吵成了一锅粥。

    他们的第十五军和第十九军，到目前为止伤亡惨重。

    日军的飞机和火炮轰炸太猛烈了。

    日军的地面部队还没有进攻，第十五军和第十九军，伤亡就已经超过了三千人。

    第一道防线，直接就被日军飞机和火炮给摧毁了。

    防守第一道防线的两个团，全军覆没。

    老阎的眉头高高皱起，看着手里的电报气的直哆嗦。

    这些狗艹的日军，就特么知道用飞机和大炮。

    有本事来硬碰硬呀!

    这么打仗，太憋屈了。

    作为第二战区的指挥官，老阎大大小小的战斗，已经指挥过很多次了。

    也不是第一次这么憋屈。

    太原会战，他指挥第二战区的二十八部队和日军十四万部队作战。

    短短时间就被成的节节败退。

    整个山西丢失了一大半。

    这个老阎心里是可以接受的。

    毕竟他手里的兵力，就只有这么多，想要阻挡日军十几万部队，基本不可能。

    淞沪会战，老头子前后投入了七十万部队，尚且不是日军的对手。

    他手里的二十八部队，输给日军十四万部队，并不丢人。

    但是这次，老阎心里确实很不爽。

    他都不知道日军为什么突然要大举进攻。

    我特么都快退出山西了，你们日军还追着打，这就过分了。

    正生闷气呢，第二战参谋长走了进来，手里拿着最新接收到的电报。

    “阎长官，最新电报，八路军在南峪以南的大白水一带，重创日军冈村联队。

    摧毁冈村联队炮兵中队，击毙击伤日军一千余人。

    迫使冈村联队撤退到忻县一带。”

    什么!?

    突然接到这样的电报，整个长官部都楞了。

    一屋子人都震惊的看着参谋长。

    感觉这根本就不可能。

    八路军的部队，怎么可能这么厉害?

    虽然张南屿一带有他们的一个师，但是进攻那里的日军，可是有一个联队。

    怎么可能这么快就被打退了?

