    “哈喽啊，老板，请问你这是手打牛丸吗？”

    “咦！你是什么人，怎么会知道我就是刺客排行榜第2999位的守打刘丸？”

    “我说...我只是想点一碗手打的牛肉丸你信吗？”

    “......既然你已经知道了我的身份，那么对不起了，小朋友——”

    “你才是小朋友！你全家都是小朋友！看我以气御剑！”

    守打刘丸才刚刚举起自己沙包大的...牛蹄子，这边伊莉雅已经招出了魔刀千刃，一刀将其斩飞了出去，他手臂上那两个精钢护臂更是在千刃的斩击一下直接碎成了碎片。

    看着一头黑线的伊莉雅，又看了看她手中的魔刀千刃。

    由于魔刀并没有解体的缘故，守打刘丸倒是没有认出这就是魔刀千刃。不过这并不影响他认怂速度。

    “别、别...女侠饶命啊！”

    “......看你人高马大，浓眉大眼的，怎么就不能硬气点呢？”

    守打刘丸偷偷翻了一下他那双老大的牛眼，硬气？硬气哪有命重要？

    “算了，pose摆好~”

    “pose？”

    “就是保持这个姿势别动——”

    “咔嚓！”

    拍下守打刘丸跪地求饶后，伊莉雅心满意足的离开了。

    十分钟解决了两个刺客，距离秘籍还会远吗？

    伊莉雅很快就找到了第三个刺客，刺客排行榜第11279位的普通刺客，这家伙也是唯一一个一直穿着夜行衣带着面罩的家伙。

    “这可是白天啊，真的是生怕别人不知道自己是刺客吗？”

    不过有一说一，这家伙虽然实力菜了点，但是勇气还是很不错的，伊莉雅都已经给他机会让他投降了，他居然还敢出手。

    “铮！”

    魔刀千刃直接斩断了他那把和他名字一样普通的兵器后，明白双方实力差距的普通刺客直接哭了。

    “连小学生都打不过我还做什么刺客...呜呜呜...”

    伊莉雅直接脸黑了下来。

    “特喵的...你居然敢瞧不起小学生？不对！你才是小学生！你全家都是小学生！”

    刷刷又是两刀，等到伊莉雅拍照离开后，可怜的普通刺客身上突然响起了‘刺啦’的声音，身上的夜行衣直接碎成了乞丐装。

    这下普通刺客哭的更伤心了。

    这可是他唯一能证明自己是刺客的东西啊。

    “下一个~”

    “是，主人！”

    鸣女发动传送，将正在四处打听岛上强者的春风一郎传送到了伊莉雅面前。

    春风一郎，刺客排行榜第2117位，为了取胜习惯用可以射出子弹的刀柄进行偷袭。

    不过提前知道这点后，这家伙的真实实力也就和普通刺客差不了多少了，对付起来简直不要太简单。

    “四个了...还差一个...”

    四个暴露的家伙全都料理完了，剩下的三个，一个梅花十三，一个梅花十一，都算是重要角色，实力很强，发挥出刺客的隐匿本事，混在岛上想找很难。

    至于最后那个...实力虽然不强，但是本体是蜥蜴人，拥有身体透明化能力，找起来比找梅花十三和梅花十一都难。

    “伍六七这家伙老是待在理发店这怎么行...”

    不知道什么原因，岛上的保安队并没有发出悬赏，所以伊莉雅不得不自己出钱发悬赏令了。

    有钱能使鬼推磨，更何况是缺钱的鸡大宝和伍六七。

    在金钱的诱惑下，伍六七直接就被鸡大宝一脚踹出了理发店，然后...

    “嗨！梅小姐！我们又见面啦~”

    伍六七一看到梅花十三就兴奋了起来，只是就在他刚刚摆好pose打招呼的时候，梅花十三就嗖的一下在他眼消失不见了。

    “诶？人呢？”

    伍六七傻眼了，回想起先前的赌神阿发也是这样在他面前消失的，他的眼睛渐渐瞪的滚圆，一个半是惊喜半是惊恐的念头突然从冒了出来。

    “难道...我觉醒了什么特异功能让人消失？可如果是这样鸡大宝他们怎么没事呢？”

    “难道...是只有在紧张或是兴奋的时候才能发动？”

    “哇！如果真的是这样那也太厉害哇！”

    “呃...不对，先前那个大背头消失就算了，我的梅小姐可不能消失啊...”

    伍六七顿时慌了。

    与此同时，通过鸣女的眼球分身听到他自言自语的伊莉雅却是一阵苦笑不得。

    “这家伙脑洞还真是够大的...要不...陪他玩玩？”

    伊莉雅瞥了一眼已经被蝴蝶忍一招打晕的梅花十三，笑嘻嘻的掏出了手机。

    加上梅花十三，她刚好可以从烂命华那里兑换一本秘籍了。

    “请问，你有看到梅小姐和一个大背头——”

    “嗖！”

    “请问，你有看到——”

    “嗖！”

    “请问——”

    “嗖！”

    伍六七自闭了。

    每次他找人开口讯问，还不等问完对方就从自己眼前消失不见，这才一会儿就有七八个人消失了。

    “完了完了，这怎么办，那些消失的人会怎么样？该不会死掉了吧？”

    伍六七不敢见人了，只能躲在五人的角落里，一脸懵逼。

    与此同时，伊莉雅已经美滋滋的拿着手机找到了烂命华。

    “五个刺客，一万现金~”

    “喔，速度挺快嘛~”

    烂命华倒是没有赖账，不知道从哪掏出了十来本秘籍摆在了她面前。

    “血魔大法、金刚不坏体神功、潮流理发大全...”

    “嘶——”

    “连龟波气功都有？！”

    “这该不会真的是我想的那个龟波气功吧？！”

    虽然在龙珠里，真正强的是孙悟空，是超级赛亚人和各种变态体质，但如果能修炼到克林那种程度，这样的龟波气功也已经足够NB了啊。

    “咕嘟~”伊莉雅忍不住咽了咽口水。

    “我能先验验货吗？”

    “加一万现金~”

    “......”

    伊莉雅不由一头黑线，她是真的有些好奇了，难道烂命华很缺钱吗？他不是天龙派掌门吗？

    “算了，秘籍重要...”

    伊莉雅又拿出一万现金，然后便翻看起了龟波气功，然后...

    “真的是龙珠里的龟波气功？！能一击摧毁月亮的那个？！我选这个！”

    龟波气功中并没有附带什么招式，只是讲述如何炼气、运气，有点类似于内功心法，可即便这样这门武功也已经足够厉害了。

