    想要搬去季商尧的家里面，也仅仅只是因为这样对念念的成长来说，比较好一点，除了这个以外，其他什么都没有。

    “真的？”

    孟言心看着商绾绾，不由得跟着开口。

    那个样子就像是有些不大相信似的，不知道该怎么说。

    她自己的女儿，到底是在像什么，她的心里面又怎么可能会不清楚呢。但是看着商绾绾的这个样子，她也知道，自己要是阻止的话，恐怕真的也没用。

    就是因为太清楚商绾绾，太了解商绾绾，才会知道阻止她不行。

    商绾绾点头，“妈，当然，我是你女儿你还不相信我。”

    “念念现在也长大了，对于父爱的确是很需要，要是再继续瞒着她的话，恐怕也不太好，要是让念念以后知道了这事儿的话，恐怕也会恨我。”

    她可不希望让念念认为，她是一个阻止她见自己爸爸的人。

    要是这样的话，让念念讨厌她，比起来这还真是有些不大合适。

    听到商绾绾的话语，孟言心也觉得有些道理。

    她点了点头，“嗯，这话说的没错，但是……你可要想好啊。”

    之前的那些事情，虽然孟言心并不是知道太多，但是她也知道提起以前的那些事情，商绾绾过得并不开心。

    不管怎么样，孟言心还是希望能够以商绾绾为主。

    也不希望，她为了一些自己不愿意的事情，影响了自己。

    对于孟言心的担心，商绾绾又怎么可能不知道。但是不管怎么样，既然她现在已经决定了，就不想要改变了。

    她看着母亲，“妈，你放心好了，我已经想好了。”

    这一次，是为了念念。

    看着商绾绾这一脸坚决的模样，孟言心也不好再继续说些其他的什么，她跟着点了点头，“既然如此，那我也不拦着你了，只要你自己想好了就行。”

    “要是有什么事情拿不准的话，可以告诉我，和你说一说，知道吗？”

    不管什么时候，孩子在母亲的心里面永远都还是那个没有长大小孩，永远需要担心。

    商绾绾在孟言心的心里面也是如此。

    她看着商绾绾，不放心的又跟着嘱咐了几句。

    听到她这么说，商绾绾也不好说些什么的什么，只得点头应下，“好，我知道了，放心吧。”

    “妈，你真好。”

    她伸出手，忍不住抱了一下孟言心，眼底满是感动。

    不得不说，孟言心这样每一次都无条件的支持他，商绾绾的心里面是十分的感激额。额，

    一开始，她还在心里面担心，不知道该怎么给孟言心说这件事情。要是说了以后，孟言心不同意这可怎么办。

    这些问题，在商绾绾的心头浮现，都觉得十分的头疼。

    孟言心的看法，对于商绾绾来说那是十分的重要，

    毕竟，她现在也只有这几个亲人了，

    不过，她没有想到，孟言心居然会这么无条件的相信他，选择站在他的这一边，说实在，商绾绾的心里面还是很感动的。

    她忍不住又跟着说了一遍，“妈，谢谢你。”

    听到商绾绾的话语，孟言心也跟着失笑，她摇了摇头，“你这孩子，我不对你好，还能对谁好。”

    “好了，早点休息吧，明天不是还要搬过去吗，早点睡觉吧。”

    接着，孟言心又跟着说了一句以后，这才转身离开。

    商绾绾回到房间里面，脑子里面还是乱乱的，不知道该怎么说。

    她没有想到，这么兜兜转转闹了一圈以后，居然还是又和季商尧以这样的方式又纠缠在了一起。

    希望这一次，大家能够各过各的，别再像之前那样了吧。

    想着，商绾绾叹了一口气，也不知道过了多久，就这么迷迷糊糊的睡了过去。

    翌日，等到商绾绾醒过来的时候已经是中午十一二点了。

    窗外的阳光斑驳不一的照射下来，直接打在商绾绾的脸上，给她的整个人都渡上了一层淡淡的金光。

    她伸出手，揉了揉有些惺忪的睡眼。

    还没有等她彻底清醒，只听见一阵急促的手机铃声传入耳中。嘟嘟嘟——

    打破了此刻的宁静，显得有些格格不入。

    听到这个声音，商绾绾连忙拿起手机，只看见是季商尧打过来的电话。

    刚按下接听键，男人的声音便在电话那头传来。

    “还没醒？”

    商绾绾一愣，点头，“嗯，有事？”

    “我在你家楼下。”

    季商尧的话语一出，下一秒，商绾绾整个人不由得跟着身子一颤。

    她一骨碌从床上爬起来，快速的走到窗边。

    果不其然，只看见季商尧开着一辆迈巴赫，正静静地停在他们家楼下。

    商绾绾额头一阵黑线，“你干嘛，季商尧！”

    这个男人是闲着没事干了吗，跑来他们家楼下守着干什么。

    此刻，商绾绾的心里面恨不得是想要冲上前去狠狠地揍季商尧几拳了。

    季商尧扯了扯嘴角，略显无辜，“今天不是说好了我过来接你。”

    这个女人，这么大中午了，还不起来。她一直不联系他，那他也只能亲自过来了，其他毫无办法。

    听到季商尧这么一说，商绾绾这才想起来，昨天的确是说好了没错。

    可是也不至于现在就直接过来啊，也太早了吧。

    商绾绾抬眼，“你，你先在下面等着我吧。”

    这个时候，也不可能让季商尧进来。

    听到商绾绾的话语，季商尧心里面更是无奈，“都到家门口了，也不让我进去坐坐，这么刻薄吗？”

    不知道的，还以为是商绾绾怎么虐待她了似的。

    “你……”

    谁能想到，平时高冷，一脸冰山样的季商尧能说出这样的话。

    霎时间，商绾绾有些无言以对。

    “你先等等吧，等我弄完了再说。”

    说完了这句话以后，商绾绾直接挂断电话。

    她走进浴室里面，快速的洗漱完以后，去念念的房间里面收拾了好一会儿，看着东西都全部弄得差不多了以后，这才拿起手机，又打给季商尧。

    “好了，你进来拿东西吧。”

    季商尧颔首，“好。”

    挂完电话，季商尧不由得摇头。

    果然，这个女人还真是有够无情的。

