
　　小舞的母亲和比比东对视一阵之后，嘴唇微微一动，却没有发出声音，而是对着比比东使用了传音的技巧。

　　随后，很快小舞母亲的嘴唇就停了下来，而比比东却沉默了下来，随后，一会过后，比比东嘴唇也是微微一动却没有发出声音来，显然是同样的使用了传音的技巧。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快比比东的嘴唇也停了下来，接着便是小舞的母亲微微一低头，沉默了下来。

　　就这样，小舞的母亲和比比东相互传音聊了好一会。

　　随后小舞的母亲和比比东便停了下来，比比东看着小舞的母亲，像是等着小舞母亲的回答，而小舞的母亲则是陷入思考之中。

　　不过小舞的母亲没有考虑多久，很快便抬起头，开口说道：“我们母女也同意了！”

　　“好！传我指令！”小舞母亲话音一落，比比东便大声开口说道：“即日起，武魂殿增监察殿，属教皇直属，殿主之位任免由教皇管理，持教皇令时，对武魂殿所属皆有调查、管理、击杀之权......”

　　随后，比比东暂停一会，而后继续开口说道：“现命屈千为监察殿殿主之位。”

　　比比东说完以后，便看向屈千，而屈千感受到比比东的目光一阵无语，这玩意儿，屈千可不知道啊，不过屈千也猜到了比比东此时设立一个监察殿恐怕是想要彻底的将武魂殿掌控在自己的手中了。

　　比比东也对屈千说过了一些武魂殿的形式，现在武魂殿里面，除了供奉殿完全不在比比东的掌控之下以外，还有一些长老殿的长老也是心向供奉殿的。

　　比比东早就打算好了，要将长老殿和供奉殿也纳入自己的掌控之中。现在，由于屈千的到来，比比东也不打算再拖延下去了。

　　随后，屈千对着比比东微微行了一礼，然后开口说道：“屈千领命！”

　　接着，比比东轻轻一点头，然后继续说道：“令胡列娜、朱竹清、小舞、宁荣荣，入监察殿，为监察殿使者。”

　　比比东说完以后再次的停了下来，等着胡列娜几人的回答。

　　而胡列娜几人也不多做思考，她们之中除了胡列娜都是跟着屈千才来的武魂殿，对于和屈千加入同一殿，根本就没有任何的不满，当即便再次的行了一礼，答应了下来。

　　比比东看到几人同意以后，又接着说道：“即日起长老殿增太上长老职位，武魂殿所属修为突破九十五级，达九十五级以上封号斗罗者可位列，地位等同于武魂殿供奉......令小柔入长老殿，封柔骨斗罗称号，位列第一太上长老之位。”

　　小舞的母亲也没有什么异议，直接便答应了下来。

　　随着比比东的一连串命令，在场的十二位红衣主教，四位白金主教，两位长老殿的长老皆是眼神之中充满了震惊。

　　因为比比东的这一连串话语，明显的表名了，接下来要干什么啊，武魂殿怕不是要发生地震了啊，而比比东后面的话更是使得他们大吃一惊，他们根本就没有想到小柔是一位九十五级以上的封号斗罗，连看着小柔的眼神都变得尊敬了起来。

　　随后，比比东便让这些主教将她今天所下的决定昭告天下。

　　......

　　教皇大殿内，此时只剩下屈千、比比东、胡列娜、小舞、朱竹清、宁荣荣、小舞的母亲七人在殿内，其他人皆被比比东挥退了下去。

　　比比东见那些个主教和俩封号斗罗离开以后，便从豪华的椅子上站了起来，然后缓缓的朝着屈千等人走来。

　　屈千看着比比东朝着自己等人走来便开口说道：“小......咳咳，教皇大人，我想拜托你一件事情。”

　　比比东一边走着一边说道：“说。”

　　随后屈千继续说道：“当初，我们不是说好了吗？她们几个，我想交给你来培养，而现在的话，她们的等级提升太快了，所以需要一段时间的沉淀，而这段时间我想要让你来教她们那些东西。”

　　屈千一边说着，一边指了指自己身后的几女。

　　比比东停下脚步，略作思考，然后对着屈千说道：“我是没有问题的，她们呢？”

　　屈千听到比比东的话，然后扭过头来对着宁荣荣几女说道：“怎么样？都没有问题吧？这一次，你们学习的东西是不同于魂师体系的力量，而且，完全不会弱于魂师的体系哟。”

　　宁荣荣几女听到屈千的话，没有拒绝，皆是点了点头，表示自己完全的同意了。

　　随后，比比东再次开口说道：“屈千，还有一件事情需要你来出手。刚刚我和柔骨斗罗进行的传音，就是在商量她们母女的身份问题，当初出手的人里面，还活着的只有三人，一个是长老殿的封号斗罗，还有两个是供奉殿的封号斗罗，他们三人都能够认出柔骨斗罗来。”

　　“我与柔骨斗罗已经商量好了，现在就看你能不能把他们三人的相关记忆给删除掉。”

　　随后比比东想了一下而后继续说道：“他们三人之中，一人是九十四级的封号斗罗，还有两人是兄弟，皆是九十六级的存在。怎么样？”

　　屈千听完比比东的话以后，自信的说道：“放心好了，完全没有问题，你现在直接召见他们过来就可以了，有我在，他们三人绝对闹不出什么动静来的。”

　　比比东想了一下，然后看见屈千这样自信的模样，便不再犹豫，立马传令下去，召见这三人。

　　比比东自从知道屈千偷取她的魂骨和魂环是为了复活小舞的母亲以后，就已经开始着手调查当初活着回来以后的人了，本来是还有几个九十级以下的魂师的，不过那几人因为各种原因都已经死去了，所以比比东便没有再提及了。

　　等比比东吩咐下去以后，然后就将自己那威严满满的样子给收了起来，脸上带着一点点的微笑，然后拉着宁荣荣几人说起了话来，完全就没有理会屈千了，也丝毫不把接下里要面对三位封号斗罗的事情放在心里面。

　　而比比东此时的态度，宁荣荣、小舞、朱竹清虽然有一些惊讶，但是也没有多想，只是以为比比东的性格本就如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百四十六章 监察殿殿主免费阅读。https://xs.23sk.com 