    侯君集灭高昌国，这本应该是侯君集的高光时刻，可偏偏出了意外。

    这位被灭国之功，冲昏了头脑的侯大将军在班师回朝之前，可能是因为天高皇帝远的原因。

    私自将一些没有罪的人发配，又私自将高昌国宝物据为己有。

    手下将士们知道后也开始盗取金银珠宝，侯君集害怕自己做的丑事被揭发，于是不敢治将士们的罪。

    班师回朝后，司法官将侯君集下狱，但中书郎岑文本以为侯君集是功臣大将，不能轻加屈辱。

    于是上书李世民请求将侯君集释放。最终，刚刚获得了灭国之功的快感还没有爽完，就直接被人给撂监狱里边吃牢饭。

    连特娘的献俘仪式，都是副总管契苾何力为代理。

    这让灭国功臣侯大将军呆在监狱内吃着牢饭，吃得身心受创。

    总觉得自己立了天大的功劳，却不过因为一些小小的过失，就被扔进了监狱里边。

    导致自己本该拥有的更多荣耀，都被抹煞，这让侯君集气的称病了足有一个月。

    可偏偏，为人桀骜孤高，一向瞧不起别人的侯君集在官宦圈子里边实在是没有几个朋友。

    于是，又想到了张亮这位昔日好友，二人又再一次地亲密起来。

    而听闻了侯君集前来，正发愁自己去洛阳的张亮也很想找个人吐吐槽。

    不大会的功夫，似乎永远都喜欢抬着下颔，很喜欢拿鼻孔看人的陈国公侯君集来到了前厅。

    看到了亲自下阶相迎的张亮，侯君集赶紧上前一步，向着张亮还了一礼。

    “贤弟你怎么如此客气。”

    张亮牵着侯君集的手拾阶而上，苦笑连连道。

    “君集兄，来来来，陪小弟我喝上几杯，唉……怕是再过些日子，咱们弟兄又难再聚首喽。”

    侯君集一脸错愕的模样，看向张亮道。

    “怎么，难道不成，贤弟你要外放赴任？”

    “来来来，先坐下，来，小弟我敬兄台一杯，喝了再说。”

    张亮举起跟侯君集干了一个之后，这才满脸幽怨地长叹了一口气道。

    “小弟我在长安，任职工部，干了不少年头，没有功劳，也有苦劳。”

    “可没来由的，那吴王殿下在洛阳被刺，惹得陛下震怒，如今的中原之地风云动荡，已成危地。”

    “陛下却将我委为洛阳都督，这不是把小弟我架在火上烤吗？”

    “那些洛阳诸官，皆有嫌疑，而且中原世家，也是人心惶惶，让我去做甚？”

    看到张亮一面频频灌酒一面疯狂吐槽，其实是已经打听清楚张亮被扔去洛阳，今日这才特地前来拜会的侯君集听得此言，抚须陪着他饮酒，半晌这才往张亮心口中扎了一刀子。

    “听贤弟你这意思，陛下这分明就是不顾念旧情，将你排挤出京。”

    听到了这话，张亮不由得心中大恶，抬手欲饮，这才发现杯中已然无酒，愤愤地将酒杯重重地顿在案几之上。

    “我之前还特地去请了陛下，希望陛下能够收回成命，岂不料，陛下却信口敷衍，根本不愿意。”

    “还说什么，洛阳正好需要张某这等老沉持重的重臣坐镇，论起老沉持重，他长孙无忌，又或者是李绩……”

    “呵呵……”看到张亮在这里抱怨不停，侯君集亦是深以为然。

    “陛下又不是第一回这么做了。想侯某人，为大唐东征西讨，立下赫赫之功。结果呢？”

    “不就因为些许资财，直接被扔进了监牢里边，堂堂的国公之尊，携灭国之功还朝，却落得这般下场。”

    说到了这，侯君集牙根发痒地恶狠狠道。“侯某何等样人，却遭如此折辱……”

    “兄台所言极是，陛下实在是太过糊涂，居然让兄台入狱，小弟我都看不过眼去。”

    “只不过，陛下就喜欢偏听偏信那些儒子之言，唉……”

    “侯某遭此厄运，朝中一干文武，出手襄助，仗义执言者寥寥，侯某心中甚寒。”

    “甚至还有不少流言蜚语，皆是在攻讦我侯某人……”

    “这些日子，真心恨不得一死了之，还来得痛快一点。”

    “唉，你我皆是被排挤之人，兄台你都快活不下去，小弟我又何尝不是？”

    酒量甚浅，此刻已然两眼发红的侯君集忍不住以掌击案，厉喝道。

    “既然都快活不下去，那倒不如，想办法痛痛快快的活上一回？就如当年一般兴兵造反。”

    张亮的酒劲生生被吓醒了大半，赶紧连忙劝道。“君集兄你醉了，你醉了。”

    “你莫要管我醉不醉，我问你，你能造反吗？我与你一起，咱们弟兄……”

    #####

    “方才那些话，可有人听到？”

    将那终于醉死过去的侯君集送出了府门，张亮脸色阴沉地朝着身边的管家问道。

    “老爷放心吧，方才在外面的，只有小人一人。”

    原本胆子就不大的张亮却有些忧心忡忡地追问道。

    “你能确定？这等事情，若是传扬出去，那可是要抄家灭族的。”

    听到了这话，那位管家也不禁有些犹豫起来。

    “老爷，咱们府中，都是自己人不会传出去的。”

    “万一传出去了怎么办？”张亮背负着双方，朝着府内行去。

    重要的是，自己也有很多的小秘密，若是因为侯君集这些酒话传扬了出去。

    传到了陛下的耳朵里边，万一陛下起心，让绣衣使来查自己。

    查不出问题还好，可偏偏，张亮很清楚，自己根本就禁不起绣衣使严查。

    回到了厅中，犹自惴惴不安的张亮在厅中来回踱步，心中暗骂侯君集那个混帐简直就是成事不足败事有余。

    秉性孤高桀骜也就罢了，偏偏还是个大嘴巴子，经常喷出一些不合适宜的话。

    这种人，能够在朝中有朋友才怪，也就是自己不计前嫌，继续跟他交道。

    可怎么也没有想到，居然若来了这样的破事，不管怎么样，自己一定要跟此事切割开来。

    万万不能因为这顿酒而引火烧身，一思及此，张亮快步来到了厅来喝道。

    “来人，速速给老爷我更衣。”

    “老爷，你这是要去哪？”

    “我要进宫，去见陛下。”

