    山谷中。

    顾青山道：“其实我也有事问你。”

    “那你先问。”夜如曦笑道。

    “当时为了带着所有人逃跑，秩序只能让每一个加载者陷入沉睡状态——你也陷入沉睡了吗？”顾青山问。

    “我没有，这正是我要跟你说的事情。”夜如曦道。

    “为什么会这样？”

    “因为我本是混乱的神祇，身上充满了混乱的力量，加载秩序只是一时权宜。”

    顾青山听了，沉吟道：“所有秩序阵营的等待者，都跟着我逃进了这里，那些混乱阵营的等待者们呢？”

    夜如曦脸上流露出复杂神情。

    她就像是突然历经了太多事情，心中五味杂陈，却不知该如何开口。

    顾青山索性放松了些，递过去一瓶酒。

    “要不要喝一点？”

    “好。”

    夜如曦大口大口朝嘴里灌着酒。

    “不用喝这么急。”顾青山劝道。

    “没事，我想喝。”

    夜如曦一仰头，咕嘟咕嘟把一瓶酒喝干。

    顾青山静静的看着她。

    这个女子承受了太过强大的力量，一直被混乱视若珍宝，在混乱的登神之战中，她是举足轻重的人物。

    当时无论是灵魂尖啸者，还是顾青山，都必须找到她，保护她。

    混乱根据两方的努力，来评判登神之战的结果。

    她要跟自己说什么？

    正想着，只听夜如曦问道：

    “还有酒吗？”

    “……有。”顾青山道。

    “再给我一瓶。”

    “好。”

    顾青山又递过去一瓶。

    ——这些酒是小楼的储备品，都是上等货色，顾青山本来准备自己慢慢喝的，但现在只好拿出来。

    夜如曦又喝空了一瓶，朝顾青山道：

    “再给我一瓶。”

    “你这样下去会醉的。”顾青山道。

    “最后一瓶。”

    “……好。”

    夜如曦又得到了一瓶酒。

    这次她倒没喝太猛，只是小口小口的啜饮。

    “现在我可以说了，也有一点勇气说了。”夜如曦道。

    有勇气——也就是说，之前没有勇气。

    她在害怕着什么。

    顾青山暗想着，面上却笑道：“说吧，我在听。”

    “……顾青山，你拯救了那么多世界，那么多人，遇见过无数的危险，你有没有遇见过这样一种事情。”夜如曦道。

    “什么事？”顾青山问。

    “——你本以为自己做的是对的，但突然有一天，你却发现世界太大了，而你只是一只蚂蚁——你对世界来说，只是如微尘一般无足轻重的存在。”

    夜如曦继续道：“在你身上，对和错的界限如此模糊，一些以前坚持的事情，等过了一段时间再去看，会突然发现那些事情都十分可笑，甚至你发现自己一直都是错的。”

    顾青山没料到她会这样说，想了想才道：“虚空无尽，世界无数，众生对一切的认知本就极其有限，我不知道你所指的是哪一方面？”

    夜如曦默了一下，轻声说道：“混乱阵营的等待者们都死了。”

    “什么？”顾青山一惊。

    “是的，你与天帝分身在永恒深渊之底交战的时候，整个虚空乱流都被惊动了，混乱阵营的等待者们也全都苏醒过来。”夜如曦道。

    “然后呢？”顾青山问。

    “它们全都虚弱不堪，又不像秩序阵营的等待者那样，有黑海女士帮助恢复实力，更不愿加载秩序——它们与秩序是势不两立的。”夜如曦道。

    “它们都自杀了？”顾青山问。

    夜如曦道：“它们情知末日将至，再也无法幸免，把它们的知识和剩余的一点点力量传递给我，催促着我跟随大部队一起逃难——我不知道它们后来如何，但末日正在围攻那一片虚空乱流，世界之门内无处可逃——”

    “所以它们绝无幸免之理。”顾青山喃喃道。

    夜如曦点了点头。

    两人陷入沉默。

    顾青山笑着问道：“你当初逃走的时候，身上加载的是哪一个秩序？”

    夜如曦深深的看他一眼，说道：“诸界末日在线·魔法少女。”

    顾青山点点头。

    他想了一阵，劝道：“混乱的等待者主张灭尽众生，以毁灭去欺骗末日。”

    “是的。”夜如曦同意道。

    “混乱的力量太过庞大，彻底毁掉了你的人生。”顾青山道。

    “没错，”夜如曦道。

    “尽管最后它们都牺牲了，但它们的力量和知识彻底传承给了你，所以你心中对它们有些感激，也因为它们的死而难过？”顾青山问。

    “不，我只是绝望，”夜如曦说下去：“实际上，我继承了它们的一些知识后，才发现秩序就是末日。”

    “对。”顾青山承认。

    “即便是强大如等待者，也只能分作两派，一派企图模仿末日，另一派成天想着用毁灭欺骗末日——说到底，它们都没有办法战胜末日。”夜如曦道。

    她脸上满是灰败之色，仿佛彻底失去了斗志。

    顾青山也是在无数困境中一路走出来的人，此刻完全理解她的心情。

    他温声道：“也不是完全没有希望，六道轮回就是一个机会，它一直在不断进化，是属于众生的终极兵器。”

    夜如曦稍稍振作起来，叹息道：“我已经感受到这个世界的强大，可是要什么样的人才可以得到它呢？”

    ——啧，不仅没死，还想觊觎六道。

    有趣。

    可惜演的太差，这种时候都要攻击一下秩序阵营。

    也对。

    ——它们是宁可灭绝整个虚空，只为避开末日序列的一些家伙。

    “六道的圣选者，都有资格。”顾青山答道。

    “既然如此，我们现在该如何做？”夜如曦问。

    顾青山就把五行炼狱的事情讲了一遍。

    夜如曦听完，欣然道：

    “我现在具备混乱神祇的力量，能带着你一直朝地下挖过去，但……”

    她有些欲言又止。

    “混乱的力量还是一如既往的强大，以至于你控制不了么？”顾青山笑道。

    “是啊，力量太强大了，控制不住。”夜如曦感叹道。

    ——这下实锤了。

    “没关系，一直往下挖，挖到你挖不动为止，中间不要停。”顾青山道。

    “那好吧。”夜如曦道。

    也不知她念了一句什么，在她背后的虚空中，突然冒出来了一只接天连地的青铜手臂。

    “来。”夜如曦招呼顾青山。

    两人站上那只青铜手臂。

    青铜手臂轻轻将两人握住，然后朝地下无声无息的沉去。

    大地在这支手臂面前，就像是一块豆腐。

    无论是坚硬的矿石，还是松软的泥土，都无法阻止青铜手臂。

    顾青山和夜如曦站在一起，静静听着外面的动静。

    随着青铜手臂不断下沉，渐渐会有轻微的撞击声传来。

    又过了一会儿。

    外面传来各种厮杀的声音。

    “我们好像已经进入五行炼狱了。”

    顾青山道。

    “对，可是我收不住力，暂时还停不下来。”夜如曦无措的道。

    “没事，继续往下，我们要往地底深处去，这样正好避开各种战斗。”顾青山道。

    夜如曦这才放松了些。

    青铜手臂带着两人，继续朝地下深处冲去。

    顾青山一直保持着沉默。

    在黑暗的狭小空间内，一行行猩红小字开始出现：

    “正在往下行进。”

    “你已经抵达五行炼狱入口。”

    “你进入了五行炼狱之一：风狱。”

    “你离开了风狱，进入雷狱。”

    “你进入了光狱，这是极度危险的炼狱。”

    “等一下，序列，我有事跟你说。”顾青山默默的道。

    “说。”序列干脆的道。

    “那些低级序列之中出现的问题，你都检查过吗？”顾青山问。

    “没有，我的能量要小心使用，没工夫去管那些低级序列。”序列道。

    “诸界末日在线·魔法少女之中，很可能有一些寄生的东西，你看能不能抹掉它们。”顾青山道。

    “你确定有寄生之物吗？我的能量极度匮乏，一旦跨过低级序列对其进行检测，就会消耗我的能量，迫使我进入沉眠——除非真的找到了寄生体，吸收其力量进行补充。”序列道。

    顾青山默了一下，道：“我确定有。”

    “本序列可越过魔法少女序列，直接查找、抹杀并吸收寄生体的力量，将其为你转化或提升末日之力，前提是你要与目标有直接的接触。”

    “请注意，我的能量只够进行一次这样的工作，再一次问你是否确定要这样做。”

    “我确定，准备吧。”顾青山道。

    “准备就绪。”序列道。

    这时，猩红小字还在飞快出现，不断的在顾青山眼前刷新：

    “你抵达了音之狱，这是五行炼狱的最后一狱。”

    “请注意，你还在不断下沉。”

    顾青山望了夜如曦一眼。

    混乱最后的力量真不得了，这下子要直接把五行炼狱打穿了。

    夜如曦察觉到他的目光，歉意的道：“不行，控制不住啊。”

    “没事。”顾青山安慰她。

    青铜巨手下沉的速度越来越快。

    又过了一会儿。

    突然，一行猩红小字跳出来：

    “特别警告，你们已经脱离了五行炼狱。”

    “你们正在上升。”

    “你们即将冲破某种界限，抵达未知的地方。”

    顾青山立刻握住夜如曦的手，低喝道：“小心！”

    夜如曦也有所察觉，紧张道：“我们到哪里了？”

    “不清楚，未知的地方。”

    轰——

    外面传来一阵巨响。

    然后是狂风呼啸的声音。

    这种感觉，就像是在天空中飞行一样。

    奇怪，地底之下怎么会有天空？

    “可以摊开你的青铜手了，我们看看外面的情况。”顾青山道。

    夜如曦神情一动。

    青铜手臂缓缓摊开，露出外面的情况。

    电光火石之间，顾青山默默道：“最高序列，发动。”

    猩红小字疯狂的出现在虚空中，不断刷新出一行行提示：

    “正在连接诸界末日在线·魔法少女。”

    “开始检测！”

    “发现二十五名寄生体：虚空等待者。”

    “抹杀后可提供末日进化的力量。”

    “开始抹杀！”