    闻言，鹏魔王站在原地缓缓地笑了出来。

    “多目大人，这是在等我？”

    “不然，魔王觉得我手下的人，会蠢到被你现？”

    瞧着多目怪，鹏魔王笑得更欢了，一步步走到茶几旁甩开前摆坐了下去，悠悠叹道：“我承认你有那么两下子，算是个人物。不过，这话，有点太自抬身价了吧？”

    “是不是自抬身价，魔王以后自会知晓。”说着，多目怪沏上一杯茶，伸手推了过去。

    冷冷地瞥了笑容诡异的多目怪一眼，鹏魔王顿时有些不悦了。伸手抓起茶杯一饮而尽，又“咣当”一声将茶杯放回了桌上，翻了翻白眼道：“本来呢，找你是有些话想和你商量。不过，现在，我还是先不说了，听你说。”

    说罢，便是一副正襟危坐，洗耳恭听的样子。

    “哦？”多目怪低眉瞧了一眼只剩下几片茶叶的茶杯，轻声道：“既然如此，闲人多目，就猜猜魔王的来意如何？”

    “说。既然你都在等我了，肯定也知道我为何而来。”

    闻言，多目怪稍稍犹豫了一下，身子微微前倾，压低声音道：“魔王，该是有反意了。”

    “什么话。”鹏魔王把脸一板，双目当即缓缓地朝着多目怪斜了过去，

    此话一出，站在一旁的狮驼王也顿时意会，连忙指着多目怪的鼻子高声叱道：“大胆！你竟敢污蔑我三哥！待我奏明大圣爷，将你千刀万剐，永世不得生！”

    那口水都要喷到多目怪脸上了。

    一时间，两人可谓是剑拔弩张，大有一言不合就要动手的意思。倒是多目怪这边，无论是多目怪还是立在一旁的蜘蛛精紫衣，都只是愣了一下，不见惊慌，不见躁怒。

    双方就这么僵住了。

    好一会，多目怪缓缓地笑了出来。

    “你笑什么？”鹏魔王怒目道。

    “笑魔王唱得一出好戏啊。”

    “戏？”

    “难道不是吗？”缓缓地舒了口气，多目怪才接着说道：“若不是多目早有判断，就凭刚刚那举动，怕真是要被魔王骗过去啊。”

    “你！”

    “别装了。”也不管鹏魔王的说辞，多目怪一面低头摆弄着手中的拂尘，一面径直说道：“魔王是早有反意了。”

    鹏魔王怒目道：“何以见得？”

    “魔王反过自己的结拜二哥，反过自己的结拜大哥，当初在花果山，更是各种小算盘，惊天一战，又临阵脱逃。说穿了，魔王的脑后，该是长了反骨了，注定要反。”

    这一番说辞，直接说得鹏魔王面红耳赤，浑身羽绒竖起，已是隐隐地要作了。

    见状，多目怪连忙话锋一转，又道：“不过，也可换个说法。”

    “什么说法？”鹏魔王冷声问道。

    “君子不立危墙之下。”多目怪瞧着鹏魔王，伸出一指道：“又或者，人不为己天诛地灭。人为财死鸟为食亡。魔王也是寻常妖怪而已。妖怪嘛，也就是想更好地活着而已。这出点，并没有错。要怪，就怪这世道太险恶了，稍微一个不小心，就会身异处。”

    闻言，鹏魔王的脸色总算好看一些了，却依旧不予置评。

    多目怪干咳两声清了清嗓子，又接着说道：“不过，同样是妖，也有些妖不一样，例如多目。多目是死士，士，可为知己者死，也可为心中大业而死。你我，本不是一类妖。”

    “常听人说，道不同，不相为谋。多目……”话到此处便顿住，鹏魔王的脸色又有些难看了。却见多目怪淡淡瞧了鹏魔王一眼，话锋又转，悠悠道：“却不以为然。多目以为，道不同，只要所谋结果相同，亦可各取所需。所以，多目可与魔王坐在这里，闲聊。”

    说罢，多目怪瞧着鹏魔王缓缓地笑了出来。

    那另一边，鹏魔王可笑不出来。那心都已经上下十几个来回了。杀意起了又熄，熄了又起，快要被整出心脏病了。一时间，竟不知道说什么好，只得伸手抓起茶壶给自己倒茶，假装口渴喝茶。

    一杯接着一杯，三杯下肚，鹏魔王却还是没琢磨透眼前这多目怪的意思。

    好一会，等那气氛终于缓过来了，多目怪才悠悠道：“多目的话，说完了，魔王还有何补充的没？”

    说着，那眼睛得意地朝着鹏魔王和狮驼王扫了过去。这一眼，狮驼王倒感觉没什么，鹏魔王却感觉心中堵得慌。

    只见他怒叱一声：“本王，今天就替大圣爷收了你这乱臣贼子！”说罢，伸手一扬，那方天画戟已在手中，径直朝着多目怪刺了过去。

    这一刺来势极凶，蜘蛛精顿时就慌了，正想出手，那手腕却又被一旁的多目怪紧紧拽住。

    方天画戟最终顿住了，顿在距离多目怪鼻尖不到一寸的地方。两人四目交对着。

    “你……”

    “鹏魔王若想杀多目，不用等到现在。”说着，多目怪自顾自地别过脸去，将鹏魔王那空荡荡的茶杯拿到身前，满上，又推了回去，悠悠道：“魔王之所以找多目，盘算的，不就是一旦谈不拢，还可以杀了多目吗？”

    一瞬间，鹏魔王的戟尖微微颤了一下。他连忙辩解道：“你……你说什么？本王怎么可能……在这狮驼国中随意杀人，可是重罪！”

    “杀别人是重罪，杀多目就未必了。毕竟当初狱狨王可有一部分原因是因多目而死。为自己的结义兄弟报仇，这说出去，想必天下妖怪都会说鹏魔王有情有义吧？”

    “这……那大圣爷那边……”

    “多目就是一赋闲在家的小人物，能不能捅到大圣爷那里都难说呢。况且，即便是捅了，只要大家都说魔王您好，大圣爷那边魔王顶多是找几个人敷衍过去，就没事了。”

    话到此处，鹏魔王那戟尖终于缓缓地垂了下来。他是服了，真服了。

    深深吸了口气，他一脸颓丧地坐回了椅子上，拿起那杯茶，又是一饮而尽，轻叹道：“大圣爷真没眼光。多目大人，比他们两个身边的什么山羊精、吕六拐，可不知道强到哪里去了。”

    “那是后话了。”多目怪长叹道：“现在，还是来筹划筹划眼下的事情吧。只要能对妖族有利，该怎么做，就怎么做。风雨欲来，也好，保魔王万全啊。”

    闻言，鹏魔王微微点了点头：“行，我听你的。”

    ……

    当天晚上，大批妖怪悄悄被派了出去，很快遍布了整个狮驼国的大街小巷。

    次日一早，当山羊精带着自己的一帮子侍卫再度出门，搜查所谓的“细作”的时候，四周向他投来的，已经是一种有别于以往的目光了。

    几乎走到每一处，山羊精都感觉有无数的眼睛在偷偷看着他。街道的转角处似乎时刻都有人，两旁楼宇的窗帘后，也永远有着一双双的眼睛。

    “谁那么大胆，敢在这狮驼国跟踪我呢？一定是奸细！”

    仗着六耳猕猴的信任，他当即下令让手下的人拿下几个严加拷问，到头来，却现不过是普通的妖怪罢了。更重要的是，随着他这一举动，一下子，那些个在暗处窥视他的妖怪似乎又多了起来，一双双的眼睛看得他浑身不自在。

    一时间，在他看来，仿佛整个狮驼国所有的妖怪都变成了敌方的细作一般。

    又过了两天，各种奇奇怪怪的流言出来了。

    有人传闻：“六耳猕猴其实是佛门制造出来的替代品，根本就不是原本被天劫收走的那个魂魄。否则，佛门为什么会屡屡放任，甚至纵容六耳猕猴，却想方设法阻拦另一个呢？说到底，佛门是怕妖族报六百多年前的仇，所以要利用六耳猕猴将妖族彻底消灭。”

    又有人传闻：“所谓的彻查‘细作’，其实是因为六耳猕猴的对鲜血的渴求已经越来越大了，如今从外界捕捉而来的生灵已经无法满足的他的需求，他已经不得不对自己的下属出手。‘细作’根本就不存在，那不过是一个幌子，让山羊精能合情合理地为六耳猕猴搜集猎物，同时，又让这些‘猎物’合情合理地消失。”

    紧接着，还有人传闻：“老君与须菩提祖师都已经看穿了佛门的伎俩，所以通通站到了另一边。也因此，上一次夜袭须菩提祖师才没出手相助。”

    更有人传闻：“如今的六耳猕猴已是强弩之末，随时都可能被三清和真正的大圣爷联手剿灭，而佛门碍于玄奘又不便出手。也正因如此，山羊精才会每天带着大队人马招摇过市，为的，不过是立威，避免一旦出事，整个狮驼国作鸟兽散。如此一来，六耳猕猴就没有了鲜血和精力的来源了，而佛门灭绝妖族的计划也会因此出了乱子……”

    总之，一时间各种奇奇怪怪的传闻漫天飞，真真假假假假真真，真要说起来，就是街边的路人也能给你举出半真半假的几个例子。

    看着堆积如山的各种谣言的奏报，山羊精感觉自己的头都快炸了，欲哭无泪。

    原本只是因为要交差，所以才装作每天都在忙的样子，没想到……全都变成了真正“细作”的证据啊……(未完待续。)