    朱厚照是军事上的天才。

    这一点，方继藩一点都不讳言。

    他的人生哲学之中，这个世上，没有人是窝囊废，哪怕是一坨X，也是有利用价值的。

    更遑论，太子殿下了。

    朱厚照显然对于方继藩教授的方法，不服。

    论起军事，朱厚照一向对方继藩是不太服气的。

    可一个人，打仗厉害，并不代表，他能培养出人才。

    所以对于朱厚照的不服气，方继藩只是莞尔一笑。

    怎么样，不服气，我才是他们的恩师，我想怎么教就怎么教，你管我？

    朱厚照背着手，气的呼呼的响，似乎也知道，这事儿，自己做不了主，不禁感慨：“本宫这么聪明伶俐的儿子啊，可惜了，可惜了，本也可以做小冠军侯的……”

    一声感慨。

    王金元匆匆的赶来：“太子殿下，少爷，刘瑾……刘瑾求见。”

    刘瑾……

    朱厚照下意识的道：“刘瑾是谁？”

    方继藩也有点懵。

    挠挠头，老半天，恍然大悟：“哎呀，是这孙子。”

    朱厚照也想了起来：“他竟回来了，不是在定兴县吗？怎么，他还擅离职守？”

    方继藩道：“先叫来。”

    片刻功夫，刘瑾便气喘吁吁的来。

    他胖了不少，油光满面，不认真打量，都认不出他。

    一见到朱厚照和方继藩，纳头便拜：“奴婢见过太子殿下，孙儿见过干爷。”

    朱厚照翘着脚，头看着房梁：“你这狗东西，竟这样胖，往后是来你来伺候本宫，还是本宫伺候着你啊。”

    刘瑾要哭了：“奴婢……”

    方继藩压压手，看到自己孙子胖了，该高兴才是。

    做爷爷的，和做主人的心情是不一样的，做主人的对奴仆，会挑肥拣瘦，而做人爷爷，就不同了。

    方继藩和颜悦色道：“你怎么赶回来了。”

    “有一件大事。前些日子，吏部右侍郎吴宽亲赴京畿各府京察，奴婢觉得蹊跷，派人小心的打探，方才知道……此次京察，不公。”

    京察……是大事。

    一般是由吏部负责，由吏部的侍郎牵头，对在京的官员，进行考评。

    洪武高皇帝在的时候，规定三年一考，此后则改为了十年一考。等到弘治皇帝登基，似乎觉得十年一考过于漫长，便规定六年举行一次。

    这六年一次的京察，可是关系重大啊，京察之中，分为了四格八法，考评一个官员的守、政、才、年，从操守到能力，再到才华和年龄，无一不在考察之列。他们的每一格成绩则列入称职、勤职、供职三等，来评定官员的好坏。

    朱厚照对于京察，一丁点兴趣都没有，觉得刘瑾小题大做。

    可方继藩却很重视。

    京察关系重大，直接关系到了一个官员的评价的：“欧阳志，四格如何？”

    刘瑾道：“欧阳知府，无论是操守、年纪、才能和才华，俱为优等，列入称职之列。”

    方继藩才放下了心，忍不住眉飞色舞：“这就对了，我方继藩还不信了，吏部有这么大的胆子，敢给欧阳志穿小鞋，打不死他们。”

    显然，这是最优的评价。

    可接下来……刘瑾却是期期艾艾。

    方继藩追问：“你继续说下去，只是……只是……保定府下头各县的县令，考评都是不佳，譬如博野县县令，四格皆为供职……

    供职……

    这供职就是第三等了。

    名列末等，虽是叫‘供职’，可这是遮羞的说法，大抵就是说，这个人才能不行，人品也一般，治理的能力很糟糕，再通俗一些，这个人，就是个庸官。

    这可能是要直接革职的啊。

    “保定府下辖的八县之中，列入末等供职者，有七人，还有一人，也不过是个勤职而已。”刘瑾愤愤不平的道：“可是反观通州，就不同了，通州只辖四县，可这四县，统统都是一等的‘称职’，在京畿诸州府之中，值得称道。

    “奴婢在琢磨，这岂不是吏部故意为之的吗？哪怕他们将欧阳知府列为了一等称职，可实际上，却是完全的否认掉了保定府新政的成绩。反而是那通州府……被评为了优等，吏部对通州的评价是，县治佳，百姓路不拾遗，夜不闭户，乃京师首善之地也。”

    “奴婢觉得冤枉哪，通州成了首善之地，这岂不是说，这新政，是那杨一清的功劳，和干爷还有欧阳知府没有关系了？孙儿觉得吏部太黑心了，所以思前想后，特来禀告干爷，这事儿，不能这样算了。”

    方继藩猛然想到，弘治皇帝提及到保定府的时候，那意味深长的表情，显然，吏部的奏报，陛下已是看过了。

    方继藩气的吐血：“吴宽那狗东西，竟是黑心至此。”

    朱厚照忙道：“你消消气，消消气，不过是京察而已，父皇未必会相信。”

    刘瑾磕头：“这……还真可能相信。”

    “啥？”朱厚照看着刘瑾，疑惑不解。

    刘瑾道：“太子殿下，这满朝大臣，哪一个不是在说杨一清的好话，陛下一开始可能不信，可众口铄金，大家都说着通州，乃世外桃源，想不相信，也不成啊。再者说了，这主持京察的吏部右侍郎吴宽，当初，陛下在做太子的时候，吴宽为东宫侍讲，这可是给陛下讲授过经义的，陛下历来倾慕他是一个两袖清风，为人正直的君子，且这吴宽在朝，确实官声极好，从没有什么过失，奴婢还听说，吏部之中，就吴宽没有在新城买房呢，他是真穷，家中的妻子，穿着的都是粗布衣衫。陛下去年，还听说过这个情况，特别嘉许了他。”

    “殿下，干爷，你们想啊，这么一个人，陛下会不相信他的话吗？会质疑此次京察的结果吗？只怕用不了多久，吏部就有功考簿出来了，很快，保定府的不少官员，都会被革退掉，他们的考评，实在太低劣了。”

    方继藩心里大怒。

    若是一个贪官污吏，倒也罢了，毕竟这种人危害不大，他就算是说破了天，也没有人去相信他。

    可似吴宽之中所谓的清流，所谓的正人君子，才最是让人无语的，因为他的‘正直’、‘清廉’之名，因而，所有人都对他深信不疑。可这样的人，显然有自己的价值观，他的个人好恶，却可以让一群人，因他而遭殃。

    显然，作为清流的吴宽，是极看不上欧阳志提拔起来的那些官员的，这些从小吏升上来的官员，素来被朝中百官所歧视，正因为这种歧视的气氛，再加上，士林之中对于小吏可以为官的担忧，自是让这些所谓的‘清流’，更加顽固的用自己的偏见，去打击这些官场上的‘异类’。

    方继藩豁然而起：“查一查，姓吴的有没有欠西山钱庄的银子，催他还贷。”

    “查过了。”刘瑾道：“干爷，方才不是说了吗，他没买房，也买不起车。”

    方继藩一时语塞：“那他总有儿子吧，他儿子就没有偷看人洗澡的习惯？”

    刘瑾哭笑不得的道：“他没有儿子，只有两个女儿，早早的，都嫁人了。”

    朱厚照一拍桌：“找什么借口，打他便是了，哪里有这么多啰嗦，此人真是令人讨厌啊，本宫在保定府，也有不少地呢。”

    刘瑾忙道：“太子殿下，可不能打，此人……论起来，也算是陛下的八个师傅，且又贵为吏部侍郎，声誉太高了，要能打，奴婢早就让人将他拖到城隍庙里，打他屁滚尿流。”

    方继藩却显得极冷静，不禁道：“可怜的欧阳志啊……”

    “什么？”朱厚照和刘瑾都看向方继藩。

    方继藩感慨道：“他若知道京察的结果，一定委屈极了，这么多门生里，我最看重他，他在保定府，如此的殚精竭虑，废寝忘食，谁知，却不为人所容……他大爷的！”

    方继藩一跺脚：“太子殿下，你收拾家伙，明日你去打他。”

    “噢。”朱厚照干脆利落的点头：“你不去？”

    方继藩道：“我……我……我要留着有用之身。”

    朱厚照：“……”

    一下子，朱厚照竟有些后怕了，咕哝道：“每次都是本宫，要不，寻个杀千刀的去。”

    说着……

    朱厚照看向刘瑾……

    刘瑾打了个哆嗦，战战兢兢：“奴婢……奴婢不能啊，奴婢也要留着有用之身，孝敬太子殿下，伺候干爷爷呢，奴婢太胖了，打不赢的。”

    方继藩却又气定神闲起来：“谁说一定要打，是非曲直，眼见为真……这保定府和通州哪里政绩好，只需请陛下走一趟，不就统统都知道了吗？”

    “所以……”方继藩道：“只要能让陛下出宫，才能洗清这个冤屈，可是……又不能大张旗鼓的出宫，若是大张旗鼓，地方的官吏，自会早做准备，只有微服私访才可，可是……怎么样让陛下微服私访呢？”

    朱厚照眯着眼：“我诓骗曾祖母出来？”

    方继藩：“……”

    “能不能换一个方法。”

    朱厚照歪着头，想了老半天：“绑了母后？”

