    “人类，你笑什么？你不相信我会杀了你？”时光污垢兽生气了。

    “你拿什么杀我？”

    苏义挑.衅一声。

    他能感觉出来，时光污垢兽绝不是那种凶恶的异兽。

    否则的话，在释放时间之力将在场的人束缚之后，早就第一时间动手。

    这就说明，时光污垢兽并不想杀人。

    另外，时间之力也就是起到束缚和沉睡的作用，并不能直接将人杀死，这点倒是跟灵魂力有点相似之处。

    所以，时光污垢兽即便真的对他出手，也必须近身才行。

    而这也正是他所希望看到的。

    “我会咬死你！”

    时光污垢兽张开嘴，漏出了两颗小白牙。

    苏义：“.....”

    好家伙！真要吓死人了！

    看着时光污垢兽的两颗牙齿，差点以为是不是刚断奶？

    “来吧，敢咬我的话，给你把牙崩掉！”

    苏义继续挑.衅。

    “啊！”

    时光污垢兽真的被激怒了，张着口朝苏义飞射过来。

    当两者相距不过五米的时候，苏义的嘴角上划过了一抹诡异的笑容。

    几乎同一时间，【琅琊戒】当中冲出了一股强大的吸力，瞬间将笼罩在苏义身上的金色光辉尽数吞噬。

    “人类，你耍诈！”

    时光污垢兽发觉了不对，转身就欲逃走。

    但是，苏义却根本不给它逃走的机会。

    【死亡凝视】瞬间将时光污垢兽拖入了幻境当中，灵魂力顺势而上，将其完全束缚了起来。

    接着，苏义足下一动，飓风骤起。

    仅仅一个晃动，就出现在了时光污垢兽的近前，并一把掐住了时光污垢兽的脖颈。

    砰砰砰...

    随之时光污垢兽被抓，飘荡在石洞当中的金色光辉尽数消散。

    张灿阳等人齐齐跌倒地下，但依旧处于昏迷状态。

    也在这时，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰时光污垢兽，提取挖掘能力，宿主打洞能力晋升，可挖掘坚硬岩石。提取300时间之力，结合【万灵聚魄圣法】衍生时间魄，宿主时间灵修晋升聚魄境三重。”

    “哈哈！”

    苏义实在没能忍住，大笑了起来。

    提取了时间之力凝聚了时间魄不说，还一举晋升到了聚魄境三重。

    实在令他激动莫名。

    不过....

    再一次提取了挖掘能力是什么鬼？

    难道时光污垢兽也善于打洞？

    “看样子我要在打洞这条路上越走越远了。”

    苏义若有所思的念叨了一声，随后将目光落在了时光污垢兽身上。

    此时的时光污垢兽被他掐的直翻白眼，不停的挣扎着。

    只不过，它虽然是一只聚魄境四重的时间异兽，但失去了时间之力，弱的一比，就跟一只淬体境的异兽差不多。

    苏义只要愿意，一把就可以将其掐死。

    当然，他是不会这么做的。

    杀了时光污垢兽毫无意义，还不如趁机收为灵宠。

    有一只聚魄境四重的时间异兽灵宠，想想都是一件很开心的事情。

    “你为什么要偷袭我们？”

    苏义稍微收了一点力道，冷声问道。

    “这里是我家，你们来抢夺我的东西，我当然要反击了！”时光污垢兽愤怒的说道。

    苏义微微一愣。

    按照时光污垢兽的说法，的确是他们有错在先了。

    试问别人闯入你的家里抢东西，你能坐视不管？

