    太苍近些年来连番的大战。

    让纪夏累积了数量繁多的神树神种。

    原本，在兑换出神农鼎之后。

    纪夏拥有的神树神种数量，已经不足为道。

    但是后来，武凌圣子来袭，西玄星辰承载着十二万八千落日卫，以及诸多天地两极强者，就此来临太苍。

    又有三尊强横至极的上穹存在，为纪夏贡献了许多神种。

    之后又战事频发。

    西玄大圣女、崎命天两座绵延数万年的巅峰皇朝，全数被太苍击败。

    又有太苍强者的不断征战……

    如此种种情况之下。

    太苍的神种数量曾经一度超过了二十万。

    二十万神种……

    对于纪夏来说，是极为恐怖的数字。

    毕竟神农鼎也仅仅只是需要三万三千神种而已。

    而神农鼎那是古老的十大神器之一。

    其中蕴含的力量，足以称得上当之无愧。

    而封神榜所需要的神种，则更加恐怖。

    封神榜这一件先天神物，所拥有的至高力量，根本不必赘述。

    所以纪夏兑换出这件神物，足足花费了十五万神种。

    纪夏拥有的神种数量，也就仅仅剩下了五万三千神种出头。

    而那一件先天庙祀，需要五万八千枚神种。

    所以纪夏如今。

    距离兑换出先天庙祀仅仅只是相差了五千枚神种。

    对于现在的太苍来说。

    五千枚神种，不再像之前那般遥不可及。

    甚至……

    只需要太苍巅峰强者，掩埋行迹，出去走上一遭。

    大约也能够全然凑齐。

    所以……

    距离先天庙祀被兑换出来，并不需要太长的时间。

    纪夏望着先天庙祀，思忖了一番。

    意识再度回归躯体。

    他的身影也在此刻回归噎鸣秘境上乾宫。

    只见他神念流转而出。

    噎鸣秘境上空，云雾就此拨开。

    天府雷霆司高悬于天际。

    道道雷霆不断缠绕着雷霆，肆意飞舞。

    随着纪夏的神念所至。

    天府雷霆司中，立刻有一条雷霆真龙咆哮而出。

    又有十二尊形貌各异的天雷公，各自驾驭着不同的雷霆。

    飞落在大地上，朝着上乾宫而来。

    天府龙雷君龙首人身，显得威武不凡。

    他带着十二位天雷公来到上乾宫，朝着纪夏恭敬行礼。

    纪夏神念再度流动。

    不出片刻，玄秘阁阁主辛牙仍旧一身标志性的灰色长袍，出现在上乾宫门口。

    小心翼翼的步入上乾宫。

    神色还是一如既往的冷漠，一如既往的苍白。

    如今玄秘阁辛牙，以及邪神谷危常。

    在噎鸣秘境中，都是两尊生人勿近的凶神。

    玄秘阁辛牙虽然战力寻常。

    但是却掌控着嗜血残忍的玄秘阁。

    手下不知有多少强者。

    玄秘阁的眼线，依托于天易商会，遍布于广阔的所在。

    甚至就连三大帝朝之中，都不乏天易商会太苍商人的身影。

    其他诸如界祖山、通天古河、两界山等许许多多广阔的地域。

    也有玄秘阁的情报强者。

    再加上玄秘阁还有泯生主这般的强者坐镇。

    天生就带着黑暗气息，也无怪他人不忌惮。

    而邪神谷中的危常。

    则更不必多说。

    那终日被血色萦绕的邪神谷，已经成为了噎鸣秘境的**。

    偶尔有关于邪神谷的传说流传出来。

    也都充斥着血腥、怪诞、黑暗、猎奇。

    再加上两人平常都面无血色，都身着灰袍。

    也就被噎鸣秘境中的太苍少年天才们，称之为灰袍尊者。

    玄秘阁辛牙前来。

    纪夏注视着辛牙。

    辛牙身上立刻涌动出一道道精纯灵元。

    在虚空中绽放出一道光芒，进而构筑出一道光幕。

    光幕上显现出一副地图。

    这一副地图十分广大。

    标注的地域乃是通天古河一带。

    “遵照上皇的旨意，通天古河这两座国度，都已经被清楚的探明。

    这两座河中国度，都受到西玄圣庭统治。

    而且更重要的是，就如同上皇所言，这两座河中国度，确确实实都只是掩人耳目的表象。

    每一座国度之后，都隐藏着一座富饶的秘境。”

    辛牙恭敬回禀说道：“太苍天易商会不知道耗费了多少灵宝，才能够从几位位高权重的国度皇族口中，是探知到这两座国度的隐秘。”

    纪夏面色不改。

    但是辛牙脸上不免露出几分疑惑。

    “也不知上皇从哪里得到如此隐秘，就好像西玄圣庭的许多秘密，都逃不过上皇的法眼。”

    纪夏之所以知道这许多的隐秘。

    原因自然是因为左神楼提供给他的西玄情报。

    价值上千神元晶的西玄情报。

    当然不可能仅仅只是几位强者的战力分析、弱点。

    西玄圣庭许多重要的秘密。

    纪夏心中十分清楚。

    “耗费一千神元晶，换取西玄和胧月的情报。

    现在想起来，确实不亏。”

    纪夏在心中思索。

    旋即又看向虚空。

    刹那间，虚空中又有几位强者的身影显现出来。

    雷神霄一身青袍，身周缠绕着神霄锁链，踏着雷光而来。

    又有六祸苍龙、白起、杨任、张角、玉藻前、师阳，一共六位强者，相继现身。

    就目前来说。

    算上雷神霄、天府龙雷君在内的八位强者。

    乃是太苍最为巅峰的战力。

    其中六祸苍龙和白起，早就已经登临上穹。

    师阳在服用了诸多提升圣体体质的神丹之后。

    他的圣体，越发显得强横万分。

    他身后的斩寺将军虚影，也更加凝实。

    于是他的修为也开始突飞猛进。

    毕竟对于师阳来说，神丹的作用，非常明显。

    如今的师阳。

    已经修成九道规则，踏足天极巅峰。

    也许下一瞬间，就有可能突破到上穹，凝聚出三四道穹宇之境。

    彻彻底底的成为强横的上穹存在。

    其他几位强者也亦都如是。

    “想必在两年之内，你们都能够成就上穹，让太苍的巅峰战力更上一层楼。”

    纪夏环顾众人说道：“既然如此，你们便走一遭通天古河两座西玄统治之下的国度。

    我刻意让司重主以其他六座西玄秘境威胁西玄圣庭。

    所以现在通天古河那两座小型秘境中的强者，很有可能被抽调到了那六座秘境之中。

    就算并非如此，通天古河两座小型秘境，也必然不可能加派守卫强者。

    所以如今，这两座秘境之中，最多各有一位上劫强者守卫，而且很有可能上劫强者已经驰援那六座暴露的秘境。

    至于上穹存在，必然不会超过五位。”

    纪夏说到这里，微微一顿，眼神中露出一道精芒。

    “你们就此前去，以雷霆之势，将这两座秘境……彻底的洇灭。

    但是也不要留下太过清楚的痕迹。

    毕竟在如今的西玄圣庭眼中。

    太苍……是没有太多上穹上劫强者的。”

    雷神霄在内的一共八位强者，恭敬应是。

    天府龙雷君身后又有十二位天雷公，也躬身领命。

    纪夏安排完这一切。

    目光巡梭与众人的身躯之上，又对张角在内的五位天极强者说道：“希望你们归来太苍之时，已经成就上穹。

    成为一尊无垠蛮荒规则中的帝王。”

    张角等五位强者面容肃穆，俱都点头。

    就在雷神霄等太苍强者，将要离去之际。

    纪夏和杨任似乎感知到了什么。

    他们的神色顿时凝重起来，彼此对视一眼。

    在纪夏微微点头之后。

    杨任原本朦胧的眼睛部位，显得清晰起来。

    空洞的眼眶中长出两只小手，两只小手手掌上有各自有一颗金丹神眸。

    此刻。

    虚空中又有点点星光落下。

    地崆星光洒落在一双金丹神眸上面。

    神眸迸发出光芒，立刻显化出一道巨大的光幕。

    这道光幕之上的景象，显得十分朦胧，隐隐绰绰。

    但是总归能够看到些许的轮廓。

    杨任摇头说道：“景象迸发的所在，太过于遥远。

    如今地崆星的力量，随着我实力的提升，而不断提升威能。

    但是……哪怕是如今这般惊天动地的景象，却也只能够看一个朦胧。”

    众人俱都点头。

    他们身在噎鸣秘境。

    并不曾感应到外界发生了什么惊天动地的事情。

    他们也都好奇的看向光幕。

    却见一道巨大犹如一片大陆一般的城池，显现于光幕之上。

    这一座广大的城池，大到了极限。

    其中生活着数十亿生灵。

    又有无数的强者站在云端，维持着广大城市的运转。

    城池周遭，有许多星辰萦绕。

    那些星辰上面，也居住着数之不尽的生灵。

    俨然是一座帝朝帝都！

    “无圣都。”白起徐徐开口。

    这一片广大的土地赫然便是大庚帝朝曾经的国度。

    而如今。

    这一座雄伟至极的城池，连名字都被更换。

    可是无圣都的主人。

    却已经成为了天岐帝族。

    “七狩大帝陨落，天岐帝朝的处境，似乎并不算很好。”

    纪夏注视着光幕上的景象，嘴角露出一抹笑容。

    他清楚的从景象光幕上看到。

    广大的无圣都上空，一双双冷漠的眼眸，注视着无圣都。

    这些眼眸散发出来的气息，强横绝伦，浩瀚伟岸。

    充斥了整座天空。

    让无圣都上空的云雾，都显得十分灰暗。

    烈日就此被遮挡。

    如果不是围绕无圣都的诸多星辰，在散发出莹莹的光芒。

    无圣都，即将陷入完完全全的黑暗。

    纪夏一道神识闪过。

    纪苏漫步而来，一剑斩杀七狩大帝的景象，在众人脑海中绽放。

    因为天易商会的存在。

    这些太苍巅峰人物，虽然都知道天岐帝朝七狩大帝陨落。

    但是不知道其中的详细经过。

    也不知道七狩大帝究竟死于何人之手。

    现在通过纪夏的神识，看到出手的那位神秘强者，英姿与纪夏都有相似。

    他们的目光，不由连连落在纪夏身上。

    眼神中有疑惑，也有不解。

    “这许多眼眸，必然来自于其他帝朝、圣庭势力。”

    转眼间消化了讯息之后。

    六祸苍龙道：“过往的几年时间，这些帝朝强者，大约是担忧那位不凡存在并未走远。

    所以不敢现身，唯恐被随意一道剑气斩杀。

    现在过去了几年岁月，七狩大帝陨落，其他强横势力，终于忍耐不住了。”

    六祸苍龙说到这里，思索了一番。

    又说道：“这对于太苍来说，是一件极好的事情。

    他们如今以强横的力量围困无圣都，下一步他们就要派兵征伐天岐帝朝。

    一座拥有古老历史的神灵后嗣种族，彻彻底底的镇压。

    瓜分他们的土地、灵宝、其他种族生灵……”

    白起缓缓颔首说道：“诸多帝朝攻伐天岐帝朝。

    太苍也能够趁着混乱，做一些其他事情。”

    张角面容依旧阴鸷，他眼中有寒芒闪过，随口说道：“那些帝朝想要刮分天岐，我太苍如今的力量，已经算不上弱小。

    又因为悟玄神莲存在，太苍中下层强者连连突破。

    太苍军伍空前强大。

    我们也可以暗中分一杯羹。

    传闻中大炤帝朝掌控着三座界外天。

    天岐帝朝在三大帝朝中，乃是最为强横的国度。

    天岐帝朝所掌控的，也许不止三界外天。”

    张角向来狠辣。

    随着他开口之际，他眼神中也绽放出道道凶光。

    充斥着浓郁的杀意。

    “天岐帝朝纳大庚无圣，为帝朝国都。

    大庚帝朝的覆灭就绝对和天岐帝城脱不开关系。

    我太苍军伍，已经许久不曾饮血。

    这对于太苍来说，并不是什么好事。

    如果诸多帝朝势力，一旦对天岐开战，我太苍精锐军伍，也可以前往天岐战场练兵。”

    师阳身为他擎鼎灵军的主帅，提议说道：“太苍军伍实力提升速度虽然极快。

    可是除了实战，在真正战争到来之际，他们恐怕无法完全发挥自身的实力。”

    ……

    众人讨论得热火朝天。

    但是其中却有很多道理。

    纪夏也在认真考虑这些太苍强者们的提议。

    可是就在这时。

    地崆星规则力量，以及金丹神眸绽放出来的光芒，构筑出来的光幕上。

    却再度显现出惊人的景象。

    只见天岐帝朝上空。

    无数的灵光流动，万千强大力量汇聚。

    化作一道顶天立地的虚影。

    这一道虚影身着太苍出产的精美绸缎华服，头戴凤冠。

    面容散发着神光，精致到了极点，美艳到了极点。

    她眼眸开合之间，仿佛能够令天地失神！

    此刻。

    这位风华绝代，天骄无双的少女虚影。

    屹立在虚空中，就此抬头，注视着无圣都上空许许多多的眼眸。

    然后……

    她轻声喝道：“滚。”

