    【撞车的时候，安全带可以充分固定肩膀和臀部，但是没有办法阻止头部因惯性向前撞去。】

    【坐在后排的人，可以脑袋抵在前座，使用抱紧防撞的姿势。前排有安全气囊，但需要注意的是，如果双手扶着方向盘的姿势不对——比如手臂交叉握着方向盘，那么安全气囊弹出后，会带着人的手臂砸在脸上，冲击力大的话，一排牙齿都会撞掉下来。下面我来给大家示范一下错误姿势……】

    画面里，关琛坐进了车子里，分别示范了正确和错误的防撞动作和，还教大家注意大拇指不要紧握方向盘，而是要放松，用大鱼际扶着方向盘，不然拇指可能会被气囊撞碎。

    如果关琛身上不是穿着悍匪的衣服、带着半张红色嚣张面具的话，几乎可以以假乱真，说他是安全科普员了。

    张景生拿着手机，翻了翻下面的评论，有人称赞这个新人演员功课做得到位；有人抱着学习的心态，留言学到了学到了；有的说电影这么讲究细节，真是越来越期待上映了。

    当然，点赞最高的一条是：【这个人为什么这么熟练……】

    第二条：【又是这个人！！上次教人用鞋带爬水管，现在连撞车防护都来教？这人拍戏之前到底是干嘛的？】

    第三条：【@关琛，大家过去看了就知道，这里教的都是学前班级的犯罪小知识。（微笑）】

    张景生现在正在看的，是《警察的故事》官方微特号发布的片场花絮。

    其他演员的花絮，是笑场，是忘词，是些无伤大雅的可爱失误，是跟其他演员的小暧昧，小默契，又或者是正片之外的华彩表演。

    但到了关琛这里，就是一节节干货满满的犯罪小课堂。

    几乎都可以单独做成一个系列了。

    再过不久就要上映的《警察的故事》，正有条不紊地进行着宣传。

    现在已经是八月份，更多的宣传渠道这就要准备起来了。媒体采访，杂志拍摄，综艺录制……

    关琛虽是新人，但无论是预告，还是花絮，有他的部分反响都很好。

    今天，张景生就是去接关琛录制综艺节目的，当然，顺便也探个班。

    张景生好久没有见过关琛了，平时联络也不多，关琛不怎么主动找人聊天，有时找来，也是问一些简单的哲学问题，或者帮忙推荐几本书给高中的小弟。每次话都不多，略去寒暄，问完问题就撤。张景生想再跟关琛聊聊，问问最近拍摄的情况，打电话过去，不是关机就是不在服务区。即便如此，张景生也一点没觉得生分，反而觉得这就是关琛会做出来的事情。

    经纪人说，这未尝不是一种夺人印象的手段。

    张景生说，如果真是这样，那还挺厉害的。这种在镜头外也一以贯之、不惹人厌的演技，更值得观察。

    点进关琛的微特号里，粉丝数堪堪来到两万，是世上任何一个十八线明星的零头。

    但关琛似乎对这个关注人数很高兴，前几天还按照粉丝的要求，准备给大家发放福利。

    福利是教大家怎么把相机改造成电击枪。

    下面网友的留言，一如既往地热情，纷纷召唤网警。

    也不知是被警察私聊了，还是被经纪人警告了，关琛后来遗憾宣布，那个课程没法教了，改成其他福利，随机抽送几本《三十岁之前必须知道的十件事》、《明媚的岁月里，幸好有你》、《如何解剖鳄鱼》这类积极温暖的滞销书给粉丝。

    整个微特的画风就是神经兮兮的。

    里面动态很多，基本每天至少一条，有时兴致来了，会两条甚至三条。有个叫【日行一善】的标签，基本每天都会出现。

    张景生用小号关注关琛的微特很久了，试图理解关琛的精神世界，但总是不得其门而入。

    这些【日行一善】字面上好像是说每天做一件好事，但从内容上看，完全不是。

    就拿昨天来讲，关琛昨天的日行一善是，他在公园锻炼的时候，看到了几只毛发厚重的流浪狗，担心它在夏天热死过去，关琛便积极地抓它们过来，给狗剃毛。有些毛长，剃光就好，而有些狗毛短，怯怯的，十分胆小，如果剃了毛就会更小一只，会被别的狗欺负。关琛希望它们赶紧强大起来，于是着重在它们的腹部修了修毛发，剪出上下相连的两个【田】字型，营造出一种类似人类腹肌的形状。

    张景生觉得关琛很厉害。喜剧笑料这么高产，真不知道关琛是怎么做到的。

    “生哥，我们到了。”司机提醒张景生。

    张景生收起手机，下了车。

    一辆餐车缓缓跟着停下。张景生打了个电话，很快就有剧组的工作人员过来，指挥餐车停到相应的位置。

    马上就到吃午餐的时间了。

    作为一名老演员，张景生当然知道什么时候探班最不打扰剧组。

    但距离真正开饭还有一段时间，张景生打算看看拍摄情况。

    拍摄的地点，是在一个经过布置的摄影棚。

    来得不巧。似乎才刚结束一场拍摄，现场正在布置场景。

    张景生低调地走近，最先注意到，几个年龄三十左右的演员正围着一个老头。

    那些演员精神疲惫，似乎刚才的拍摄把他们累得够呛。唯独老头神采奕奕的，状态很好。

    张景生对那老头好奇起来了。

    老头其实并不算老，虽是一头白发，但精神面貌很足，穿着款式复古的正装，喝着养生茶，体力似乎没怎么消耗。

    难得。张景生心里讶异。

    从这些人的戏服和妆容上看，都不是什么龙套。张景生知道田导的拍摄风格，因此才惊讶，在田导的手下走过几趟，这些“年轻人”一个个累得不行，但那老头竟然都不觉得累。

    要么没轮到老头的戏份，要么老头本领不小。

    张景生悄悄凑了过去。

    围着老头的人里面，有人问了：“邢老师，这其他人都要一遍遍地重拍，您怎么就能过得那么快？有没有什么诀窍？”

    其他人都期待地看着那个被称作邢老师的人。

    “诀窍肯定是有，但就算我说了，你们一下两下听过也不是马上就能做到的。”邢老师摇摇头，说：“而且你们也别觉得被田导这么一遍遍重来是折磨，记住那种状态，对你们大有好处。”

    “什么状态。”众人疑惑。

    “松弛。”邢老师讲：“这么一遍遍磨你们，其实是为了让你们松弛下来。”

    张景生惊讶了。

    这老哥有点东西啊。

    松弛，对演员来说的确极为重要。

    很多演员表演的时候，经常动作对了，表情也到位了，但给人的感觉却不怎么自然。这些演员最大的问题在于，他们是带着劲来表演的，不松弛。体现在银幕上，就是表演痕迹明显，就像一场唱歌比赛里，总是在飙高音。这种表演惯性会决定影片的质感会往一种舞台，戏剧化的方向走，而非生活化。

    张景生想起了以前。他在年纪很轻的时候，便迎来了演艺生涯的顶峰，走到哪都被无止尽地追捧，一个笑能换来成片的尖叫和呼喊，随随便便一句话就能登上第二天的报纸杂志。腻了这种人生，因此选择退出歌坛。他把目光移向了影视。虽然口头上没承认过，但心里多多少少憋着一股劲，歌不唱了来拍电影，总要做出点成绩，不能灰溜溜失败，贻笑大方。

    当时和田导合作，田导名气还不大。按理说要捧着他这个歌坛巨星。但田导没理他，给出的角色，还是很魅力。是每一开拍，就是一遍遍地重来。

    张景生以为是遭到了影视圈人士的蔑视，气不过，跑去跟田导对峙。

    田导当时摸着略微凸出的小肚腩，对张景生各种哄，说他“有天赋，已经出效果了”，“一开始磨合很重要”，讲得很好听，但真正拍了，依然是一遍遍重来。

    之后的拍摄里，这样磨，磨得张景生心气全无，磨到张景生都放弃了抵抗。

    拍到后面，能拍出一堆什么东西，张景生已经完全不管了。他只希望早点弄完这个项目，好逃出去。

    跟田导的合作，差点拍“伤”了张景生。很长一段时间没再演戏。电影上映那天，他连首映都没去。认识的不认识的人都打来电话，夸他演得好，张景生将信将疑地去看了一遍电影，怔住，魂不守舍地问自己，当时自己真是这样演的吗。

