
　　听到这名族人的话，于观海等人眉头忍不住微微一挑。

　　“已经来了么。”

　　于观海脸色平静的说道。

　　“这次东华的武道家，来的是哪些人？”

　　一旁的矮壮中年人于泽开口问道，月之族的族人普遍长相靓丽，皮肤白皙，偏偏此人是个另类。

　　“四名年轻一辈的武道家，姜九善，张志真，纪云洲，还有······周元觉，其中年龄最大的也没到三十。”

　　于观海说道。

　　“周元觉······”

　　于泽神色微微一凝，似乎又想起了当初在昆仑山脉之时，那个在盛怒之下爆发出了恐怖力量的年轻身影。

　　“全都是年轻一辈，这就是白龙道人想让我们见识的新时代么？”

　　在三人身后，一个身材高大，须发皆白，一身白袍，脸上戴着银质面具的老者开口说道。

　　此人，是月之族三名族老之中最年轻的一位，三族老。

　　“身为普通人，居然能够在如此年纪达到灵级，看来时代确实起了一些变化啊······”

　　另一名老者用沙哑的声音开口说话了，此人身材佝偻，身穿白色长袍，面部被兜帽盖住，看不清面容，他手中握着一柄银色长杖，在长杖顶端，有着一个类似月牙般的饰物。

　　此人是月之族的二族老。

　　“耳听为虚，眼见为实。观海，一应事宜都已经与各家族提前通气了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后一人，身材高大，宽大的白袍笼罩全身，浑身上下没有任何一处暴露在外界，脸庞处也始终弥漫着黑色的阴影，看不清外貌，显得无比神秘。

　　“大族老，按照您的意思，都已经与各个家族沟通过了，他们没有明显的反对意见，但也没有明显的赞同，不过，他们都不约而同的派来了族内精英，想必他们也在等待这次洗礼之会后的结果。”

　　于观海说道。

　　“是么？”

　　大族老的声音虚无缥缈，难以琢磨，让人觉得如在梦境之中。

　　“大族老，这次我们真的决定要促成守灵人与官方的合作吗？可是，祖训在前······”

　　于观海犹豫了一下，最终开口说道。

　　他知道，虽然他是月之族的族长，但族中真正一言九鼎之人，却是眼前这位身份难以追溯的大族老。

　　甚至，大族老的态度在整个东华守灵人世界都有着举足轻重的影响。

　　这一次，虽然白龙道人以卦之族的名义为由头，但如果没有这位大族老点头，东华官方的人也不可能进来这胧月谷。

　　“从前，普通人的力量是何等孱弱，即使举王朝之力，也无法对你我造成威胁，纵使普通人之中有人能够通过苦修达到灵级，但那也不过是凤毛麟角，数百年一见，而且为了突破那个境界，普通人往往耗尽一切，透支了潜力，所以，那个时候守灵人才能够遗世独立，俯瞰世间。”

　　“而在不久前，情况稍微有了一些改变了，普通人科技发达，并且东华国内，数位灵级齐聚一堂，其中一些甚至碰触到了更高的境界，但这还不足以让我等守灵人做出改变。”

　　“但世事变迁，人力岂可预知？看看近一年以来，时代变化，普通人之中，年轻的灵级层出不穷，东华普通人之中灵级以上暴涨至十数位，并且可以预见，这个数字还会继续扩大。”

　　“实不相瞒，当初白龙道人与官方合作，曾经征求我的意见，可我并不相信他所说的新时代，但如今，他似乎一定程度上证明了他的推断。”

　　“你们应该记住，我们并不是站在普通人的对立面，我们不是仙，也不是神，相反，我们也是他们的一部分。在古代，先祖们就曾经是古代人类的首领，受到万民所拥戴，之所以设下不可参与世俗政权的祖训，也是为了防止我们所掌握的血脉和力量，变成继天魔之后另一种威胁天下的利刃。”

　　“如今，世界变乱，天魔重现，我们出世，不为权利富贵，只为扫除妖氛，荡平祸乱。世俗的力量，如果他们坚定的站在天魔的对立面，哪怕有违祖训，我们亦不可自断臂膀。”

　　大族老用如梦似幻的声音说道。

　　“所以，您已经下定决心，要和官方全面合作？”

　　于泽问道。

　　“并非如此。”

　　“会不会合作，能够合作到什么程度，就要看看白龙道人能不能给我，能不能给东华所有守灵人家族，一个放下成见与戒心，甘愿背上违背祖训之名的‘理由’了。”

　　大族老缓缓的说道。

　　“这个‘理由’，就是他们能不能赢么？”

　　于观海问道。

　　“不仅如此。”

　　大长老微微抬起了头，看向了穹顶的空洞。

　　圆月缓缓升高，逐渐攀爬至空洞的顶端。

　　那个时候，月光直射，月池之中的力量最为旺盛，是洗礼正式开始之时。

　　“洗礼马上就要开始了，走吧，去见见我们的贵客。”

　　大族老说道。

　　······

　　······

　　广场之中，议论不停，周元觉等人依旧是全场瞩目的焦点。

　　就在此时，数道身影从山峰之上快速略下，很快来到了广场前的一片略微高起的平台之上，正是月之族的五大高手。

　　其中，大族老走在最前方，在场所有人见到这几人，都瞬间安静了下来。

　　大族老的面部始终被阴影笼罩，但众人却依旧能够感受到一股压迫感极强的目光在扫过全场。

　　最终，大族老的目光在周元觉等人那桌微微停留，随后再次移开。

　　“感谢诸位远道而来，胧月高悬，时辰已至，月之族下一任族长的洗礼之会，现在开始！”

　　大族老抬头望向了天空，袖袍轻轻一挥。

　　而此时此刻，天空之中的明月正好走到了至高点，正对着山峰顶部。

　　嗡！！

　　一道粗壮的月光从天而降，周围的环境一瞬间都暗淡了几分，仿佛所有的月光，此时都被那道山峰所牵引。

　　所有人都能够感觉到，一股庞大的力量，正在那山峰顶端酝酿。

　　月池中的洗礼正式开始了，而洗礼从开始到结束，需要一段不短的时间，这段时间，才是真正的洗礼之会。

　　“诸位，洗礼已经开始，洗礼之会也正式开启，和往年一样，我们直入主题。”

　　“近段时间，天魔复苏越来越严重，各族都遭受了一定的袭击，国外的天魔复苏情况更是愈加危急，这次洗礼之会，需要为对抗天魔的一些事项达成共识。”

　　“今天，白龙道人，以卦之族族人的身份前来参会，他有些话，想要对诸位说。”

　　大族老缓缓的说道，随后将面部对向了白龙道人所在的位置：

　　“白龙道人，有什么话，请说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百零六章 一触即发免费阅读。https://www.23sk.com 