
“如果……”

龙非夜欲言又止，发现韩芸汐似乎对“咬痕”这个说法不怎么感兴趣。

“你不相信？”龙非夜问道。

龙非夜多么冷的一个人呀，能说出这种浪漫的传说该有多难得？韩芸汐居然真不感兴趣，简直是奢侈呀！要是让天下女子们知晓这件事，非得一人一脚踩得韩芸汐魂飞魄散，永不超生不可。

奈何，韩芸汐奢侈得起。

韩芸汐一不感兴趣，二不相信，作为一个医者，作为龙非夜的妻子，她最关心他手上的伤会不会感染，会不会留疤。

唐离知道这种骗女孩子的谎言，她不奇怪，但是，龙非夜居然会听，会相信？这让人太不可思议了。

“龙非夜，这种传说，你信？”韩芸汐反问道。

龙非夜轻轻摩挲着虎口上咬痕，呵呵笑道，“你咬的，我愿意信。”

“如果什么呢？”韩芸汐这才好奇。

谁知道龙非夜居然不说了，“秘密！”

韩芸汐原本只是有一点点好奇，被龙非夜这么吊着胃口，立马着急了，“你说呀，如果什么呀？”

龙非夜不答，拿来纱布重新将咬痕包扎上，还不忘警告，“别再打它的主意！”

“如果什么呀？”韩芸汐一脸委屈，这么吊着胃口，漫漫长夜还怎么睡？

龙非夜没理睬她，侧躺下来，韩芸汐不依不饶起来，拖着负伤的双腿，艰难地侧身，挠他，“说！”

龙非夜由着她挠，笑而不语。韩芸汐越挠动作也大，龙非夜终于受不了了，将她的手按在自己身上，“你再动我可饶不了你。”

这句话警告太管用了，韩芸汐立马安分。

龙非夜拥着她，问道，“韩芸汐，你喜欢男孩还是女孩呢？”

韩芸汐轻哼，“秘密！”

龙非夜失声大笑，“说不说？”

韩芸汐抿着着嘴，态度坚定，龙非夜立马就挠她，韩芸汐急了，“你不能这么对待伤残人氏！龙非夜，喂……”

她双腿不能动，好不容易做起来避开，他就又将她欺倒，挠得她大笑不止，都快喘不过气来了。

“说不说？”

“打死不说！”

龙非夜来狠的了，一口咬下她的衣领，韩芸汐惊了，而后他不再挠她，也不再霸道，忽然就温柔了下来。韩芸汐发现自己的腿其实也不是完全不能动弹。在他的引导下，她乖乖的配合，就这样沉浸在他的温柔中，忘却了所有。

这一夜，韩芸汐都不知道是怎么睡过去的，开了荤的龙非夜，真的让她有些吃不消呀。

兴许是这段时间太累了，韩芸汐这一睡直接睡到了翌日中午，醒来的时候龙非夜已经准备好一切了。赵嬷嬷侯在一旁等着伺候呢，有些事龙非夜也不是不方便，而是不懂。

“殿下，交给奴婢吧，很快就好。”赵嬷嬷在门边，笑呵呵说。

谁知道龙非夜冷冷地瞥了她一眼，低声，“以后少给她看那些乱七八糟的东西。”

他说的除了那两本小黑书，还会是什么呀？赵嬷嬷都快以为殿下也喜欢那两本书了。她怔着，直到殿下出去之后，公主喊她了，她才缓过神来。

为了隐瞒身份，韩芸汐还是侍卫的打扮，她也不知道龙非夜今天早上有没有去看百里元隆，也不想多问了。

离开这个军营，她就像是被放飞的鸟儿，忽然身心都轻松了。

马车停在军营北部，除了暗地里追随的影卫，毒卫之外，就只要驾车的高伯和百里茗香。

高伯站在龙非夜专用的马车旁，徐东临和百里茗香站在另一辆较小的马车旁白，韩芸汐瞥了一眼，发现那马车上装了一辆轮椅。她想，她用轮椅的机会应该是不多的。

韩芸汐匆匆一眼就让龙非夜上车了，她可不想百里茗香又跑过来哭哭啼啼跟她和龙非夜道歉。幸好，百里茗香并没有这么做，她恭恭敬敬地低着头，看都不看多看他们。

出发之后，徐东临一边驾车，一边低声，“茗香姑娘，殿下交待我跟你确认一下，你那东西可带上了，此行可是非常关键的。”

百里茗香握了握袖中的东西，认真说，“带上了。请殿下放心，茗香一定不辱使命。”

半晌，徐东临轻叹，“茗香姑娘，公主气量大，没罚你反倒奖你了。你这一回要是替殿下把事情办妥了，回来必定还能升官。到时候，你留在军中，自然也就不必再外嫁了。你这辈子也就安稳了，不像你几个姐姐。”

百里茗香沉默了许久，淡淡回答，“遇到公主是茗香几辈子修来的的福分。”

“你知道便是。军中那些人不知道殿下留你在身旁的真相，瞎起哄，你可别往心里去。”徐东临又说。

徐东临的心哪那么细呀，这话还不是临走之前，赵嬷嬷给交待的？

虽然身处马车内，可一听徐东临这话百里茗香的脸就烧红起来。那夜篝火晚会，大家起哄的时候，她都还淡定。可是，私底下被徐东临这么一提醒，她只觉得自己最后的一点点秘密都被公布于众。

喜欢殿下，这是多么不自量力的事情呀！只是明明知道不自量力，却又忍不住，控制不住自己。感情如果能自控，或许就不叫感情了吧！

她原打算一辈子将这个秘密深藏心中的，可谁知道殿下会相中她，留她在身旁，以她为引呢？谁又知道那夜篝火晚会大家都起哄？谁又曾想到一直想将她外嫁的父亲，会因为韩芸汐是西秦公主，而惦记上皇后的位置？

这一切来得太突然，也太巧合了。

而今的情况，让她感觉自己就像是脱光了站在众人面前，只有一个字，“羞”！

为什么不能偷偷喜欢？她都铁了心，藏住这个秘密一辈子了。为什么现在连偷偷喜欢都办不到了？

她真的真的没有多余的想法了，她留在公主身旁，是诚心伺候，亦是诚心守候。

其实公主不授予她军衔，她完成了任务也不会再留着了，当心底最后的秘密被公布于众，她还如何面对公主，如何面对殿下？

百里茗香难受得想哭。忽然好怀念好怀念在秦王府，在药鬼堂的那段日子，公主手把手地教她毒术、医术，明明年纪小于她，却像个姐姐一样。

百里茗香的可悲之处，她把龙非夜和韩芸汐当作全部，龙非夜却从来没有把她看在眼中，而韩芸汐也已经不似以前那样，将她放心上了。

此时，龙非夜和韩芸汐正在商讨引出白彦青的对策，龙非夜今早已经收到影卫明确的消息，三日之内一直跟踪苏小玉的影卫有机会潜到苏小玉身旁，联系上。

只要联系上苏小玉，要引出白彦青那就易如反掌了。

“你的意思白彦青并没有在苏小玉那？”韩芸汐认真问。

“嗯，苏小玉关押的天宁境内，离三途黑市很近的一座叫做黑楼的慌宅里。影卫跟踪了很久，并没有发现白彦青的行踪。”龙非夜说着，又补充道，“或许他去过，影卫没发现。影卫也是最近才能靠近黑楼。”

“你想借苏小玉之口，泄露迷蝶梦的秘密，把白彦青引去黑楼？”韩芸汐很意外，她一直以为此行引出白彦青的会是百里茗香。

龙非夜之前一直都在等白彦青对百里茗香动手，可是至今，白彦青都没有亲自露面，龙非夜早就放弃了。

“对，迷蝶梦是毒宗之物，我的母妃当年花了极大的代价从毒宗禁地找到的。白彦青若是毒宗嫡亲，必定知道这东西。”龙非夜解释道，“他一定也在找迷蝶梦，只要苏小玉开口，他一定会亲自去。”

韩芸汐这才明白龙非夜挖了一个怎样的坑，她问，“那百里茗香……”

龙非夜眼底闪烁着阴狠，“这一回如果把白彦青引出来，不管付出多大的代价，都不能让他逃脱，北历那边我们没有时间了。百里茗香是杀白彦青的关键！”

韩芸汐懂了！

到时候白彦青看到百里茗香，忌惮着百里茗香是可同龙非夜双修之人，必定会先取百里茗香的性命，而只要白彦青攻击百里茗香，百里茗香手上的东西就有机会瞄准白彦青了。

“是个好办法！”韩芸汐喃喃自语。

龙非夜和韩芸汐一边秘密北上，一边等影卫和苏小玉的消息，韩芸汐相信亦小玉儿是机灵，只要影卫有办法靠近她，她一定会把事情办妥当的。

他们已经出发了，而宁承才刚刚抵达天宁皇都，见到顾七少。

“此行危险，灵儿姑娘别去了。”宁承这语气不似商议，倒像是命令。

顾七少眼底掠过一抹寒芒，一把揽住沐灵儿的香肩，笑呵呵道，“哎呀，本少爷这丫头黏人，走到哪跟到哪，本少爷也让她粘习惯了，没她在，浑身不自在。”

他特意看了宁承一眼，“你说，怎么办？”

“没想到七少不仅疼毒丫头，也疼这丫头。”宁承皮笑肉不笑，有些怀疑。之前沐灵儿都快被宁安杀了，顾七少看都没看她一眼呢。

顾七少态度忽然认真起来，放开沐灵儿，拍了拍宁承的肩膀，“呵呵，她姐交待的，她要有个三长两短，跟本少爷没玩完。本少爷这也是没办法呀！”

宁承的疑虑打消了不少，令人去把白玉乔押来，准备上路。

沐灵儿因为顾七少的两句话，心情一下子冲上九霄之上又立马跌落下来，她好一会儿才平静下来，总觉得七哥哥有些不对劲，却又具体说不上来。

是日，宁承和顾七少也出发北上，往三途黑市方向走。

他们，似乎会比龙非夜他们早到……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585252"  chaptername="第881章  如果……">加入书签</a>
</div>
