    “箫九儿是谁？”

    陆晨眉头紧锁，终于说出进屋后的第一句话。对顾炎将那女人和北慕寒放在一起做比较的举动有些不满。

    “还有，这个光屁股的小玩意儿又是怎么回事？也中毒了？我怎么看他有点眼熟呢？”

    陆晨仔细端详星星的容貌，总觉得自己在哪儿见过。

    “这个小玩意儿没中毒。至于箫九儿……”北寅长叹一声，有些感慨。“说来话长了。”

    “那就长话短说。这女人手段阴狠，且下的毒稀奇古怪，如果是敌人，还是尽早除掉的好，以绝后患。”

    “连你都觉得这毒稀奇？”北寅惊了。“那到底是能救还是不能？”

    “老子又他娘不是神仙！”

    陆晨爆了句粗口，看了眼顾炎随时可能昏死过去的模样，表情凝重。

    “说实话，我也是第一次见到这种脉象，古怪的很。按你们所说，顾公子中毒的时间才不过半个时辰，可现在的情况是，他的五脏六腑都已经快烂了。要是换个灵力稍低的人，这会儿早已经七窍流血长眠不醒了。”

    陆晨扶着顾炎躺到床上，在他头上扎了几针，阻止剧毒继续流向头部。

    顾炎咬紧牙关，眼前一片模糊，已经看不清东西了。

    “这毒由我来解的话，至少也得七到十日才行。可以他现在的情况，我怕他撑不到那个时候。”

    陆晨实话实说，北慕寒进屋正好听到他暴躁的问。

    “就不能把那疯婆子抓过来吗？逼她交出解药可比我这快多了！”

    “堂堂神族天医却连这点本事都没有，我看你还是早日把那头衔送出去算了。”

    北慕寒冷声嘲讽，陆晨听到他的声音微微一愣，快速扭头，上下将他扫视两遍，见他神色无常，这才松了口气。

    “殿下。”陆晨恭恭敬敬的低头行礼，心情复杂道：“不是我不行，而是这下毒的婆娘确实有点本事。甚至可以这么说，能在我这儿排进前三了。”

    “哦？”北慕寒挑了下眉，倒是没想到他能给出这么高的评价。“那你说说看，这前三位都是些什么人？”

    陆晨表情变了变，挠头憨憨一笑。“那第一肯定是我女神，第二是我咯！”

    “几年不见，你还是不知道脸皮为何物。”

    北慕寒话里有话骂他不要脸，走到床前为顾炎渡了些灵力，让顾炎的脸色以肉眼可见的速度变好，然后下令。

    “我给你七天时间，救不活他的话你也别活了。”

    “能活能活，那肯定都能活。”陆晨连连点头，不敢讨价还价，赶紧回身开始干活。

    七天，解完毒他还能去参加后援会聚会，时间刚刚好。

    北慕寒和北寅去了书房后，刚进屋，北寅忽然脸色一变。

    “你没事吧？！”

    “能有什么事。”北慕寒波澜不惊的坐下，似笑非笑看了他一眼。“老毛病了，过几日就好。”

    北寅皱眉，身为召唤兽，主人的身体一旦有什么风吹草动，他自然感受的无比清晰。

    而现在，北寅就能感觉到北慕寒的不对劲。上一次发生这种情况还是在十年之前，他以为北慕寒的毒早就解了，但……

    “陆晨这次过来也是为了这个？”

    北寅恍然大悟，他就说那姓陆的好端端怎么跑到北陵来了，天天窝在鬼街卖破烂，赚的钱还不够喝酒，原来是跑来盯着北慕寒的！

    “你这隔一段时间就犯病，总不是个办法。陆晨怎么说？只能这么下去？”

    “说了不要紧，休养几日就无碍了。”

    北慕寒不爱听他唠叨，不耐烦地挥手让他走。

    北寅被气笑，提醒：“九姑娘回来后看到你这么折磨自己，怕是要发火的。”

    听他提起那个人，北慕寒清冷的眉目多了一丝温度，淡笑不语。

    北寅见他又陷入沉思，无奈摇了摇头，转身离开。

    国师府被毁了一大半，天亮后还要找人来修。北寅一想到这些全是自己的工作，唉声叹气。

    想他堂堂神兽，却被那臭小子差遣的整日跑腿打杂。这么大的府邸，就不能多找几个奴才过来伺候？

    夜深人静，只听得到屋外下雨的声音。

    北慕寒独坐在屋中，脑海里不由自主浮现出箫九儿被他打伤后的样子。

    他到底是怎么了？

    北慕寒暗暗自问。

    他竟然对一个傀儡动了恻隐之心，简直荒唐！如有下次，他一定要亲手将她掐死！

    贾府。

    箫九儿一身狼藉回到房间，终于撑不住，倚着房门滑落在地。

    她满头大汗面无血色，被北慕寒打到的肩膀疼痛难忍。撕开衣服低头一看，受伤处竟如被火烫烧过一般。

    箫九儿咬牙爬起，步伐不稳的走到床边。脱下湿透了的衣服后，打坐为自己疗伤。

    整整一夜，她被高烧和痛楚折磨。直到天亮后院中传来奴才们大呼小叫的声音，才慢慢睁开双眼，下地找了身干净衣服换上。

    贾府和国师府相隔甚远，所以昨夜的那场乱斗并未波及到这里。

    仆人们醒来后才发现京城里房子倒塌无数，更有传言说京城马上就要天塌地陷，不少老百姓都连夜出城避难，现在城门处也是一片拥挤。

    贾庄带着贾正初在密室里舒舒服服睡了一觉，出来后听到下人们的回报，有点纠结要不要逃。

    箫九儿推门出去的时候，看到的正是他们一群人站在院子里讨论的画面。

    “箫姑娘，你醒了。”

    贾庄看到她，主动打招呼，毕竟她现在对贾家可有大用处。

    可是看了她几眼后觉得不大对劲，因为她的脸色和昨天相比起来，实在是差太多了。

    “怎么了这是？脸色如此难看？”

    “没事，昨夜不小心淋了雨，伤了风寒而已。”

    箫九儿无所谓的回答，可她一副娇弱的模样，却让贾庄那几位夫人和妾侍白眼都快翻到天上去了。心中无一个不在骂她矫揉造作，故意勾|引贾老爷关心。

    箫九儿看穿她们的心思，戏谑一笑。叹了口气后说道：“我有点事要出城一趟，晚上回来。昨夜的风波已过，你们大可放心留下，不必离开。”

