    除了父亲奥丁，以及亲姐姐海拉，托尔还没有遇到任何一位能够拎起妙尔尼尔的‘外人’。

    无论是刚刚被流放到地球上时，遇到的以科尔森为首的那一帮特工；还是入住姐姐庄园后，朝夕相处的那些雇工和佣人；又或者住在隔壁庄园里，明摆着不是普通人的那一家子……是的，托尔已经用自己的双眼见证过了，包括石小磊、康娜、贝优妮塔等人在内，没有谁能拎起妙尔尼尔。

    这意味着什么？

    思想还没有发生转变的托尔，理所当然的下了结论——连实力强如石小磊一家子，都拿不动妙尔尼尔，那么，在地球上，绝对不可能再有其他人能够打破这个记录，通过妙尔尼尔的考验并获得它的认可。

    “你……你你，你是怎么做到的？”

    心里的想法有多坚定，这会儿的震惊就有多大。看着本·帕克毫不吃力的拎着妙尔尼尔，托尔一双眼睛瞪得跟铜铃似的，脸颊上的肌肉也在不受控制的颤抖着，就连嘴巴里的舌头，也跟打了结似的，一句囫囵话都不会说了。

    “……。”看看托尔，再看看海拉，本·帕克一脸的迷茫：“能给我说明一下情况么？抱歉，我真的不明白你们的意思。”

    没搞明白是怎么回事，但基本的眼力劲儿还是有的。

    看出了状况的中心就是自己手里拎着的这柄锤子，于是，再开口说话时，本·帕克下意识的放开了锤柄，将其放在了劈柴用的那个木墩上。

    “你再试一试。”顾不上给本·帕克解释其中的详情，托尔的视线死死的钉在了他刚刚空出来的右手上。

    “嗯？”

    “快点。”一边快步上前，托尔一边催促：“再试一试，把它拿起来。”

    “……，这样？”带着一头的雾水，本·帕克只好再次抓住锤柄，将刚放下的妙尔尼尔又一次提了起来。

    不是凑巧，而是真的能够提的动。

    得出了这一结论后，托尔脑子里最先想到的竟然是……

    “行了，放下吧。”示意本·帕克放开锤子，托尔搓了搓手，上前一步挤开了本·帕克，把自己的右手搭在了锤柄上。

    ‘拜托，老伙计。’认为是锤子上的魔法阵出了Bug，托尔很有信心的攥紧了手：‘连不相干的外人，你都没有拒绝，我可是你的主人……来吧，给个面子，别拒绝我。’

    “唔~！”

    “emmmm~！”

    “啊啊啊啊~~！”

    从没怎么使劲儿，到认真发力，再到使出吃奶的力气……无论托尔如何努力，锤子还是稳稳地立在柴墩上，哪怕一毫米的挪动都没有。

    看着托尔如同小丑一般的举动，被梅护在怀里的彼得·帕克一个没忍住，转头向婶婶问了一句：“梅婶，他在干什么？”

    “嘘~。”

    虽然梅阻止的很快，但彼得的童真询问，还是落入了海拉的耳中。

    看向彼得·帕克，微微笑了笑，海拉放下抱在胸前的双手，迈步走向了还在跟锤子较劲的托尔：“放弃吧，事实证明，不是锤子出了问题。”

    “不，我不接受。”

    因为持续发力，托尔的脸色憋得通红，脖子上的青筋也鼓了起来。

    即便如此，他还是没有放弃，仍然还在继续发力：“让我再试试，我一定行。”

    “不，你不行。”轻轻抬起右手搭在了弟弟的胳膊上，也不见使劲儿，海拉只是轻轻一推，便把托尔扒拉到了一旁。

    再看了一眼跌坐在地上的托尔，海拉略微弯腰，伸手握住了锤柄。

    提溜起来，轻轻的抛了抛，海拉心里有了判断：“锤子没有问题。也就是说……”

    “咳咳。”又一次被姐弟俩的视线盯上了，还是不知道该说些什么。为了缓解自己的尴尬，本·帕克只能轻咳两声，再问了一遍之前那个问题：“能给我解释一下么？”

    “呵呵，这柄锤子有点特别。”想着一字一句解释起来太费事儿，海拉一边把锤子放回到柴墩上，一边转头冲彼得·帕克招了招手：“小子，过来，你来一下……”

    “请不要那么做。”状况太诡异了，生怕彼得被牵扯进来，本·帕克毫不犹豫的上前两步，拦在了海拉的面前。

    “不用担心，我只是让他来试给你看。”海拉笑了笑：“你不是想要一个解释么？”

    “让我来吧。”作为本·帕克的妻子，梅也一样非常爱护小彼得。

    看看梅，再看看本·帕克，海拉无所谓的耸了耸肩：“我没意见，谁来试都一样。”

    “不会出事吧？”

    “当然不会。”

    虽然海拉的表情很平静，不像是隐藏了什么秘密的样子，但作为梅的丈夫，本·帕克的心里还是多少有那么一点点的不安。

    “梅，小心点儿。”

    “嗯，我知道的。”

    一小会儿的磨蹭，梅终于来到了柴墩前站定，小心翼翼的把双手搭在了锤柄上。

    到底还是有些不安，梅没敢直接下死劲儿，只是先试探着用了一小半力气。

    锤子没动。

    人也没事儿。

    放下心来，梅加了几分力气……对比锤子的大小，将它跟家里的哑铃进行了对比，然后再把力气调整到了足以拿起哑铃的程度。

    锤子还是没动。

    就这样，连续几次加大力气，直到梅使出了自己全部的力气。

    “看到了吧。”见证明的差不多了，海拉终于再次开口：“这是一柄很特别的锤子。跟你用了多少力气无关，只有被它承认的人，才能拎得动它。”

    “你是说……”

    “是的，它认可你了。”看着本·帕克，海拉点了点头：“虽然不知道你是怎么做到的，但从结果来看，确实就是这样。”

    “这……。”

    成年人的思维，多少有些固化，相比之下，还是小孩子的想法更加天马行空。

    这不，在本·帕克还没有整理好心情，也不知道该作何感想的时候，彼得·帕克却是先一步想起了某个传说，眼神一亮的喊了起来：“石中剑~~~！我想起来了，亚瑟王的石中剑就是这样~！只有命运之中的那个人，才能把剑拔出来~！哇哦，太酷了~！”

