    “三位说这话可就严重了，这几位大人要做的事情，我可没有资格阻止！”城主大人淡淡的道。

    “这几位大人？”

    三大炼虚境强者内心一震，满脸骇然的看着周恒他们。

    “你们到底是谁？”

    这已经是他们第二次询问了。

    “知道这些有意义吗？”周恒眼神淡淡的看着三人。

    “嘿，最起码得知道我们是败在谁的手里吧？”三大炼虚境强者说道，他们并非经不起失败，而是不想连对方是谁都不知道，那个白袍小将的实力，起码在炼虚境九品之上，这么一位强悍的人，他们不相信是一般的无名之辈。

    “不会是想要找回场子吧？”周恒笑眯眯的看着这三大炼虚境。

    “你要是这么想也可以。”三位炼虚境强者并没有否认，他们的确是有找回场子的打算，而且这种念头，在他们问出这个问题的时候，其实已经昭然若揭了，自然不会去隐瞒什么，没什么意义。

    “够坦诚，朕欣赏，好，那就给你这个机会，击败你们的这位，名叫薛仁贵，乃我大周王朝的兵马大元帅！”

    周恒嘴角勾起一抹戏谑的弧度，“人仙境三转的实力！”

    “人仙境强者？”

    古玩街里所有听到周恒话的人，无不倒吸了一口凉气，眼神里充满了骇然之意。

    这个看起来年纪轻轻的家伙，居然是人仙境三转？

    这放眼整个紫天皇朝，那都是绝对顶尖的存在啊。

    怎么会是一个王国的兵马大元帅？

    这简直是不可思议！

    “那你是——”

    三大炼虚境强者皆是盯着周恒看个不停。

    “大周王朝国主，周恒！”周恒一笑，“如何？够坦诚吧？朕很欢迎你们前来寻仇！不过下一次，可就没有这么好的运气了！”

    话音刚落，周恒弹出一枚丹药，落在了那个被关羽斩断手腕的元婴境修士面前，“这是续接的丹药，服用之后，接上断手，最多一刻钟的时间，便可复原！”

    那位惨叫的元婴境九品修士一怔，倒也不怀疑周恒是不是在故意坑他，二话不说就服用了，然后抓起断手，续接在伤口处，果不其然，当药效化开后，他就感觉到手腕的断口处，传来一股暖洋洋的感觉，断骨，筋脉，还有血肉，开始无缝衔接了起来。

    “谢谢！谢谢！”

    他当场跪下来给周恒磕头，一脸的感激涕零，再也没有之前的强势。

    “林城主，当初卖给你那对石狮子的人在不在这里？”

    周恒扭头看向了身边的城主大人。

    林河。

    便是这位梧桐城城主的名字。

    此时他已经傻眼了。

    他身边这个看起来不过三十多岁的男子，居然是人仙境三转。

    要知道，连他们紫天皇朝的皇主，也不过半步人仙境的实力啊。

    不过还好，紫天皇朝传承这么多年，人仙境强者肯定是有的，数量不止一个。

    否则的话，以大周王朝的强势，紫天皇朝的统治地位就很危险了。

    他在琢磨着是不是找机会上报。

    或者说干脆装作不知道。

    “啊？”

    听到周恒的话之后，他才猛然的回过神来。

    “朕问你话呢。”周恒眉头一皱。

    “我看看！”林河连忙释放出神识，将偌大的古玩街里里外外的扫描了一遍。

    “不在这里！”

    收回神识后，林河对周恒摇了摇头。

    “不在？”

    周恒凝眉。

    “叮！触发主线任务！邪丹的秘密！任务详情：宿主偶然发现了镶嵌邪丹的石像，这里面有着不为人知的秘密，若是宿主可以查清楚这个秘密，将获得一次指定性召唤机会！一次随机抽奖！一座元婴境历练秘境！”

    “居然触发了主线任务？不过奖励为什么这么少？”

    周恒有些不满，同时内心也凝重了起来。

    既然触发了任务，就代表不是那么容易完成的。

    召唤系统懒得理会周恒。

    “你以后盯着这里，一旦有消息，希望立即传给朕，朕不会亏待你的！”周恒深深的看了一眼林河。

    “好！”林河答应了，不管他心里怎么想的，但是现在，人在屋檐下，他只能先答应下来。

    “走吧！”

    周恒带着薛仁贵他们快速离开了。

    ……

    “国主，我们现在去哪？”

    周恒一路狂奔，若不是有关羽带着，慕容雨诗根本跟不上。

    “出城！”

    周恒快速的回了一句，速度更快了。

    “出城？”

    慕容雨诗很想问一句，这个时候出城做什么，但是见到周恒那一脸迫切的样子，她还是把话咽了回去。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务！神秘的残图！获得两次神魔召唤机会，三次技能抽取机会，五次随机抽奖机会，修为提升一个大境界，开放西游召唤权！”

    “叮！恭喜宿主晋级炼虚境一品！”

    “叮！恭喜宿主晋级炼虚境二品！”

    “叮！恭喜宿主晋级炼虚境三品！”

    “……”

    “叮！恭喜宿主晋级炼虚境九品！”

    “叮！系统开始升级，结束后，解锁西游召唤权！”

    “轰隆隆！”

    几乎是周恒他们前脚刚刚踏出梧桐城，天空之中，便传出了轰鸣之声，乌云笼罩而来，弥漫天空方圆十几里，一股熟悉的浩瀚天威悄然形成。

    “这是——天劫？！”

    无数人瞳孔紧缩，

    这俗话说的好，没吃过猪肉，还能没见过猪跑？

    梧桐城内，并不是所有人都经历过天劫。

    但即便没经历过，他们也亲眼见过别人渡劫，或者是从别人口中得知。

    炼气境，筑基境，金丹境！

    这是基础三境，所以不会有雷劫产生。

    可是金丹境九品之后，欲晋级元婴的修士，必将会经历‘婴变天劫’！

    只有度过了这婴变天劫，方才能成为真正的元婴境高手，享受三百年的寿元。

    而元婴境欲晋级炼虚境，就得经历另一种更为恐怖的天劫。

    【湮灭天劫】。

    天劫同样分为九道，但是威力却是婴变天劫的十倍，乃至是数十倍。

    而且周恒是一口气飙升到炼虚境九品的，这积累出来的天劫，无疑比正常晋级更加的恐怖。

    哪怕现如今【湮灭天劫】还没有正式的形成，周恒亦是感受到了一股深入骨髓般的危险，头皮猛地炸裂开来。

    PS：今天的结束了，睡觉去，明天还有二十更左右！头皮发麻，幸好大纲理顺，接下来就是考验手速的时候了，单身近三十年，手速不是开玩笑的！

