    凌晨一点，广昌隆，二楼，朝阳的卧室。

    一道清光自牌位上亮起，旋即化作清风，陈继文便出现在地板上，抻着腰活动了一下筋骨。

    “比马杀鸡还爽啊。”他感觉自己整个人都放松了许多，这三根线香吃下去，原本轻飘飘的感觉变得极淡，脚踏实地后，他感觉自己和活着的人也差不了太多。

    “隔空移物的范围扩大到十五米，控制物体的重量也增加到七斤多，只可惜对于细节的掌握并没有加强。”

    “怪不得那些影视剧、风俗文化里面都会提到给先人上香，还真是有好处啊。”

    陈继文心思一动，打开神台的柜门，抽出三根香，点燃后上给自己，在袅袅升起的烟气中，他摆出一副享受的驾驶。

    一分钟→两分钟→五分钟

    “坑爹啊，自己点香没用的是吗！”陈继文感觉自己的媚眼抛给了瞎子，本想伸手把香掐灭，转念一想，掐灭也是浪费，不如就这么让它烧吧。

    从窗户飞出去，飘在空中他能看到方茵卧室的窗户拉着窗帘，现在已经很晚了，估计方茵早就睡了，他倒是半点困意也无，偏偏在这个时候总不能跑掉客厅去看电视，好歹屋子里还有个人睡觉呢。

    “白天跟着表妹出去也没什么事，这次小心一点，尽量走人多的地方。”陈继文心里想了想，还是禁不住诱惑，准备再出去溜达一圈。

    以前二十多年憋在家里，现在能到处跑，他实在是拒绝不了这个诱惑。

    “以前也没听说过有鬼怪跑到人多的地方，也许它们有什么规矩，白天我出去在地铁、闹市都没问题，应该不会有什么大事吧。”

    陈继文定了定神，从空中慢慢落到地上，迈开脚步，随便选了一个方向便走。

    石塘咀在清朝时还是一个很荒无人烟的空地，因为地下有石矿，便引来一批以采矿为生的人，直到上个世纪八十年代，矿空了，剩下一个凹陷的大石塘，而向海的一段较尖而窄，状似鸟咀，所以被称呼为石塘咀。

    后来港岛慢慢发展起来，因为来去的都是工人、水手、外国人，所以最为发达的产业就是黄、赌、毒，直到1904年，上环水坑口街妓寨被大火夷平，港岛刚刚上任的第十三任港督正烦恼这破地方妓寨引发的各类麻烦，索性下令让所有妓寨一律迁至石塘咀，让这里变成了整个东南亚赫赫威名的红灯区。

    当时，石塘咀有数百间妓院，大寨70多家，小姐近2000人，酒楼40家，而依靠妓寨维生的人更接近5万人，遂有塘西风月之称。

    从此石塘咀便踏上了高速发展的列车，后来不仅仅只是黄赌毒，甚至还有很多娱乐产业也都在石塘咀生根发芽、蓬勃生长。

    港岛第一间戏院，同时也是最大的戏院【太平戏院】，就是在石塘咀开起来的。

    后来在三十年代的时候英国人禁娼，石塘咀的威名这才一落千丈。

    有趣的是，陈继文自小听父母说过这间广昌隆的发展历史，广昌隆并非单指这一间饭店，而是一个连锁的老招牌，光是港岛都有不下四间传承超过三十年的广昌隆。

    而他们陈家，或者说方家的这间广昌隆，就是在三十年代，英国人禁娼之后，拿到手的。

    这店铺的地段一流，曾经是号称石塘咀第一酒家的金陵酒家所有，在整个港岛都是出了名的，很多有钱有势的人摆宴席都在这里，许多妓寨里的红牌阿姑都会来此免费串场子。

    英国人禁娼后，金陵酒家作为最出名的店铺，自然被重点打击，成为杀鸡儆猴的那只‘鸡’，一夜之间，金陵酒家被查封，老板流亡海外，再无消息。

    直到四十年代初，方家正巧有钱，便花钱买了店铺，还特意找上广州广昌隆，花上一笔钱将这里改造成了【广昌隆饭店】。

    陈继文的外祖父，也是这个原因才从广州来到这里，生根发芽，有了陈继文的母亲。

    当时人人都嘲笑陈继文的外祖父没眼光，花钱吃亏，结果不到一年时间，港岛便发生了翻天覆地的变化，小日子过得挺好的本人来了，港岛正式进入日占时期。

    石塘咀也因为特殊的地理环境以及塘西风月的外号，成为了日军驻地，更名为‘藏前区’，石塘咀重新繁华起来，当然，做的生意还是老一套。

    陈继文的外祖父也借着东风，发了一大笔洋财，不过他老人家一腔热血，偷偷资助了打游击的纵队，还没等日本投降，就被迫带着老婆孩子、一家老少跑路到南洋，就连广州的方家也不得不跑路到南洋。

    日本投降后，陈继文的外祖父这才有机会重返港岛，只是方家已经在南洋发家、壮大，他回来也只是把广昌隆再次买下，重新开张，此后便再没有回过港岛。

    所以，方家人才会称呼广昌隆为祖产。

    后来石塘咀很有机会发展壮大，可惜这地方死过太多人，都传闻邪的很，隔着几条街的那间警局，更是一家日军俱乐部，在投降当天全员切腹自杀，冤魂不息，时常有人能在街上看到成群结队的鬼怪游荡。

    当然，大家都说邪门，却也平平安安到现在了，到陈继文父母那一辈，其实就没有多少人在乎这点，都是些老黄历了。

    时至今日，陈继文走在街上，哪怕是深夜、是凌晨，离了居民区，在商业圈附近依旧热闹的很，满街都是出来过夜生活的年轻男女们。

    “真好啊……”陈继文羡慕的看着身旁踩着滑板大呼小叫冲过去的青年们，不由得感慨一声。

    “年轻人，你很羡慕他们吗？”一个有些苍老的声音在不远处响起。

    陈继文转头看过去，一个身材矮小的老爷子戴着墨镜、提着一把黑色雨伞，正笑吟吟的看着他。

    “老爷子怎么称呼？”他心里刚开始有些慌，但感觉不到对方的恶意，距离这么近，跑的话也不急于一时，便镇定下来，笑着反问道。

