    沈七月看着白蕊的反应，想了想她做过的那些恶心的事情，嘲弄着又加了一句：“估计白律师应该不太明白你情我愿是什么意思，毕竟你做出的所有的事情，都是一厢情愿。”

    白蕊闻言狠狠的瞪着她，但却什么都说不出，她做梦也没想到沈七月竟然早已经和许霆领了证，许霆那样的家世，怎么会要沈七月这种一无所有的女人？就凭沈七月的姿色和背景，连给他做情人都不配，怎么、怎么就嫁给了他？

    沈七月大概能猜得出白蕊此刻在想什么，但是她懒得再去揭穿，她站起身轻笑着看了一眼已经完全被惊到的何坤，再次开口：“学长的好意我心领了，但负责人就算了吧，毕竟我丈夫公司的这些案子之所以会交给我们律所，前提就是所有案子都要由我经受，如果学长想让我用这些案子来换取更好的职位，那我怕是做不出这样的事情。”

    何坤从刚刚沈七月说出自己和许霆的关系开始，便已经知道今天的会议开的有多蠢，此刻听沈七月这么一说更是急的不行：“七月你不要这么说，我们之前是不知道这些情况，如果许总已经和您结婚，那一切自然都要以你们的需求为先，律所也一定会为你创造各种条件的。”

    这一番话说出来，意思已经再明显不过：只要你能留住这些案子，想要什么条件直接提。

    沈七月心里在讥讽的笑，但脸上却没表现出任何，她歪头看了一眼何坤：“学长的意思是，只要能留住这些案子，不管什么条件都可以提？”

    “没错，你尽管提。”

    何坤硬着头皮开口，他也是在这个行业工作了十几年的人，很多情况下的脑子还是很灵光的。

    沈七月就等着他这句话，他刚一开口，便直接抬眼看向白蕊：“好啊，那我的条件就是开除白蕊，将她彻底从安心律师事务所除名，永不录用。”

    “沈七月你竟然敢——”

    “我有什么不敢，毕竟我有许霆给我撑腰。”

    沈七月直接打断白蕊的话，满脸不在乎：“以前我不愿意说出这里面的关系，就是希望我能凭借自己的本事在律所工作，但现在我发现不管我如何认真负责，如何努力工作，好像到头来还不如一句我是许霆的老婆管用，那既然这样我就索性直白一点说出来，这个事务所，白蕊和我只能留下一个人，要么，白蕊走，要么，我带着许氏集团所有的案子走。”

    她的语气越来越冷，已然已经完全做好了撕破脸的打算，甚至连何坤的面子都不再给，直接便和白蕊硬刚。

    白蕊听着这话，瞬间明白自己在这样的选择中没有任何优势，不要说沈七月手上还有各种案子，就算她什么都没有，安心这边也不会得罪许霆，毕竟只要长了眼睛的人都看的出那是多大的一块肥肉。

    何坤脸色难看，额头上也泛起细汗：“七月你也不要这么冲动，你们——”

    “学长，我给你二十四小时的时间做选择，明天这个时候如果我还在律所看到白蕊，那你就注意查收一下我的辞职报告吧。”

    沈七月没有给何坤说完话的机会，拿起自己的东西转身便走出了会议室，没有任何留恋。

    何坤脸色铁青，转头狠狠看着白蕊：“这就是你出的好主意！”

    白蕊也咬牙：“你什么意思，难不成还真想开除我？”

    “这恐怕由不得我！”

    何坤冷声撂下一句，转身便离开了会议室，直接去请示更上级的领导，但从他这个态度中，白蕊已经足以看出自己的下场。

    会议室中其他几个律师纷纷起身离开，心里也都对白蕊敬而远之，毕竟刚刚的情景大家都看到了，谁也不想因此得罪了许家新任少奶奶。

    当晚，白蕊才下班回到住处不久，邮箱中便收到了安心律所总部的邮件，是人事部门直接发过来的，内容简略直白，安排白蕊无限期停职，手中所有案子全都转交给其他律师。

    虽然没有直白的说出辞退，但这里面的意思已经再明显不过，只不过变相等着她辞职。

    “啊——”

    白蕊看着电脑屏幕上的文字，忽然尖叫一声恶狠狠将所有东西都摔在了地上，疯了一般跳上去重重踩碎，整个人几乎已经陷入了癫狂状态。

    她咬牙切齿的跪在地上，头发披散的像个疯子，像是从心里往外发这狠：“梁音，沈七月，我一定会让你们付出代价，我一定让你们因为瞧不起我付出代价！”

    她在原地跪了许久，像是在思考着什么，半晌，终于慢慢站起身，从包包中拿出自己的手机，挑选了一个号码拨了出去，脸上已经恢复了平时一贯的优雅和得意：“喂？”

    “什么事？”

    辛微的声音带着几分不耐烦，毕竟现在已经是休息的时间。

    白蕊丝毫不以为意，冷笑道：“夫人，我突然觉得我们的计划应该提前一点了。”

    “为什么要提前？”

    “因为发生了一件会让你非常气愤的事情。”

    白蕊的声音中透着几分诡异，故意压低的声音更是阴阳怪气：“你要是知道了，一定恨不得立马冲到梁音家里掐死她的。”

    辛微那边顿了一下，很快又开口：“什么事？”

    “梁音怀孕了，已经两个月了。”

    白蕊的声音冷下去，一边说一边死死握住话筒：“如果不能在一个月之内弄掉那个孩子，以后恐怕就没那么容易了呢。”

    她说完便静静的等着电话那边的回应，想要知道辛微会有多厌恶那个孩子。

    但没想到辛微安静了片刻，好半天才开口：“白蕊，我和你的约定是让梁音和我儿子离婚，没有要伤害我儿子的孩子这件事。”

    “怎么，周夫人心软了？”

    白蕊冷笑一声，满是讥讽：“不用担心，反正这也不是你第一次害死自己的孙子了，当年您将我送上手术台的时候，可没见您犹豫啊。”

    辛微闻言轻笑了一下，那笑声中的嘲弄和不屑隔着话筒都清晰的传了过来：“白蕊，我当初送你上手术台那是帮了你，不是么？”

    “帮我？你害死了我和慕寒的孩子，让我没有了和慕寒复合的机会，你——”

    “话要说清楚。我送你上了手术台不假，但是却从来没有害死过慕寒的孩子。”

    辛微声音冰冷，带着她一贯的气势和狠绝：“你当初肚子里怀的是什么脏东西，我儿子不清楚，你以为我也不清楚？”

    一句话，白蕊如坠冰窟，彻底僵在原地。

