    进入2月份的中平工业学院，比往年这个时候要热闹了不少。

    因为以前，这会儿已经算是寒假前后，学生们也该开始陆续的离校了。

    而今年不一样了，尤其是那些被老师教授看重，带入了各大项目组的学生，这些人不但有了练手的机会，还有工资可以拿，这在当下可是绝无仅有的待遇。

    所以，各个项目组，如今也算是热情高涨了，工作态度相当端正，研发的进度也很让人惊喜。

    不惊喜才怪呢。

    有陈哲在一边开挂，带着他们一起飞，怎么可能再以常理而论？

    所以，在这种新生力量加入带起来的积极氛围中，就连那些老教授们，都感觉自己像是迎来了第二春似的，每日里走路都是带着风的。

    看的陈哲总有些提心吊胆的，生怕这几个老爷子兴致来了，玩一把“爷青回”，那可就真心要不得了。

    毕竟，年龄和精力都摆在那儿呢，可不能像年轻人那么拼。

    而且，他最看重的，就是这些老教授的经验与稳重，可不能为了追求速度，而损害到了他们个人的身体健康。

    老话里都说家有一老如有一宝呢，而这些人，那就是工业学院宝藏一般的存在。

    所以，陈哲只能通过许忠信教授，隐晦的提醒了一番。

    他相信，老爷子还是能明白自己的想法的。

    而这样的事情，显而易见由许忠信出面，会比自己去做，要好得多。

    而且，还有一个最大的原因。

    那就是，他年前还有一件大事要做……出国。

    这件事情，别人也无法代劳，只能是他自己亲自去办。

    所以，在办理好了所有手续之后，他就把工业学院的事情，直接交给了许忠信。

    自己则和李民浩，以及还没有离开安阳的相直中介见了一面，然后，就独自一人坐上了飞德意志的航班。

    他的目的地不是德意志，而是需要在那儿转机，他要去的是……芬兰。

    不是因为芬兰有诺基亚，有赫尔辛基大学，有通力电梯，有三宝集团，有雀巢……

    而是因为，那里有一家叫做VLSI科技的公司。

    这家公司成立于1979年，主营业务就是芯片的设计和制造，尤其擅长音频集成电路，以及独特的信号处理解决方案，并专注于混合音频信号的低功率应用。

    其产品，也广泛应用于收音机、音响器材、交通灯、电梯、电视、玩具等。

    另外，这家公司还有诸多的晶圆厂，集开发、设计、生产于一体，代工伙伴遍布欧美，而其中最著名的，则莫过于苹果公司了。

    当然了，陈哲却不是为了贪图这家公司的技术和专利而来的。

    他看上的，是这家公司手里，那14%的ARM公司股份。

    如今的VLSI科技，受去年全球半导体市场不景气的影响，可是落魄的很，虽然还算不上穷途末路，但却绝对属于奄奄一息的那种。

    所以，在这个节骨眼上，陈哲觉得自己还是应该秉持国际社会的人道主义精神，去帮一下对方的为好。

    反正，ARM的股份在他们手里，实在也用处不大。

    而且，在如今英特尔一家独大的情况下，同样也没有人会看好ARM的未来和前景。

    当初之所以拿出25万英镑的设备，去支援ARM的成立，一个原因，在于它当时还在为ARM的母公司Acorn做芯片代工。

    而另一个原因，则是为了给苹果站台，去摇旗呐喊助威的。

    况且这五年来，也没见ARM有过什么起色啊，还不是和以前一样半死不活的。

    就连苹果都自顾不暇，看不到出头之日呢。

    所以，这点儿股份在VLSI看来，实在也没什么太大的价值可言。

    说白了，就是没人会看得上，否则，说不定VLSI早就将它不知道卖了多少遍了。

    但是，他们不知道ARM股份的真正价值。

    但是陈哲知道啊，这块蛋糕可是很香，很香的。

    这也是他为什么要赶在年前，就想把事儿给解决掉的原因之一了……

    而接下来的发展，也和他预料的差别不大。

    没用两天的时间，对方只是稍微抵抗了一下，就很快缴械投降了，直接以400万美元的价格，将14%的ARM股份，转让给了香江的四维公司。

    第二天，陈哲就身心愉快的离开了芬兰。

    下一站，英吉利，剑桥，ARM公司总部。

    这次就不是以客人的身份去拜访了，因为他已经算是小半个主人了。

    克里斯·库里和赫尔曼·豪瑟非常热情的接待了陈哲，并带领他参观了公司。

    自从ARM从Acorn那边独立出来之后，虽然早就搬离了那栋“豪华”的谷仓，但经营状况却依旧不温不火的。

    也是直到去年，ARM7的推出，情势才稍见起色。

    谁知道，却又好死不死的，一头撞上了全球半导体市场的不景气之年，也算是一路坎坷，命运多舛了。

    所以，资金匮乏，员工不过三百，能发展得起来才是真的怪了呢。

    这会儿的ARM，可不是后来那个身边群星闪耀，合作伙伴遍布全球的ARM。

    此时的他们，合作伙伴也不过NEC半导体、苹果、德仪、夏普等有限的几个而已。

    而就是这几个，也都是暂时帮不上ARM多少忙的那种。

    苹果就不用说了，两年前和ARM合作开发的NewtonMessagePad，因为产品过于超前，遭到了市场冷遇，也差点儿让ARM郁闷到吐血。

    夏普要稍微好一点，但是被老美来回收割了好几遍，再牛比也得先自保啊，对不对。

    至于德仪，虽然让ARM摸索到了IP授权的商业模式，奈何，德仪玩DSP虽然没得说，但是想搞CPU，那就真有些“臣妾做不到”的心有余而力不足了。

    所以，就ARM如今的处境来说，虽然也还过得去，但绝对算不上好。

    陈哲却知道，今明两年，才是ARM正式起飞的时候，而这个机缘，就来自于全球移动通讯市场的爆发。

    到时候，会陆续有一百六十多家商家，纷纷主动投入ARM的怀抱。

    而这，就是大势。

    只要你站在了风口上，风来的那一刻，就是你起飞的时候……

    第二天，陈哲也终于见到了ARM的CEO罗宾·萨克斯比。

    这个人曾经任职过摩托罗拉，当时曾代表摩托罗拉和ARM的母公司Acorn合作过。

    后来，ARM成立之初，他就加入了进来，直接担任了公司的CEO。

    ARM开创性的那个IP授权商业模式，就是他摸索出来的。

    这人的眼光相当不俗，简单的几句交流，就能让陈哲感受到了，他在思维和眼界上的开阔。

    心里也对他高看了一眼，“这么说，公司现在的任务，就是突出性能优势，在与微软和Sun的合作上，用Java语言创建实时编译器？”

    萨克斯比点了点头，“我们希望用更加简洁的方式，实现更进一步的高效处理性能。”

    陈哲呵呵一笑，“挺不错的思路，这样的实时编译器，对于移动设备运行Java应用和游戏的能力，还是有些帮助的。”

    萨克斯比心里一跳，下意识的看了陈哲一眼。

    他还真就没想到，对方能通过一句话，就能看到这么多。

    难道说，陈哲也是个技术大咖不成？

    心里这样疑惑着，脸上却不能表露出什么异样。

    当下也没有就这个话题深谈下去。

    而是问起了陈哲这次前来的原因，“陈先生这次过来，是因为有别的业务，还是专门为ARM而来？”

    陈哲听他说到了正题，也没和他玩虚的，“算是兼而有之吧，一方面，我需要拿到ARM的授权，不是处理器授权，也不是处理器优化包和物理IP包授权，而是架构和指令集的授权。”

    萨克斯比眉头微扬，“陈先生真是大手笔，为了一个授权，就直接拿下了公司的股份，可真看得起ARM。”

    陈哲呵呵一笑，“我不管别人怎么看待ARM未来的发展，反正我是对它满怀期待的，所以，为什么就不能……两全其美？”

