    很快，画风一转，秦岭又疑惑道：“煜儿，姓木的，怎么舍得拿出这些东西给老狐狸？”

    “我爹刚才不是说了嘛？你也在听的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”煜儿翻白眼。想换九转活清泉，拿出这些东西，不是很正常吗？

    秦岭又道：“不，还是很可疑。”

    “有什么可疑的？”

    “煜儿，木流苏没问我们要东西啊，全拿出他自己的，不可疑吗？”

    煜儿反问道：“他不问我们要，岂不是更好？人家那是舍己为人！难道不问我们要东西，还有错了不成？我是巴不得他不问我要了。”

    秦岭一拍煜儿的脑门，“傻孩子，你还是太嫩了。”

    “我——”煜儿不是太嫩，也能明白秦岭的意思，可是，他一想到木流苏极佳的人品，就能理解木流苏的此举了，甚至，他还有点小感动。觉得这才是大人物应有的风范，不会跟秦叔叔一样，斤斤计较的，问他要一点东西，还一脸死去活来的。

    这时，煜儿又回想起以前，老想从秦岭身上搜点东西出来，是越来越难了。

    秦岭若知道煜儿的想法，肯定要哭了。

    世上若说，谁能从他身上无回报挖点东西出来，除了煜儿，就没谁了，连曲檀儿都没这个荣幸。

    两个凑在一起，正低头吱吱咕咕说着。

    蓦然，吃了一大惊，两个人齐齐抬头，看到锦樊正一脸趣味地望着他俩，又看向煜儿手中拿着的乾坤太虚镜。

    秦岭后怕似的拍了拍胸口，“锦樊！你个混蛋，就不能弄出点声来吗？”

    “是呀，差点被锦叔叔吓死了。”煜儿也一脸心有余悸。他们目前在做的，可不是什么见得人的事，是偷窥啊。

    锦樊笑道：“你俩做了什么坏事？”

    “呵！”两个人干笑，煜儿是赶紧将太虚镜收到身后。

    锦樊道：“不必收了，早看见了。”

    煜儿讪讪问：“锦叔叔，想如何？”

    “你拿着的，是那头大青蛙给的什么太虚镜吧。我听说，挺有意思的。”锦樊对于他们偷窥木流苏之事，明显不感兴趣。他对太虚镜，更感兴趣。

    煜儿这才松了口气，将太虚镜往锦樊手中一塞，“锦叔叔感兴趣的，就拿去研究。我还有事，就先走一步了。”

    接着，煜儿就扔下秦岭，先走了。

    秦岭暗骂一声没义气，也跟着溜了。

    倒是锦樊，拿着太虚镜，开始研究。锦樊是妖族的人，修炼的是灵气。因此，他也能启动这一面太虚镜。比起这里的事情，锦樊倒是更想知道大玄界，还有小萌萌的情况。再说煜儿和秦岭，两个人刚溜出没多久。

    “轰！”

    一声爆炸，就在他们身后响起。

    蓦然回头。

    两个人都呆住了。

    因为爆炸的地方，正是刚才两个人呆着的。

    煜儿呆问：“怎么回事？”

    “是锦樊闹出来的？”秦岭也错愕了。那个平日安静到快要让人忘记的锦樊，会闹出这等事情吗？

    回过神来，两个人立马往回赶。

    锦樊到底出了什么事？

    然而，两个人正欲赶回，有一道人影越过他们，度更快。