    418 这玩意这么管用

    千落被老者瞬间就提到石台旁边，珑香见到是千落，就等在一边等着看好戏，那眼中满是骄傲以及蔑视，就好像她是天下第一一般。

    测试神识的石台，上边也有一颗水晶球，老者兴奋的看着千落道：“快，将你的神识注入，让老师看看你的天赋。”

    千落正琢磨着，方才水晶球就炸了，有些不敢伸手。

    “快，放心，这个炸不了，方才的那个也不让你赔。”老者看出千落的顾虑就赶紧宽慰道。

    千落点头，随后想了想，还是收点力，就将手放在水晶球上。

    随后一道微光从水晶球发出，向上慢慢的涨幅，老者皱眉吼道：“全力测试不准收力。”

    千落本来在慢慢控制着神识的输出，被突如其来的一吼吓了她一跳，神识猛然外放，随后就听见无数抽气声。

    千落猛地睁开眼，看到一柱-擎天而高耸入云的光柱吓了一跳，赶紧收回神识，奈何光柱瞬间跌落回一半，那也有百米之高。

    靠！

    这玩意这么管用？！

    要知道千落修炼的玖魂功法与玖冥是合体升级版的，里边一部分主要修炼的就是精神力，在前世星际，她的精神力就是无极，可想而知她的精神力有多么的强大。

    而精神力与神识是异曲同工的，叫法不同，运用的方法是相同的。

    在仙界，神识强大本身就是天赋异禀的代名词，更是有望提升修为到仙灵圣之上，因为有强大的神识支撑，灵修的修炼可以轻松很多，因为她修炼的时间往往比一般灵修坚持的时间要长，所以吸纳的灵力就越多，修为就提升越快。

    还有就是驯兽师，驯兽师神识强大，才能震慑以及耗损魔兽的神识，从而让其臣服，驯化后才与人契约。

    而高等驯兽师因为神识强大，一般修为最后都能冲击上仙灵圣修为。

    在上仙界，大众化的修为是仙灵师，高一些常见的是仙灵王，但是要冲上仙灵圣那就一定是步入强者之列了，因为越往上越难。

    像是珑家、安家这样的老牌家族，仙灵圣修为的必定都是几百岁的长老级，而仙灵帝就已经是强者了，年岁都不低于500岁，那都是点供起来的人物。

    而仙灵尊修为的灵修就更加的稀少，随便一个拿出来，都是一方的霸主，那是顶级强者！

    像是暮空城，3阶仙灵尊修为，已经有千年的寿元，可想而知修炼多么的不易！不过他之所以才3阶，也是因为他耗损了大量的修为散布到几个轮回之地，用分身来寻找甚至是陪伴千落转世渡劫。

    “天，天啊，我是不是眼花了！”

    “是不是哪出问题了？”

    “这人是妖孽吧？她的神识怎么会那般强大？”

    “我从未听说过神识会这般强大的，就连校长大人，神兽师，据说神识阵也才50米左右！这人比校长大人还要妖孽吗？”

    “天啊，这要有好几百米吧？”

    “不止吧，你看她还收回来一半，方才可是都入云了......”

    千落身边的老者傻了，珑香更是傻了，惊讶的嘴里能够塞下一枚一枚鸡蛋。

    她震惊无比的看向千落，眼内瞬间溢满了浓浓的嫉妒。

    ‘该死的，这个臭小子到底哪来的，为什么走到哪都要抢自己的风头，他的天赋怎么能比自己好，怎么可以！

    这种人，如果珑家不能收为己用，那么就必须要除掉，否则...’

    千落吓得也是赶紧将手从水晶球上拿下来，随后看着老者讪讪道：“要不再换一个，这个肯定也是坏的。”

    “坏个屁！”老者反应过来，兴奋的无以加复，上去就给千落一个暴利。

    “哎呦~”千落捂着自己的脑门，气怒的看着老者。

    “丫，咳咳，小子，你我收了，快点跪下拜我为师，我收你做关门弟子。”老者看着千落强硬而命令的道。

    千落其实不喜欢别人这样的支配自己，但是这老者眼内的惜才之色，以及他一眼识破自己隐藏的女儿身身份，这就证明眼前人的修为十分高。

    而天灵学院修为高的就是校长还有几个长老级的导师。

    而这，老者......

    “我不！”千落看着他小声道。

    老者傻了，一瞪眼，怒道：“你看不上老头我的修为，你知不知道有多少人想做我的学生？”

    “古，校长，校长大人，这边什么情况，怎么会有那么高的神识天赋者存在？在哪、在哪？快让我看看，天才啊，天才啊~不，妖孽，比你还妖孽的妖孽，哈哈哈......”

    就在千落和老头大眼瞪小眼之际，又是一个老头兴冲冲的跑过来，一开口，周围的学生都傻了。

    “是古树校长。”

    “没想到是校长大人。”

    “天，这妖孽到底哪来的，居然敢拒绝校长大人，他莫不是傻子？”

    “就是，校长大人可是北大陆的强者之一，修为高达6阶仙灵帝，临门一脚就要冲向仙灵尊，永世修炼再无寿元限制。”

    “就是，校长大人也是北大陆的天才人物，今年也才900多岁，又是唯一的神兽师，这样的强者，谁傻了会拒绝做校长的徒弟。”

    “是啊是啊，要是我，我恐怕要感激涕零了......”

    “校长？”千落看着老头诧异道，瞬间觉得整个人不好了。

    因为她没想在北大陆长待，并且进入学院，也是冲着那古老的图书馆去的。

    她这是还没进门就招惹了校长，那日后她怎么在学院里‘做坏事’，呃，不是，是偷偷弄走学院的镇校之宝！

    没错，原野说，天灵学院内有一个镇校之宝，是一件超神器武器，上千年没人能够获得那超神器认可，因为谁都无法契约，成了学院的镇校之宝。

    每当学院有大灾大难，因超神器有自主意识，有器灵存在，还会帮着学院阻挡危机，震慑四方。

    千落想到自己的‘吃货’空间，没好东西人家就是不给你开启权限，这都禁闭第三次了，自己想要加速修炼只能仰仗紫炎晶心，所以千落就想去试试能不能将这件超神奇给弄到手，没准紫炎晶心获得宝贝后，就解开封印了。

    “怎么样？没辱没你吧？”古树笑呵呵看着千落，那眼睛亮晶晶的如获至宝一般。

    这么多年他就没找到一个好苗子继承自己的衣钵，这‘小丫头’简直就是给自己送上门的徒弟。

    这样北大陆未来还能再出以为神兽师啊！

