    第351章 还是禁不住美食诱惑   

    一时之间，李二脑海当中思绪万千，不断地回想着这段时间白景衣在朝堂之上所许下的承诺。

    

    而且每一个承诺，都让人觉得十分不可思议。

    

    不仅说让全天下的百姓都能够识文断字，更是说拯救天下百姓度过寒冬..........   

    这两件事哪怕朕举国之力也未必能够办的到，他一个王爷，不过是十六岁的少年罢了，又如何能够做到如此壮举！？

    

    不等李二想清楚，李承乾则是对着李二躬身拱手说道：“回父皇的话，今日乃是襄城的生辰，北凉王让儿臣来宴请父皇与母后一同到白府用膳！”

    

    长孙皇后听到了李承乾的话之后，则是有些疑惑的问道：“今日的确是襄城的生辰，可为何要让圣上前去！？”

    

    “如今白府之中都有哪些大臣在场！？”

    

    长孙皇后连着问出了两个问题，而且也正是李二想要问的问题。

    

    李承乾则是拱手说道：“回母后的话，儿臣也并不知北凉王到底是何用意！”

    

    李二和长孙皇后对视了一眼，随后又疑惑的看着李承乾和李丽质。

    

    长孙皇后心中则是在想道：“莫非是北凉王想要与圣上商议，何时娶襄城过门不成！？”

    

    “若是如此的话，那丽质岂不是也要.........”   

    想到这的时候，长孙皇后面色异常的为难，虽然对比让丽质去和突厥可汗和亲而言，嫁给北凉王绝对是最好的归宿。

    

    但是，也不能让圣上同时将两个公主一同赏赐给他啊！这岂不是让天下人看了我皇室的笑话！？

    

    再说，这两个公主共同嫁了过去，谁做妻，谁做妾呢！？

    

    而李二心中则是在想道：“莫非是要朕过去商议不成！？”

    

    “毕竟白景衣所承诺的事情实在是让人匪夷所思，而且还要打破常规，若非魏征横加阻拦的话，恐怕朕就已经答应了。”

    

    “如今深夜宴请朕去赴宴，恐怕并非是给襄城过生辰这般简单！”

    

    想到这的时候，李二赶紧看着李承乾问道：“高明，朕且问你，今日那魏征可曾去过白府！？”

    

    李承乾略微犹豫了一下说道：“回父皇的话，魏大夫的确去过白府！”

    

    “而且与儿臣在白府门前等了一整天，直到傍晚的时候才见到北凉王！”

    

    “但是，北凉王并未与魏大夫多说两句话，反而是将魏大夫的礼物退还，让其自行离去，由此可见，北凉王似乎还处于盛怒之中！”

    

    听到这话之后，李二心中则是在想道：“看来此事应当是如此！”

    

    “魏征这老货必然是固执己见，不想让白景衣打破常规！所以白景衣并没有接见魏征，反而是找了一个理由见朕！”

    

    “或许是因为很多事情不便在朝堂之上去说！”

    

    想清楚了其中缘由之后，李二心中更是犹豫，到底要不要去。

    

    如今去白府赴宴的理由虽然名正言顺，但今日若是去了，朕在朝堂之上又该如何与文武百官交代！？

    

    毕竟，白景衣既然能找理由宴请朕，那就必然有把握说服朕，从而让朕同意他打破常规.......   

    见到李二和长孙皇后都在犹豫不决，李丽质则是一脸天真的说道：“父皇和母后就一同去吧！”

    

    “白府的晚膳简直就是人间美味，而且驸马还弄了一个雪球一样的糕点，闻着就异常的香甜，父皇母后若是不去的话，岂不是要错过那人间美味！”

    

    “丽质！”

    长孙皇后略带责备的看着李丽质说道：“尚未嫁人，怎能如此称呼！这要是被人听了去，岂不是毁了丽质的清白。”

    

    “哼！父皇早就已经在庆功晚宴上说过了，要将丽质许配给白将军！在丽质心里白将军早就已经是丽质的驸马，就算有人说又能如何！？”

    

    长孙皇后面色变了又变，这傻丫头明显是对那白景衣死心塌地了.........   

    李二的面色更是难看，毕竟他的确是在庆功晚宴上亲口提起此事，直到现在还没有写下圣旨，就是为了能够拖延时间，最好等到丽质到了及笄之年的时候再议论此事。

    

    而且眼下大唐刚刚建国，大臣们的目光都放在了大唐的恢复发展上，根本就不会想起此事，就算是想起也根本就是有心无力。

    

    脑海当中权衡利弊的同时，李二更是忍不住吞咽了一大口口水，毕竟他可是亲自品尝过白府的晚膳。

    

    说是人间美味丝毫不为过，而且皇宫的御膳与之相比都根本无法与其相提并论.........也正是因为如此，李二最近的饭量都明显的减少了许多，吓得御膳房那些厨子都是人心惶惶........   

    李丽质依旧是一脸天真的说道：“驸马说了，父皇酷爱吃甜食，这个雪球一样的糕点，必然能够让父皇流连忘返！”

    

    前半句话的确是白景衣说的，毕竟李二爱吃甜食人尽皆知，但是后半句话绝对是李丽质自己编出来的.........   

    李二听到这话的时候，更是下意识的吞咽了一口口水。

    

    随即，李二看了长孙皇后一眼说道：“来人！移驾白府！”

    

    李丽质欢呼雀跃的说道：“太好了！太好了！”

    

    李承乾则是偷偷的松了一口气，生怕李二和长孙皇后不会去.........   

    同时更是在心中想道：“不行，必须要提醒父皇！”

    

    随即，李承乾对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇，今日乃是襄城的生辰，父皇应当备上贺礼！”

    

    李二淡淡的点了点头说道：“襄城同样是朕的公主，岂能不准备贺礼！？”

    

    说着话的同时，李二则是对着身边随行的老太监使了一个眼色，长孙皇后更是开口说道：“去，将本宫早就准备好的绢帛拿来！”

    

    准备好了一切之后，李二一行人，才坐上马车离开皇宫。

    

    当他们刚离开皇宫的时候，暗影卫立马将消息汇报给了白景衣，同时，暗影卫在沿途直接清除了那些行踪可疑之人。

    

    若是李二单独出行，白景衣绝对不会管这个闲事，但丽质尚且在马车之上，对于自己这个小小未婚妻，总该是要养成才是.........   

    

