    

    这一鞭子下去，裴漓之后背怎么着也该多出一道血痕来。

    然而那鞭子再次打在了石砖之上，裴漓之侧身往旁边跨了一步，堪堪躲过那根长鞭。

    他就站在那里，冷冷地看着沈宵。

    那种如同孤狼一般的眼神，还真的让同样年仅九岁的沈少主犯怂了一瞬。

    然而犹豫就会败北。

    就那么一瞬间，裴漓之重新转身回去，走了。

    沈宵：“……”

    他不信邪地转头看向小黑三人，小黑倒是对沈少主的丢人瞬间绝口不提，他问道：“沈公子，九尊阁内你想住哪儿？”

    沈宵闻言，立刻道：“自然是住得离师尊越近越好。”

    要离林羡近些？

    小黑道：“阁主住的是主殿，主殿旁有两个小的偏殿，不过你也可以像裴公子那样，他一个人住了一整个东殿，那边宽敞，你也可以一个人住一整个西殿。”

    又或者跟裴漓之一起住在东殿，九尊阁其实很宽敞，空房子也多得是，即便是裴漓之住的东殿，那多的是空房子。

    “不了，我就要住师尊住的主殿。”沈少主一意孤行，要离他的师尊近些。

    裴漓之并没有走太远，沈宵的这句话他也听见了，只不过，他面无表情地走远了。

    裴漓之又去了那泉水池案，那泉水是从山中引进来的，里面的鱼游动得欢快，那一小团黑雾似乎察觉到裴漓之靠近，又欢快地想要跃出水面来。

    这是裴漓之重生以来，唯一能勾起他兴致的小东西了。

    “你究竟是个什么东西，能让林羡将你封印在这里？”裴漓之知道这是亡魂，只不过林羡好歹算是一代宗师，这亡魂看起来也不像是有多大能耐的模样，林羡此举，耐人寻味。

    裴漓之如今最想做的事，自然就是跟林羡唱反调，他要封印着的，裴漓之非要去看看，这是个什么东西。

    裴漓之去了藏书阁，藏书阁顶层，便是夕遥宗珍藏着的各种名贵卷宗，其中不乏有修炼功法，某些功法还是从古流传至今的禁术。

    除了长老们之外，无人能够上到顶层去翻阅这些书籍。

    裴漓之对这里很熟悉，当初，他跟林羡还没有完全撕破脸时，林羡作为他的师尊，曾经做出让他进入到藏书阁的顶层。

    那时候，裴漓之在里面翻阅了不少书籍，其中还包括了，一些禁书。

    自然，那些禁书能够让他翻阅，自然是因为，千百年来无人能够学会里面的禁术。

    在许久之前，三界曾经爆发过一场关于与魔族的战争，那场战争过后，三界皆沦为了废墟般的存在。

    所幸的是，他们赢了，三界没有被魔族所统治。

    魔族自此之后，也销声匿迹。

    据说剩下的侥幸逃脱的魔族，都回到了他们永无天日的魔城当中。

    只不过人间流传着许多魔族的秘术，后来被一一收回毁掉，又在一代代的更替当中，不断淡化了人们对魔族的印象，直至今日，三界无魔。

    只不过，这话未免有些可笑，毕竟人心永不可能无魔。

