    顾家的这起意外，最终以一种波澜不惊的方式落下了帷幕。

    起码在宋世诚等旁人看来，顾家至此之后一片和谐，至于内情如何，却不是他们能探究得了的。

    而且，托了这起意外的福，接下来的尽调工作顺风顺水，令整个收购计划呈现豁然开朗的局面。

    孙舒洋隐约察觉到了个中的端倪，还私下询问过宋世诚，是不是那天在顾家发现到了这起意外的内幕，进而和顾长垣达成了某种协议。

    宋世诚却是三缄其口，一再用意外来搪塞。

    在他看来，这大体可以解释为一起意外，只不过，是人为性的意外！

    顾明博的药品究竟是怎么不翼而飞的，没人能查证，但宋世诚敢肯定，顾长垣对此是心知肚明的！

    或许，顾长垣并不是存心要加害顾明博的性命，他的初衷，大约只想栽赃嫁祸制造一个假象，等他领着夏芷琳回来吃饭时，趁机‘发现’药品无故失踪了，如此一来，便能让顾明博的猜忌心起来，对先一步到场的弟弟顾长隆也失去信任。

    这一点，从顾明博决定起草遗嘱、扶正长子，就大致可以看出端倪！

    可以说，顾明博基本是放弃了兔死狗烹的计划，连顾长隆都不敢再轻易重用了，而这起意外的最大受益者，非顾长垣莫属！

    当初这位隐藏boss能在顾明博的手术问题上使绊子，此次差遣人偷偷取走几瓶药又算得了什么？

    可惜，他险些玩大了。

    或者说，他根本没料到顾夫人的到来。

    顾夫人一过来，就嚷嚷着要离婚，直接导致顾明博的心衰发作了！

    若不是宋世诚及时赶到，用【小强回血丹】让顾明博的身体状态恢复到十分钟以前，恐怕顾长垣真要铸成大错了！

    就此，顾长垣乃至顾家都欠了宋世诚一个大人情，甚至还被宋世诚抓到了一个不小的把柄，接下来出让一些利益在理所应当。

    宋大少可没什么正义使者的觉悟，他只关注怎么做是对自己最有利的，没必要节外生枝。

    退一步说，他知道归知道，但顾长垣敢玩这么一出，必定做得滴水不漏，无凭无据的，能奈顾长垣如何？

    因此，倒不如做一段顺水人情，成全顾家人的齐齐整整。

    只是，有一个细节，令宋世诚多留了些心眼。

    他记得很清楚，顾明博当时手指的方向，似乎并不是指着顾长隆和顾夫人……

    如果这位老国王也发现了真相，那么，撇除这两个嫌疑对象，当时站在门口的，只剩夏芷琳了！

    再结合当时顾长垣的态度和表现，夏芷琳的嫌疑呼之欲出！

    无论夏芷琳是否真的有嫌疑，或者在这起意外中到底扮演了什么角色，但一个知名明星，竟为了男友而铤而走险，仍让宋世诚无法理解。

    莫非这就是真爱的盲目？

    不过，经过在顾家院子的那番试探，宋世诚基本确定了一个事实：夏芷琳的确将会是一名很合格的贤内助！

    当然，夏芷琳的演技水准也确实非常的专业！

    在宋世诚的面前，真的好像一朵白莲花！

    而顾明博到底是真知道还是假糊涂，都不重要了，重要的是这老国王得清楚，若是想安安稳稳活得久一些，只能顺着顾长垣，要不然，哪天再次病发，还能不能这么走运就不好说了。

    而顾夫人和顾长隆，以顾长垣的做派，想来也不会亏待。

    “尽调报告差不多出炉了，以目前掌握的情况，永大的收购价值还是很可观的。”

    酒店房间里，孙舒洋坐在沙发上，优雅的翘着黑丝长腿，一边摇晃着红酒杯，一边侃侃而谈：“接下来，基本可以准备草拟合同开启谈判了，这事咱们得速战速决，绝不能让李东升那群人有捷足先登的机会。”

    宋世诚点点头。

    以目前打探到的情报，真正在进行实质性收购的潜在买家，除了自己，只有李东升、沐家和马家联合组建的财团。

    真刀真枪拼硬实力，宋大少恐怕胜算很低，因此只能尽可能的抢先机，或者，期盼着敌人的内部碉堡出什么乱子。

    “最好还是能给这群人找点茬子，别老跟咱们一起盯着碗里的这块肥肉。”宋大少在明招方面没什么好主意，只能又寻思着玩阴招了。

    “难啊，虽然他们几家的交情挺一般，但在商言商，只要有共同的利益，即便一盘散沙，也能堆成一块。”

    孙舒洋也有些犯愁，忽的妙目一闪，沉吟道：“不过，最近李东升的家里倒是不消停。”

    “出什么事了？”

    “是李东升的儿子出了点小事。”

    孙舒洋抬了抬下巴，道：“就那个李友铭，跟你并称华海四少的那一位，据说以前时常跟你厮混在一块的嘛。”

    宋世诚怔了怔，还真想起这么一号人物。

    李友铭，李东升和前妻的儿子，和以前的宋大少，以及沈一柱类似，也是一位骄横纨绔的大少爷，平素三大爱好，玩车玩妞玩电竞。

    由于大家原先都是一圈子的，偶尔也会照面，但关系只能说一般。

    “我和李东升那边的人比较熟，前几天得到一个消息，说李友铭在金池圣地的别墅发生了入室抢劫，那小子和他的女朋友都被歹徒刺伤了。”

    孙舒洋似乎对李友铭的感观也不好，笑得有些促狭：“那小子运气好，只被刺伤了肚子，流了些血，倒是那小子的女朋友被刺穿了心脏，送进青茂医院给抢救了回来，这事就发生在你准备回华海的那一天，你回头可以跟你岳丈家打听一下……话说回来，宋少，金池圣地的物业是你们风华负责的，这大白天的被贼人闯进去行凶，这安保措施未免太差劲了些吧。”

    “你真相信是安保措施做不到位？”宋世诚一撇嘴，心思却活络了起来。

    隐隐觉得这事并不像孙舒洋说的那般简单。

    “真相如何，只有当事人清楚了，反正口供是一致了。”孙舒洋摆明了是揣着明白装糊涂，仰头喝了口红酒。

    跟宋世诚一样，她也是事不关己高高挂起，即便这案件有什么猫腻，可无论行凶者还是受害者，都给出了一致的供词，她这个局外人何必咸吃萝卜淡操心呢。

    不过，她给了这个线索，显然有希望宋世诚借题发挥的意思。

    如果真能借此事，给李东升的后园烧把火，未尝不是好事。

    宋世诚沉吟片刻，就起身走到房间客厅，同时掏出手机拨了沈孝妍的电话。

    “喂，老公。”沈孝妍清脆悦耳的婉声从听筒里传了出来。

    小俩口腻歪了几句，宋世诚先关怀道：“你爸现在如何了？”

    那天之后，宋世诚曾经打过电话询问沈国涛的情况，据说手术很顺利，肺部的病变位置完全切除，正在疗养中。

    “好多了，今天能正常饮食了。”沈孝妍吐露着笑音：“爸还说了，让你不用操心家里的事，尽全力处理好收购案，资金方面，他已经让姐姐去调度了。”

    “代我问候一声。”

    明知这老狐狸关心自己的事业是另有图谋，可起码这次实实在在助了自己一臂之力，宋世诚打心里承了这份人情。

    接着，他就逐步转入了正题：“对了，再跟你打听一个事，前几天，你们医院是不是收治了一个心脏被刺穿的女性伤者？”

    沈孝妍那边沉默了一会，语气变得低沉起来：“知道，还是我做的手术。”

    对丈夫，沈孝妍没有太多隐瞒，将那天的变故大致阐述了一番。

    至于天使团队的秘密，她也如实相告。

    闻言，宋世诚的剑眉拧了起来。

    青茂集团的天使团队，他还是头一次听说，但按照沈孝妍的说辞，这个团队的主要服务对象是权贵阶层，那么，原来的自己或者周围人，可能也曾享受到这些服务。

    最起码，这应该是圈子内的公开秘密！

    毕竟，许多有钱人，患了某些不可告人的隐疾或者伤病，确实不适合光明正大的直接跑去医院。

    而李友铭和女朋友被刺伤，第一时间不是打110、120，而是先找了青茂的天使团队，十之八九是潜藏着什么猫腻！

    正如自己预判的那样，这绝不是一起简单的入室抢劫案！

    “暴虐完女友，然后伪造现场，又找人顶包？”

    宋世诚迅速脑补出一个非典型的犯罪剧本。

    如果真是这样，那还真是有点文章可做了。

    “那女的，以及家属们，现在是一个什么情况？”

    “那女孩昨天刚从重症监护室转到普通病房，身体情况是稳定了，但情绪不是很好，根据我自己看到的，以及跟老同事们打听到的，那女孩一直挺沮丧的，时常不说话也没表情，她的家属，倒是挺情绪稳定的……”

    家属情绪稳定，这是一段相当博大精深的金句。

    宋大少用脚趾头都猜得到，李东升父子估计是用了威逼利诱的手段，强迫女孩以及家属息事宁人。

    “世诚……”沈孝妍直接唤了名字，表达了自己的凝重心情：“不是我非要站在我家这边，而是，天使团队的事情，关乎到了我家乃至青茂集团的主要生意，我又没什么发言权，不好介入得太多，对那女孩，我只能怀抱歉意，却又无能为力……你能明白么？”

    “我明白的，你不用想太多。”

    宋世诚安抚道，自然明白沈孝妍的难处。

    依照沈孝妍的性子，跟沈一弦她们同流合污是断然不可能的，但基于她的立场，又不能在这关口坑害娘家。

    毕竟，天使团队牵涉了太多的利益，一旦有人动了这块奶酪，先不说青茂集团的那些股东们会不会发飙，很可能还会引起一大群‘客户们’的敌视。

    比如这起凶案，如果沈孝妍跳出来揭露了真相，无论有没有真凭实据，天使团队乃至青茂集团在圈内的招牌都将倒掉！

    因此，自己也绝不会逼着沈孝妍倒戈相向。

    不过，这并不妨碍他通过其他途径给李东升捅黑刀！

    “这件事你暂时别管了，我会派人去调查的，别因为这事，跟你爸他们闹得太僵。”宋世诚叮嘱道。

    “我懂……”

    沈孝妍无奈的叹了一息，不愿在这话题上坏情绪，就转口道：“还有个事，我刚去商场给妈买了些礼物，丝巾、项链和玉镯子什么的，你觉得妈会喜欢么？”

    今天是季静的五十岁生日。

    现在收购到了关键时刻，宋世诚实在无法抽身离开，只能在白天给季静打电话祝福了一番，具体的，只能有劳这老婆帮忙打点了。

    “其实这些东西，妈都不缺，主要你有这份心就好了。”宋世诚苦笑道：“我没能回去，只有你陪着，我担心她的情绪会不太好，到时候，你要多多体谅和包涵。”

    “没事，我有心理准备，会努力顺着她的，你别担心。”沈孝妍显得很深明事理，只是，底气却不怎么足。

    本来婆媳俩的关系就不太好了，现在还让她单独陪着婆婆过生日，宋世诚这儿子又没回去，可想而知，到时季静的情绪该是何等的糟糕。

    没准又会把一腔怒火发泄到这可怜的儿媳妇头上。

    “我娶了一个贤内助啊。”宋世诚感叹道，不由想起和顾长垣讨论过的婚配哲学。

    “这都是我这做妻子的，该尽的责任。”

    得到丈夫的理解，沈孝妍的言辞终于又焕发了笑意：“总之，家里有我，你安心去做自己的事。”

    又卿卿我我了几句，宋世诚挂了电话，随即，就打给袁佳，交代了调查这起凶案的任务。

    嘀咕了半天，又返回房间跟孙舒洋协商事宜到了深夜，正当宋大少准备回房困觉的时候，系统传来了一个很不寻常的语音提示：

    “叮！解开季静的业障，达成家庭和睦的条件！奖励一次兑换机会！请角色再接再厉！”

    唔？！

    神马情况？！

    自己还远在他乡，什么都没干呢，这支线任务是怎么完成掉的？！

    想到今晚是沈孝妍陪着季静过寿，难不成这拥有主角光环的老婆，真有这么神通广大的本事？！