    “夜叔，那边怎么回事？”

    我看到夜无名之后，与采薇一块靠了过去。

    夜无名看向前边说。

    “不知道啊，整个夜天峰都在刚才颤抖了一下，我也不确定，那边发生了什么。但能有这种动静的，肯定不是小事！”

    到底能有什么事情，能够让整个夜天峰颤抖？

    我们距离那边的小山峰，并不算远。

    几分钟之后。

    我们已经到了那座山的上空。

    夜天星，杨若水，和夜焱也都在那边的高空中，他们全都在看着，这边这座小山峰的山顶。原本这边的山顶上，竹林之间，有一座竹林小筑，四五间房子，供人清修。

    王霸之前被安排在这里，适应他现在，过于强大的力量。

    毕竟，他的境界跨度实在太大，随便拿个东西，都会不小心控制不住力量而将其捏碎，若是实力低微的人与他握手，搞不好会直接把对方的手给捏碎肉泥……

    可现在小山峰山顶的竹林小筑没了。

    之前一声巨响。

    现在只能看到一片废墟。

    竹林小筑的地基已经不存在，旁边只剩下乱七八糟的碎竹片，还有附近东倒西歪的竹林。

    我们所有人，都去到了下边竹林小筑的废墟上。

    说实话，我还是有些担心的。

    如果有人在王霸修行的时候，暗中出手偷袭，恐怕他会有危险。所以，我立即攥住拳头，掐诀感知四象拳的力量，周身气息环身而起，若一道道烈焰燃烧着。

    如此尝试之后，我稍稍放心。

    因为，我能够感知到王霸血脉力量的共鸣，这至少证明，他没有生命危险。

    可王霸消失，他去了哪儿？

    夜天星观察着周围的情况，他走到那边附近的竹林。

    一指落在其中一棵竹子上。

    单单只是触碰了一下，那些看起来好好好的竹子，就哗啦一声碎掉了。一棵竹子碎掉，其他那些竹子也都发生了连锁反应，以肉眼可见的速度，快速的碎掉了。

    附近大约一公里之内的植被，竟然全都化成了灰烬。

    这附近的地面，也出现了塌陷。

    我们避开塌陷而立。

    夜天星看向我道。

    “方才，这里发生了一场战斗，而且，王先生的对手，有可能是个天仙境。”

    这话，一下子让我的心沉了下去。

    “什么？”

    “天仙境高手？”

    我忍不住询问道，王霸现在虽然是大乘期巅峰，但他的实力是被夜天星提上去的，他自己还没有适应那种力量，其他的大乘期巅峰的实力，他恐怕就干不过，更别说天仙境的高手了。

    夜天星立即说。

    “小八仙，你别担心，我能感觉到，他的气息还在。”

    我顾不得那么多，直接冲天而起，到四五十米之外的高空中，朝着四面八方看去。

    然后。

    我掌控一手之上的四象拳，而另外一手，尝试寻找其中血脉共鸣的力量，去寻找王霸。果然，我很快就找到了这种力量共鸣的根源，王霸身上也有这种力量，我可以此为引，用出追踪诀。

    从那力量之中，掐出一缕。

    我另外一手之上，以气息凝成了一道追踪符。

    玄阳和符法追踪，结合起来。

    我手上追踪符出现。

    随着我一声敕令。

    追踪符朝着我们东北方向，快速的掠去。

    夜空中被滑出了一道，火红色的流线，我朝着那边追去。

    不过。

    我凌空跃起，大约只行进了不到百米，就看到，那边有一个人捏着我的追踪符，从远处的虚空之中，快速的飞掠而来。同时，他的手上还提着一个人，大老远看见我，王霸就晃了晃手中的追踪符。

    “杨大师，我在这儿！”

    看到追踪符，王霸就知道，我在找他。

    看到他，我提着的心，总算是放了下来。

    王霸很快就过来了。

    他手中提着一个人，那人身着黑袍，脸上和衣袖里都在往外淌血，而他背上的一把剑，也连同剑鞘和剑都被折断，还挂在那人的后背上。

    “刚才怎么回事，他是谁？”

    我下意识的询问。

    王霸嘿嘿一笑，他跟我说。

    “杨大师，其实，我也不知道，我刚怎么回事，好像，爆炸了一下……吧……我不知道怎么形容，就看到，这边高空中有人掠过，在我爆炸了一下之后，我就追了过去，他对我出手，特别凶狠，我也就出手了，他实力不咋样，被我给……打死了……”

    “杨大师，我看他是往你住那方向去的，我感觉，肯定不是什么好人，死有余辜！”

    我仔细看了一下，这人我也不认识。

    我和王霸，重新回答那边竹林小筑的废墟上。

    看到夜天星和夜无名他们也都在，王霸有点儿不好意思的挠了挠头，跟夜天星解释说。

    “夜家主，夜长老，我刚才，也不知道咋回事，就爆炸了一下……这房子，就毁了，要不，您看多少钱，我把这钱出来……”

    说话的时候，王霸随手把那人给丢在了地上。

    夜天星微微一笑，摆手说。

    “那倒不用，这竹林小筑，不值多少钱，王先生没事就好。”

    “他是谁？”

    夜天星询问了一句。

    王霸简单介绍，夜天星和杨若水都走了过去。

    等他们看清楚那个人的时候，两人脸上都露出了惊讶的表情。他们都是仙人境的高手，夜天星还是玄仙境的高手，到底从这张脸上看到了什么，能让夜天星这么惊讶？

    说实话，我很好奇。

    夜天星把这个人的身躯，翻了过去。

    这人面朝下，领口拉下去，能够看到，脖子后边有着一个带着图形的天字刺青。

    再看折断的那把剑。

    夜天星回过头，跟我们说。

    “不会错了，就是他！”

    “谁啊？”

    我询问。

    夜天星先看了王霸一眼，上下打量了他一番之后，又看向附近一公里之内变成废墟的山林。

    他才深深地吸了一口气开口道。

    “这剑，叫天鹰剑，剑柄上有个鹰头的雕刻，在上昆仑，这样的剑只有一把，是一把天阶法器。这天鹰剑的主人，就叫天鹰，天鹰是天家暗门十二高手之一，也是天殇的嫡传弟子之一，在半年之前，他就已经突破壁垒，成就了天仙境。”

    王霸听到这话，一脸不可思议。

    “啥？”

    “这玩意是天阶法器？他是天仙境？”

    “好像不是吧，我跟他过招，就打了三拳。”

    <!--over-->

