    第1053章 吃饭   

    萧庄主冷嗤一声，反驳道：“父亲在位霸权忤逆犯上，该死一百次！白玉珏失踪诡异，说不定也是死于弟弟白玉决之手！”

    

    慕聆雁喝了一口茶，没有与他辩驳。

    

    关于白家双生子的传言太多了。

    

    谁也不知哪个是真，哪个是假！   

    慕聆凤见她装模作样的就来气，忍不住讽刺：“你好像很欣赏白玉决？

    是他给你带来什么共情了吗？”

    

    她的言下之意是你跟白玉决都是一路货色！   

    慕聆雁面不改色，平淡的反问：“我难道不该欣赏他？

    还是说你觉得我应该欣赏你？”

    

    戏谑的眼神，犹如根根细针。

    

    狠狠地再进慕聆凤的心尖上！   

    她仿佛听见慕聆雁在嘲讽“我是欣赏你害死曹护院呢？

    还是欣赏你蠢坏到弄丢少主之位呢？”

    

    “慕聆雁——”   

    慕聆凤失控的低吼。

    

    然而，迎接她的是青木山庄护院对少主的绝对维护。

    

    迅速将她挡住，禁止她靠近慕聆雁，且提醒：“大小姐不可对少主无礼！请您冷静！”

    

    这对慕聆凤而言是火上浇油。

    

    她愤怒的看向总护院：“常发！你曾经可是我的护院，你现在任由他们对我无礼？”

    

    常发面无表情的：“常发只效忠于的庄主与少主，你已经不是少主了。”

    

    慕聆凤脸色一青一白。

    

    萧庄主适时开口：“慕少主，说一句逾越的，慕大小姐还是你的姐姐，长幼有序。”

    

    慕聆雁眼皮也没抬：“萧庄主既然知道逾越，就不该说出来。

    参合别人家的内务，不该是长辈之举。”

    

    声音柔的跟水似的。

    

    偏偏又尖锐如利器！   

    萧庄主眼底升起两篝火，阴鸷的盯着她。

    

    黄庄主轻咳一声，“好了好了，现在说的是白日山庄，我们没必要起内讧。”

    

    萧庄主没好气道：“白玉决既然表明不来，就肯定不会来！还有什么好说的？”

    

    黄庄主也有点不高兴了，“就算白日山庄不来，七大山庄就不能联合了？

    只差赤焰山庄和陈氏山庄了。”

    

    蓝飞燕忙接过话茬，“陈氏山庄肯定会跟我们站一起的。”

    

    陈庆双修之体，回去应该不会有大麻烦。

    

    黄庄主松了口气，“照这么说的话，那就只要等赤焰山庄和绿岭山庄了。”

    

    啪！   

    萧庄主不耐烦的拍桌：“林匹夫自己召集人，现在不出面是什么意思？”

    

    “悦、来、客、栈？

    是这么读的吧？”

    

    清冷的嗓音，突兀的在门外响起。

    

    蓝飞燕和慕聆凤几乎是条件反射的弹起来。

    

    两人面上同时掠过的惊恐，错愕，骇然。

    

    求：这道声音给两人带来的阴影面积有多大？

    

    众人都诧异的看了她们一眼。

    

    两人也察觉到自己反应太大，强行压制了下去。

    

    只是眼底惧意转变成了浓烈的恨意，盖都盖不住。

    

    慕聆雁侧目，递给常发一个眼神。

    

    常发转身，走到门口。

    

    为首的是一个相貌姝丽的少女，手握折扇，在掌心敲着。

    

    殷红的唇瓣，挂着潋滟的微笑：“咱们今天就在这吃饭吧？”

    

    声音清冷而独特。

    

    常发见她很面生，倒是认出站在后面，前两天才见过的蓝斐。

    

    他微微颔首，挺礼貌：“蓝小姐是带朋友来住店的吗？”

    

    蓝斐从容平静：“我们尊主刚刚说了，我们是来吃饭的。”

    

    “光吃饭不行，还得喝酒，走走走，进去！”

    

    赤洵接过话茬，迈脚上前，打头阵。

    

    常发侧身，没有阻拦他们，只是跟着后面一起进去。

    

    大堂里听见赤洵声音的蓝飞燕和慕聆凤脸色又变了变。

    

    萧庄主和黄庄主抬眼望去。

    

    慕聆雁余光扫去，眯起眼睛。

    

    她们在怕？

    

    怕什么？

    

    赤洵进来之后，朝着柜台招手：“小二，把你们客栈最好的饭菜酒水端上来！”

    

    任何客栈都有吃饭的选项。

    

    但是客栈的饭菜肯定比不上专业的饭馆。

    

    除了住客，很少有人特地来吃饭。

    

    店小二愣了一下，忙喊道：“来了来了～客官稍等——”   

    他转身就去了后厨。

    

    常发弯腰，在慕聆雁耳边低语。

    

    听见尊主两个称呼的时候，慕聆雁柳眉高挑，又看了慕聆凤一眼。

    

    慕聆凤像是斗鸡一样，浑身的毛都竖起来了，这是她从没见过的。

    

    哪怕她丢了少主之位，也不曾像现在这样！   

    奇怪了。

    

    慕聆雁狐疑地看向门口。

    

    正巧，黑衣少女走进门，并且盯着她旁边，露出一抹充满玩味的笑。

    

    慕聆凤不动声色的扭头，就看见了蓝飞燕和慕聆凤的表情同时扭曲了一下。

    

    啧，有意思了哈！   

    苏九沉默的走到便靠窗位置。

    

    祁绍刚想过去拉凳子，一道身影比他还快，已经把凳子拉开，弯下腰：“老大，请坐。”

    

    苏九一甩裙摆，弯腰坐下，将折扇搁在旁边。

    

    蜷起手指，敲了敲桌面：“都坐，别客气。”

    

    祁绍摸了摸鼻子，在她旁边坐下。

    

    萧木却没坐，冷着脸，笔直的站在苏九身后。

    

    赤洵从旁边桌子拎过来一壶茶，还挺贴心的：“老大，还热着呢。”

    

    蓝斐拿出几个茶杯摆正，把倒满的茶，推到苏九面前，“老大喝茶。”

    

    “……”   

    大堂里陷入了死寂。

    

    一部分人死死地盯着萧木。

    

    一部分人死死地盯着蓝斐。

    

    还有一部分人盯着赤洵和苏九。

    

    赤洵和慕聆凤一样，之前是年龄不到，加上失踪风波，一直没有露面，认识他的人不多。

    

    至于苏九，单单是她那脸，就足够吸引他人的目光了！   

    吱——   

    桌椅被人不留意的推了下，发出刺耳的动静。

    

    慕聆雁瞥了眼脸色发白的慕聆凤，转了转手里的茶杯。

    

    顿了两秒。

    

    她开口打破了诡异的沉默：“蓝小姐，这几位是你的朋友吗？

    介绍一下？”

    

    声音温柔，表情真诚。

    

    蓝斐淡淡地看了眼，故意大声介绍：“紫霄山庄前护卫萧木，萧庄主应该认识。”

    

    萧庄主脸色一沉，厉喝：“萧木，你搞什么鬼？

    既然活着为何不回山庄？”

    

    萧木低着头，没有吱声。

    

    赤洵扭头，特别善解人意的：“萧庄主没听见吗？

    紫霄山庄前护卫，说明萧木已经有了更好的前途，脱离的紫霄山庄了！”

    

    萧庄主冷冷地斥道：“你算什么东西？

    本庄主和下属说话有你插嘴的份吗？”

    

    

    

