    于是张品有条不紊地收起桌子上的港币，接着就慢条斯理地看向那几个传球的学生。

    “靠，大家一起上！”

    没想到这个班的学生骨气还挺硬，他接连搞定四个家伙，这伙人看到以后，竟然第一时间不是想着听话，而是想要抢先动手。

    此时说话的家伙刚好接到了篮球，他又离张品最近，两人身前的空间不足两米，只需要各自跨一步，就能够碰到一起。

    这家伙看起来平时也没少打架，不然的话，也不至于现在这种情况下还想着动手。

    他在说话的同时就一起举起手里的篮球，用力朝着张品丢了过来。

    这么近的距离，张品并没有额外加过自己的敏捷，再一个教室里面空间不算大，他想避开也不是那么容易。

    于是电光火石之间，他没有选择往旁边避让，而是往前跨了一步，然后举起自己的拳头，朝着迎面飞来的篮球一拳打了过去。

    嘭——噗——咚——

    第一声是拳头和篮球碰撞的声音，接着就是篮球漏气的声音，然后是篮球包裹着拳头，重重地砸在丢球过来那个学生脸面接触的声音。

    这一拳还是砸在对方鼻子上，只听咔嚓一声响，对方的鼻梁骨瞬间就塌了下去，鼻血也在随后一个呼吸间，就跟了上来。

    哇喔——

    这一次，整个班级除了五个仰头捂着鼻子的学生，其他人全部都惊讶出声，他们显然是没有想到，看打扮瘦瘦弱弱的张品，出手竟然这么暴力。

    而且刚才他最后一拳，竟然直接把篮球给打爆了。

    这么强大的力量，瞬间就震慑住了其他人，原本在学校玩投篮球偷袭的学生有六个，其他五个在丢篮球的学生招呼下，此时已经全部站起来了。

    但是在张品一拳打爆篮球后，他们又立刻吓得腿软，重新坐了回去。

    “老师打人了，老师打人了！”

    当然，这些人武力上不敢动手，眼珠子一转，又想到了另外的损招。

    很明显这些家伙虽然害怕他的拳头，但是还是不甘心这么听话，于是开始发挥自己处于弱势地位的优势。

    “这位同学可不能诬蔑老师啊，我一个教书育人的老师，怎么可能打得过他们五个身强马壮的学生呢，至于他们鼻子上的伤势，根本就是他们自己摔在地上摔出来的。”

    不过对方知道利用这招，张品也会随口胡扯啊。

    “老师，你懂不懂物理啊，他们伤的是鼻梁，如果是正面，手臂会撑住地面，如果是仰天摔倒，鼻子都接触不了地面，所以他们肯定是被你打的，你说话可要符合逻辑。”

    看不出来，这些家伙理论还一套一套的，估计也是如此，才会最终形成这种懒散的学习态度。

    毕竟如果现在是一位普通老师的话，不要说真的动手了，就是没动手，可能也会被他们污蔑，而且看刚才几人的态度，还很可能会挨一顿揍。

    不过张品显然不是一个普通的老师，所以他此时一边朝讲台上走去，一边推了推因为用力过猛，此时有点下滑的眼镜。

    “啊，你说的符合逻辑什么的，老师根本就不懂，至于物理，那对我来说更加算得上是天书了，因为我是学理科的，我是教历史的，所以我只知道尊师重道，以及教书育人。”

    论胡搅蛮缠的能力，这些人哪怕从娘胎里开始学习，都不可能比得过张品。

    当然，不是说张品胡搅蛮缠的能力强过他们，而是因为他的身份和实力比这些学生强得多，所以不管他们怎么说，最后也不可能改变张品说的决定。

    “可能是他们向前面摔的时候，忘记伸出双手了，又或者坐在位置上不小心，自己碰到了自己的鼻子。”

    仙蒂进入教室后，注意力就全部放在张品身上，在看到他接连收拾了五个班上的刺头后，她早已经双眼放光，心跳加速，恨不得冲上去抱着对方了。

    此时听到其他学生想要对他不利，立刻就站出来给他找起借口来。

    “新来的，你不要多嘴，仔细我们连你一起收拾。”

    不过她话才说完，一个身材高大的男子就站了出来，从他那一身健美先生般的体型来看，怎么样也不像是一个学生能够练出来的。

    事实上这家伙确实不是正儿八经的学生，他其实是政治部安排过来的卧底。

    说起来，政治部搞情报还算勉强可以，但是行动能力显然不合格，在上次仓库伏击损失了一个卧底后，他们又跟踪了一次恐怖分子，但是很可惜，中了对方的计谋，一个行动小队直接报销，惹得上面非常生气。

    不过他这次站起来，却并不是真的想要收拾谁，只是单纯地看仙蒂长得漂亮而已。

    就在张品和自己教导的学生“打”成一片，气氛异常“融洽”的时候，距离史密斯学校不远，某家酒店某个套间，住进了不少鬼佬。

    “这是史密斯学校的平面图，虽然他们的面积很大，但是为了防止学生随意跑出去，实际上只有一个正门出口。”

    一个戴着眼镜的鬼佬正抽着雪茄，如果张品或者陈家驹在这里的话，就会发现这个鬼佬长得和他们在富贵丸游轮遇到的麦当奴有点像。

    事实上这家伙和麦当奴还真的是兄弟关系，他们一伙人之所以会来到港岛，准备对史密斯学校的师生下手，就是因为港岛警方逮捕了他的哥哥麦当奴和一部分他们佣兵团的成员。

    “我的计划你们都已经知道了，趁着午餐时间，大部分师生都会聚集到食堂吃饭，这样就省得我们一个班级一个班级去赶人，而且人质聚集在一起，我觉得更有威慑力。”

    麦当奴的弟弟迈阿密指了指学校餐厅所在的位置。

    “老大，餐厅都有五层，再加上离校门口太远，我们的人手有点不够啊，而且从上午到下午这两次行动来看，港岛这边已经有行动部门盯上我们了。”

    迈阿密不是他哥哥麦当奴，在佣兵团的威望明显不是一言九鼎，再加上麦当奴行动失败，他们佣兵团最精锐的一批人全部报销，实际上这次过来港岛的队伍，都只是平时的二线人员。

