    哦，对了，钟世藩现在似乎在魔都一个大户人家那里当仆人吧，一边工作一边刻苦学习，倒是可以再查查资料，瞅瞅他到底在谁家，然后资助他专心读书吧？他在医学上的成就比起前几位来可能要差一点，不过人家的儿子厉害啊！

    沈隆这边正高兴呢，汤尔和却说出了一个坏消息，“修改过的《医学专门学校规程》和《药学专门学校规程》，里面还是没有一句论及中医，现在全国的中医群体都打算进京情愿，各地的医学院想法不一，我们学校到底该怎么表态？”

    “这件事我也听中华医学会的同仁提起过，王大燮这是乱弹琴！”沈隆一拍桌子说道，这件事就是中国医学史上著名的“教育系统漏列中医案”了。

    这一事件代表着什么呢？也就是把中医和中药从国家颁布的教学大纲中撤销，这也意味着中医不再会被列为官方教育机构之中，这一事件的主导者是如今的教育总长王大燮，如今民国北洋政府打算模仿日本，全面推行西式教育，于是当过留日学生监督的王大燮就成了总长，负责编纂“壬午癸丑学制”。

    王大燮深受日本明治维新废止“汉医”的刺激，在加上那些外国归来的留学生撺掇，铁了心硬不肯让中医延续下去，于是在颁布的各种文件中都忽视了中医中药的存在，也就是说他打算废除中医中药了。

    “王大燮的脑子难道坏掉了吗？现在全国一共才多少西医？把所有归国西医都召集到京城，都不一定能满足京城人的医疗卫生需求，更何况这么大的中国？”沈隆没有谈中医西医孰优孰劣的问题，而是直接从现实出发来批判王大燮。

    想废除中医中药，没问题，那么请告诉我，你用什么来代替中医中药，中国已经有足够多的西式医生了么？中国已经能生产基本的西式药物了么？如果能，那好没问题，我支持你这么干，如果不能，那你就是草菅人命，不把中国老百姓当人看！

    “校长你在定县的调查让我印象深刻啊，四十万人的县，只有两位坐堂大夫，医疗卫生人才已经紧缺到这种程度了，王大燮还想废除西医，这么搞下去的话，恐怕很快就会变成整个保定只剩下两个医生了，那怕他们累死累活病人也看不过来啊！”受沈隆的影响，汤尔和对如今中国医疗卫生的现状也有一个基本的认识，在这样的前提下，废除中医根本不可行。

    “日本和中国的情况完全不一样！一百多年前，杉田玄白等人翻译的解剖学著作《解体新书》在日本医界引发轰动，被福泽谕吉等人推广开来，从此兰医（日本对西方医学的称呼，来源于荷兰）就在日本流行开来。”

    “要是从1556年阿尔梅达在丰后的府内设立了第一家西洋医院，亲自负责外科，葡萄牙传教士们开办医院、广泛收徒，开创南蛮流外科开始算起，那日本接触西医的时间就更早。”

    “从1720年德川吉宗将军放宽禁令开始，长崎一波波输入的医学翻译著作从未停止，医术讲习所和医院的创办也源源不断，兰医佐藤泰然开办的诊所兼学校佐仓顺天堂，很快成为日本西医教育的中心。”这个便是日剧《仁医》里仁友堂的原型。

    “这么多年下来，日本已经积累了大量的西式医生，到伊東玄朴等人设立江户种痘所，在日本彻底消灭天花之后，日本的西医已经完全胜过了汉医，这才是明治维新废除汉医的基础，而我国则因为满清的闭关锁国，开始正式大规模接触西医、接受西医教育才多久？那来的这么多人才？”

    “王大燮这是生搬硬套，恐怕他在日本也只是走马观花，根本没弄清楚日本废除汉医的具体情况吧？日本人之前能做的事情，我们现在还做不到啊！”沈隆叹了口气，在进入近现代之后，中国落后的实在是太多了。

    “没想到校长你对日本医学发展也这么有研究，照我看您完全可以用这个主题给咱们学校的学生做个演讲，然后把演讲的内容刊登在报纸上，希望政府的有识之士看到这样的文章能收回成命！”汤尔和提出了建议。

    “倒是也可以。”沈隆想想答应了下来，经过一番准备之后，沈隆第二天在学校的礼堂开始了演讲，因为提前发出了通知，现在又是刚开学，学生们没什么课，所以几乎全校师生都来了，将教室挤得满满当当。

    甚至还有不少外校学生，以及教育、医疗届人士也赶了过来，想听听他这个中华医学会的副会长能发表什么高见。

    到了演讲开始的时间，沈隆登上演讲台，他并没有开始演讲，而是先向学生们提问，“同学们，你们觉得应不应该废除中医？”

    “应该，中医的阴阳五行经脉理论全属谬论，我等在中学学得都是科学，入了大学却要学习这种落后迷信的东西，岂不是退步？”有学生从中医的理论问题出发，全盘否定了中医，对王大燮的方案表示支持。

    有支持自然也有反对，他话音刚落，便有一名同学站了起来，“我父亲前番病重，遍寻京师各大知名西医，并无一人能治，其后不得已去寻找中医诊治，谁料仅仅花了几角钱买药便药到病除，由此可见，中医未必没有胜过西医的地方，故而理应保留。”

    这是从临床诊治的角度出发来支持中医的，这种支持中医的原因，就算是在后世的网络上也不少见，中医治好了西医治不好的病，这种案例屡有出现，当然中医治死人的例子同样多的数不胜数，马上就有人拿出了这样的案例来反对。

    学生们踊跃发言，或是支持或是反对，言辞也越来越激烈，甚至有人撸起了袖子，这让沈隆想起了日后网上中医粉和中医黑吵架的热闹景象。

