    “这可有些难办啊。”

    随着人一同上船，摩尔抬头看着那些停滞在半空的石块喃喃着：“要先把道标放在那里？还是说这些东西待会会落入大海？我在船上倒是没什么问题，可一旦失手的话...”

    他的能力好用是好用，但是有一点，那就是在大海里也能感应到。

    这一点摩尔可是亲自验证过的，不过他没敢传送到海里，那明显是找死的行为。

    他的‘道标’接触海面，就会沉下去，一旦传送的话，那会连带着船一同沉海。

    虽然说这一点，他自信自己可以避免，但这种事情嘛，万一失误了，那就是彻底完蛋。

    轰隆隆...

    就在他这么想的时候，忽然觉得脚下的甲板一震。

    金灿灿的巨大船只，在这一刻突然飞了起来！

    重量在这艘船上，似乎完全没了这个概念，只见金猊号漂浮，出现在与那落在空中的石块相邻的方向。

    船只之前，就是如跳板一样，悬浮空中，一眼看不到头的定点石块。

    “居然能做到这样吗...”

    摩尔吃惊的看着旁边那个一脸阴沉的库洛，他舔了舔嘴唇，手臂往前一扬，白色的光点就铺了过去。

    “如果是这样的话，倒是轻松不少啊。”

    白光闪烁，巨大的军舰与船上的人员，集体消失不见。

    ……

    轰！

    轰轰轰！

    炮击仍在继续。

    五艘军舰疯狂的对着中间的那一艘残破不堪的军舰进行轰击。

    一般来说，像这种普通军舰，只要能命中几发关键的地方，军舰就会失去战斗力。

    命中桅杆，那么军舰的航行速度就会变慢。

    击中船舱，也是一样，漏水会减慢船只的航行速度。

    而万一运气好，直接击中火药库，那么爆炸会一瞬间将船只给毁灭，哪怕是军舰，也会摧毁一半。

    而在这大海上，摧毁一半和全部摧毁没什么区别，都失去了航行能力。

    同样的，这也代表着歼灭。

    可现在五艘军舰，愣是对一艘军舰炮击了这么久，然而对这军舰造成的伤害，却不是很大，只是让这军舰看起来很残破而已。

    砰！

    一枚炮弹炸了过来，只见一把十文字枪往前一甩，将那炮弹给打了出去。

    唐纳德手持长枪，站在船沿前，直视着那五艘军舰，脸色凝重。

    此时，他们乘坐的这艘军舰，有隐隐的白气缭绕，正是因为这白气所在，才让军舰没那么快沉。

    但是也只是减缓而已。

    而且底下还有鱼人在拼命的凿船，长久下去，迟早会沉的。

    要不是之前那个电话，他们都准备上前去拼死了。

    那些人...

    唐纳德目光在那五艘军舰上的五道身影掠过。

    他们，可不好打。

    看气息，一个个都是了不得的强者！

    对付一个的话，唐纳德都觉得自己有可能不是对手，五个的话，他不可能对付得了。

    “那个拿长枪的不错。”

    五艘船上，那个有着白色卷头的老者淡淡道：“看样子是花之国的人，来当海军吗？真稀奇，花之国从来只有水军吧。”

    “那种事不重要吧，嚯嚯嚯嚯，让我好奇的是，这艘军舰还没有沉没掉。”

    一个戴着头巾，有着大胡子，脖子上带着金色项链，手上尽是戒指，皮肤有些黑的人舔着舌头笑着：

    “是能力吗？真奇怪啊，如果他投降就好了，有了他的话，我重新航行新世界肯定会很强的。”

    “就凭你？”

    突然，旁边响起了一个声音。

    一个身穿骑士盔甲，脖子上有着一个倒十字挂坠的男人冷哼一声：“那种人物，不是你可以沾的，要投降的话，也是对我投降。”

    “喂，贝西，你要跟我打吗？”

    戴着头巾的人抽出了腰间的两把圆月弯刀，狰狞道：“我不介意在攻破G-3要塞之前，先把你杀了！”

    锃！

    他话音刚落，骑士也抽出了腰间的手半剑，冷着脸，“正好，我也有这个意思，我可是...很讨厌你啊，阿姆斯，法蒂玛家的垃圾！”

    “卡佩家的畜生！”

    阿姆斯握紧弯刀，嘿嘿笑着：“来吧，那就先厮杀吧！”

    “够了！”

    头发花白的卷毛老者喝道：“矛盾的话，等破了G-3要塞之后再说，我们可是约好的，先报复世界政府和海军。”

    “哼！”

    贝西又冷哼一声，瞪了眼阿姆斯，将手半剑入鞘，不再看他。

    “嚯嚯嚯嚯...”

    阿姆斯倒是还握着双刀，对着那老者道：“前辈，要不要我上去啊，先把他们解决了，不要在这浪费时间。”

    “如果你想的话...”

    说话的是布罗德，他环抱着双臂，淡淡道：“不过我倒是想要看看，他们能撑到什么时候，这艘船上，强者还是不少的。”

    说着，他满怀赞许的看着对面持枪的唐纳德，还有在白气中的两个气息。

    “两个能力者，一个体术不错的强者，可惜了，如果成为手下的话，倒也是个不错的选择。”

    “嚯嚯嚯嚯。”

    阿姆斯掂量了一下双刀，舔了舔嘴唇，“那就先试试成色吧，否则的话，他们会跑的哦。”

    那艘船，虽然在承受炮击，但也在一点点的挪移。

    那个白气，除了防御，似乎带有加速的能力，明明被合围了，被连续不断的炮弹和弹丸打的根本无还手之力，只能停滞在那的船只，居然还是挪移了。

    而且那个速度，很明显不正常。

    “给我...冻！”

    阿姆斯眼瞳泛出狰狞，双刀交叉着往前一挥。

    “冰狱截击！”

    咔咔咔...

    在这双刀往前挥之下，爆发出一团冷流，冷流交织在大海，愣是将大海冻了一层冰面，冰面往前蔓延，将那开始挪移的船只给攀附住，将其冻在海面上。

    “这样的话，就没法跑了，嚯嚯嚯嚯。”阿姆斯抬起一把刀，用舌头舔着。

    军舰上。

    “卡斯！”

    威尔伯叫道：“船的一边被冻住了，没办法划了！”

    他们先是没办法航行，仿佛跟置身无风带一样，不管怎么拉满动力，都没有办法进行航行。

    军舰不是单纯的风帆舰，他们是配有动力室的，但就算动力，都没办法让军舰前进一步。

    否则凭借卡斯的十倍速，是可以进可攻退可守的。

    可现在，就连海军用人力进行划动，都没办法动了。

    因为海面被冻住了。

    “那个男人...”

    卡斯死死盯着对面的双刀之人，道：“我知道他，‘冰狱武士’法蒂玛·阿姆斯！”

