    接下来几天，白央央没再见到汪家的人，便以为汪家那边罢休了。

    但很快，形势发生了变化。

    汪家传出消息，白央央和汪涟漪曾是同学，白央央涉嫌校园暴力！

    作为受害者的白央央，成为了施暴者。

    消息一出，立刻有无数人声称是他们的同学，全部站出来，在网上爆料。

    【我是白央央和汪涟漪的同学，我作证，白央央一直都在欺负汪涟漪，我亲眼看到汪涟漪被白央央扒了衣服，白央央还说自己要拍下来！】

    【我我我我，我也看到了，我看到白央央打了汪涟漪，还说什么汪涟漪是野种——】

    【我是初二一班的班长，我曾经和白央央住一个宿舍，当时白央央出了名的不好相处，经常逼得汪涟漪去睡床柜……】

    【……】

    一夜之间，网上爆出了几十条帖子，瞬间引爆全场。

    #白央央涉嫌校园暴力#

    这个标题瞬间爬上了热搜，不少网民跑到了白央央的个人微博下面，谩骂声纷至沓来。

    白央央看到这条微博的时候，陷入了沉思。

    她什么时候有这么多同学了，一个接着一个，足足有五六十人。

    她可记得她们那小学校，那一届，就只有不到三十人。

    这多出来的二十多人……

    啧。

    白央央漫不经心的滑动着屏幕，看到那些人的爆料，始终没表现出特别的神情，甚至有些漠视。

    按照白家的个性，肯定不甘心被拒绝。

    所以，她早就料到有后手了。

    这些爆料影响不了白央央，但下一条爆料，让白央央变了脸。

    那是她最熟悉的脸，也是她在被欺负的那段时光里，唯一给过她温暖的人。

    【大家好，我是初二一班的左小小，我是白央央最好的朋友，我作证，我亲眼看到过白央央打了汪涟漪，我还有照片。

    年轻时候，我不知道白央央做的事情是不对的，所以我当时和她是朋友，但我现在知道这是不对的，我想在此和汪涟漪说一声抱歉，很抱歉当初我没有帮你，也很抱歉，我不该隐瞒这么多年，白央央应该为自己的行为付出代价。】

    帖子后面，是几张照片。

    身材瘦小的白央央一巴掌打在了汪涟漪脸上，汪涟漪的脸瞬间肿了起来，一双眼睛充满了红血丝。

    照片一出，立刻引起了无数轰动。

    白央央最近火的不要不要的，多少双眼睛都在盯着她。

    看到这些爆料，更是有不少人暗中使劲儿，想要将白央央彻底毁掉。

    热度持续发酵。

    白央央死死的盯着左小小的爆料，眼里泛过浓稠的晦涩。

    左小小……

    是那几年，唯一给过她温暖的人。

    当时全班孤立她，只有左小小偶尔给她一点温暖。

    她将左小小当做朋友，却没想到，左小小会在背后捅他一刀，而且这一刀，瞬间将她转入了那几年的岁月。

    流言蜚语，打骂，折磨……

    无一不在证明着她不是在做梦，而是真正经历过那些年的事情。

    偌大的客厅里，少女捂着眼睛，单薄的背脊瑟瑟发抖。

    半个小时之后，房门被踢开。

    白央央下意识抬头，被一个温暖的怀抱抱住，战北骁低沉的话音落下来。

    “没事，我在。”

    一句话，白央央鼻尖发酸，抱着他的脖子，呜咽出声。

    战北骁听到她哭了，一张脸黑压压的，浸润着杀意。

    偏偏手上的动作格外轻柔，轻轻地帮她拍背。

    白央央感觉到男人温暖的胸膛，眼泪止不住的掉，不多时，战北骁胸前的衬衫全都被打湿了，湿漉漉的布料熨贴着肌肤，湿润粘腻。

    她哭得有些不好意思，抬头，湿漉漉的眸子落在他胸前：“对不起，我——”

    “网上的事情我看到了，我来处理，嗯？”

    战北骁看到新闻的那一瞬间，想到的不是白央央欺负别人，而是白央央不是那样的人。

    白央央摇头，“不用，我自己能处理，我只是有些难过……”

    当年唯一给她温暖的人，如今站在了她的对立面。

    战北骁喉结微微滚动，揽住了她的腰，低头，亲了亲她的眉心：“别难过，我永远都在。”

    白央央眼角一酸，嗯了一声。

    ……

    汪家。

    万碧新满意地看着网上的新闻，嘴角得意地勾起。

    白央央不肯合作，不肯出手，那她就干脆毁了白央央！

    万碧新看了一眼最新的进展，嘴角勾起。

    拨通白正怀的电话：“白总，现在就差你了。”

    白正怀那边不知道说了些什么，万碧新脸色甚是难看：“白总，您这是坐地起价？”

    之前说好的价格，白正怀要求翻倍，否则不会站出来指认白央央！

    白正怀朗笑出声：“汪夫人，我就算和她感情再不好，她也是我的亲女儿，所以——”

    他顿了顿：“得加钱。”

    万碧新咬着牙：“好，翻倍！”

    挂了电话，白正怀立马发了微博，名为道歉贴。

    【很抱歉，看到网上的消息，我才知道央央在小时候做过这么多事情，现在我仅代表白央央向大家道歉，向被欺负的汪涟漪小姐道歉，从今以后，我会加强管教，不会再让这样的事情发生。】

    白正怀一出来，不少粉丝直接炸了。

    “之前我还替白央央辩解，但是现在他爸爸都出来了道歉了，这件事就是真的！”

    “亏我之前还觉得QR的设计很好看，买了很多新品，却没想到白央央这么不堪，年纪轻轻，就已经联合所有人欺负汪涟漪了。”

    “抵制白央央，抵制QR。”

    “强烈要求白央央滚出我们的视线，还有白央央不是蒙顿学院的学生吗，发生了这么大的事情，难道学校装死，不肯出面？”

    “咱们去蒙顿学院官网，呼吁开除白央央，像她这种道德败坏的学生，不配站在蒙顿学院，更不配获得这么好的教育资源！”

    “走，咱们去官网！”

    一时之间，全网掀起了抵制热潮，QR销量一落千丈，蒙顿学院更是被骂上了热搜。

    白央央冷静下来之后，坐在沙发上，她身后，战北骁撸起袖子，在厨房里忙碌。

    偌大的厨房因为有了他的存在，显得有了生机。

    烟雾缭绕，淡淡的香味弥漫开来，白央央摸出手机，上面是无数的消息。

    一点开，全都是谩骂短信。

    很显然，她的私人信息被泄露了。

    她将短信一一保存下来，随即手机响起——

