    <3ss="rd_">第85章事情真相</3>

    之所以恐惧，是因为此刻陈飞从阴影中走了出来。他们终于看清了陈飞的外貌，认出了这人，竟然就是之前刚来之时，在走道中和黄伟打招呼的人。

    因为刚才阿光说他是秋天集团的打手，所以报社一行完全没有意识到陈飞就是刚才和黄伟打招呼的人。

    当时，他们还猜测了这人的身份，说不要惹他。结果没想到竟然直接撞到对方的枪口上去了。

    一时间，报社的人面色一下煞白了起来，目光全都狠狠的瞪向了阿光。特别是阿光的朋友阿宏，此刻目光凶狠得几乎要将这位朋友生吞活剥一般。

    “阿宏，怎么了？”阿光发现朋友的眼神有些奇怪，不由得问道。

    结果不等阿宏说话，黄伟直接大步走了过来，“啪”的一巴掌抽在了黄胖子脸上。

    阿光一下被打懵了，有些不知所措，捂着脸颊，脸上满是惊恐和疑惑的神色，看着黄伟道：“黄少，我，我不知道哪做错了！您，您怎么打我啊？”

    “打你，老子要弄死你！”黄伟一脚狠狠的踹在阿光的肚皮上，直接将他踢倒在地，嘴里喷出一口涎水，“你知不知道，这位飞哥。我黄伟的大哥，是你能动的！”

    一听黄伟这话，阿光吓傻了，阿光的女朋友也吓傻了。就连有心理准备的报社一行，此刻也全都露出惊讶的神色。

    他们怎么也没想到，这个打手，竟然被黄少尊称为一声大哥。这可是什么级别的人物啊！要知道，在道上，能被黄少喊一声哥的，也只有“卫少”那种级别的存在。

    难道眼前这位，竟然和卫少是一个级别的？

    要是让他们知道，卫天见到了陈飞，也要当面喊一声“飞哥”。不知道会是怎样的表情和感受。

    此刻，黄伟已经将那阿光一阵拳打脚踢的暴揍了一番，打得那家伙鼻青脸肿，完全看不出模样来了。

    打完了阿光，黄伟目光转向了报社一行人。顿时，阿宏等人面色绷紧，脸色一下紧张了起来。毕竟他们也算是在帮着阿光敲诈林秋涵的。

    “黄少，这件事，我，我们也——”社长给阿宏使了个眼色，阿宏面色紧张，但不得不站出来解释道。

    黄伟冷声道：“你们怎么样？别说你们不知情？不知情就帮着人欺负我飞哥，这就是你们报社的作风？”

    阿宏吓得连连摆手，称不是。身后，社长等人也连忙站了出来，拼命的向黄伟解释着什么。

    黄伟不耐烦的摆摆手，道：“不用多说了，你们报社，等着倒闭吧！”

    顿时，社长一行面色苍白，整个人双腿一软，差点没瘫倒在地。那阿宏更是面无血色，额头上，豆大的汗珠一颗颗的滴落下来。

    黄伟处理完这些，换了张笑脸，朝陈飞走来，道：“飞哥，这样处理，你看怎么样？”

    陈飞还没说话，就在此时，报社中忽然响起一个清脆的声音，“你们这样分明是以权谋私，仗势压人。你们有钱有权，能解散我们报社，但你们不能锁住我们的笔杆子，不能锁住我们的思想。就算我不做记者，我也会曝光你们的事情的。”

    众人循声看去，只见说话的是一名二十出头，带着眼镜的女生。此刻的她，一脸的坚持不屈，双目透过镜片，狠狠的瞪着陈飞。

    社长和阿宏等报社的前辈见状，顿时面色大惊，纷纷涌到女孩身边。

    “小虹，你怎么能这么说？快给黄少和飞哥道歉！”

    “小虹，你自己想死，别连累我们啊！飞哥和黄少是你能得罪的人吗？快点道歉！”

    “小虹，你还年轻，社会上的事情，没你想的那么简单。快道歉吧！”

    ………

    面对报社众多前辈的指责甚至是怒喝，女生脸上露出一抹犹豫之色，不过随即面色坚定，语气严肃的开口道：“我是不惧强权压迫的，要我道歉，不可能！”

    黄伟见状，脸色有些难看了。毕竟他好不容易为飞哥做件事情，却没想到一个小姑娘竟然不给面子，和自己对着来。

    黄伟冷哼一声，迈步要出来。不过，此刻陈飞拦住了黄伟，走到女孩身前，打量着这个明显是刚刚从学校毕业，刚刚参加工作的女生，道：“你口口声声说，我们是强权压迫，是仗势欺人。那么我想请问一点，你凭什么这么说？”

    女生被陈飞问得一愣，不过随即一指阿光他们，道：“刚才你打人的场景，我们都看到了。还有，你让黄伟封我们报社的事情，这些都是事实。这难道还不是仗势欺人吗？”

    陈飞淡淡一笑，道：“你是一名记者，难道你们老师没教过你！有些事情，不是眼睛看到的，耳朵听到的就是事实，真正的事实，要靠自己去挖掘。”

    “你——你这是狡辩！”女孩气鼓鼓的瞪着陈飞道。

    陈飞嘴角轻轻扬起，淡然一笑，道：“是不是狡辩，你自己问问他们到底是怎么回事，事情就清楚了！”

    说着，陈飞指了指鼻青脸肿的阿光和女朋友。然后又加了一句，“当然，你要是还不信的话，可以调当时的监控录像自己看。”

    女生将信将疑的走到阿光面前，开口询问了起来。

    阿光面对黄伟和陈飞的目光，哪还敢隐瞒什么，一五一十将刚才发生的事情讲了出来。而此刻，v的人员也将相关的监控视频给调了过来，直接展示给众人一看，再次确定了刚才的真相。

    得知真相后的报社众人，不由得更加愤怒了，目光齐刷刷的瞪向了阿光，眼神凶狠得几乎能将他杀死一般。这家伙为了自己的利益，将他们牵连进来，结果导致整个报社的倒闭，实在是罪该万死。

    至于刚才那眼镜女生，此刻得知了真相，脸色一阵变换。最后咬了咬嘴唇，走到陈飞和林秋涵面前，鞠躬道歉道：“对不起，是我太鲁莽了，没弄清楚事情的真相，冤枉了你们，对不起！”    