    阳光明媚，秋风习习。

    入秋了。

    一场细雨，洗去了夏天的燥热，让阳光变得温和起来，但也就这样了，因为接下来马上就是秋老虎，不过这几年气候不错。

    因为步入小冰河时期，冬天很冷，夏天倒也不是热得让人无法承受。

    黄昏疲倦的睁开眼。

    感觉胳膊没有知觉，看了看身边的姑娘，轻轻将她头抬起来，然后用另一只手抽出被她压麻木了的左手，缓缓搓揉。

    应该压得不久，片刻后倒也舒缓了过来。

    双手枕头，看着屋顶。

    这里是苏州的一处客栈，所谓上有天堂下有苏杭，这些日子游历了苏杭，没有后世的商业味道，漫步在江南水乡间，格外有感觉。

    情调和浪漫就是这么来的。

    所以带着唐赛儿到处游山玩水一个月后，本就有感情基础的孤男寡女，终于在昨夜那个秋雨簌簌的氛围下，成功的裸裎以对。

    有一说一，女侠就是女侠，格外豪爽，一点也不因为第一次而紧张，反倒是个好奇宝宝，让黄昏一度产生了角色颠倒的错觉。

    倒也是一种愉快，毕竟有感情的灵魂对撞上升起来的肉体摩擦。

    两情欢悦，能不愉快？

    最关键的一点，唐女侠也是身手不凡的，尤其是经常奔走各地，大腿比黄昏还精致有力，无形之中，江南女侠的风情里，还有阿如温查斯的味道。

    倒不担心以后如何面对唐青山。

    他赚了。

    从大哥变成岳父。

    明天要去江阴，数年前，江阴富贾徐忞找到自己，希望合作，然后自己让鲜衣布庄和江阴徐家在苏州这边建立了个大型服装厂。

    同时建立了裁缝机研发所。

    如今风靡全国的旗袍，以及夏天女子最喜欢穿的连衣裙，大部分都是鲜衣服装厂出品，而推广了很久的短袖，目前也渐渐有风靡的迹象。

    赚了不少钱。

    嗯，好消息是缝纫机也早就研发出来了，所以鲜衣服装厂才能做到全国供货，成为服装行业的龙头企业。

    黄昏打算去江阴，主要是考察。

    然后让徐忞、何必在去全国开分工厂——江阴这边规模够大了，也是时候拓宽渠道和生产基地，开到全国去。

    也算是给其他地方的经济提供就业岗位，拉动市场。

    尤其是漠北和中南半岛、亦力把里。

    服装文化同化一个重要的标志。

    嘤咛~

    唐赛儿缓缓醒来。

    黄昏心头一跳，我擦，原来女子真能发出这种抓人心的声音，像猫一样。

    唐赛儿睁开眼，发现黄昏已经醒了。

    在最初的几十个呼吸后，渐渐清醒过来，然后嘿嘿一笑，“你惨了，要是我爹知道你半夜悄悄进我房间，还恬不知耻的爬到我床上把我睡了，他肯定要打断你三只腿。”

    说完还去捞了一把。

    黄昏：“……”

    小姑娘，你这是在玩火啊。

    咳嗽一声，“我堂堂一个镇西候，嗯，不对，几天前听这边的人说了，我已经被封为镇西国公了，我堂堂一个国公，会缺女人？我要是不承认，你猜你爹得不得信。”

    唐赛儿撇嘴，“你敢不承认我就把你阉割了。”

    黄昏哈哈一乐，“放心，你爹那边我去做工作，你就好好的当你的明教圣女，再眯一会儿吧，等下起床吃了午饭，要去江阴。”

    唐赛儿不解，“去江阴干嘛，你都被封国公了，难道不回京畿一趟？”

    黄昏摇头，“暂时不想回去。”

    有些事情埋在心里，其实也难受，比如自己一心一意为了大明，结果朱棣却屡次怀疑自己，再积极的心也要受到打击。

    不过倒还好，朱棣还算懂事，给了自己一个国公。

    如果这一次他连国公都不给……

    黄昏真打算撂挑子不干了。

    不过现在嘛，还是不想回朝堂，得告诉大家，大明没有我黄昏是真的不行，所以黄昏这一次打算要在京畿以外的地方，游玩到明年开春以后。

    这也是仕途手段。

    历史上不少老臣重臣都用这种手段让帝王屈服，比如什么首辅宰相用各种致仕还家，来告诉天子：你看，没有我帮助你佐理朝政，你累得不行不说，很多事还解决不了吧？

    黄昏就是要通过这种手段告诉朱棣：既然亦失哈和徐辉祖以及张辅都打不下女真，朝鲜迟迟不请归，你又怀疑了我，虽然你现在又重新信任我了，但我还是要发一下脾气。

    当然，最后肯定还是要回去的。

    不过经历过这件事后，黄昏已经看开了很多，不再觉得时间紧迫——反正有生之年，该做的做了，但也不要全心全意。

    好不容易穿越一趟，还是要好好享受三妻四妾的富贵大官人的糜烂生活。

    有钱，想任性！

    嗯，已经写信回黄府，让徐妙锦带着府中家眷到江阴汇合了。

    妻妾成群，游山玩水，这样的退休生活它不香？

    不过还有个问题要先办了，这和朱棣无关，关系着自身：那就是还在金帐汗国两万蚍蜉义从的奖赏问题。

    朱棣很鸡贼。

    给了自己国公后，就没给那两万蚍蜉义官职上的奖赏，主要是不合适。

    所以朱棣给钱。

    给了多少呢，黄昏想起那个数字就想笑：二十万两。

    打发叫花子？

    两万蚍蜉义从，一人平均才十两，将领拿了大头，普通士卒能有五两就不错了，不过朱棣还给了个好处：从神机营那边拿的火器不用还回去了。

    这里有个暗示。

    火器不用还了，你黄昏白赚一批火器，那么奖赏蚍蜉义从的钱的大头，就该你黄昏出。

    这个处理结果黄昏还是乐意的。

    所以今天还要写封信通知沈熙礼，着时代银行划拨三百万两，其中一百万两运送至金帐汗国的蚍蜉义从手中，剩下的两百万两，则通过时代集团强大的网络，直接给这些蚍蜉义从的家人。

    战亡蚍蜉义从的抚恤另算。

    所以说养一支军队真的费钱，从装备到粮草到军饷，家底实力不够的人，分分钟被拖垮，黄昏能养，还是因为时代集团现在确实太过于庞大。

    当然，目前还是没有达到东印度公司的规模，需要再接再励。

    正思绪间，唐赛儿忽然翻身压到他身上。

    嘴角满是邪恶笑意。

    黄昏：“……”

    这小姑娘，还没双十年华，杂这么快就食髓知味了？

    你这是找虐啊！

    然而想多了。

    唐赛儿显然是捉狭黄昏，又从黄昏身上翻了过去，坐起来穿衣服，“起床咯，起床咯，再不起床，又要被某些男人吃一嘴哟，哎哟喂，不划算的很，亏大了亏大了。”

