 那这件事可就需要另说了！到时候稚枫，怕是会拔了他们几个人的皮。

就在这个时候，三人闲谈时。

又有三个人，鬼鬼祟祟的过来了。

林霄、吴涛、莫如龙三个家伙，偷偷摸摸的从外面回来了。

只见林霄人还没到，就小声说：“找到好地方了，就在二区的东边，有座山，山上有瑶池，那山上长满了千年灵药，有些灵药都成精了，漫山遍野的跑，今晚连夜端了，五五分，咋样？”

“你跟谁五五分呢！”

苏洛脸色漆黑，冷冷看着林霄。

林霄到了近前，顿时愣住了：“咋多了个人，咦，哥你咋来了？”

“我来警告你们，遵守奇才府的规矩！”

苏洛这一刻，脑壳都有些疼啊。

估摸着苏洛心里有数，说的再多，这几个家伙也不会听到心里去。

让他们遵守奇才府的规矩，恐怕有点难。

看来得找找熟人，帮忙照看一下这几个坏胚。

王凤麟信誓旦旦保证说：“哥，我办事你放心，在奇才府，我们几个都会听话老老实实的修炼！”

“你觉得我会信你？”

苏洛冷笑两声。

他们几个人，就王凤麟是个憨皮。

每次明殇他们几个惹祸，总是少不了王凤麟这个坏胚。

王凤麟脸顿时黑了，瓮声叫唤着：“哥，你咋看不起人呢，我王凤麟说话，一口唾沫一个钉……”“你可拉倒吧，我警告你们，惹事别做太过火，一般的小事情，奇才府不会和你们计较，若是玩过火了，有你们受的！”

苏洛嘱咐过后，扔出来几枚储物戒指。

这里面有九品霸器，更有极品不朽淬骨丹等等。

这些东西，将来王凤麟他们都用得上。

有时间就让明殇分配一下，给白长魂他们几个送过去。

林霄好奇追问：“哥，你不准备在奇才府久留啊？”

“我在丹盟担任少盟主，执掌丹盟大权，有些事情需要我来处理，不过有时间我会经常回地球，你们几个用点心修炼！”

苏洛嘱咐他们，别光顾着玩，多用心修炼。

明殇小声嘀咕：“你修为还不如我们呢，咋还是道境六转！”

“我时间用在了修炼补天诀上，已经气化云海，合道境以下的修士，对我毫无威胁。”

苏洛瞥了他一眼，说出自己的准确战力。

结果明殇懵了。

他又不傻，明白苏洛话语中的意思。

这份实力，等于说可以力敌合道境啊！未免有些恐怖啊！苏洛并没久留，转身离开星辰阁核心二区，来到了外面。

星辰阁划分的区域，每个都是小世界。

苏洛来到外面，看着星辰阁的小院，在院子西北角，有一座十三层的楼阁。

这就是星辰阁！苏洛闪身来到门口，立即感受到门口布下的禁制。

可是这些，对于苏洛而言，无疑是轻车熟路。

在星辰阁的第一层大厅，摆放的是各方古籍，都是宇宙万族的秘术。

星辰阁核心区域的天才，人人皆可修习。

在第一层，有一位白发老叟，在这里打扫卫生，负责看管所有古籍，防止有人损害，或者带出去。

星辰阁建立之初，就立下了规矩。

所有东西，不准带出去。

你想要学习秘术，只能在这里现场学。

能进入奇才府的人，都是天纵之资。

挑选契合的秘术，都能短时间做到初窥门径的地步。

至于能悟透几成，那就无法轻易断言了。

此刻，苏洛到来，轻笑：“白翁，好久不见！”

“你来了！”

白发老叟缓缓看去，一眼就认出了苏洛。

苏洛轻笑间，从储物戒指中拿出酒菜，轻声道：“请！”

“好，别人的酒可以不喝，你的酒，当喝！”

白翁挥手间，彻底关闭了星辰阁。

今天的星辰阁，不允许其他人进入了。

在石桌前。

白翁缓缓坐下，轻声说：“我曾听府主提起过你，府主说，你已经飞升仙界，为何又下界了，而且自身除了什么岔子？”

老人能察觉到，苏洛的修为很弱。

相比以前，差距太大了！苏洛轻笑：“我在仙界走到了尽头，无法窥探更高的境界，就重修了。”

“年轻就是好啊，你有这个魄力，也有这个天赋，像我这种老骨头，就经不起折腾了。”

白翁轻声说着，端起温玉酒杯，轻抿绿蚁酒。

苏洛轻声说：“以你五劫散仙的修为，想要再进一步，对我而言，不难，我可以帮你！”

“修道路漫漫，每一步修炼都要靠自己，哪能让旁人来帮自己修炼，不可！”

白翁婉拒了。

人越老越是倔。

苏洛没有勉强他，轻声说：“我这次来，一是看看故人，而是拜托您老一件事情。”

“是你带进来的那些小子吧，我看他们，可不是省油的灯！”

白翁和蔼笑着。

苏洛无奈解释：“所以想请您多费些心。”

“他们的命，我可以保，其余的，我不能管！”

白翁就认准一个道理。

修道路上，能成则成，反之若是陨落了，那也是天意。

苏洛点头：“他们几个人，虽然做事不讲究，不过有一个好处，就是打不垮，压不烂，每个人走的都不是无敌路。”

“不走无敌路，方是上乘之道啊！”

白翁幽幽说着。

当年在苏洛第一次进入奇才府，白翁就曾说过。

无敌路，是一把双刃剑。

走这条路，如果能大成，有惊天的好处。

反之，若是败了。

一蹶不振的，很多。

战败而死的人，更多！因为走无敌路，最后被击败的瞬间，怀疑自身武道，导致自己走火入魔。

这种例子，更多！无敌路这把双刃剑，极其凶险。

两人闲聊时。

苏洛轻声淡笑：“我依稀记着，当年我第一次来到奇才府，进入奇才府，您老便对我说过，无敌路是一把双刃剑，能伤人，更伤己。”

“当然，纵观你一生，怕是没败过吧！”

白翁似乎看透了一切。

苏洛轻声道：“同阶之战，从未败过。”

“有时候，败一场也是好事，刚过易折，你性子清傲，在仙界都能走到修为的尽头，应该比我这个老头，更明白其中道理。”

白翁放下酒杯。

 