    徐州。

    叛军打来的消息，让满城大乱。

    徐州虽然自古以来，可到底多年未经战事，承平日久，让这里的人们一旦遭遇战火，除了惊慌失措，完全没有应对之法。

    官员士绅, 偎集一团，惶惶难安。

    知州陈桂栋面如死灰，一个劲念叨。

    “水患之害尚未消除，叛逆又至，诸位可有良策？”

    满堂寂静，谁也说不出话来。

    天启四年, 黄河在山东境内决口。滔天的洪水漫灌, 导致徐州全城被淹。

    水深达一丈三尺有余，官廨民舍全都被淹没, 死者无数。

    江水漫灌过后，沉积的泥沙又把古城湮没。

    一直到崇祯元年，徐州才开始在废墟上重建。

    历时六年，知州换了三任，依旧才完成一半。

    别的不说，徐州的城墙还有许多的缺口呢。

    结果东江叛军一路打了过来，眼看着要兵临城下了。

    没有完整的城防，徐州该怎么守？

    陈桂栋怎么也没有想到，自己会遭此厄运，甭说官运前途了，只怕连小命都要不保了。

    他更加不知道的是，原来的历史上，仅仅两年后，他就会死于西北流寇的攻城中。

    现在攻城的时间提前了，也换成了东江叛军。

    可是以徐州的状况，似乎没有什么不同。

    同知顾万生也不想死，急急道：“可向漕运总督他们去信，请总督大人火速派兵援助。”

    徐州属南直隶, 按理说出了这么大的事，理应向南京求援。

    可南京太远了。

    而且南京文恬武嬉，就算有兵也远水解不了近渴。

    相反就在淮安的漕运总督衙门，手中就有兵马，或许可以帮忙。

    在座一个老者却没有任何喜色。

    “淮安据此数百里路，即便走运河而来，也是鞭长莫及啊！”

    之前东江镇在山东祸乱不止，他们这些南直隶的官员事不关己，高高挂起，甚至还有心思调侃、耻笑山东的同僚灰头土脸。

    现在好了，东江镇的兵锋距离徐州城不足五十里，他们才明白什么叫乐极生悲。

    淮安府到徐州最近的路途，就是走运河。

    可一个大问题就是，这段运河同样也是黄河河段，属于逆流。

    河道里逆流的船想要走快也是不能，因此淮安府的兵马是来不及了。

    推官张艳生似乎想到了什么。

    “咱们徐州本地就有兵马啊，快去请了公总戎来。”

    他这么一说, 陈桂栋和顾万生同时大喜。

    “哎呀, 怎么就将公总戎忘了呢？”

    厅堂里气氛古怪, 人人憋笑。

    在这徐州城里, 谁不知道陈桂栋和总兵公恒矛盾重重。

    东江叛乱刚起时，公恒就建言，徐州毗邻山东，为防万一，理应加强武备。

    可陈桂栋当场反驳了回去，只是说徐州重建重于一切，没有多余的钱财加强武备。

    再者东江叛军主要活动于登莱一带，离徐州千里之遥，公恒的提议纯属草木皆兵。

    可谁都知道，陈桂栋和公恒之间的矛盾，并非出于公议。

    陈桂栋是温体仁的得意门生，而公恒乃是东林党。

    两人是不可化解的政坛死敌。

    谷縓

    陈桂栋是知州，死死压制了公恒这个徐州副将一头。

    不过如今情势逆转，东江叛军真的打过来了。

    大难临头之际，众人才想到武将的重要性。

    陈桂栋身为文官，别的本事或许一般，脸皮绝对够厚。

    他装作没有听到众人的窃笑声，立刻派人去请公恒。

    公恒来的很快，一身戎装，显然已经进入了状态。

    他还不是一个人来的，带着一个三十多岁的书生，还有其他几个武将。

    生死面前，陈桂栋决定礼贤下士一番，主动起身相迎。

    “公总戎，如今徐州危在旦夕，阖城父老安危全靠将军了。”

    公恒看都不看陈桂栋一眼，转身对其他人道：“诸位敬请放心，有公某在，徐州万无一失。”

    陈桂栋脸色难看，恶毒的眼神死死盯着公恒。

    他已经想好了。

    等此事过去，定要让公恒吃够苦头。

    区区武夫竟敢如此跋扈，又是死对头的人，不好好整治一番，难消心头之气。

    张艳生是中立派，这个时候正好出头。

    “公总戎，本地兵马不过千余，真能挡住东江叛逆吗？”

    公恒朗声而笑。

    “只靠本地兵马当然不行，不过公某已经请了强援来。”

    陈桂栋顾不得私人恩怨，惊喜道：“此言当真？援兵何在？”

    公恒却冷笑着看过去。

    “呵呵，知州大人，援兵在哪儿……已经和你无关了。”

    陈桂栋当场僵住，一张老脸红了之后迅速泛青。

    他绝没有想到，公恒居然敢公然嘲讽他。

    “混账，你可知上下尊卑？”

    公恒傲然而立，将身边的书生引了出来。

    “诸位，从今以后，徐州的事和你们无关了。”

    这一下，不光是陈桂栋，顾万生和张艳生全都勃然变色。

    就在徐州诸位官员震惊当中，那个书生弹弹衣袖，笑道：“自我介绍一下，鄙人夏允彝，奉山东行政委员会之命，从即日起，担任徐州市市长。诸位之职责，今日可以交付了。”

    陈桂栋跳起，指着他们惊呼起来。

    “你们是山东反贼！”

    他随即反应过来，呼喊道：“来人呢，将这些反贼抓起来。”

    屋内安安静静的，屋外也安安静静的。

    仿佛他这个知州的命令如同空气。

    陈桂栋愕然，四目看去，发觉除了顾万生和张艳生和他一样惊惶外，徐州本地的士绅居然全都老神在在，似乎早有预料。

    公恒身后的一个军人走到门口，随手打开厅门，衙门里的情形呈现在了众人面前。

    只见徐州官府里的书吏、衙役等，全都被归拢到了一起，抱头蹲在地上。

    在他们四周，全都是荷枪实弹的士兵。

    那个军人走回来，笑道：“陈大人，顾同知，我军不欲伤人，希望你们不要妄图抵抗。好好收拾东西，回去同朝廷复命吧。”

    陈桂栋仓皇退了两步，跌坐在了位子上。

    他明白，大势已去了。

    是日，徐州易手。

    这个中原古战场、两淮门户、长江的北大门、山东的南大门，正式落入了新军之手。

    同时，新军也堵死了东江叛军的南逃之路。

