    见韩王客沉吟不语，迟迟不下决断，蔡荣举想了想，上来道：“小弟以为，彭师侄此法，虽可把一干魔修尽灭，可传扬出去，却与我溟沧名声有损，师兄不如在书信上写明缘由，让临清观同道自择之，若是他们不愿，再择他法吧。”

　　韩王客摇摇头，沉声道：“师弟，你不知晓，临清观中有张真人三名门客，其中二人还是我溟沧门下，为兄不得不慎。”

　　蔡荣举立时收声不言，韩王客能知晓此事，那说明张衍出来前曾特意关照过，显然对这几人极为重视，那便不能不顾及其性命了。

　　这时他念头再是一转，忽然想起一事，扭头道：“师兄，好似门中前次遣来过两名弟子，只是碍于魔修势大，故而被相阻在外，他们来了许久，或许知晓一些对面详情也未可知，何不找了过来问上一问？”

　　韩王客开始并未把两名化丹修士放心上，这时得了提醒，顿觉有理，他们主要不明对方虚实，而这二人早已到了此处，说不定真能问出些什么来，便道：“师弟说得是，待我发书唤他们来此。”

　　议定之后，三人各自降下云头，隐在一片树林中，随后便将一封符信发了出去。

　　过有半个多时辰，就有两道遁烟飞至，只是到了约见之地，却并未停下，而是自三人所在之处越了过去。

　　韩王客赞道：“嗯，这二人倒也谨慎。”

　　蔡荣举也是点头赞同，这两名弟子非是错过了地头，而是故意如此，此举是为防备有魔修在后面暗中跟随。如此一来，便是他们自己看不出来，韩王客等人却能有所察知。

　　彭誉舟却是不屑，暗道：“自作聪明。”

　　他自恃有禁锁天地之法，只要有敌入得身周六七里之内。必能被他感应，认为这是多此一举。

　　过去一炷香的时间，那两名弟子便又转了回来，由那封飞书在前指引，一路寻得三人近前。

　　为首弟子降下身来，恭敬一礼。道：“悬石岛弟子胡坚玉，曾广倾，拜见三位真人。”

　　韩王客班把二人稍作抚慰，问起具体情形来。

　　胡坚玉道：“魔修势众，我与师弟无法太过接近，但借了法宝之助。在这处小心探看了多日，见得驾罡风出行者共有五人，而使烟煞来回者，共有三十余数。”

　　韩王客缓缓点首，这里元婴修士人数与书信中所言大致相仿，应当便是五人不会错了。

　　至于会否再多得几个出来，那根本不必多想。其数目若到了六人，就可联手在百里方圆之内展下魔云，哪怕修为高过彼辈之人到来，也无法看清他们底细了。

　　韩王客又道：“现下我观去，只却见四人，你等可知另一人通常躲在何处？”

　　眼下关键，是在那藏身暗中之人，要是能找了出来解决，那或许可以打那四个人一个出其不意。

　　胡坚玉为难道：“那几人行踪飘忽，弟子二人碍于修为。也无法看得太过明白。”

　　韩王客又问几句，见再也问不出什么来了，便先命二人退下。

　　彭誉舟有些不耐，道：“二位师叔何必再多想，我溟沧来援。乃是示恩之举，料那临清观也不敢不敬，大可在书信中言明，命他们加以照拂我溟沧弟子就是了。”

　　韩王客思来想去，眼下没有太好办法，叹道：“那便且试上一试了。”

　　他当即写了一封飞书法去，不过等了一刻，就书信回来，他打起精神，拿来打开一看，却是目光中泛出惊喜之色，转手送到蔡荣举手中，道：“师弟且去看来。”

　　蔡荣举目光扫去，也是露出意外之色，讶道：“不想临清观还有这么一个后手，当可做一番文章了。”

　　这封书信中言，临清观地下有一处宫观，与山外门那条河水相接，并指出了具体方位及解禁之法，请三人入观来商议对策。

　　韩王客也未想到此番柳暗花明，若是他们能入得青牛山，哪怕什么都不做，以逸待劳，也可坐等魔宗修士自投罗网，便道：“先入临清观，再做计议。”

　　三人把胡坚玉二人唤上，依着信中所言寻去，很是轻易便找到了那处请河支流，而后便往水下遁去。

　　三人所修功法皆是玄泽真妙功，水中穿行毫无滞碍，只一个时辰，就在一处崖底找到了禁门所在，去了符禁，果有一处壑道，遁身往里去，不多时前面见有灿烂明珠指路，又有光波荡起阵阵涟漪，知晓距离出口不远，便齐齐耸身往上行去。

　　宋泓如今已是临清观观主，从书信中得知三人身份后，不敢怠慢，早已率了几名弟子出来迎候，只是门下两位长老需守御阵门，却是无法抽身。

　　这时见脚下湖水之中一阵旋转，知是来人到了。

　　四周灵机一阵翻涌，水面忽现三个涡团，而后玉泉喷涌，水沫四溅，就见三名道人各是脚踏玄浪，袖袍随风，自里从容而出。

　　他连忙走上前去，稽首道：“临清观宋泓恭迎上宗来使。”

　　韩王客还礼道：“宋观主多礼了。”

　　叙礼之后，宋泓请了三人往正殿中去，才一坐下，他便连连致歉道：“魔宗日夜围攻，门下弟子长老多是在守御阵门，难免招呼不周，还望三位见谅。”

　　韩王客也是理解，眼下局面也不适合做太多客套，直接就问：“贵派山门大阵还可支撑几日？”

　　宋泓叹了一声，涩声道：“要是三位不至，恐至多撑到今夜。”

　　三人未来之前，临清观形势说得上危如累卵，就连翁知远、袁燕回、审峒这等溟沧派弟子，也是亲自上去镇守阵位，须臾离开不得，若非如此。他也不会将临清观中隐秘之地告与外人知晓。

　　韩王客符抚须道：“宋观主不必忧急，我等既来，便无需畏惧其等，只是若想将犯之敌尽数除去，却还需观主配合出力。”

　　宋泓站起郑重一礼。道：“危急之际，上宗能来援手，我临清观上下感激不尽，有何吩咐，宋某必定依言而为。”

　　韩王客以传音之法，将自家打算说出。末了道：“宋观主意下如何？”

　　他此番安排与彭誉舟之策大致相仿，不过他们而今已到了观中，却不致临清观弟子有所损伤。

　　宋泓毫无犹豫之色，道：“此法甚好，宋某这就前去安排。”他告罪一声，急急下去了。

　　韩王客道：“蔡师弟。你遁法在为兄之上，外间那人便交予你去扫除，此处我有与彭师侄二人，足可应付了。”

　　蔡荣举起得身来，从容道：“师兄放心，小弟不会放了那人走脱。”他一个稽首，便循来路出去。

　　宋泓很快回来。言已布置稳妥，四人又商议了一阵，感觉再无疏漏，便就各自打坐调息，只等时机到来。

　　晃眼过去两个时辰，天色已黯，临清观山门大阵上忽然一声震雷大响，好似山岳裂塌，显然已被破去。

　　天中那四道盘旋来去遁光见了，都是大喜。彼此招呼一声，便毫不犹豫往里投去，随其一同闯入山中的，还有百多名低辈弟子，霎时间。漫天乌风黑烟直往山内灌入进来。

　　四人一入内，就往正殿冲去，可才到里间，当先一名银须老道却觉身形一顿，似被一股无形气机生生定住，脸上顿时露出惊恐之色，嘶吼道：“是禁锁天地，快退！”

　　可此时已是迟了，殿外早已隐伏在旁的两名临清观长老同时出手，堵了他们后路。

　　韩王客冷冷看了一眼，双袖一抖，就有无数浩荡大水自背后升起，汹涌漫上。

　　这四人被禁锁之术困住，又前后遭人夹攻，只得放出法宝死命抵挡，可这回临清观这一方思虑稳妥，早把其可能后手可能都已考虑在内，不过一刻之后，四人手段用尽，便在围攻之下被一一斩杀。

　　宋泓见最大威胁已除，再无惧意，立刻命两名长老带了弟子杀得观去，想要将此次来犯之敌彻底斩尽杀绝。

　　韩王客与彭誉舟自持身份，还不至于放下身段去追杀那些小辈，便就坐于观前，等候消息。

　　很快一夜过去，到了卯时初刻，天已微微发亮，就见远处有一道遁光飞来，韩王客精神振起，道：“蔡师弟回来了。”

　　那遁光往下一落，蔡荣举现出身来，摆了摆袖，走上前来，稽首道：“师兄，小弟幸不辱命。”

　　韩王客露出笑意，这一回把五名元婴长老尽数杀死，此行已是圆满，回去可以有个交代了。

　　蔡荣举这时却压低声音道：“那人遁法也自不落，小弟追踪了一夜方才追上，只是无意中发现，距此两百里外，有一处秘窟，直达地穴深处，疑似是浊阴灵气汇聚之地。”

　　韩王客有些意外，皱眉道：“难怪那许多魔修盯着临清观不放，原来有这原因在此。”

　　浊阴灵气汇聚之地，极有可能化为魔穴，换了他们是魔宗一方，那定会设法占下，而临清观距离那处如此之近，好似骨鲠在喉，无论如何也在必除之列。

　　宋泓闻得距离山门如此近就有一处浊阴地窟，也是心惊不已，要是那处真成了一处魔穴，那临清观可就永无宁日了，便道：“恳请上宗出力，将那处地穴镇压。”

　　彭誉舟这时插言道：“何必如此之急，不若当鱼饵留着，引其上钩，再一一铲除。”

　　韩王客并不同意，摇头道：“不可如此，此是养虎为患。”而今东华洲中魔宗修士何其之多，聚藏浊阴灵气的地方更多，哪有盯着一处的道理，唯有见一处打散一处。

　　他当机立断道：“那处或许还有魔修存身，蔡师弟、彭师侄，速随我同行，务要将此座浊阴地穴除去！”

　　……

　　（未完待续）