    金玉楼密室内的众人正在商讨对付阳九河的事宜，而金玉楼之外的林宇，则在琢磨如何对付姬文彬。

    他已经打定主意要主动出击，自然要趁早行动，不能眼看着机会流失。

    “最好的办法，自然是像对付姬无测一样毁掉他的肉身，将他的神魂囚禁在我的神通空间之中。”

    “这样我就能直接问出我父母家人的下落，想办法去解救他们。”

    林宇心念电转，迅速将所有可行的方法思考了一遍。

    最终他发现，只有这种办法是切实可行的，其他方法都或多或少存在弊端。

    “现在最大的麻烦是欧阳策。”

    “按万通对欧阳策的了解来看，欧阳策肯定已经知道了姬文彬抓住我父母家人的事，所以即便控制住姬文彬还是得面对欧阳策。”

    “但是凭我现在的实力，根本不是欧阳策的对手……”

    有了万通当时提供的那些重要信息，林宇对欧阳策算是非常了解。

    自然非常清楚欧阳策的实力到底有多强。

    所以他此时最头疼的是如何从欧阳策手中解救自己的父母家人，反而对付姬文彬反倒不是件难事。

    之前的时候他不敢像对付姬无测一样将姬文彬引到漠海上去，那是因为他不清楚姬文彬的底细，不知道姬文彬到底留了哪些后手，拥有怎样的计划。

    但是现在不一样了。

    现在他已经知道姬文彬背后有靠山，并且还知道姬文彬背后的靠山极有可能是欧阳策。

    而按万通提供的消息来看，欧阳策的控制欲极强，想必姬文彬此时是在照着欧阳策的命令和要求行事。

    如此一来，就无需猜测姬文彬心中的打算和计划，直接去推测欧阳策的想法就行，反倒更容易推断出姬文彬接下来的一些行为。

    “该冒险的时候必须得冒险，现在我已经有了至少八成九成的把握，值得一试！”

    “我拥有强行扭曲他人意志的力量，只要能控制住姬文彬，就不怕他用谎言欺骗我，这一点即便欧阳策也不可能预料得到。”

    想到这，林宇不再犹豫，开始寻找动手的时机。

    毕竟这是在海云城，想要对付巨灵教这种大教派的神之子没有想象中那么简单，极易引来杀身之祸。

    林宇紧紧尾随着姬文彬。

    一路飞行，不知不觉间来到了城主府之外。

    “城主府？”

    “他来城主府干什么？”

    林宇心中诧异，忙询问神通空间中的姬无测道：“姬无测，海云城的城主是什么来历，你清楚吗？”

    虽然万通告诉他在云海洲的海云城有机会弄到源晶，但是并没有详细说明海云城的情况。

    而且林宇当时并没有太过在意海云城，一心只想去巨灵大陆对付姬文彬和姬无测，所以也就没有主动问起。

    “我不知道。”姬无测迅速给出答案道：“如果不是你问起，我都忘了海云城还有城主。”

    “海云城的城主这么没有存在感？”

    林宇心中大感好奇。

    不过正当他准备细问之时，姬文彬又转身离开了城主府。

    林宇见状也只好按捺下打听清楚的心思，继续紧跟着姬文彬。

    不过他虽然是没问了，姬无测却仍是在按他刚刚强行施加的意志回答他的问题。

    “是啊，海云城的城主就是这么没有存在感，据说连老一辈的人都不清楚这位城主的来历，他们甚至连这位城主姓什么都不知道。”

    这话大大勾起了林宇刚刚才强压下去的好奇心。

    他忍不住问道：“这位城主是哪个时代的人？”

    “我不知道，我只知道他的实力应该不在十大教派的掌教至尊之下。”姬无测如实回道。

    “我当然知道他很强，这点不用你说我也能猜到。”

    林宇见姬无测一问三不知，便再次按下打听城主来历的心思。

    这事情暂时不急，先想办法把眼前的事情解决再说。

    既然这位城主神龙见首不见尾，那想必姬文彬也没机会和他扯上关系，所以没必要把他考虑在内。

    两人继续飞行。

    不知不觉间又在海云城内飞了足有二十个呼吸的时间。

    但可惜的是，这段时间里林宇一直找不到对付姬文彬的机会。

    海云城很大，不是没有对付姬文彬的时机，然而姬文彬此人不知道是感应到了危险还是怎么回事，行动异常谨慎，令人无法找出任何破绽。

    轰——

    突然，远处的金玉楼突然传来一声巨响。

    这动静非常大，又出现得如此突兀，因此立即引起了海云城内所有人的注意。

    瞬间，海云城内凡是能飞的人都齐齐飞上天空，举目朝金玉楼的方向眺望。

    飞在林宇前面的姬文彬也一样，跟着众人一起将视线转向金玉楼方向，脸上露出一脸凝重之色。

    林宇迅速扫了他一眼，确定他暂时没有离开的意思，也跟着朝金玉楼看去。

    只见金玉楼所在的方位浓烟滚滚，整座楼至少塌了一半。

    “这？难道是阳九河干的？”

    林宇心中暗惊。

    金玉楼他已经进去过好几次，对里面的情况非常了解。

    那座巨型建筑看起来似乎是由黄金玉石建造而成，但实际上建造它的是一种名叫显金石的材料。

    这种材料非常坚固，寻常的神选之人即便施展出所有神通也撼动不了分毫。

    然而现在却成了这副模样。

    这种情况，只有阳九河这样的人物出手才做得到。

    “阳九河是怎么潜入海云城的？竟能瞒过如此多的强者？”

    现在的海云城强者云集，十大教派全都派了人过来，这一点林宇早就弄清楚了。

    所以他真的非常好奇，阳九河到底是怎么在这些强者的眼皮子底下潜入海云城的，这实在是有些匪夷所思。

    “难道……不是阳九河干的？”

    而在林宇暗自猜测的时候，金玉楼残骸的上空突然出现几十道人影。

    这些人影一出现便四散开来，速度极快。

    其中一道人影施展神通朝全城所有人喊道：“魔孽来袭，所有人速速回去躲避！”

    林宇闻言立即朝不远处的姬文彬看去。

    “还真是阳九河干的！”

    “不过，这对我来说却是个绝好的机会！”

