    “轰！”

    银色剑芒，狠狠的刺中了湛蓝色的防护罩。

    只见一道巨响传来，这剑芒，赫然是穿过了防护罩，直接刺中了霸天机甲的手臂关节处。

    机甲正面背面自然是极为强大的，但弱点便是各个关节处，会相对于其他地方略微弱一些，。

    但也只是略微弱而已，一般差距这么大的机甲，自然是不能轰破。

    但李墨不仅仅是轰碎了九级机甲的防御，甚至，重创了霸天机甲的右臂，让他的右臂直接出现一道道裂缝，赫然是不能动了。

    荀治震惊极了。

    周遭围观的众人，亦是震惊极了。

    山山也愣住了。

    “这还是我的粉红猪小妹吗？

    怎么这么猛？”

    “一个五级机甲，竟然能够突破九级机甲的防御，这一击该有多么强大？”

    “这似乎有些颠覆我的认知了！”

    江少与小茜对视一眼，皆是极为震撼，这只是五级机甲，如果这青年使用一个九级机甲的，那么此刻，是不是直接便将霸天机甲给完全击碎了。

    如此强大的实力…………江少急了，立刻低声说道：“爸，我得罪人了，这人九级，驾驭五级机甲便能够与九级机甲对战……”“得罪到什么程度？”

    “无法和解！”

    江少道。

    “既然无法和解，那么便彻底铲除！”

    那便传来一道淡淡的声音。

    江少的脸色，这才放松下来。

    “该死，该死！”

    荀治怒了，他举起右臂，其上直接出现了一个巨大的炮口，朝着李墨，直接轰然袭来。

    一道巨大的光束，瞬间朝着李墨疾驰而来。

    感受到光束的能量，李墨立刻闪躲起来，这光束的能量，已经相当与太虚境巅峰的攻击了。

    自己当然是不怕的，但也不能太过暴露自己的实力。

    巨大的光束没有击中李墨，轰击在一旁的建筑之上，这个建筑直接出现了一道巨大的空洞。

    周围无数人们，朝着后方疯狂退去，九级强者已经杀疯了，不管他们的生死了，他们疯狂的逃走。

    山山没有动，虽然刚才李墨的表现很厉害，但是，毕竟只操控者五级机甲，还是不行。

    “超离子光波！”

    荀治再次怒吼一声，使用了更强的武器，只见机甲的身前，赫然是裂开，从其中伸出了一道炮口。

    而后，一道道细小的离子光波，朝着李墨疯狂袭来，如同剑雨一般。

    这些光芒，无论是落在什么地方，这个地方的东西便完全消失了，极为恐怖。

    超离子光波，可是能够将轰击到的物品，直接分解成为离子。

    一种极为恐怖的武器。

    不过好在李墨身法惊人，操控机甲，行云流水，在虚空之中，闪躲挪移。

    山山也不得不闪躲起来，但她的实力只有三级，闪躲起来非常吃力，一不小心，便差点被击中，而一旦被击中，必死无疑。

    “没事吧，山山！”

    这时，一道温和的声音传来。

    山山回头，只见一名长相非常秀气的青年，不知何时来到了自己的面前。

    “你是谁？”

    山山问道。

    “我是与十三朋友，在游戏中交易嗜血剑的，他说让我来找你，我给他带来了两个八级机甲！”

    这青年说道，“你可以叫我王子！”

    “王子？

    紫荆花军团团长？

    还真有冤大头，不过你好像比游戏里面更加的秀气，完全不同。”

    山山愣住了。

    “冤大头？

    不不，哪怕没有嗜血剑，我都会送给十三机甲。”

    王子微微一笑道。

    “我的长相自然是比游戏里好看很多，我故意调低了长相！”

    随后，他看了一眼虚空之中的李墨，然后打开一枚戒指，大声道：“十三，这个九级机甲，送给你！”

    只见一具机甲，凭空出现在虚空之中，通体银色，看着便极为的不凡。

    李墨看了一眼，纵身而来，在来到了银色机甲前时，从粉红猪小妹之中闪身而出，瞬间来到了银色机甲之内。

    粉红猪小妹也化作一道流光，被山山收了起来。

    “好强的机甲！”

    李墨道。

    旋即，只见李墨操控着银色机甲，瞬间便来到了荀治的面前，一拳便朝着前方轰去。

    机甲之上，有着诸多的武器还有其他系统，但李墨对于机甲仅限于熟悉操作，还没有使用过这些诶武器，而且他更加喜欢拳拳到肉的打击。

    所以，便直接冲了上来，这一次银色机甲幻化出一把银白色的长剑。

    长剑之上，赫然是散发着一道道的光芒，这光芒，显然不是机甲自身具备的，而是这剑法产生的。

    “嗤！”

    一记剑光袭来，荀治霸天机甲之上，赫然是出现了一道巨大的破口破口处非常的光滑，甚至从破口处，刚好能够看见荀治在机甲内的样子，此刻的他，一脸惊恐，完全没有抵挡之力。

    就在李墨准备继续攻击时，只见虚空之中，赫然是出现了十个九级机甲。

    这十个巨大的机甲，各不相同，但都散发着极为强大的气息。

    之前一直没有开口的江少，忽然变得极有底气，一手指向李墨，“就是此人，给我杀，还有他身旁的人，杀无赦！”

    十具机甲，全部朝着李墨冲来。

    原本一脸惊恐的荀治，在看见这十人后，也是瞬间镇定下来，江氏财团的人来了，哈哈哈。

    这小子必死无疑，你再强还能一个打十个不成？

    你难道是叶师傅？

    李墨的目光，并未看向这十个九级机甲，而是看向了江淮，既然，你要我死，那么，我便先让你死！“九星步！”

    这一次，李墨一步跨出，机甲的速度，赫然是达到了一种变态的程度，随着再次跨出几步，机甲几乎成为了虚影。

    远处的王子眼眸立刻一眯，这是什么步伐？

    九级机甲，能够承受九星步了，巨大的机甲直接便来到了江淮的身旁。

    江淮只有五级，那哪里能够躲开，此刻的他，没想到李墨竟然如此决然，在己方到来十位强者的情况下，竟然选择先杀自己，该死的，他一脸惊恐，看着一旁同样惊恐的小茜，直接便将小茜抓来，挡在了自己的身前。

    李墨手中的剑，没有一丝犹豫。

    噗嗤一声！直接贯穿两人！ 

