    “老师！”

    江筱一时间也顾不上去打量周围一切，也忽略了那一片植物，她立即跳起来朝刘国英跑去。

    跑近过去一看，才发现刘国英趴着，但是底下有血漫了出来。

    江筱心一沉，这是伤得很严重！

    她立即就把刘国英带进了空间里，在把刘国英送进空间时，江筱扫了一眼，看到了他刚才趴着的地方长了一片怪异的植物，全是尖尖的棘刺，刘国英正好就是摔在这一片刺丛上了。

    但是这些刺虽然也不短，可这么扎进去也并不见到能扎到心脏要害，怎么就碎了平安符图了？

    怎么就有生命危险了？

    江筱觉得不对，赶紧也进了空间，替刘国英把了脉。

    空间药田里叮叮叮地就出了一张方子。

    那刺丛有毒！

    怪不得。

    江筱赶紧替他处理伤口，这个时候她是顾不上等到被救出去之后怎么解释了，刘国英都命在旦夕，她还解释什么啊？

    她先给刘国英灌了一大杯灵泉水。

    他的胸膛扎了一片密密麻麻的刺孔，甚至还有些刺留在了伤口上。江筱只能细心地把所有的刺都夹了出来，然后再用灵泉水清洗伤口。

    但是在她处理这些的时候，空间药田突然又自动出了一张方子。

    江筱觉得有些奇怪，但这应该不是刘国英的，她便先放到一旁，准备先救治了刘国英再说。

    在她在空间里处理伤口的时候，与外面也是隔绝的。

    丁海景觉得自己可能是已经麻木了。

    但是那两名队员在努力营救。

    “丁先生，快拉。”

    他们三个人要把付传林先拉上来。

    本来是得赶紧通知支援，但是他们也不知道这沟还会不会再坍塌，现在最紧要的是赶紧把付传林拉上来，免得出了什么事又多埋了一人下去。

    丁海景麻木地把付传林拉了上来。

    “小姜呢？刘老呢？”

    付传林上来之后也才看到了那边已经塌掉的情况，脸色登时大变。

    不是吧？

    小姜刚刚才下去，现在人呢？

    丁海景给了自己一拳头，然后猛地转头朝他们看来，眼神有些凶狠，“联系支援！”

    “是，是！”

    “这里没有信号，要走远一点。”

    “去那边。”

    “直升机的声音！”

    付传林坐在地上，眼睛红红的，这个时候他都说不出话来。

    不应该啊，这地方怎么，怎么会这样？

    丁海景自己跳了下去，双手猛地挖着土。

    他不能慌，不能乱。

    江筱没死，因为他感觉到了。

    但是一想到她被这些土埋着，他的心就痛得要碎掉。她现在没死，但肯定极端痛苦，而且，被埋着撑不了多久的。

    他不要，他不要等一会儿来感觉到她的死亡。

    丁海景眼睛都红了，他咬紧牙关，飞快地奋力地挖着土。

    土里有草根碎石扎伤了他的手，他就像是恍然不察，完全感觉不到痛一样，动伤也越来越快，使劲地疯狂挖土。

    “江筱你这个一点都不听话的死女人。”

    他明明就让她不要过来了，明明就跟她说了，要是有什么事情一定要跟他寸步不离，她怎么就不听呢？

    要是他也在这下面，坍塌的时候他就可以护在她身上，给她撑起一点空间。

