    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第三十六章

    阿璇安静地坐在临窗的罗汉床边，好在这窗子是背阳的，这会拉上细竹帘子也一点不热。而屋里左右两角则摆着两座冰山，只因阿璇年岁小，身子娇，这冰山不敢靠的太近，生怕受了寒气。

    这会冰山的凉气渐渐四散开来，整个屋子都弥漫着丝丝凉爽。

    碧鸢正坐在旁边打络子，只见她手指翻飞，如同舞动一般，霎时好看。汉家姑娘多是心灵手巧，这等打络子已是基本的技能，至于女红更是看得极重要。

    偏生阿璇不喜女红，说实话她反倒是喜欢看书多些。如今她手里拿着一本书，就是宋寒川送来的话本，不过这书却有意思地紧，封面写着女则二字，不知道的人还以为她这会还抱着女则在用功呢。

    “碧竹人呢，”她看了一会书，眼睛有些累了，便抬头和碧鸢说话。

    碧鸢抿嘴笑了一声，只说道：“这丫头去了厨房，待她回来之后，便让她自个同姑娘说。”

    此时碧竹已在厨房里头，如今这厨房管事妈妈姓刘，庄子上的人都叫她一声刘二娘。碧竹一进来，刘二娘就迎接了上来，笑着问道：“碧竹姑娘今个怎么这么早？可是姑娘那边吩咐了要叫午膳了？”

    “这才什么时辰，姑娘哪能这会叫午膳呢，”碧竹笑了笑。

    这会刘二娘就朝后面叫了声，就见个小姑娘端了个小碗过来，刘二娘笑着端给了碧竹，说道：“碧竹姑娘，喝口冰镇绿豆汤凉快凉快。”

    这会其实也不热，毕竟这还离晌午还远着呢。可是碧竹从院子走了一圈过来，额头上也出了些汗珠子，这会看见冒着凉气的绿豆汤，自然是不客气地接了过去。

    待她喝完后，便递给刘二娘，笑着说了声谢。

    “姑娘跟我有什么客气的，”刘二娘略带讨好地说道，又问她这会过来有什么吩咐。

    碧竹立即便说：“我和碧鸢姐姐想给咱们姑娘办个席面，所以便想过来请二娘您帮帮忙。”

    “哟，竟是这事，我说呢还让你这么平白跑一趟的，下回这等小事你只管吩咐小丫鬟来说就是了，”刘二娘立即就笑了。

    碧竹知道这庄子里头的规矩，便从荷包里头掏出两个银锞子，都是一两一个的。待她要递给刘二娘的时候，只听刘二娘立即便高声道：“碧竹姑娘，你这也太见怪了吧？这要吃什么，你只管吩咐就是，还这般客气。”

    “刘二娘，您可得一定把银子收着，要不然我该不好意思了，”碧竹笑了两声，便又正色道：“这会主要是我们想给姑娘弄些野味，好弄个别致些的席面，所以才想请你帮忙的。”

    刘二娘一听便懂了，只怕是这两个小丫鬟想讨好姑娘，便自个拿了银子给主子置办席面。至于这野味，想来小姑娘们是嫌这鸡鸭鱼肉吃腻了，想尝些新鲜的。

    不过她到底也想在碧竹面前落了好，便推脱道：“不过是一席宴而已，刘二娘这点还能做主的，哪能收了你的银子。”

    在顾府的时候，因着是大太太管家，一切都是按着定例来，但凡她们二房想多要些东西，都得自个拿了银子。亏得太太和小姐都是手头松泛的人，这才没遭了罪大太太的罪。

    所以到了这庄子上，虽是太太自个的产业，可碧竹到底也不想吃人嘴短，赶紧自个拿了银子出来，办的漂漂亮亮些。

    待碧竹回来之后，阿璇见她神神秘秘的，便笑着说道：“你可是在外头捡了银子，瞧你笑得那模样。”

    “奴婢若是真捡了银子，还不得分给姑娘您和碧鸢姐姐，岂能自个独吞了，”碧竹立即笑着说道。

    碧鸢立即假装板着脸反驳道：“那可不见得，谁不知你这手指缝可是露不出一丁点来的。”

    “碧鸢姐姐，”碧竹平素确实是个勤俭过日子的姑娘，这丫鬟虽说不让往妖娆了打扮，不过到底也是年轻小姑娘，平时都爱擦了头油，扑点粉，碧竹可是一丁点都舍不得。

    阿璇立即便笑着对碧鸢说：“想来咱们碧竹的银子，都攒着准备当嫁妆呢。”

    这话一说出来，碧竹瞪大了眼睛，一张俏脸连着耳朵根都红了，而碧鸢则是笑得乐不可支，捂着肚子就说：“哎哟，我的姑娘，你可真是说到点子上去了。”

    “碧鸢姐姐，姑娘年纪还小，你怎么连在她跟前说这些，”小姑娘到底是脸皮薄，这会被说的简直是羞地抬不起头了。

    阿璇看着这样娇羞的碧竹也是觉得好玩，别看碧竹平日里头性子风风火火的，可一提到婚事，却是这般娇羞，可见这古代姑娘都是面皮薄的。

    此时碧竹见阿璇笑眯眯地盯着自己看，便忍不住说道：“姑娘以后可再不许说这样的话了，若是让外人听见了，又该说闲话了。”

    “我有什么闲话可说的，无非就是崔家那些事儿罢了，”阿璇一想到崔家，原本兴致勃勃的，一下就变得意兴阑珊了。

    这古代的包办婚姻可真是坑人，虽说多是母亲给女儿相看婚事，可偏偏顾家这边，倒是亲爹急不可耐地出手。也不知是不是她这个亲爹，觉得女儿脸上的胎记有碍嫁人，早早给她订下了潜力股，还是真觉得那个崔谨就优秀到，他非要这会就给阿璇定婚事的地步。

    反正不管是哪样，如今的阿璇是个有婚约的人。

    她忍不住托着腮问道：“按理说我和崔谨的婚事应该只有两家人知道，你说是谁将这事宣扬了出去？”

    碧鸢和碧竹相互看了看，这会眼中也起了疑惑。

    ******

    “娘，你就让我去看看哥哥吧，”何芸搂着母亲陈氏的手臂，便是撒娇说道。

    此时陈氏正在看账册，这个月铺子又亏本了，再这么亏下去，只怕她的嫁妆可真的要贴补到公中了。一想到丈夫那样死板不知变通的性子，陈氏便只觉得头疼，如今再经女儿在旁边这么闹，索性合了账册。

    她转头便看着何芸，有些恨铁不成钢地说道：“你哥哥如今成了这般模样，还不都是因着你。你爹爹发了狠要打他，若是我拼死拦着，只怕两条腿都能活生生地被打断了。”

    “还不都是那不知从什么地方跑出来的妖怪，竟是抱着哥哥就说是哥哥的相好，”何芸低着头小声道。

    陈氏哼了一声，阴沉道：“到了如今，你还以为这事只是意外吗？”

    “难不成这还是有人指使的？”何芸忍不住问道。

    陈氏见女儿还是这般懵懵懂懂的模样，便忍不住去戳她的额头，怒道：“连这点脑子都没有，居然敢学人去害人，也不知是谁借了你胆子，那你哥哥也是的，这圣贤书都读到狗肚子里去了。”

    陈氏这会真是气急了，连带这儿子都骂了进去。若不是她之前实在觉得这事蹊跷，又去逼问了儿子一通，还真不知道他们居然拿了她的东西去害人。

    这东西本是陈氏娘家哥哥来的，为的就是对付自家后宅的那个小妖精。先前有富商为了巴结何道成，竟是送了个扬州瘦马给他，陈氏一开始也没当一回事，只当是个玩意，就收在了后院。

    可谁知她回了一趟京城，给自己娘也就是泰阳伯夫人祝寿，回来一趟，发现这小贱人竟是连孩子都坏了五六个月了，仗着自己的肚子在后宅是兴风作浪。

    陈氏算是下嫁给何道成的，先前何道成害怕岳家，不敢宠爱妾室，何家一直相安无事的。结果人到中年了，反倒给她弄出这么一桩风流韵事来，所以陈氏干脆一不做二不休的，给那小贱人下了药，毁了她那张花容月貌的小脸。

    谁知这药也不知怎么被何芸知道了，她竟是偷了出去，和何祁两人干出这样的事情。

    陈氏先前还想该怎么教导女儿，毕竟这后宅勾当，到底有些手段下作。她本还待她再大些，再教导她这些事，谁知她竟是这般胆大包天。

    “娘，你说什么呢，”何芸心虚地往后躲了躲。

    “说什么，说你和你哥哥合谋之事，”陈氏见她还在狡辩，便冷冷说道。

    她房里的人，早就被她借口支了出去，这会房中只有母女两人。

    何芸到底是年纪小，这会被母亲戳破了，慌乱地险些连眼泪都要落下来了。

    “娘，我……”何芸眼中含泪，偷偷地朝陈氏瞄了一眼。

    此时陈氏见她这样，也忍不住心疼，她拉着何芸的手，柔声问：“跟娘说，你可是喜欢崔谨，才和你哥哥做下这等事情的？”

    “是女儿不自重，”何芸说了一句，羞愧地低下头，这会是真的哭出来了。

    陈氏摸了摸她的发髻，她这样貌美如花的姑娘，走哪儿都是众人的焦点，偏偏从丈夫到这信阳府当官之后，就跟遇上劫难似得。

    她也是见过顾家那个五姑娘的，说实话，那模样，就算她这样算是走南闯北的，都没瞧过比她更好看的小姑娘。如今年岁小就有这等美貌，待日后只怕更了不得。

    何芸嫉妒她，作为母亲，陈氏也是理解的。

    不过若是没崔谨来的话，只怕何芸也做不出这样的事情。可陈氏自个就是从小姑娘时候走过来的，知道这少年心性最是忍不住。

    她自个嫁了这样的丈夫，没家世尚且不说，做官也只是平平。所以她自然希望何芸能嫁得好，崔谨模样好，读书也好，又有那样的家世，实在是个难得的少年郎。

    “你到底也十三岁了，马上就是大姑娘，你有这样的心思，娘不怪你，”陈氏摸了摸她的发丝，柔和地说道。

    何芸本已是湿了眼眶，谁知竟听到她娘这样说，一时眼泪婆娑地看着陈氏。

    “只是你千不该万不该这般鲁莽，”陈氏嘴角扬起一抹淡笑，似乎是在安慰何芸。

    何芸原以为娘要骂她恶毒，骂她不知羞耻，这会登时有些不知该怎么说了。

    “你哥哥这会遭地事儿，应该不是平白无故地遇上的，我估摸着定是有人要败坏你哥哥的名声。不过你哥哥素来同人交好，我想来想去，也只有顾家那个小丫头最可疑了。”

    何芸登时震惊：“娘的意思是，这事是阿璇指使的？”

    “要不然你们这般交好，你哥哥出了这样的事儿，她怎么不来安慰安慰你，”陈氏信誓旦旦地说道。

    何芸默不作声，其实她没好意思和陈氏说，自打哥哥有了龙阳之癖的名声之后，就再没人给她送帖子邀她去玩，大家都有意无意地疏远了她。

    所以她有些不相信地说：“阿璇性子单纯，平日只爱看书，没有这些小心思的。”

    “知人知面不知心，她以前是单纯，可要是她发现那药膏里的秘密，你说她能不嫉恨你，”陈氏哼了一声。

    虽知娘是向着自己的，可被她这么一说，何芸还是露出羞愧之情，其实她也不想害阿璇的。可她是真的很喜欢崔谨，从第一回见到他开始，她的一颗心就扑在她身上了。

    所以当阿璇偷偷告诉她，她爹竟是给她和崔谨定下婚约之时，何芸心中别提有多嫉妒了，再看见阿璇那有些娇羞的表情时，她便怨，怨为什么不是自己，怨为什么是她抢了崔谨，怨自己的爹爹是个没本事的，要是爹爹是皇上跟前的红人，那和崔谨订婚的就是自己了。

    这样的妒火犹如毒焰一般，日日灼烧着她的心，直到她将那药膏送给阿璇。

    “是不是阿璇，娘也不能确定吧？”何芸疑惑道。

    陈氏哼了一声，“这又什么难得，正好马上就要到顾家老太太生辰了，到时候她们肯定会邀请咱们去的，你只要试探试探她就是了。”

    “那要真是阿璇做的呢？”何芸忍不住问。

    陈氏冷哼了一声，只冷笑道：“要真是她的话，……”她没有将话说下去。

    反而是温柔地看着何芸，替她理了理发鬓的头发，这才说道：“你不是喜欢崔谨的，娘就让你如愿好不好？”

