    城楼上，李勣调度安排了士兵修缮城楼，便把长孙无忌、魏征请到一起议事。

    李勣面色凝重，看向长孙无忌和魏征，道：“两位，杜启避而不占，不进入城内，我们如今怎么办？眼下如果撤离，必然遭到杜启的军队攻伐。可是镇守沙州城，却也是为难啊！如今是进也不得，退也不得。”

    长孙无忌也是皱起眉头。

    情况太不利了。

    魏征一张脸布满了严肃的神情，他深吸口气，叹息道：“杜启此子，真是难缠啊！我们已经是在城下挖了这么多的坑道，埋伏无数的火药。就等杜启进入城内，然后我们就可以一鼓作气摧毁杜启的大军。可是杜启，竟看穿了我们的意图不入城。”

    李勣道：“杜启的确是看穿了我们的意图，否则，不会有先前的那番话。他之所以说我们的粮草不足，就是断定我们的粮草已经运走，就是断定我们做了布置。”

    魏征颔首道：“的确如此。”

    三人神情都很是凝重。

    就在此时，站在一旁不曾说话的魏叔玉，忽然插嘴道：“李总管、齐国公、父亲，你们所考虑的，或者是镇守城池，或者是离开城池。可是，我们为什么不进攻呢？杜启大军抵达，可是他的兵力情况，实际上也就是十多万人。”

    “要论兵力的人数，我们依旧占据十足的优势。虽说我们的军队，大多数是李总管新征募的，很多是府兵。可这些将士，却一直就是府兵，他们是有战斗力的。原本这城内，就有数万精锐在。综合两支兵力，我们要强行开战也没有任何的问题。”

    “瓜州一战，我也关注的。”

    魏叔玉继道：“当时杜启利用新武器炸开了城门，双方在瓜州城外厮杀一番，当时的情况是我大唐的军队，在厮杀时占据了优势，杜启的军队节节败退。”

    “最终是因为有象兵的介入，才导致局势发生变化。”

    “既如此，我们何不主动出击。”

    “我们兵强马壮，人数多，以我们的兵力，足以压制杜启的实力。毕竟只要近距离的厮杀开始，杜启的武器也就失去了作用。这，其实是我们的机会。”

    魏叔玉道：“铺天盖地的大军进攻下，杜启的武器派不上用场的。”

    长孙无忌听得眼前一亮，赞叹道：“真是英雄出少年啊，叔玉的建议真是不错。不论是我，亦或是魏相，还是李总管，我们都考虑杜启的军队实力强，都不曾想过猛攻。”

    “其实陛下自瓜州落败，撤退回来时，我曾宽慰陛下，说其实我们和杜启的开战，实际上是有好处的，因为摸清楚了杜启的优势和劣势。”

    “杜启的优势在于武器，而杜启的劣势则在于近距离厮杀时，杜启的军队战斗力未必能挡住我们的大军。只是到了如今，却是忘了这一茬。”

    长孙无忌道：“眼下叔玉提及了这一事情，我认为可行。”

    魏征不曾表态。

    他看向自己的儿子魏叔玉时，眼中却是掠过了一抹赞赏，他们都考虑得过多，反倒是忽略了最根本的事情。

    魏叔玉的建议简单，却是有效。

    李勣思索一番，便道：“魏刺史的建议，的确不错。沙州城，不具备镇守的价值。我们如今，便强攻杜启的营地。不过我们进攻，搁在晚上进行最合适。因为晚上进攻时，天色昏暗，即便是有火把照亮，可见度也不高。杜启的武器不利于瞄准，我们才能全力以赴的进攻。”

    魏叔玉点了点头。

    显得有些兴奋。

    因为他提出来的建议，竟然是得到了采纳。

    长孙无忌继续道：“李总管，我数次追随陛下，和杜启开战。杜启的手中，除了今天轰炸城池的武器外，还有手榴弹和地雷。杜启既然选择扎营，他的营地外面，肯定有地雷在的。”

    李勣沉声道：“齐国公，我们既然选择进攻，其实是好安排的。杜启的营地中有十数万人，如此庞大的人数，如此多的人在，他的营地绵延几里路，不可能周围一圈都有地雷。”

    “如果是以往，我们没有火药，那么因为周围有栅栏，且防守的兵力不弱，不容易攻入营地。但如今，即便其他的区域有栅栏在，我们也可以借助火药轰炸开路，破开栅栏。”

    李勣说道：“所以我们进攻的地点，未必是正面进攻。只要我们的大军杀进入，那就是白刃战。一旦展开白刃战，就有了机会。”

    长孙无忌颔首道：“李总管所言甚是，这是不错的安排。”

    李勣又看向魏征道：“魏相，你说呢？”

    魏征道：“我赞同出兵，眼下这是唯一的办法。否则我们一直被堵在城内，必然极为危险。另外我们的兵力如果是撤离，又会遭到掩杀。眼下和杜启一战，是最好的安排。”

    李勣道：“既如此，那就定了。今天晚上，我们便发兵攻打杜启的营地。今晚上，便掀起这一次的决战，一鼓作气摧毁杜启的大军。”

    长孙无忌道：“并非我不看好晚上的一战，咱们和杜启作战，不管计划如何，还是应该做好后路的安排。这一点，至关重要。”

    李勣点头赞同。

    在当下，谁都无法料定强攻杜启的营地，会是一个什么样的结果。

    李勣当即快速的布置，安排了负责接应的军队。这一支军队的人数不多，但却是至关重要的，由魏叔玉率领。

    如果一旦李勣落败，魏叔玉不可能留在沙州城，肯定要跟着一起撤离，所以交由魏叔玉率领，那是最合适的。

    李勣把一切安排妥当，便各自去布置，为晚上的一战做准备。

    李勣则依旧留在城楼上，他复盘着晚上的计划，思考晚上进攻杜启大营的步骤。李勣不会认为自己的能力，就比李靖厉害多少，也不会认为自己统军比李世民厉害多少。

    李靖落败被擒，李世民一败再败，所以李勣如今和杜启开战，内心要把一切安排妥当的，所以李勣才仔细的复盘战事。

    争取做到万无一失。

    在李勣复盘的时候，原本定下的计划，他又发现两处纰漏的地方，然后便立刻安排下去，把纰漏的地方补上，确保晚上进攻的顺利。

    一切安排完，李勣开始在城内转悠，看看军中士兵的情况，以及看看城内的布置。即便李勣要离开，城内布置不能少。

