    “兽王恐怕等不下去了。”影子叹息道。

    “最好不要贸然行事，让他等我的消息，我尽量找两个高手帮忙，要么就别动手，要么就必须万无一失。”来福不希望兽王自寻死路。

    苏老爷费了九牛二虎之力才把这俩货给捞出来，要是他们自己作死，自己找谁说理去。

    它说目前摧毁不了那个试验场，并不是敷衍影子和兽王。

    除非动用聊天群里的使徒，不然它拿什么和人家亡灵巫师干仗，当初人家亡灵巫师可是顶着一群使徒的围攻还杀了好些个，最后还用一种诡异的手段跑掉了。

    至于它说的两个帮手，自然不是德拉库拉伯爵和桑托斯男爵。

    而是梅尔和莱斯那两个吸血鬼。

    梅尔和莱斯应该不是一条心，毕竟双方有过巨大的冲突，德拉库拉伯爵把他们抓起来折磨，差点就杀掉了。

    但是来福不敢冒险，它必须确认一下这两个吸血鬼的态度才敢用他们。

    “有你这句话，我就一定不让他冲动行事。”影子喜出望外的说道，别看来福实力不咋滴，但是做事却非常的靠谱。

    来福一行离开斯坦堡，很快就消失了踪迹。

    斯坦大公听说自己手下有几个人被杀了，顿时就惊出一身冷汗。

    大晚上的他也不敢出门，负责去调查的是老管家，带了一群高等级的能力者，勘察了战斗现场，然后又调查了事情的前前后后，以及附近可能存在的目击者。

    “所以，没有人真正的露出真面目，对吗？”斯坦大公高坐首位，下面是一排排的能力者。

    连夜召集得力手下，由此可以看出他的重视程度。

    其实，恼怒是一方面，不可否认的是他怕了。

    居然敢在斯坦堡附近猎杀五级能力者，而且还得手了，敌人的实力超乎想象，鬼知道他们会不会顺便过来拜访自己。

    斯坦大公召集一众高手在身边，心里总算踏实多了。

    色厉内荏啊，分裂人西蒙斯在下面撇撇嘴，不知不觉中，他在内心里已经开始和斯坦大公对立，以前的时候他可不会这样以下犯上，想都不会想。

    “有人听到他们说，‘伯爵大人可不想咱们被人发现’，或许是有人想要对付咱们。”全体沉默让人亚历山大，终于有人忍不住跳出来说句话。

    “愚蠢！”斯坦大公气的拍桌子，斥道：“这么简单的小计俩，亏你这么认真的说出口。”

    “大人，万一敌人也这么想呢。”说这句话的人不服气。

    这也是斯坦大公得人心的一个体现，换做是其他大佬，一句话不合就把人给砍了，估计根本不敢有人这样和他说话。

    “那你说说是哪个伯爵要对付我？”斯坦大公快被气笑了。

    “属下无能！”理直气壮的表示自己不知道。

    “大公大势已成，但也成了众矢之的，会有很多人来打压您，以此来维护所谓的联邦利益，而咱们大兴土木，一副贪图享乐的模样，也能迷惑那些人。”老管家站出来说道。

    “歪打正着，但是也没什么用，该来的还是会来！”斯坦大公愤愤难平。

    “大人，你从一开始就应该知道，这条路是不可能一帆风顺的，现在南边庄园的奴隶和贱民四处闹事，整个联邦焦头烂额，很快就是您振臂一呼，万众相应的时候了。”老管家安抚着斯坦大公的情绪。

    “等等等，一直等，也不知道要等到什么时候！”斯坦大公像个孩子一样的在老管家面前发脾气。

    其他的下属想笑又不敢笑，毕竟才刚刚死了好几个同事。

    “现在还不够烂，还没到您力挽狂澜的时候，等它烂到根子里，让旧贵族被火焰焚烧的差不多，才是您出手的时候，而在此之前，咱们只需要积攒力量就行了。”老管家苦口婆心的做着斯坦大公的思想工作，终于把斯坦大公安抚下来。

    “那今天的事情怎么办？”斯坦大公问。

    “这笔仇咱们先记着，我会派人好好调查，一旦查到是谁干的，不管他是公爵还是伯爵，都只有死路一条。”老管家杀气腾腾的说道。

    “嗯，就听管家你的。”斯坦大公打了个哈欠，表示可以安心的去睡了。

    死了八个人，当然不会没事一样的就算了。

    从放松的地点，沿途的居民，还有城中最近出现过的可疑分子，全都倒了大霉，要么被殴打要么被勒索，底下办事的人或多或少都发了一笔小财。

    至于杀完了人的苏老爷，他此刻心情终于舒服多了。

    刚刚拿到手的五千万金币，有四千万全都兑换出去，金币的价格一天比一天低，任何举措都无法违背金融规则。

    玩家们刷出来的金币越来越多，而官方又没办法在不伤害普通玩家的基础上完全消化掉这些金币，只能任由金币的价格继续往死里跌。

    我爱罗已经连续好几次帮助苏墨销赃了。

    这一次更是一次性卖出四千万金币，我爱罗这样见多识广的大商人都怀疑苏墨其实是【新世界】游戏公司董事长的亲儿子了。

    难不成是出来体验生活的。

    或者说苏墨其实是一个黑客高手，已经破解了新世界这款游戏的源代码，金币对他来说只是数字。

    可以毫不含糊的说，今天再卖掉四千万金币的话，目前金价比例是2.3，明天金价还能维持2.1就偷笑了。并不是说这么大一款游戏，几千万金币就能让它的金融体系崩溃，而是短时间大量金价单子冲击市场，必然会导致手里有货的人纷纷抛售。

    四千万金币带动更多的单子，整个金币市场都会为之震荡。

    不过，这种震荡也会反弹，最终会停留在一个什么位置谁也说不准。

    “后面还有，你得多给我谋划一下，别卖太便宜了。”苏墨似乎还嫌我爱罗被震精的不够狠，弄完之后又来了一句。

    “你到底怎么赚到的，给我说说呗。”我爱罗眼热啊。

    他辛辛苦苦的想方设法赚钱，十笔买卖能有五六项赚钱就不错了，经常是赚的没有赔的多。

    “我今天吃完饭出去散步，看到电线杆上贴了小广告……”苏墨一本正经的胡说八道。

    