    不过向明宇还是倔强的辩解一句：“我没有吃醋！”

    师淼淼不信：“别装了，在我面前不需要伪装坚强。”

    向明宇闻言，看了眼师淼淼：“没大没小。”

    师淼淼嬉笑：“哥，你不就是因为冉冉姐没看你一眼，心里有点不是滋味对不对？”

    向明宇有点意外，没想到师淼淼看穿了他的内心，于是道：“不是说恋爱中的女人智商为零吗？你倒是敏锐。”

    师淼淼笑：“谢谢夸奖！要不要告诉你一个普遍现象，女生通常在自己喜欢的人面前，故作无视。”

    “谁说的名言啊？”向明宇笑了笑。

    “鲁迅先生！”师淼淼笑着道，随后以自己为例，“真的，我也是女孩子，之前就是这样。明明对彦川很在乎，但是呆一起的时候，却要装着不在意。”

    “那是你，不代表所有人！”向明宇回道。

    “哥，你怎么就不信我呢？”师淼淼表示不开心。

    向明宇回道：“之前冉冉不会对我故作疏离，这次却不一样。是不是我那天的话，让她开始回避我。”

    师淼淼满心好奇：“你对她说了什么？”

    向明宇回道：“我那天送她去单位，刚好遇到王斌，当着王斌的面说我是她的追求者。”

    师淼淼听后，思索了一番：“这么说，你对她明示爱意，王斌当时也在旁边，这就有点耐人寻味了。”

    不过向明宇却道：“事已至此，只能前行。”

    师淼淼连连点头：“没错，开弓没有回头箭，绝对不能退缩，还有爱情是不可能退让的。”

    向明宇笑了笑：“到底是比我多些恋爱经验啊！说话一套一套的。”

    师淼淼嬉笑：“那是，以后我给你当爱情军师。”

    向明宇笑：“可以！”

    ————

    谢旭冉回到家，洗完澡擦着头发从浴室出来。

    手机铃声响起，师淼淼走到梳妆台拿过手机。

    见是王斌的电话，顿了下，随后接了起来：“王师兄。”

    “旭冉，明天有空吗，一起吃午饭。”王斌直接发起邀约。

    谢旭冉直接回绝：“王师兄，不好意思，我明天中午约了人。”

    王斌被拒之后，心里虽然有点失落，但还是笑笑的回道：“那改天再约。”

    谢旭冉应了一句：“好，改天再约。”

    挂了电话之后，谢旭冉吐了一口气，王斌这是要公开追求自己了吗？

    刚要放下电话，又进来一条微信，谢旭冉点击进去。

    这次是向明宇发出的午饭邀约。

    已经跟李微微约好的谢旭冉自然还是拒绝了。

    向明宇看到谢旭冉发过来的拒绝，不免胡思乱想起来。

    都说在爱情里，更喜欢对方的人，会变的更卑微一些。

    在工作中完全运筹帷幄的向明宇，此刻却有点不知所措，本想回下次约，但最终没能忍住，发出一句话：“这是要疏离我吗？”

    谢旭冉看了之后，擦着头发的手停滞了一下，几秒后回复：“我约了微微。”

    向明宇看到回复，心情顿时又好了起来：“那我等你和微微约完后，送你去回单位。”

    谢旭冉却拒绝了他：“不用，我自己打车就行。”

    短短几分钟，这位霸道总裁算是体会到爱情的美妙之处。

    爱情可以让你想她时，嘴角飞扬，可以让你念她时，揪心挠肝，可以让你气她时，峰回路转。

