    

    这个念头从脑海中冒出来，陈玄的嘴角忽然挂着一抹邪魅的笑意，这个办法倒是不错。

    看着这家伙蹲在保安室门口傻笑，老陈头狐疑的看了他一眼，少爷该不会是被夜王族的那些家伙吓傻了吧？

    “老家伙，敢不敢跟我玩一把大的？”陈玄忽然看向一旁的老陈头。

    老陈头眼睛一亮；“少爷，你想干啥？”

    “到时候你就知道了，不过我先说好，这件事情没你办不了，所以，你他娘可别给我掉链子。”

    闻言，老陈头拍着胸/脯保证道；“少爷你放心，老乞儿绝对听从你的吩咐。”

    旋即，陈玄立马给杨鲲鹏打了电话过去，以杨鲲鹏这个地头蛇的能力，要他查几个人问题应该是不大的。

    陈玄要杨鲲鹏查的人自然是周煌和夜王族那三名强者。

    虽然杨鲲鹏的小刀会不值一提，不过胜在人多，而且还是东陵地头蛇，到处都有他们的眼线。

    接到陈玄的电话，杨鲲鹏自然不敢怠慢，立即动用了整个小刀会的能量。

    前后不过十分钟，杨鲲鹏就给陈玄打来了电话；“陈爷，东陵大学那人我查到了，目前人在天湖公园，不过今天对你下手的人暂时还没有消息，我已经吩咐小刀会的人全面搜查了，相信要不了多久就会有消息。”

    “好，辛苦了，记住，别惊扰他们，凭你们小刀会的力量对付不了这些人。”

    挂断电话，陈玄走进保安室，没多久他就变成了一个冷酷、高傲的英俊青年。

    如果夜天擎此刻在这里的话，必定会惊呼一声；操，这他妈不就是我自己吗？

    没错，陈玄现在已经易容成了夜天擎的模样。

    一旁的老乞儿见此，他并没有意外，当初在云州时，躲在暗中的他早就见过陈玄使用这种高明的易容手段了。

    “少爷，要不咱也变个模样试试？”老陈头试探着问道。

    闻言，陈玄好奇道；“老家伙，难道你也会易容术？”

    老陈头撇撇嘴，用实际行动来回答了陈玄这话，只见这老家伙在脸上随便摸了几下，顿时变成了一个眼神鹰隼，透着毒辣气息的老人，和刚才的老陈头完全是判若两人。

    卧槽！

    陈玄一愣，这老家伙的易容术不赖啊，即便他这熟悉的人不仔细看的话都难以发现这老东西易容了。

    一旁，赵七难瞧着陈玄和老陈头都变了模样，挠了挠头问道；“大哥，那我呢？”

    陈玄对他说道；“傻七，你在这里看家，明天大哥送你去一个好玩的地方。”

    然后陈玄就带着老陈头离开了，两人直奔天湖公园而去。

    天湖公园就在东陵大学附近，那里是情侣们约会的天堂，不过陈玄一直都没有去过。

    半个小时后，陈玄和老陈头两人来到了天湖公园。

    整个天湖公园很大，游人也很多，不过其中大部分人都是东陵大学的学生。

    才刚进入天湖公园几分钟，陈玄就看到了两个熟人。

    刘氓和张萌萌，这对小情侣正坐在一张长椅上不知道在聊着什么，张萌萌脸色羞红，任由刘氓抓着她的手。

    “萌萌，就让我亲一个呗，我发誓，绝对就一个……”刘氓一脸猴急，眼睛左顾右盼，瞧着没人看他们这边，这家伙以迅雷不及掩耳之势朝张萌萌的脸上亲了一口。

    这一下，让张萌萌的脸色更红了。

    一招得逞，刘氓心里乐开了花，这脸都亲上了，下次亲个小嘴应该不是问题吧。

    再下次……

    想着想着，这家伙居然傻傻的笑了起来。

    不过瞧着不远处一老一少正看向他们，刘氓顿时不乐意了，仗着自己人高马大，这家伙站起来吼道；“看个几把毛啊，没见过小情侣秀恩爱，滚一边玩去。”

    陈玄一愣，卧槽，这小子交了个女朋友胆子变肥了啊！

    “刘氓，算了，别惹事。”张萌萌急忙拉着刘氓。

    刘氓意气风发的说道；“萌萌，别怕，就这两个家伙，我一只手都能干翻他们，别看咱们宿舍老四挺牛逼，他的身手还是我教的，私底下我叫老四往东，他绝对不敢往西。”

    “真的吗？”张萌萌满脸崇拜。

    陈玄的脸色黑了下来，狗日的，交了个女朋友你这是要飞上天啊，居然连我都敢踩了！

    不过眼下这个时候陈玄没空去理会刘氓，带着老陈头直接走了。

    “看见了吧，这两个家伙被我给吓到了。”刘氓一脸得意。

    “刘氓，你好厉害哦！”张萌萌更崇拜了。

    “少爷，咱这是要去哪儿？”朝着公园逛了小半圈，老陈头终于忍不住发问了。

    “找人。”陈玄头也不回的说道。

    老陈头扫了眼整个公园，这里起码有好几千人吧！

    “找到了！”这时，陈玄一脸冷笑的看向一个凉亭。

    只见在那个凉亭之中，一男一女两人并肩而站，看向那辽阔的湖面。

    而他们，正是周煌和古若云。

    “周煌，真的不能放过他吗？”古若云犹豫了良久，终于对身边的青年问出了这句话。

    闻言，周煌的眼中有着可怕的杀意在涌动；“若云，你让我放过他，这是在开玩笑吗？你让本圣子的脸往哪放？他死定了，必须死！”

    想到陈玄在篮球社对自己的羞辱，周煌的脸色瞬间变得有些扭曲。

    古若云苦笑一声；“其实……他也没错的！”

    周煌的脸色有些僵硬；“若云，你帮着他说话，莫非真的喜欢上了他？”

    “当然不是。”古若云立即摇头，说道；“我的未婚夫是你，这是不可更改的事实。”

    听见这话，周煌的脸色缓和了不少。

    “哟，这地方不错啊，热了好乘凉，更可以欣赏风景，如果有一个美女相伴就更好了！”这时，一道轻笑声从凉亭外面传来。

    闻言，周煌和古若云两人立即看了过去。

    只见一老一少两人走进凉亭中，然后那青年对着周煌说道；“这里我看上了，你滚吧！”

    “你说什么？”周煌感觉自己是听错了。

    青年一脸傲然，说道；“我说这里我看上了，你滚……”

    说完，他又加了句；“对了，女人留下！”

