        水天一色，蔚蓝如明镜的葬天池美如仙境。

    微风徐徐，天池边，纪由乃的长发被吹拂的凌乱飞舞，她坐在天池边的岸上，托腮望着净澈的天池水，似是在思考着什么。

    “都会游泳吧？”

    “会啊，可是，阿萝游不动了，又累又困又饿，想要阿玄亲亲抱抱举高高才能好的那种，不想动……”

    阿萝瘫在纪由乃身边的葬天池岸边草地上，丧兮兮的道。

    “没心情。”流云望着没有服务信号的手机，心生暴躁，下一秒就将手机给丢进了葬天池。

    “我可不想跳进水里弄得自己一身湿，狼狈，影响我形象。”

    纪由乃捡起一颗石子就往水里丢，随即站起身，拍了拍手，掸了掸灰，“那我们四人合力，把池子里的水引流到别处吧，看看这天池底是不是别有洞天。”

    “这法子很独特，正常人绝对想不出来。”

    姬如尘闻言，朝着纪由乃竖起大拇指，然后一同站起身，搓搓手，一副跃跃欲试的模样。

    “亦如制造山河海啸，这葬天池就是个火山爆发后形成的积水湖，并非是真正意义上的江河湖海，施法让这天池干涸，不是什么难事。”

    诡冷的幽红色瞳孔在阳光的照耀下缓缓收缩，碎发随风拂动，流云远眺眼前这一汪立于山顶天坑中的池水，慢条斯理，冷静分析道。

    一有好玩有趣的事，阿萝立刻来了劲，从灌木丛里跳起，杏眼闪亮，“那还等什么？现在就做啊！时间不等人，我们必须赶在阿乃家的宫司屿做傻事前找到他，阻止他，留给我们的时间真的不多了。”

    不提还好。

    一提宫司屿，纪由乃心里狠狠一拧。

    一方面是那些从冥界被放出来，用来消除记忆的噬髓虫，一方面是宫司屿不顾一切的陷自己于危难之中。

    心口发酸，她好想他……

    她好想知道，他到底有没有忘记她，更想知道，他还活着吗？

    焦灼明晰，却不给她任何喘息的余地。

    随后，纪由乃、阿萝、流云和姬如尘互相对视一眼，皆飞身而起，朝着面前葬天池的东、南、西、北四个方位飞去。

    一泓葬天池水，倒映千丈峰，湛蓝清澈，深邃碧蓝的映着天空，当风静止的时候，它纹丝不动没有一点波澜，就像是一颗纯净的蓝宝石，浸着一种摄人心魄的美。

    “将这葬天池的水引流至别处，怕是会引发山洪灾难。”

    天际，姬如尘以隔空传音，将心中所担忧的，告诉了其余三人。

    “死亡谷，把水引流至死亡谷。”

    “行。”

    话落一瞬，葬天池的四个方位，同一时间，爆发出了冲天汹涌澎湃的灵气。

    东方，天际之上，太阳冉冉升起，耀眼无比，流云幽红的瞳孔瞬然间骤缩！赤红的眼眸，猛然间升腾起猩红的火光，闪烁灼灼妖冶的血红色。

    他的额间眉心处，一抹火焰纹显现出。

    霎时间，东方天边伴随着耀眼的红日，一片血红，“腾”地一下，烈烈火焰在他周围出现，掌心，也窜出猩红夺目的火焰，浑身被烈焰包围，可怕的灵力从他周身迸发而出，红光漫出。

    葬天池水开始沸腾，开始波动。

    南方，半空之中，一身潋滟的红莲短袄配一条红底黑云纹的对襟百褶裙，梳着天真烂漫的双马尾，娇小如萝莉的少女嘴角勾勒着玩味的笑容，空灵静幽，那双如深渊般幽黑的桃花杏眸，神莹内敛，焕发幽光，似有望穿灵魂的能力，葱白如玉的小手不断飞快的结成一个个莲花印，在半空中画出一道道神秘万分的结印。

    瞬然间，一条黄橙橙，遍布神秘花纹的金色项圈骤然出现，项圈下，挂着三枚纹龙刻凤雕玄武的铃铛。

    她将挂着金项圈的铃铛用力抛向天际，伴随咒决催动。

    那纹龙刻凤雕玄武的铃铛项圈，瞬然间幻化成了三条形如腾龙、火凤、玄武的火球，势如破竹般的俯冲而下，将整个葬天池笼罩，那一刻，本开始沸腾波动的葬天池，掀起了汹涌的波涛，天池水面，开始出现数十个极为强大的漩涡！

    也就在那一瞬间，阿萝仿佛变了一个人，不再那么萌，不再那么娇美可爱，黑幽的桃花杏眸染上了如深渊般的暗黑诡异。

    瞬闪而过一抹恍若立足万鬼之巅，不将任何人放在眼中的冷幽嘲讽。

    西方，纪由乃如瀑的墨发飞扬，成为阴阳官，身上不知不觉烙有冥界印记的她，眉心不知不觉间，出现了一抹四瓣花印，在念动咒决，周身升腾起黑紫色暗芒的一瞬，那冲天而起的淡紫色灵力，一圈一圈的以她自身为中央，不断扩大，黑紫色的灵气从她身上绽放，疯狂的肆意扩散着，如同一朵朵黑暗玫紫色的灵气之花，铺天盖地。

    一时间，风云变色，黑色雷云闪电不断，狂风席卷葬天池，掀起了巨幕一般的惊涛骇浪，形成了龙卷风一般的飓风水柱，将葬天池的湖水卷起，场面壮阔。

    北方……

    如果说四大境界，灵力玄境者能够翻江倒海毁灭城池，灵力地境可祸福苍生看破天机，那么能够毁天灭地，寿与天齐的天境之人，仅仅是掀翻这天池湖水，未必也太过大材小用了。

    姬如尘幽幽淡笑的望着其余三人在葬天池三个方位掀起的惊涛骇浪、飓风漩涡，那张倾国倾城魅惑众生的俊脸仿佛见时机成熟，倏然间勾魂眼眸一凝，只伸出了一手，另一手背在身后，静止悬浮在半空。

    伴随着从他如玉般修长的五指间溢出的耀眼金芒，直射天际！

    突然间，地动山摇，葬天池沸腾澎湃的湖水掀起的十几米高巨浪达到了一个巅峰状态！。

    十条飞旋急转的巨型水柱冲天而起，宛如湛蓝游龙般在天空汇聚，然后在姬如尘面不改色，云淡风轻的操纵下，源源不断的汇聚灌入了距离葬天池不远的死亡谷。

    ……

    这一头，葬天池上空的景象如同天灾，

    而武陵封家祖地，很显然，受到了来自葬天池震动的影响……

    