    安省省会庐市某个秘密的研究机构地下三层，一个充满科幻气息的大厅中，摆放着各种复杂的仪器，此刻在这仪器周围却也有很多穿着白色长褂的研究员。

    在其中一台观察台上，一个满头白发的老者正在研究一头死掉的生物。

    这生物看起来很像是花狸，但是它却比花狸大一两倍。

    “肌肉，筋骨的强度，比原本的要强上三倍之多，爪子的锋利程度，达到f3级，老师这头可以确定为f2的变异兽，想不到竟然被人活活用拳头给锤死了”

    年轻的研究员，推了推眼镜后，看着扫描仪扫视出来的数据，顿时有些惊异的叫道。

    “不就是f2级吗？少见过怪，之前你都看到过e级的变异野兽了，这头算什么”旁边的一个研究员小声的说道，感觉同伴有些大惊小怪。

    “你知道什么，那是军队用枪械干掉，而眼下这一头，可是活生生的，被人用掌给劈死的，而且头骨全部碎裂了，你可以想想一下这人的掌力有多强”

    带着眼镜的研究员，脸上有些激动，“这说明此人一身的力量，恐怕达到千斤”

    “这简直就是小超人？”眼睛男忍不住羡慕道，他也想要拥有这样的力量，可惜他这人练武的资质很差。

    虽然他们所在的这个神秘机构，也有教导武功的，但是他的资质不行，被刷下来了。

    武的不行，那就只能去当研究员，自己的智商还可以，充当那些老博士的助手，而且这些博士在研究这些变异的野兽，似乎也在提取这些野兽的基因，用于研究，据他所知，这个机构似乎还是在研发基因药水，如同那电影中可以增强个人体质的基因药水。

    这也是眼睛男的一个希望，希望能够研究成功，自己也就可以如同那漫威宇宙中的美队一般，成为小超人了。

    当然这也只是自己的一个幻想。

    就在这些研究员不断忙碌的时候，在他们上一次，玻璃们外，站在三个沉默的人，其中中间站着的，身体挺拔，立在那里不动如松，四方四正的脸庞，如刀削一般，眼神犀利，肃然的脸给人一种无尽的威严，身上穿着军装，而且还挂着少将军衔。

    显然这是一位少将。

    左手边则是一位穿着中山服的中年男子，头发打理的整整齐齐，身体也如那军人一般挺直，身体消瘦，然而那一双眼睛却如同鹰眼一般，犀利而又仿佛拥有洞察一切的神芒，、

    最后一位则是穿着古朴大褂，看起来如同民国时期的服饰差不多，此人身架宽厚，两只手掌更是宽大，掌心更是老茧成虫一般凝厚。

    三人中那穿着军装的男人突然说道：“那青年的身份查实了吗？如何？”

    “京城大学的一名大三学生，父亲开着连锁的超市，爷爷曾经是军人，不过也不过是普通的军人，没有习武，所以武功应该不是家传的”

    中山装男子沉声说道。

    “陈先生，你认为此那青年如何？”

    “一掌击碎了那头变异花狸的脑骨而不伤外皮，这是劲力入骨，暗劲有成，如此年纪，就达到这个境界，也不知道是那个门派培养出来的”陈先生有些赞叹的说道。

    “暗劲吗？”中山装和军装中年男子闻言，都沉默了片刻。

    “那么陈先生，你认为，那一头用一枚硬币穿透脑壳致死花狸，会不会是那青年所为？”

    中山装突然问道。

    “嗯！用一枚硬币穿透变异花狸的脑门？这手法？”这位陈先生闻言脸色一变，“如果真的是这样，绝对不是普通的暗劲高手可以做到的，不单单要精通暗器发力手法，同时此人更需要达到暗劲大成，才能够做到，如此修为，我不敢相信，是一个二十多岁的青年能够做到的”

    “但是根据安市那边传来的消息，当时在场的也就是那青年，当然还有一个青年，不过此人是龙牙出身，实力虽然不错，但是也就正如你之前说的，勉强达到国术中明劲层次”

    军装少将出口，顿时让那陈先生沉默了，他还是不敢相信，一个二十出头的年轻人，竟然有如此的实力。

    能够初入暗劲，那已经是了不得了，像他自诩也是天才，从小习武太极拳，也是三十五岁达到暗劲，如今五十一也不过达到暗劲大成。

    按照那些变异花狸尸体来看，用一颗硬币干掉这变异花狸的青年，实力已经达到他这一步。

    “这青年，你如何打算，要不要吸收他进入局里，我们这个分局中，这样年轻有潜力的人可不多，据说隔壁的老严，他就找到了一位年前潜力无限的青年，二十岁，实力达到d1级，也就比这叫苏靖的家伙差一点点”

    中山装中年男子说道。

    “暂时不用，我们连他什么时候练武的都没有调查出来，而且他的武功传自那里，也没有消息，暂时缓缓，不过将他的信息，列入b级”

    少将闻言，想了一下，便沉声道。

    “你是局长，那就按照你说的”中山装男子点点头。

    ........

    “哥，我能不能休息一会，好累啊”

    安市苏靖家前花园中，苏策在那里哀嚎着，仿佛承受了多大的痛苦一般，一张笑脸苦的皱在一块了。

    “费什么话，你看看你姐，锻炼到现在，都没有任何的哀怨，你一个男孩，竟然在这里叫苦连天的，丢不丢人，给我继续做”

    苏靖虎着脸，对着苏策恶狠狠的说道，这小家伙，虽然对练武很感兴趣，然而却没有多少的耐心，更加重要是，竟然不能吃苦。

    显然从小被小姑惯得。

    但是现在，苏靖可没有惯他，毕竟这是练武，和其他不一样，想要不吃苦，如何能够练好武功。

    他当年在笑傲世界练武，可是要比他们吃更多的苦头，毕竟自己一开始练武已经过了练武的年纪了。

    如今像苏策正是最好的时机。

    “啊···”

    装可怜没能骗过自己的大哥，苏策只能苦逼的继续做那十锦缎的动作，一遍又一遍，极为的烦躁。、

    “好好修炼，等你们动作熟练了，大哥就叫你们一套掌法或者剑法”

    苏靖也没有完全就压榨式，随即也提出了诱惑。

    “大哥，当真？”苏策闻言顿时一脸惊喜的抬起头望着苏靖说道。

    其他的几个兄妹，也都带着喜色，就是最为内向的苏羽，眼中也微微带着笑容。

    苏靖点点头。

    “耶！大哥万岁”说着苏策就朝着苏靖蹦过来，想要崩到他的身上，然而却还未近身，苏靖就伸出一身，将他给拍回去了。

    “给我继续练功，不准偷懒”

    