    第851章 我爱上你了

    女汉子恭敬的打开牢门，冲着王小帅喊了一声。

    “你快出来！”

    本来薛金玲想进去的，结果被女汉子给拦住了，她说道：“里面太危险了，你别进去，被关起来的都是犯了重罪的囚犯。”

    “有什么事，让我们进去就行了。”

    “小帅哥哥，你出来一下，我们有事情要跟你谈。”薛金玲低声说道，话语中带着些许哀求的味道，她都不敢直视王小帅的目光了。

    王小帅见她这样子，鸟都不想鸟她。

    可最后他还是听从了女汉子的命令，起身走出了牢房，就跟在她身后，走过薛金玲还有岑天龙身边时，看都不看他们一眼。

    走出牢房后，那四个牢头分别给他带上了手铐和脚镣。

    事实上，这些东西在王小帅眼里就是个摆设而已，没法限制他任何的行动。

    随后女汉子给他们找了一个空房间，然后便把门关上，守在了外面。

    房中的空气很沉重，是岑天龙率先打破了沉默。

    “小帅，首先我要跟你道歉，是我让金玲打电话报警的，所以你别怪她，好吗？”

    王小帅闻言，冷笑道：“呵呵呵……小爷怎么会怪她呢？”

    “小爷只是怪自己而已，竟然随随便便相信别人！”

    “说吧，喊小爷过来到底是有什么事？”

    “王小帅，请注意你的态度！我们做的一切都是为你好，为了救你，你明白吗？”岑天龙沉声喝道。

    接着他神情一凝，继续说道：“先不说你擅自闯入丛林了，到了那个部落里还杀了她们的首领，这一点你已经违反了越国的法律，列入了战团的必杀名单，你知道因为你这件事，会牵扯到多少无辜的人吗？”

    “之所以要把你抓起来，不是要害你，而是尽最大努力想办法将你引渡回国。”

    “只要回国了，那什么事都好办了，。”

    “我听金玲说了，你是为了救人才杀了那个女首领，事出有因，不是故意杀人，这也给了我们可供解释的余地。”

    “可如果你一直藏在部落里，就有了故意篡夺首领位置的嫌疑，到时候怎样都没法解释清楚了，战团极有可能会派出大队人马抓你，到时候我们就是想救你也没办法了。”

    王小帅见他说了一连串，心里不耐烦到了极点。

    “行了，岑天龙，你不用说那么多了，小爷没上过学，听不懂你那些话。”

    他愤懑的说道：“反正小爷只知道被人出卖的感觉很憋屈，心里头很郁闷！”

    “现在事情到了这一步，小爷心里头没啥难过的了，但也没有什么想跟你说的，所以你先走吧！”

    “我就想跟金玲单独聊聊，行不行？”

    岑天龙见王小帅这样的态度，一副驴脾气上头的样子，无奈的叹了口气后，便起身说道：“行，当然可以！”

    “王小帅，你是我们的同胞，我们一定会想办法救你出来的，现在情况还没有到无法挽回的地步，而且我们也不会让你在越国被处决的。”

    “我已经和国内联系了，正在想办法将你引渡回国，相信很快就会有结果的。”

    “谢谢，不用了，你走吧！”王小帅冲着他摆了摆手回道。

    无奈之下，岑天龙只能走出房间，然后把门关上了。

    接着王小帅冷眼看向一脸尴尬的薛金玲。

    “薛小姐，首先我很感谢你，你让我学会了要认清楚一个人的真面目！”

    他面无表情的说道：“现在我只希望你不要把这件事情告诉彩璐，她要是知道了，肯定会跟告诉小莹她们。”

    “没多久她们就要生了，估计就是这阵子的事情。”

    “所以我希望你能保密，谢谢！”

    听到这里，薛金玲再也绷不住了，泪珠猛然从美眸中滑落。

    “小帅哥哥，你放心吧，我肯定不会跟我表姐提这事的，现在我就想和你道歉。”

    薛金玲哽咽道：“不是我通知越国当局的，是代表通知的。”

    “我都无可救药的爱上你了，怎么可能会看着别人抓你进监狱啊！”

    王小帅目光冰冷的看着薛金玲，嘲讽道：“呵呵呵……薛小姐，你说你爱上我了？还爱得无可救药了？”

    “是啊！我看到你的第一眼就爱上你了，难道你心里一点感觉都没有吗？”薛金玲见王小帅这样嘲讽她，尽管心里委屈，也按捺不住火气，猛然抬头直视王小帅。

    “本来一开始是有点感觉，可出了这事，小爷已经没有任何感觉了，不对，是不敢再相信你了，你懂吗？”

    王小帅愤怒的呵斥道：“在越国我选择了相信你，你是我唯一信任的人。”

    “可结果呢？是你背叛了我，让越国战团的人把我抓进了这个暗无天日的牢房里，还要被门外的那个女人婆欺负！”

    “你知道我是什么样的感受吗？”

    薛金玲听到这话，心头一突，见王小帅这么说，心都碎了。

    她哭着解释道：“小帅哥哥，对不起，我真的不知道代表会暗地里去通知越国当局的人，我是被他给利用了！”

    “小帅哥哥，求求你相信我好吗？我是真的爱上你了！”

    “我那么爱你，怎么会忍心害你呀！”

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“你说你爱我？”

    “好啊！那你证明给我看吧！”

    “我在这里都要憋疯了，也没哪个女人能陪我，现在我要你把自己交给我！你敢吗？”

    薛金玲愣了一下，满脸诧异的看向王小帅。

    她实在不敢相信自己刚刚听到的话，他竟然会提出这种要求！

    难道他不知道这里是什么地方吗？

    这里可是越国江防市的重犯监狱，他要自己用这种方式来证明，难道是疯了不成？

    薛金玲满脸诧异的询问道：“小帅哥哥，你干嘛要说这种话？”

    王小帅嘲讽道：“那你说我该说什么？”

    “是你自己说你不可救药的爱上我了，不证明一下我怎么相信你的话呢？怎么？不愿意把自己交给我这个重犯吗？”

    “既然不愿意，就别说什么爱我了，那让我觉得很……”

    “算了，不管怎么样你也是彩璐的表妹，我不想伤害你，你走吧！”

    薛金玲俏脸一红，目光逼视王小帅，直接问道：“小帅哥哥，你非要得到我才愿意相信我是真的爱你吗？”

    (本章完)

