    虽然都是些不值钱的工具，但她还是给屋主留下了银钱，算是她买下了。

    拿着东西再次来到院墙旁，侧耳细听，确认了位置的准确后，她随手制作了个小工具，固定好了它的位置。

    又凝神细听了一番外头的动静，她皱眉仔细地判断着合适的时机，待确定了席梦涵所站的位子避开了她设置的机关后，她忽然动了！

    只见她忽然借力向上猛地一跃，直接攀上了院墙，站在了院墙上，将下方巷子里的情况一览无余！

    就在刚刚站定的瞬间，她同时松开了手中的绳子，看着察觉到动静朝她看来的席梦涵大喊一声——

    “闭气！”

    席梦涵大吃一惊，完全不明白夏洛潼怎么会出现在这里，更不知道她要做什么，但出于对她的信任，仍是照着她的话立刻屏住了呼吸。

    下一刻，席梦涵就见旁边的院子里飞出一物，紧接着那东西不知被什么东西给击碎，破裂之后漫天灰白粉末簌簌落下，正好覆盖住了与她战斗的其中五人，正是她和夏洛潼之间的位置！

    这突如其来的变故让在场所有人都吃了一惊，纷纷朝刚大喝了一声的夏洛潼看去，结果那五人刚抬头就瞧见了那些粉末纷纷扬扬地落在了各自的脸上。

    他们刚察觉到不对，脸上刚升起惊恐之色，甚至来不及闭气遮挡，几乎在下一刻就纷纷白眼一翻，当场软倒在地！

    夏洛潼才刚出现，瞬间就有五人倒地失去了战斗力，更是生死不明！

    就在众人还没反应过来的时候，夏洛潼又是扬手洒出一阵粉末雨，而这次的目标，赫然就是她正下方堵着巷子一侧通道的那六名护卫，以及一直躲在护卫之中的江欣！

    这阵粉末几乎是和刚才那些粉末一前一后抛下的，除了一直跟在江欣身旁的两名护卫，其他人根本就还没有反应过来！

    而那两名护卫注意到夏洛潼在出现的时候喊了一声“闭气”，当场就猜测这恐怕是吸入即中的药粉，当下连忙屏住了呼吸，同时还顺手捂住了一旁早已惊呆了的江欣的口鼻。

    果然！这一前一后的两次粉末是一样的！

    两名护卫和江欣堪堪躲过了吸入药粉的命运，看着周围四个护卫同伴相同的软倒在地的模样，那两名护卫神色间满是凝重和震惊！

    至于江欣，已经吓得说不出话了！她不知道这些护卫究竟怎么了，是生是死？为什么会突然倒地不起毫无动静？！

    “还在等什么！快跑呀！”夏洛潼忽然大喝一声，惊醒了怔愣在原地的席梦涵。

    席梦涵猛地回过神来，虽然不知道眼下这情况到底是怎么回事，但却知道夏洛潼是特地来救自己的，当下二话不说，直接纵身一跃上了院墙，飞快地朝夏洛潼跑来！

    夏洛潼见计划得逞，当下也不敢再多逗留，指尖轻弹，目标直指下方的江欣！

    只见一粒圆滚滚的白色珠子迅疾地朝江欣射去，却在半途中忽然爆开！

    那炸开的粉末让江欣和那两名护卫根本无处躲藏，就这般被笼罩在了粉末之中！

    “咳咳咳！”粉末之中，江欣猛烈的咳嗽声传来，巨大的刺激也终于让她回过了神，当即气得暴跳如雷，尖声怒吼道，“给我抓住这两个贱人！！否则你们回去就死定了！”

    听到江欣的怒骂声，已经和席梦涵一起跑出一段距离的夏洛潼不由冷笑。

    叫吧，多叫几声，多吸点那药粉才好……

    夏洛潼这一出手，虽然当场就废掉了其中十一个人的战斗力，但对方可还有十来个人是完好无损的。

    听到身后传来的些许动静，她俩知道对方剩下的人已经朝她们追来了，当下也不敢停歇，跳下院墙，避免自己站得太高引人注意，紧接着继续穿行在这条条道道的小巷之中奔跑着。

    然而跑着跑着，夏洛潼身旁的席梦涵就觉出不对了，边上这姑娘瞧着身法还挺不错的，怎么还没跑出多远的距离瞧着就没劲儿了？而且那张小脸煞白煞白的，好似随时能会昏过去似的，体质也太弱了吧？到底是怎么练出这身身法来的？

    听着身后追兵的动静不仅没有消失，反而还有逐渐靠近的架势，席梦涵可再等不住了。

    “阿潼，还是我背着你跑吧，你这也太慢了，按这速度我们迟早还要被他们给追上！”席梦涵忍不住出声建议道。

    夏洛潼惨遭嫌弃，扭头看向脸不红气不喘的席梦涵，再看看自己已是喘得跟破风箱似的，不由得深深羡慕。

    知道这会儿不是逞强的时候，夏洛潼也就不跟她客气了，当场毫不犹豫地点头应下，见她跑到自己的身前，立马朝她背上一跳，便像只无尾熊一般趴在了她的背上。

    席梦涵顺势一捞，反手托住夏洛潼，将她固定好之后，脚下速度立马全开，当下就提升了不知多少个档位，直接窜了出去！

    看着这骤然攀升的速度，夏洛潼吃惊地瞪大了双眸，原来她俩之间的差距竟然这么大！？难怪席梦涵要嫌弃她慢了！

    别说是席梦涵了，现在就连她自己都要嫌弃自己了！

    速度的提升让她们二人很快摆脱了追兵，听着身后的动静逐渐消失，席梦涵又背着夏洛潼跑了好几条街，确定没人跟着了之后，这才在一处小湖边停下了脚步。

    抬脚跨进一处凉亭之内，席梦涵便再也支撑不住，放下了夏洛潼后就直接瘫在了凉亭内的长椅上，口中直喘个不停。

    夏洛潼不停地给她顺着气，过了好一会儿席梦涵才缓过劲来，开口第一句就让夏洛潼满脸无奈。

    “你该减肥了！累死我了！”

    夏洛潼没好气地瞪了她一眼，很是无语地说道：“就我这小身板还要减肥啊？再瘦下去，随便来股小风都能把我给吹跑了！”

    她这还真没夸张，因为自小中毒又营养不良，她的身子一直瘦弱得很，虽然这段时间一直在注意调养，但拔毒的损耗太大，一时半会儿的，她根本也补不回来，所以只能等体内毒性彻底清理干净了才能有所好转了。

