    秦然暂时确认了安全。

    不过，那位女士依旧小心翼翼的倾听、观察了片刻，直到确认真的没有人追来时，这才继续的行动起来。

    “跟上！”

    那位女士说道。

    秦然立刻的走了上去，随着那位女士深入到了废墟内。

    当或跨或钻过了数根拦路的横梁，并且，绕过了数堆瓦砾后，一个木质的隔板，在那位女士将眼前的沙土用手掌推到一边后露了出来。

    悄无声息的，那位女士抬起来隔板，一条向下的楼梯出现在了秦然的面前。

    “进来！”

    那位女士侧过身子，示意秦然进入。

    秦然没有犹豫的走入其中。

    借着一丝微光，秦然已经看清楚了下面的模样。

    这里原本应该是一间储藏室。

    有着木头的架子和一些工具。

    除此之外，就没有了其他人。

    因此，并不存在埋伏之类的事情。

    走进储藏室，秦然站在楼梯的一角，静静的等待着那位女士走下来后，轻声的做着自我介绍。

    “你好，我叫秦然！”

    “柯琳！你是士兵？”

    对方这样的问道，眼神中带着探究与不曾消失的警惕。

    显然，之前秦然对匕首的使用，让对方记忆犹新。

    “不是，只是平时喜欢格斗术……然后，在这该死的战争中，被应用到了实战！而且，我没有恶意，从开始到现在都没有！你应该明白，如果我想要对你不利的话，远不用这么的麻烦！”

    秦然注意到了对方的眼神，小心的说着自己编排的身份，并且，郑重的解释着。

    士兵，在战争中，可不是什么好的身份！

    在敌人看来，那是必杀的！

    而在平民看来，同样的该杀，不论是己方还是敌方的平民！

    战争的荼毒，让人们的劣根性爆发出来，特别是当一方拥有了绝对优势的时候，秦然完全可以想象的出，眼前的女士在这四个月中目睹了士兵怎么样的暴行。

    毕竟，在副本的任务背景中，可是提到过‘叛军’这样的字眼。

    所以，秦然可不会承认所谓士兵的身份。

    无疑，秦然这样的说法，是无比的正确的。

    也或许是，秦然的解释，起了作用。

    在秦然话音落下后，那位女士眼中的警惕立刻消散了不少。

    “对不起，我不该这么问，但是，你知道的，我曾碰到过不少叛军的逃兵！他们有一些还算和善，而另外的一些……”

    说到这，柯琳皱了皱眉，不知道该怎么描述了。

    “人总是有好有坏！”

    秦然接口道。

    这样的话语算不上是安慰，更加称不上是评价之类的。

    只是，在这样一个坏境中，还算恰当的话语。

    正因为这样恰当的话语，让柯琳暂时的认可了秦然。

    “做为你帮助我的报答，我可以收留你一天，到明天天黑前，你需要离开！”

    柯琳这样的说道。

    “感激不尽！”

    秦然回答着。

    虽然秦然想要询问更多的消息，但现在就问出来的话，自然是不合适的。

    尽管只是一个游戏！

    但无比真实的一切，都让秦然明白，他如果做出了什么不符合游戏环境的举止、行为的话，那么，必然会发生一连串连锁反应。

    可能是好的！

    也可能是坏的！

    而按照秦然的经验来看，后者占有极大的几率。

    至少，他无法解释‘他，一个经历了四个月战争的家伙，怎么会不熟悉眼前这座城市？’

    甚至，秦然能够想象，他如果向柯琳问出了一些不符合他身份的问题，对方态度的转变！

    很有可能，连眼前能够待一天的容身之所都要失去！

    因此，当秦然看到柯琳走到了储藏室的一角，蜷缩在那里，不再说话后，他也走到了另外一边，依靠着墙壁坐了下来，将双眼微微眯起。

    当双眼微微眯起的时候，黑暗遮挡了秦然的视线。

    随着呼吸恢复的体力，让他没有感觉到身体上的疲劳。

    但是，精神上的疲劳却让秦然一动都不想动。

    脑海中浮现的鲜血、死亡的冲击，在这一刻，完全的令秦然心神俱疲。

    不一会儿，秦然就彻底的睡了过去。

    ……

    当耳边传来一阵悉悉索索的声音时，秦然从睡梦中醒来。

    他一睁眼就看到了柯琳正在对面的角落内小口小口的吃着饼干，而从一旁打开的背囊来看，这饼干是来自昨晚的收获。

    当发现秦然看来的时候，柯琳身体一僵。

    食物，在战乱中有着非同一般的价值。

    平时随意丢弃的面包、饼干，都可能在这个时候引起一场乱战。

    就好似昨晚的柯琳与那个被爆头的幸存者一般。

    心底早已经明白一切的秦然在看到身体僵直的柯琳后，立刻示意自己没有敌意，并且伸手拿出了背包里的罐头。

    自始至终，柯琳的身体都是僵直的，一直到秦然拿出了罐头，这才松懈了下来。

    双方都拥有食物时，发生战斗的危险直线下降。

    接下来的早餐时间，两人谁都没有说话。

    柯琳微低着头，不知道在想什么。

    而秦然则是一边吃着罐头，一边查看着系统记录。

    首先，【主线任务：生存七天，0/7】变为了【1/7】

    其次，是在人物属性栏中出现了一个【饥饿】状态。

    【饥饿：当处于饥饿状态时，最大体力值上限-20%，体力消耗加倍，当体力值不足时，将减少生命值】

    当一个罐头全部吃完的时候，【饥饿】状态消失在了人物属性栏。

    “连饥饿都出现了吗？”

    秦然默默的想着。

    再一次为地下游戏的‘真实’而赞叹。

    不过，随后这样的赞叹就变成了叹息。

    因为，特殊状态【饥饿】的出现，让秦然变得不得不为了收集更多的食物而努力。

    而很显然的，在这座战乱的城市，这并不是一个简单的任务。

    “应该还能够撑两到三天左右！如果要保持最大的战斗力……两天就是极限了！”

    秦然看着背包里剩余的两个罐头和一瓶纯净水，思考着每天的配额。

    结果，自然是不太乐观的。

    “咳咳、咳咳……”

    突如其来的咳嗽声，打断了秦然的思考。

    抬头望去，只见柯琳正一手捂着嘴，一手拍打着胸口。

    无疑，干涩的饼干，并不是那么容易下咽的。

    “喝点水！”

    拿起纯净水，秦然走到柯琳面前，将水递了过去。

    咕咚！咕咚！

    扭开瓶盖的柯琳大口大口的灌了两口，直接将一瓶纯净水下了三分之一后，这才常常的出了口气。

    “谢、谢谢！”

    柯琳看着剩余的纯净水，有些不好意思的说道。

    食物，在战乱中必不可少。

    水，同样如此！

    而在战乱中，愿意分享食物或者水，那只能够证明对方真的是一个好人。

    因此，面对着这样一个好人，柯琳的态度再次缓和了。

    并且开始乐意与秦然交谈。

    而这正是秦然所期待的。

    “在战乱前，你是做什么的？”

    柯琳好奇的问道。

    “学生，后来发生了一些事情变成了宅男！你呢？”

    秦然说着现实中自己的经历。

    “我也是学生，不过，因为打架、酗酒和一些其他事情，被扔进了服务中心……然后，还没有等我做完200个小时的义务服务，战乱就爆发了！虽然一开始，我很感激我被免去了义务服务，但是我现在宁肯一辈子去做义务服务，也不想要被困在这里！”

    柯琳在秦然说完后，就开始说起了自己的事情。

    而且，有些滔滔不绝的样子。

    原本一直刻意保持的冷漠模样，在这一刻直接崩塌了。

    对此，秦然只是耸了耸肩，就继续的听柯琳说了下去。

    人在日常生活中，为了保护自己都带有面具。

    更何况，这是在战乱中？

    一切的不正常，都是正常的。

    “我原本是在第六大道附近的，不过‘秃鹫’那个家伙和他的属下比蝗虫都要可恶，完全的搜刮了一切物资，然后我迫不得已的来到了花园别墅区，谁想到那个家伙也来了！真是可恶！碧池！”

    “‘秃鹫’？那个家伙厉害吗？”

    再一次听到这个外号的秦然，有意的询问道。

    “秦然，你在其他地方当然没有听过他！”

    柯琳一摆手，径直的说道。

    “‘秃鹫’那个家伙，在战乱开始前，只是一个小混混罢了！但是，在战争开始后，恰好被关在警局的他，不知道走了什么****运，竟然获得了一批武器！而在反叛军有意收敛后，这个家伙就变得猖狂起来，拉着一群从警局囚牢里跑出来的家伙，肆虐在第六大道！”

    “其它的暴徒组织都不敢和‘秃鹫’交锋，因为，那个家伙不仅势力强大，还睚眦必报，任何胆敢冒犯他的暴徒、幸存者，都不会有好下场！上一个冒犯了那家伙的暴徒首领，直接被吊在第六大道前的电线杆上，烧成了焦炭！”

    话语间，柯琳表现出了对‘秃鹫’的熟悉。

    不过，说着说着，柯琳的脸色突然的难看起来。

    因为，她想到，昨晚她才和秦然，合伙干掉了‘秃鹫’的两个属下。

    同样的，听到柯琳的解释，秦然的脸色也好看不到哪里去。