    “啊？”永穆公主上前半步，歪头看李易。

    “将欲取之，，必固与之。大唐欲收海关之税养海军，得让海贸和渔民看到海军的好处。”李易耐心地说。

    告诉周围的人，大唐海军一旦出现，先去帮着维护大唐在船只在海外的安全和利益。

    当维护好了，海贸商人不被欺负、渔民遇到困难正好有海军在旁边就得到帮助。

    这个时候，回过头收税，反对的人就少，支持的人则多。

    看到了、感受到了、从中得到好处了。

    那么该你付出的时候，你付出，收拾你时你还有什么可抱怨的，其他人有几个为你说话？

    这属于国事，先给百姓提供保障，然后再收钱。

    就跟取消京兆府和河南府的百姓庸调后，收税一样。

    最开始的长安城，更是先解了宵禁，给人赚钱的机会，接着要管理费。

    师出有名，行得正、坐得端。

    如是想着，李易走神了。

    他想到了那时自己的国家，就是这么做的，不管在过程中吃亏受委屈，始终坚持原则。

    他呢喃道：“和平共处五项原则，总理，你难道也是穿越的？

    你知道吗？你的这个理念始终在贯彻，我们国家一点点赢得信任。

    我们言出必践、我们表里如一、我们遵守规则，我们取得了许多成绩，我们逐渐获得认可。

    即便有的国家表面上说我们不好，但其实内心深处必须承认我们的德行。

    当我们的军事和经济实力能够抗衡世界第一大国的时候，不，只要差不多的时候。

    就是得道多助、失道寡助的一刻。我们过得很好，这盛世，如你所愿！”

    李易悟了，他始终认为，自己到了那个时代，面对当时的总理，自己很厉害。

    如今才懂，没用，人家的智慧贯穿未来。

    仔细想想，如果当时他不投那谁一票，而让那个谁上去，国家的发展估计就完了。

    国家经过了两次最艰难的时期，一个是十年，不管那十年里面有多少不好的，关键它完成了政治绝对化。

    另一个是八九年的运动，差一点啊，国家又一次就完了。

    这些过程中有错误，要批判，批判的目的是改正、修正。

    同样有正确，要继承，坚持下去。

    对，正能量，没毛病！

    “李郎，李郎！”永穆公主听李易嘟囔，整个人向丢了魂儿一般，着急了。

    “没事儿，别怕，我想到了大唐以后怎么发展，要堂堂正正。当然，谍报系统需要更完善。”

    李易从来不觉得谍报和堂堂正正有什么冲突，因为总理老周当初就是负责情报的，可厉害啦！

    “唉！”李易叹口气，有点自卑。

    他要把自己跟老周比，穿越了嘛！

    可是越仔细琢磨越感到老周的恐怖之处，当初老毛和老刘，老周负责情报的，对人的分析最透彻。

    估计他早就知道结果，然后还会选择老毛。

    而在那十年中，他对老邓有一次次劝，别急。

    最后，就是该死的人都死了，然后老邓出来，老周早已不在。

    老邓贯彻的其实不是老毛的思想，而是老周的期待。

    如是一分析，老周比诸葛亮还牛逼呀！

    以三国志来分析，骂诸葛亮没毛病，他太独了。

    酒桌上，不被人录象陷害，骂老毛也无所谓，甚至喝酒的人陪着一起说。

    但是骂老周，这个就让人反感了，客气一点的会转移话题，不客气的，直接怼你。

    “闻恬啊，真心为国为民的，历史会正面记载，人心也是如此。”李易有感所发。

    “知道呢，李郎你就是啊。整个长安，哦，京兆府，你说什么就是什么，大家相信你。”

    永穆公主笑着说，笑得很甜，自己的男人有本事。

    “是啊，相信我，我去给大家弄种子。

    以后就有烤地瓜、地瓜干、烤土豆片、炸土豆条。

    还有虾片，把虾粉一起弄到淀粉里，制作成干粉片，一炸就膨化。

    玉米也挺有意思，不但产量高，秆子可以喂牲口，关键它做爆米花，比大米花和高粱米花出货。”

    李易坚定了信心，有榜样，何况自己还能享受更多物质方面的东西。

    不，不仅仅是物质，还有精神和权力。

    就老宋、老毕他们，说给送进团儿，就给送进团儿。

    多过瘾啊，谁能把自己如何？

    所以才更应该为大唐百姓着想，玉米花好吃，玉米酒的劲儿大。

    苞米没成熟的时候，就跟毛豆一样，当零嘴儿吃。

    “闻恬啊，到了那边，你就会发现，有种作物在没彻底成熟，像毛豆时候的样子，整株制作青贮，牛爱吃。”

    李易想起了自己以前去生产队割青贮的时候偷苞米的日子。

    他小，是个孩子，以为大人不明白。

    他把大人放倒的苞米秧子上的苞米往衣服里塞，大人没发现，自己太聪明了。

    等长大了，一回想，太丢脸了，人家大人就是不吱声而已，让你塞，你能塞多少？

    最后都是连着苞米棒子和秧子一起粉碎后制作青贮喂牛，不在于你那一点。

    还有地瓜，偷地瓜，李易干过这等事情。

    回忆一下，他发现自己挺有道德的。

    农村孩子知道地瓜什么时候成熟，不熟的时候不偷，熟了之后再抠几个吃。

    包括偷黄瓜，都是选长大的黄瓜偷，小的不碰，尤其是黄瓜花和黄瓜刺儿，碰了就不长了，都懂。

    所以当时的小孩子偷菜都是盗亦有道，偷人家种的葱时，一般选择间苗的时候偷。

    在偷的过程中不挨着偷，隔着偷，相当于帮别人家间苗了。

    偷茄子或西红柿，当时叫洋柿子，孩子懂得走垄沟而不上垄台，偷归偷，不能祸害。

    这么想着，李易傻笑起来，当时的人多淳朴啊，干坏事都知道守规矩。

    “等东西多了，闻恬，咱俩化装，然后去偷别人家的。偷樱桃不掰枝、偷葫芦不拽藤、偷杏不打青。”

    李易准备带着永穆公主干‘坏事’，满满的都是情怀。

    永穆公主没偷过，不知道偷地瓜的乐趣，她担忧：“到下一个地方雨能停不？”

    “不能，下一处跟这边纬度差不多，估计还会下得更大，那边一群小岛，有的上面还没有淡水，不作补给点儿的考虑。”

    李易现在就想兑换点苞米煮着吃，而下一个地方与此处天气几乎一样。

