    战斗结束，奥特曼败了。杜兰从杰顿体内出来，站在了人间体的面前：“你知道你们为什么会败么？因为你们让宇宙失望了。”

    看着自问自答的杜兰，大古他们却还是不明白，他们为正义而战怎么就让宇宙失望了？

    “怎么会？”赛罗是完全不相信，他打败过那么多敌人，还是第一次被敌人反推过来，这太不合理了。

    “你们不要挣扎，只要全听我的安排，我可以让地球恢复原样，让所有生命都回归。但如果你们不配合的话，那么你们就别想再让他们回来了，这个地球的人类就会被彻底毁灭。”

    “你想干什么？”飞鸟冷冷地问道，没想到这次真的是吃亏了，这个家伙到底是谁？

    “你们要配合我拍摄一部实惠又好看的作品。”杜兰笑道：“你们没有拒绝的余地，现在我们就该开始聊聊剧本的问题了。”

    听到杜兰以地球生命为人质，他们当然不敢不配合。

    首先就要讨论一下战斗的动机，赛罗的战斗动机最为简单，他就是保护家乡打击贝利亚这种邪恶的野心家，不会扯什么空洞的问题，变强也不会靠爱，直接是靠天赋和外挂。这些设定虽然非常不奥特曼，但对观众来说很爽，爽过就完了。

    而大古、戴拿的设定当初都非常好，可谓是紧扣时代，充满了人类对未来的美好期待，又对人类的黑暗面进行了反思，可是后面的奥特曼几乎都一直在重复这样的问题，那就不怪观众不爱看了。

    当然到了新时代奥特曼也一变再变，没有了防卫队，只有少年对抗邪恶敌人，不是为了大义，只是遇上了不得不打。

    这样的战斗动机简单，虽然和奥特曼救世主的格局差了不少，也不会有全球性的事态，但容易操作，像假面骑士这样，如果发挥得好，那就相当有前途。

    只是奥特曼只为一城一地战斗，总觉得太小家子气了，毕竟奥特曼这么高大，怎么想也应该为了更伟大的目标而战。

    而且奥特曼如果不到处跑的话，所有怪兽就会出现在一座城市一个地方，怪兽到底不是怪人，如果分部到全国全球，损失分摊到各地倒也可以接受，要是所有怪兽都紧着一座城市霍霍，那谁也吃不消啊。

    这也是没有地球防卫队的缺点，没有防卫队，奥特曼的人间体就被局限在了一座城市里，甚至是一个区域内，而奥特曼的敌人怪兽又都是超规格的，来一只怪兽房价下跌，来两只怪兽人员外逃，来三只怪怪兽该地区估计就要变成鬼城了，来四只怪兽，这地方肯定已经荒废了。

    这一点《一拳超人》就很合理，一个经常出没怪人的区域，怎么可能会有平民敢住下去？所以奥特曼如果在一个地区，那么怪兽就会聚集，到时候奥特曼保护城市这个命题就不攻自破了。

    总有怪兽，居民搬走，奥特曼还保护什么？

    如果把奥特曼设定成受到追捕的人，或者是追捕怪兽的人，这个设定就可以避免奥特曼一直停留在一处。这是《奈克瑟斯》的设定，奈何这部剧收视率也暴死，直接就被砍到烂尾。

    显然观众也不能接受奥特曼被追杀的剧情，毕竟奥特曼一直是英雄，就该有英雄的待遇，大家就该为奥特曼摇旗呐喊。就好像胜利队的居间惠，从头到尾都不曾怀疑过迪迦，一直给以迪迦绝对的信任。

    而这点在其他奥特曼宇宙中也是如此，只要是奥特曼，大家都会接受，哪怕是第一次有奥特曼的世界，群众也会立刻知道奥特曼是为人类而战的。

    这种无由来的信任也曾是奥特曼作品美好的优点，现在却也成为了缺点。

    所以才说奥特曼的路真的是越走越窄，估计真的只能做成纯粹的战斗番还能看看。毕竟凡是叫奥特曼的必须是好人，贝利亚、卡蜜拉除外。不像假面骑士可以反复横跳，这一集是好人，下一集就是坏人，下下集又成为了好人，这种反复横跳可以增加很多悬念。

    但如果说奥特曼突然变成怪兽的阵营，估计观众会抓狂，因为观众喜欢奥特曼就是喜欢奥特曼带来的安全感，他们知道不管怪兽多么猖獗，但只要奥特曼出现，三分钟就能结束战斗，这种安全感是其他作品不能带给观众的。

    限制很多，不过只要有想法，办法总比困难多。

    首先为了节省开支，要尽量少变身，所以杜兰设定这是一个寿命即将终结的奥特曼，他的变身次数是有限的，所以平时不能变身，而是要依靠人间体的能力尽可能地用智慧去和怪兽战斗。

    同时这个奥特曼不仅仅是和怪兽战斗，也在教人间体如何战斗，如何变成光，老的奥特曼死去，新的奥特曼崛起。

    用修仙观点来看，老奥特曼就是老爷爷，已经快不行了，死之前选择人间仙，要让他继承奥特意志。

    防卫队还是要的，怪兽设定也的改一改，建立一个强者为尊的怪兽社会，怪兽不是人类的污染或者错误引来的，他们就是为了变强才来抢劫人类的资源。所以一开出现的怪兽都不会很强，就可以和人间仙打得有来有回了。

    毕竟奥特曼变身的成本太高了，还是人间体打架节省成本。到最后实在是不行，哪怕是接受老爷爷的指点也不能打败怪兽，这个时候才变身。

    而变身次数用一次少一次，也能让观众产生一种压迫感，因为老的战士即将离开，新的战士还没有成型，这种青黄不接的危机能制造足够的悬念。

    而且反派也可以是各种为了变强不择手段的怪兽，比如机械强化，比如吞噬同类，再或者是渴望夺取奥特曼的力量。

    虽然是格斗作品，但还是要有合理的战斗动机。

    杜兰口若悬河把概念剧本说了出来，完全是一个格斗作品的套路，老迈的强者培养新的继承人，去跟各种强者战斗，不断坚定光的新年和奥特意志，最后完成传承，老奥特曼死去，新奥特曼崛起。

    而老奥特曼死去的几集可定要悲壮，还要表现出人间体的彷徨和依恋，绝对是剧情冲突点爆发的时刻，收视率肯定会爆炸的。同时也能展现一下奥特曼真正的死亡，观众肯定也想知道奥特曼如果不续命的话会什么样的。

    当然是回归奥特意志，又可以推出新的概念了，奥特曼的光会暗淡，但精神不灭。

