    那玉简几个闪烁之下，出现在了火赤星的西部区域，它刚一闯入这片区域，立刻在它的前方虚空扭曲，田霖迈步而出，一把接住此玉简，神识一扫后，他脸上露出微笑，目中有那么一瞬隐藏不住激动，笑声中化作一道流星直奔天空而去，显然是要离开火赤星去外空拜访他的几位好友，共谋此事。

    又是一年，苏铭在这火赤星已经整整四个年头，后面的两年他在那洞府内始终没有外出一步，在这闭关里，无时无刻都在吸收那蓝色石头的血肉之力。

    这一日，苏铭在盘膝中忽然双目睁开，他面前大量的蓝色石头齐齐成为碎末，一丝丝血肉之力涌入苏铭体内之时，他察觉到了在洞府外，有四道长虹正呼啸临近。

    这四道长虹的四人，有一人的气息苏铭熟悉，正是田霖，余下的三人尽管陌生，但毫无例外，全部都是位界之主！

    苏铭大袖一甩，身前所有蓝色石头化作的碎末立刻消散开来，他起身一晃，走出了洞府外，灰色的头发在那风中飘动，一身白衣正是那星辰圣袍所化，在其身上随风飘逸。

    这星辰圣袍苏铭始终无法全部操控，但其防御力也颇为惊人，且无论如何破损，片刻就会恢复如常，当年与那老妪梅兰一战，苏铭的这星辰袍无人看出端倪，就连那老妪梅兰也都认为是苏铭的肉身之力强悍。

    秃毛鹤所化大狗，则是快速的从那洞府内随着苏铭跑出，在其身旁一样看着天空，神色里满是不屑的样子。

    至于赤蟒凤于此刻在那山下冷冷的看着天空，它身子太过庞大，故而哪怕只是盘阵，看起来也如一座小山。

    这四道长虹在天边呼啸，转眼就临近，当前一人正是田霖，他一眼就看到了苏铭，脸上露出微笑。

    “有劳苏兄在此等候，田某荣幸之至。”田霖微笑中身子一个闪烁，就出现在了苏铭的前方，在他身后那三道长虹，刹那来临，同时站在了这山峰上后，三道强悍的神识之力，毫不客气的直接向着苏铭那里扫去。

    这三道神识尽管没有杀机，可这种毫不掩饰的横扫，却也透出可他们的霸道。

    “这位就是田道友所说的苏道友了，区区一个地修而已，在下对田道友之前所说的计划，此刻不抱什么希望了。”这三人是一个中年男子与一个老者，最后一人则是一个半人高的侏儒。

    那老者鹤发童颜，微微有些驼背，双目黯淡无光，可若是仔细去看其双目，就会发现他的右目瞳孔竟已经是竖着的。

    他站在那里，神色冷漠，看不出喜怒，但扫向苏铭的神识，却是透出一股阴寒之意。

    至于那中年男子，相貌中等，皮肤较黑，更有一道疤痕从其左侧嘴角上贯穿面孔，使得其说话时发黄的牙齿外露，给人一种颇为狰狞恐怖之感，他身子更是与神源废地之人的干瘦不同，而是极为魁梧，站在那里，仿佛如一面城墙。

    他没有头发，甚至就连眉毛也都没有，赤着上身，可以看到在其胸口的位置甚至还有铁链穿透，如长在了其身体上一般。

    正是此人，说出了之前的话语。

    在他旁边的那个半人高的侏儒，则是一脸笑眯眯的样子，很是和善，小手小脚的仿佛没有丝毫的危险，他的头发更是结成了一根辫子在脑后，此刻双手拢在一起，伸进双臂的袖子里，如一个凡间小镇的商铺的掌柜。

    对于那光头无眉的中年壮汉说出的话语，田霖皱了下眉头，歉意的看向苏铭，转身站在了那壮汉与苏铭之间，苦笑的望着那中年壮汉。

    “耶兄何必如此，途中田某已经和大家详细的说了一番，包括苏兄这里，在下也都为耶兄解释，如要共图大计，我等彼此不可摩擦。”

    “哼。”那中年壮汉冷哼一声，不再理会苏铭，但却认同了田霖的观念。

    “苏兄，让田某给你介绍一下，这位是天轮星的龙厉道友，龙兄一身修为惊人，更擅长诸多神通术法，天赋强悍。”随着田霖的话语，那三人中的老者，冷漠的看了苏铭一眼，没有说话，只是略点了点头。

    苏铭看了那老者一眼，此人右目竖着的瞳孔，让苏铭有种极为危险之感。

    “这位是土泰星的耶申桐道友，耶道友一身神力，修为一样不俗，更是感悟了大地本源之力，在地底深处可爆发出更强的修为，他当年甚至曾与某个真卫一战而不死，如今伤势痊愈，修为更有精进。”田霖说着，那光头无眉的中年壮汉向着苏铭阴森的笑了笑，他看似莽夫，但实际上方才的言辞，自有其用意。

    “这最后一位，是暗辉星的孙昆道友，孙道友擅长阵法，更有多宝之称，一身毒攻名震八方。”田霖说完后，那看似商铺掌柜的侏儒，向着苏铭和善的抱了抱拳，很是爽朗的哈哈一笑。

    “田兄谬赞，苏兄可别听他乱说，在下哪里什么名震八方，只不过是在这神源废地内东奔西走讨口饭吃罢了。

    都是大伙给面子尊称而已，当不得真。”那孙昆笑声中连连摇头，一副没有丝毫危险的摸样，很是会引人好感。

    “苏兄这里，在下途中已经与三位介绍，苏兄修为不俗，肉身之力强悍，更有规则神通之术，即便是田某也都很是敬佩。”田霖看向那三人，开口之时，苏铭神色冷漠的点了点头。

    之前无论是三人神识横扫，还是那耶申桐的挑衅，他神色都没有丝毫变化，此刻更是完全冰冷，一语不发。

    他的这种平静，让那中年壮汉耶申桐双目微不可查的一闪，就连那侏儒孙昆，也都是在笑眯眯中，多看了苏铭一眼，唯独那驼背的老者，不为所动。

    “好了，人已聚齐，时间还有六年就是真卫巡逻之时，我等要尽快了。”田霖看了看天空，立刻开口。

    “怎么没看到梅兰道友？”那侏儒孙昆微笑说道。

    “梅兰道友志与我等不同，她不会来的。”田霖摇了摇头，避开此话题，看向苏铭时神色凝重起来。

    “不知苏兄释放出这火赤星封印的所有凶兽，需要几天？”

    “一个月。”苏铭平静说道。

    “好，一个月后，苏兄释放了全部凶兽后，那异族大修的生机就不会被继续吸收，届时还望三位助我，按照之前田某告诉三位的方式，我等打开封印的缺口，踏入地心深处。

    等到了地心深处，还需要苏道友与孙道友，展开你们的阵法天赋，使我们向着更深处前行，届时耶道友肉身强悍，可在前方开路，龙道友神通惊人，神识更强过我等，还望指引方向，至于我这里，此事是我主导，我会以元神反逆肉身，以田某元神之体，协助龙道友探查指引，协助耶道友在前开路，协助苏道友与孙道友，削弱封印。”田霖断然说道，其话语一出，其旁那三人纷纷神色一动，就连始终冷漠的老者龙厉，也都为之侧目动容。

    “元神反逆肉身，以元神取代肉身，田道友可知如此禁术的后患。”那龙厉沙哑的第一次说出话语。

    “自然知晓，一旦稍有差错，肉身就会枯萎，元神孤阴不长，必会横死，但唯有这样才可让此事把握更大，让田某修为倍增，否则的话，以我等都是肉身存在，难以去往更深处，诸位，此事田某付出很大，只望可以成功，还请诸位彼此莫要相互内斗，否则的话……休怪田某翻脸不认人！”田霖话语顿时阴寒，他给人的感觉一向是温和，此刻这突然的阴寒，再加上他方才说出元神反逆肉身之言，顿时使得这阴森具备了强烈的威慑力。

    “苏兄，一切拜托！”田霖深吸口气，向着苏铭抱拳深深一拜。

    苏铭看着田霖，他想到了对方在两年前进入幻术时的那一切，半晌之后同样抱拳一拜，转身一晃之下，立刻直奔天空而去，赤蟒凤嘶吼而起，秃毛鹤所化大狗叫唤中跟随其后。

    三天后，整个火赤星轰然一震，一处异族凶兽的封印之地内，传来了一声惊天的嘶吼，那是一尊如猛虎般的凶兽，它神色里露出兴奋，冲出了其封印之地。

    七天后，火赤星上的嘶吼陆续传出，一尊尊异族凶兽神灵，在各个区域不断的冲出了封印他们的所在，那嘶吼的声音震动火赤星八方，让所有修士纷纷骇然。

    半个月后，火赤星出现了惊天之变，超过了大半的凶兽被释放出来，天地昏暗，轰鸣之声惊天动地，在东部区域山峰的石屋内，老妪梅兰默默地坐在那里，神色阴晴不定。

    一个月后，整个火赤星内，几乎所有封印异族凶兽的区域，全部都爆发出了滔天嘶吼，那是近乎所有凶兽在冲出封印后，发出的对自由的渴望之声。

    继黑墨星之变万年，在这神源废地内，迎来了第二次剧变，此为……火赤星之变！！

    （未完待续）

