    王启文在吃饭的时候，一直都用炽热的目光看着森夏。

    森夏被王启文看得有些浑身不自在。

    说起来，这货好像一直都没有女朋友没结婚什么的。

    难不成这位仁兄其实有些其妙的癖好？

    这不怪森夏神经过敏，实在是比较微妙。

    森夏的“夏森”这个笔名已经是非常知名了，甚至可以说，就就是森夏在网络上的身份证。

    不过森夏的粉丝群就比较微妙。

    森夏的粉丝分为很多种。

    最早是小说粉，这些人比较少、比较纯粹。

    后来是动画粉和游戏粉，这两者曾经还撕逼过。

    再后来，森夏多了另外一些文学粉。

    再再之后，森夏有了颜粉——因为森夏那个时候开始曝光了。

    “我要给你生猴子”什么的也就罢了，甚至网络上还有“我想让你给我生猴子”这种，这就比较可怕了。

    没办法，长得帅就是有这样的苦恼。

    “老王，你咋啦？”森夏往小透旁边挪了一点。

    小透看了一下森夏，脸上露出了微笑。

    “哦……对。”王启文反应过来了，“你们那个掌机，你不是说就开发一代嘛。”

    “啊，是。”森夏点头。

    “嗯？！”莉莉惊了，“咳咳——吾之眷属哟，你为什么要做这样的抉择？你的意志呢？你的根性呢？”

    莉莉对这掌机挺爱不释手的，她现在的手指还在哗啦哗啦的，显然是对于那个水果忍者感觉相当的中意。

    而森夏这边说就只开发一代机器，莉莉这边有些急了。

    “啊，作为游戏设备，我是准备之开发一代的，”森夏补充，“之后的话，我准备将其扩展成更丰富的内容。”

    ——智能手机。

    森夏最早其实没打算做智能手机的。

    但是现在顺势而为，为什么不做呢？

    平台什么的，还是自己的好。

    在别人家的平台，很多事情都可能被刁难，自家的话，就比较安全了。

    “我打算继续把我们的掌机进行深化……嗯，‘个人终端’这个称呼似乎不错。”

    个人终端。

    虽然用“掌上电脑”或者“掌机”或者“智能手机”什么的，好像都没啥问题。

    但是……为什么要用别人的称呼呢？

    森夏觉得，我们的产品或许能有一个更有逼格的名字。

    之前在E3的时候，爱丽丝建议用“个人终端”这个称呼，森夏觉得挺不错的。

    哦，顺带一提，“个人终端”这个商标已经被爱丽丝给注册了，但森夏在决定用这个名字的时候，爱丽丝就转让给森夏了。

    “这、这样啊……”

    王启文僵住了。

    他发现想要捡漏的自己，还是太天真了。

    “怎么了？”森夏也注意到王启文表情不对，“老王，你莫非有什么心事？”

    王启文摇了摇头：“唉，我本来还以为你对这块不感兴趣呢。”

    “不感兴趣我干嘛要搞那么多的PDA来做反例？”森夏翻了个白眼。

    森夏的掌机，性能其实并不是最好的——碍于成本限制，森夏这边其实选择余地有限，虽然是借用了ARM的指令集和架构，但是ARM本来的性能也不是最好的。

    PSP用的MIPS，在这个年头比ARM火爆多了。

    “反例？不是参考？”王启文惊了。

    “废话，”森夏翻了个白眼，然后转头看向了莉莉，“莉莉，那个触屏，用得爽不爽？”

    莉莉似乎是想要用一些词语来形容一下，可是她似乎没想到什么比较中二的词，一下子竟然卡壳了。她顿了一下，才说：“爽！”

    “那就对了。”

    森夏点点头，然后继续说：“老王，你对比一下我们产品的触摸屏的优先级，你就知道，我们产品和别家是不同的。别人的触摸屏的优先级其实很低，但是我们的触摸屏，优先级很高，所以我们的屏幕很流畅、很爽……老王啊，你说说看，在用我们的触摸屏的时候，啥感觉？”

    王启文也哽了一下，他迟疑了一会儿，才说：“……和女朋友一样的感觉……”

    森夏打了个响指。

    “对吧！”

    现在这年头，掌上电脑并没有将触摸屏的优先级设置得很高，因此屏幕上面的触摸延迟是非常非常非常高的。

    毕竟是电阻触摸屏。

    这和这年头的触摸屏的逻辑有关。这年头的人，并没有将触摸看成是第一交互方案，而是作为一个补充方案，所有的操作逻辑全都是桌面式的，即便是掌上电脑，也根本就没有那种能够将触摸作为解决方案的想法——这些设备普遍都有实体的键盘，甚至是触摸板。

    “我们的产品，是针对触摸屏进行专门设计的，从一开始，触摸屏的优先度就是非常高的。”森夏说，“而且，我们的屏幕还是电容屏。”

    电容屏很不错。

    不过其实在凤凰社内部，也有人认为压电式触摸屏更好，因为后者价格更低，并且可以不需要人手进行触摸控制。

    这块屏幕的确有潜力，但森夏知道，压电式屏幕有个致命缺陷——那就是作为压感屏是不合格的。

    森夏看这些人这么热闹，干脆打发他们去开发压感电容屏了——反正压感技术不是技术问题，而是理念问题，压感和振动马达什么的，技术都是有的，就看怎么应用了。

    “唉，我本来还觉得你们的设备，如果直接接显示器当电脑用，会挺好的。”王启文虽然偶尔也有奇妙的想法，但他本身也有局限性，看到掌上电脑，还是觉得能扩展成电脑更好。

    “所以我们不叫电脑，叫个人终端。”

    “终端”，也就是Terminal，也称终端设备。

    终端，是包含了个人电脑在内的一个更加广义的词汇。

    简单来说，终端就是计算机网络中处于网络最外围的设备，主要用于用户信息的输入以及处理结果的输出等。

    个人电脑是终端、智能手机也是终端。

    当然，因为这个词源太过宽泛，想要把这个商标注册下来，其实还是挺困难的。

    不过还好，森夏这边都搞定了。

    哦，对了，森夏在某东方大国这边的注册，不是爱丽丝搞的，而是森夏自己搞的。森夏去灯塔国有时候需要爱丽丝帮助，但是爱丽丝如果要进入某东方大国，她能找的路子，也就是森夏。

    嗯……怎么越想越觉得自己是资本主义毒瘤呢？

    森夏心中产生了微妙的感觉。

    不过随后他就将其抛之脑后了。

    管他呢，如果成为寡头能够方便我推广绅士文化，我就算成为寡头又如何？

    嗯，以后自己还可以写一本轻小说，森夏现在连书名都想好了，《为了让全世界都爱上二次元的我决定成为世界首富》……

    “但毕竟不如电脑啊。”王启文觉得，还是电脑更靠谱，“你这台机器的性能不是够DC的了嘛，我觉得也能搞个桌面的……”

    特别是硬盘版的那个。

    硬盘版本的后壳是一体成型的，中框的开口也很少，甚至就连厚度也要少不少。

    而采用UMD光驱的一般版本，体积就要微妙多了，而且给光盘的开口也很大，其实这挺影响视觉观感的。

    “不不不，你搞错了。是什么给了你错觉，觉得手持设备不如电脑的？”

    在智能手机时代，就连台式机也逐渐的式微，掌上设备直接碾压众生……

    好吧，王启文大概很难想象十多年之后的那个光景。

    只用手机就能够上网打游戏什么的，对于这个时代的人而言，根本就是天方夜谭。

    “我们的掌机，是能上网的。”森夏说，“你没看到上面有浏览器吗？”

    “呃，还真有。”王启文想起来了。

    “你看了就知道，我们的浏览器上面有一个适应页面的模式，就算是PC页面，也能在无线网络的时候很好的显示出来。”森夏说，“而且，我们这边的《无境》正在进行触摸屏的适配，掌机版很快的。”

    不错，森夏的无境，就准备变成APP了。

    网页游戏这是最容易调整的。

    而根据这个调整，森夏还准备了杀手锏——舰娘系列。

    当然，并不是之后的《碧蓝航线》这种，而是最早的《舰队收集》那样的。前者的资源消耗比较大，这年头的掌机没那么多资本可供挥霍，而后者原本就是页游，就算是在这个时代，也能够很好的适配。

    这个秘密企划一直在进行，之前的几个大触画师，森夏也让姬叶帮忙去联络了，游戏本身的内容，其实已经快了。

    只不过这个游戏还需要一个契机。

    “文字游戏也是。”王启文说，“哦，还有哦，你们那个屏幕，挺厉害的。”

    废话，夏普的定制屏，能不好么……

    森夏这边的液晶屏幕供应商还欠缺一些火候，没办法，森夏只能去找其他的供应商。但是，森夏是决然不可能去找棒国的，所以只能在国内选。

    而现在最好的一家……那就是夏普了。

    当然，夏普的屏幕还是挺靠谱的，甚至屏幕素质也是非常完美的。森夏这边是大客户，他们给的价也都还好。

    嗯，说起来还挺尴尬的，森夏这边自己找的供应商，成本都非常高，反而是夏普这边，素质更好、价格更便宜……

    森夏其实也挺垂涎夏普的。他准备等之后，如果日厂和另外一条世界线一样玩脱了，自己就把夏普的这些技术全部接盘了。

    “其实更好的是看电影。”森夏说，“我们的硬盘版都有高保真的芯片，HIFI那种。”

    至尊版就是用来堆料的。

    当然，这种版本不是主打，而且上市的时候，也会加入UMD的卡带。

    不过森夏要求凤凰社这边做一个纯粹的硬核版本，但初代的话，不一定会作为掌机出现就是了……

    就目前而言，做一台智能手机还是有风险的——这是无线网络的发展问题，是不可抗力——但是，作为掌机和娱乐设备，是没有问题的。

    王启文一开始是想要反驳森夏的。

    但是听到森夏在介绍了之后，他感觉好像森夏说的也挺有道理的。

    是啊。

    这玩意儿……都能做啊。

    上网功能，有了。

    QICQ聊天，有了。

    游戏，也有了。

    甚至这玩意儿还能用来看电影！

    除此之外，什么文字处理、收发邮件都能够做到，甚至他看过有一台原型机上面还有摄像头——可以拍照！

    这么强大的设备，其他人做得到嘛？！

    嗯。

    应该是做不到的。

    “这可真是厉害啊。”王启文感叹着。

    “当然，这个小东西也不是万能的，只能满足一般人的娱乐需求而已，作为生产力设备是不行的。”

    听到森夏的这句话，王启文居然笑了出来：“我觉得你这是在刁难其他家的掌上电脑。”

    这年头的掌上电脑，相对于生产工具而言，其实还真的就更像是一个玩具。几乎不会有什么人会和手机一样，对这个设备形影不离。

    “倒是老王你也可以准备一下。”森夏说。

    “又怎么了？”王启文问。

    “这台设备明年大概就会发布。我需要你帮我疏通一下。”

    森夏自己也没有问题。

    但是王启文熟门熟路，通过他的渠道能够更加方便。

    王启文家里的影响力还是挺大的，而自家的设备，又的确能够给他们带来切实的收益。

    要不然，森夏干嘛要把这些设备透露给王启文？

    他又不是莉莉这样的萌妹纸，也不是小透这样可爱的男孩子。

    “放心，交给我吧！”王启文拍了拍胸，表示不在话下。

    森夏也笑了。

    工具人真好用.JPG。

    “对了，如果是这样的话，这边还可以调一下，”王启文补充了一下，“我觉得你应该搞一点更加实用的功能。现在这种游戏和看电影的功能，我没法说服家里，你要给点更加实际的。”

    “比如？”

    “嗯……打印机功能可以……文字功能也要……”王启文灵光一闪，“哦，对了，五高三模。你做一套全彩电子版的《五高三模》出来。”

    “五高三模？好主意！”

    森夏觉得，王启文这个想法真是天才！

    ……

    马上高考了，大家好好认真复习哦～

    2333

    圣女战旗简直有毒……

    二合一的喵……

    