
第203章穿越时空的思念

“你？”

小桌上的三人，几乎同时发出疑问之声。

在铁柔看来，让赵炎打打枪杀杀人这还可以，让他弹钢琴？开什么玩笑！

司徒亮的脸上先是一惊，随即又换上了一副轻蔑的笑容。

心中暗道，你一个华夏政法大学的学生在我面前班门弄斧就算了，居然还要弹给徐教授这样国内知名的钢琴家听，不知道你哪里来的勇气？

徐教授也是挺吃惊的，眼前这个皮肤黑黑的少年，看上去像是一个农村人。音乐学院好像也没有这号学生，怎么看怎么不像弹钢琴的。

不过，出于礼貌，徐教授还是微笑说道，“那你去吧。”

当下，赵炎站起来，走向咖啡厅中央的钢琴。

背后传来司徒亮嘲讽的声音，“赵炎同学，钢琴可不是你农村乡下的粗笨东西，轻一点，按坏了你赔不起！”

听司徒亮这样说话，徐教授心里有些不爽，感觉司徒亮对人太不礼貌；但是与此同时，徐教授的心里也有一些担心，这个皮肤黝黑的年轻人确实好像是农村人，会不会真的把我的钢琴给弄坏呢？

不过很快，徐教授的心里就放松了下来。

赵炎在上一世，接受特工训练的时候，曾经学习过一小段时间的钢琴！

当然了，要说弹奏的水平也就是一般般，别说拿到徐教授面前，就是和司徒亮相比，也相差甚远。

但是，这一世不一样！

赵炎在修炼《血佛心诀》以后，他的六识得到显著的提升，听力视力这些都不用说，他的手指和大脑的协调程度，更是非同一般！

所以当他的手指按在钢琴键上之后，顿时就有了一种熟悉感！

“修炼《血佛心诀》以后，还真是一通百通，干什么事，都事半功倍！”

赵炎坐在钢琴面前，十指很简单的适应了一下琴键，然后他就在思索，弹一支什么曲子呢？

在上一世，特工训练的时候学习的曲子不多，这是为了他在特工活动中，临时救场用的，所以也就是那么几支曲子！

赵炎思索了一下，就有了决定，他弹奏的是一曲既简单又非常入耳的钢琴曲！

要说起来，这一首钢琴曲是一部动画片里的曲子，而这部动画片应该在明年才会出现！

不过赵炎管不到这些，当下，脸色一凝，十指开始弹奏！

当如同泉水流出一般的钢琴声传出，整个咖啡厅里，一下安静了下来，所有人都侧耳倾听。

在那个年代，流行的是理查德克莱德曼的钢琴曲，虽然也很好听，但是听得次数太多，难免会产生审美疲劳！

可赵炎的这个曲子，确实让人耳目一新，又好听，又新意，而且还很简单！

本来对赵炎没抱什么太大希望的铁柔，顿时眼睛都亮了起来，目光看向赵炎，仿佛发现了新大陆一般。

司徒亮也是挺震惊的，以他的水平来看，赵炎的这个曲子虽然简单，可胜在新颖，非常的清新，最重要的是根本没听过！

至于，在场音乐造诣最深的徐教授，更是能够从这清新的钢琴曲之中，听到那一丝婉转而悲伤的情愫！

赵炎很多年没弹了，刚开始还有些生涩，弹到最后，却是陶醉其中，越弹越好！

这个时候，咖啡厅里客人并不多，只有三四桌的样子。

其中有一桌，有一个微胖的女孩也是一名钢琴爱好者，听见这么好听的曲子又没有听过，她连忙拿起自己的小型采访机，来到钢琴附近，将赵炎弹下的曲子录下一大半。

等到赵炎的手指敲下最后一个琴弦，这一首曲终于结束！

在结束的那一瞬间，所有人都感觉到意犹未尽，徐教授先站起来带头鼓掌，整个咖啡厅所有的客人也跟着鼓掌。

那名拿着小型采访机的微胖女孩，看见桌上摆放着一支玫瑰花的装饰，她赶紧拿起这支玫瑰花，送到了赵炎的面前。

“谢谢！”赵炎也是有些尴尬，前世今生，第一次有女孩主动送她玫瑰花，还是陌生女孩。

微胖女孩又问道，“太好听了！我都陶醉了！我想问一下，这首曲子的名字？”

赵炎这才想起，这部动画片要在明年才会制作完成，而这部动画片翻译以后传到华夏，又是几年的功夫！

不过他也没法解释，直接开口说道，“曲子的名字叫做，穿越时空的思念！”

“好奇怪的名字呀！”微胖女孩愣在那里。

在那个年头，穿越剧穿越小说都还没有流行，所以她才感觉到有些奇怪。

在她发愣之时，赵炎已经从她的身边走过，来到了徐教授他们的面前。

徐教授重新打量这个皮肤黝黑的年轻人，点头说道，“弹得非常好，选的曲子也很好，穿越时空的思念，是谁作的曲子，我怎么没听过？”

赵炎也不知道是谁作的曲，干脆也就一本正经的说道，“这是我自己没事瞎琢磨出来的。”

“什么？”听这一说，徐教授和司徒亮铁柔全部再次震惊，完全没想到，这样一首好听好弹的曲子竟然是赵炎自己作曲！

“作曲天才呀！”徐教授非常欣赏的看着赵炎，又问道，“你是哪个系的？导师是谁？”

赵炎道，“我是华夏政法大学的学生。”

“这样啊？”徐教授有些失落的摇摇头，说道，“你在音乐方面很有天赋，干嘛跑去上政法大学这种死板的大学！你应该来我们华媒音乐学院，你如果愿意的话，跟着我学习，我保证你在三年之内能够走上国际钢琴舞台！”

听这一说，司徒亮都有些嫉妒了，要知道徐教授很少收徒，有些年轻的音乐爱好者能够得到徐教授的一些指点就已经非常的高兴，现在竟然对赵炎如此的青睐，还保证赵炎三年内登上国际舞台！

不过赵炎却是微笑说道，“徐教授，我觉得你应该把机会留给铁柔。说实在的，我没有系统的学习过钢琴，就是前一段暑假时间，铁柔教我的。她能在短时间之内，把我教成这样，她的水平也不会低！徐教授你好好的培养她，她绝不会让你失望！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994780"  chaptername="第203章  穿越时空的思念">加入书签</a>
</div>
