    躲在远处的众人看到并州小卒如此利索的挂掉了八只工蜂，不有吃了一惊，等到反应过来的时候，这才发现，并州小卒已经进了前面的树林。

    南海的一条大鱼急忙问道，“师兄，他进树林了，我们要不要进去？”

    飞一般的男子犹豫了一下，点了点头，“大家小心点，我们也进去。”

    木棍上的钉子有些担心，“这里的工蜂太多了，我们进树林里，恐怕会有危险啊？”

    飞一般的男子皱了皱眉头，“他一个人能进去，我们这么多人为什么不能进去！”

    说完话后，也不等别人回答，飞一般的男子迈步朝着树林的方向走去。

    众人无奈，也知道飞一般的男子的脾气，只能小心翼翼的跟了上去。

    嗡嗡嗡！

    还没走多远，工蜂的嗡嗡声再次传来，两只普通的工蜂从远处飞过来。

    众人急忙取出兵刃，准备迎战。

    胖胖的男子嘟囔着说道，“也不知道并州小卒的盾牌是从哪里得到的，装备店里怎么没有？”

    南海的一条大鱼深有同感的点了点头，“是啊，有了那个盾牌，防御力能上升一大截。”

    胖胖的男子喊住前面的记忆中的风铃，笑嘻嘻的说道，“风铃，不如你和并州小卒商量一下，把他的盾牌卖给我们，你看怎么样？”

    记忆中的风铃立刻伸出白皙的小手，“一万个金币，先拿出来，我再去谈。”

    胖胖的男子顿时有些尴尬，“风铃，我哪有那么多的金币。”

    说到这里，胖胖的男子小声说道，“师兄又不给，你要的价钱太高，买不起呀。”

    记忆中的风铃摊了摊手，“买不起就没办法了，等你什么时候能买得起，再来找我吧。”

    飞一般的男子没注意听他们的话，因为两只工蜂已经飞到了面前。

    “雪花，你来对付左边那只，我对付右边那只。”

    说完话，飞一般的男子一刀砍在了工蜂的脑袋上，将冲过来的工蜂击退。

    -35

    另一边的满天飞雪花，也挥刀砍了过去。

    -25

    -15

    二人同时出一刀，高下立分，飞一般的男子虽然狂傲，但是也确实有狂傲的本钱。

    同样的攻击，打出来的伤害竟然比满天飞雪花多了十点。

    漫天飞雪花虽然打出了25点的伤害，可是由于力量小，工蜂并没有被震退，依然受到了伤害。

    站在二人身后的练级狂人，立刻大叫，“师兄好厉害，竟然打出35点伤害。”

    飞一般的男子心中得意，看着空中的工蜂再次飞来，怒吼一声，一刀砍了下去，再次带起了35点的伤害。

    与此同时，记忆中的风铃的箭矢也已经飞到，准确的射中了工蜂的脑袋上。

    -25

    经过三次攻击，工蜂再也坚持不住了，化作一道白光消失不见了。

    “杀死工蜂。”

    “获得经验值20点。”

    “获得 165个铜币。”

    几个人扑向剩下的一只工蜂，转眼间，工蜂便被挂掉了。

    飞一般的男子仰天大笑，“你们看，并州小卒能垮掉这些工蜂，我们也没问题，走，我们也去树林里。”

    就在众人来到树林边圆的时候，八只工蜂刷新出来，嗡嗡的从远处飞了过来。

    看着八只工蜂，还有其中的两支工蜂小头目，满天飞雪花表情有些凝重，“这次有两只小头目，大家小心点。”

    众人自然不敢大意，按照原来的阵型，南海的一条大鱼和胖胖的男子率先冲上前去，记忆中的风铃和木棍上的钉子，也开始不停的发射弓箭。

    众人配合已久，记忆中的风铃和木棍上的钉子每一次发射弓箭，都会不约而同的瞄准一只工蜂，这样会带来更大的伤害。

    二人联手，终于在八只工蜂飞过来的时候挂掉了两只，也算是初战告捷。

    看着剩下的六只工蜂冲过来，南海的一条大鱼大吼一声，一刀朝着中间的工蜂小头目砍了下去。

    而另一边的胖胖的男子，也会刀砍中的另外一只工蜂小头目。

    二人将两只小头目引住，其余的人开始收拾普通的工蜂。

    -35

    -25

    -15

    南海的一条大鱼一刀砍在了工蜂小头目的脑袋上，但是，工蜂的攻击也已经落到了他的身上。

    -15

    -30

    看着工蜂小头目带来的伤害，南海的一条大鱼顿时大喜，“哈哈，原来就有这么一点伤害，还有什么好怕的。”

    眼看着工蜂小头目又冲锋下来，南海的一条大鱼故技重施，再次一刀砍在了工蜂小头目的脑袋上。

    -15

    -30

    南海的一条大鱼修炼的就是防御型人物，所以得到的属性点，大部分都加在了体质上，现在的生命值已经达到了180点。

    工蜂小头目两次攻击，也只是带走他60点伤害，他还剩下120点生命值。

    就在这时，工蜂小头目后半截突然一弯，一只毒针便刺在了他的腿上。

    “啊！”

    南海的一条大鱼被毒针刺中，疼得他惊呼一声顿时跳了起来。

    工蜂小头目的毒针攻击，不但伤害巨大，而且毒性还在持续伤害。

    -80

    -1

    -1

    另一边的胖胖的男子也不好受，跳的比他还高，吼声更是传出了很远。

    被蜜蜂蛰住，原本已经很痛了，被这么大的蜜蜂蛰住，那简直是恐怖的伤害。

    嗡嗡嗡！

    飞一般的男子脸色一变，“赶快喝生命药水。”

    南海的一条大鱼急忙取出超级生命药水，狂灌了一瓶，看着飙升的生命值，心中这才放心，怒吼一声。

    “大家小心，被它的毒针攻击到，简直太疼了。”

    等到众人将八只工蜂全部挂掉以后，南海的一条大鱼和胖胖的男子已经每人喝下了三瓶超级生命药水。

    也多亏了现在货币可以自由兑换，否则，他们这种消耗，恐怕任何人也承受不了。

    一个超级生命药水十个金币，二人喝了六瓶超级生命药水，那就是60个金币，相当于六万个铜币。

    木棍上的男子看着南海的一条大鱼和胖胖的男子头上不断的飘起微弱的伤害值，不由皱了皱眉头，有些担心。

    “师兄，我们还去树林里吗？”

