
　　洛冰拉着沈雨萱和木嫣两人走向一旁的摊位，杨奇看到这一幕，摇了摇头，没有跟上去的意思，三个女人购物，他可不想去当苦力。

　　杨奇自己则是在一旁逛了起来，这是杨奇第一次来华山，对于华山也是十分的好奇，以前对于的华山的了解，几乎都是透过影视剧，不过就算是金老爷子的影视剧的，也只有极少部分实在华山拍摄的。

　　华山景色优美，但真要说华山最大的不同，那就是险，华山的险峻绝对是华夏众多名山之最。

　　在山道上走着走着，杨奇便是来到华阳宫，不少游客正在这里驻足，此时已经有不少的游客上山。

　　“你这玉石是假的吧？一块居然几千块，骗人吧。”就在此时，不远处的玉石摊位传来一道冷笑声。

　　杨奇顺着那声音传来的方向看去，只见几道人影此时正围在摊位前，一名游客拿着手里的玉石看着摊位前的老板道。

　　“小兄弟，我这玉石，可是正宗货。”那老板看着摊位前的几位游客，皱眉道。

　　“谁是你小兄弟。”那游客脸色一沉，不屑的看了老板一眼，继续道，“你算是什么东西，一看你这摊位就是假货，五十块钱。”

　　“五十块钱，你还不如去抢。”那老板脸色有些难看到，话音未落，便是一把拿回了游客手中的玉石。

　　“嘿~你卖假货，还想毁灭证据？”那游客冷笑道。

　　“我卖的不是假货。”老板的脸色有些发青道。

　　“怎么，你还想打人不成？”那游客看着老板发怒的样子，顿时害怕起来，惊呼道，“快来看啊，快来看啊，卖假货还要打人了。”

　　男子这么一闹，四周的游客顿时围了过去，景区一直有强制消费的事情，加上景区和火车站都是假货多于真货的地方，此时的游客，几乎都是站在了那几位游客一边。

　　“卖假货还想打人？！”

　　“真给华山丢人。”

　　“也不知道这种人怎么进来摆摊的，景区就没人管管吗？”

　　四周的游客议论纷纷，那摊位的老板脸色也是愈发的难看起来，他不过玩性来了，在华山临时客串一下卖玉石的摊主，竟然被人当成卖假货。

　　“你们误会了，我可以证实，这玉石是真货。”就在此时，一道突兀的声音，在人群之中响起，正是刚刚过来的杨奇。

　　听到杨奇的话，众人的目光都是落在了他的身上。

　　“你拼什么说这玉石是真的？”那游客闻言，冷冷笑道，“我看你们就是一伙的，你就是他请来的托！”

　　“我还真能确定这玉石是真的，在下青川省沈氏珠宝顾问，杨奇。”杨奇淡淡道。

　　“沈氏珠宝？那可是我们青川省最大的珠宝商之一，主要经营玉石和翡翠。”

　　游客中明显有来自青川省的游客，一般不是在节假日出行的游客，经济条件都不会太差，毕竟不是节假日，一般的上班族根本不可能有那个心情和时间出去旅游。知道沈氏珠宝，自然不是什么奇怪的事情。

　　听到好几位游客，都对那沈氏珠宝有不少的了解，知道这是一件大型的珠宝公司，众人对于杨奇的判断，自然是没有了其它的怀疑。

　　“小子，你最好不要多管闲事。”那游客来到杨奇身边，小声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来，你并不是什么真的的游客。”杨奇冷冷一笑，从对方开始针对这摊位的老板，他就看出，这几个所谓的游客，根本不是什么真正的游客。因为附近还有几处玉石摊位，不过这些玉石摊位，基本都是假货。

　　想象一下，一个真货的摊位，和几个全是假货的摊位，一般人可能不觉得什么，但但凡是对玉石稍微了解的，都知道那种几百块，几十块的玉石能是真的？

　　这就导致几个卖假货的玉石摊位生意极差，但这位老者的摊位，生意却是极好，显然是其它的摊主看不过去，合起伙来，打算把这摊主的名声搞臭。

　　“小子，这里是华山……”那游客小声威胁道。

　　网络和新闻，时不时爆出各大旅游团有强制消费的事情，这种事情，可不是旅游团一方能做起来的，没有旅游区本地的势力插手，根本不可能成型。

　　听到对方的威胁，杨奇不由笑了，一个普通人威胁胎息境，而且还是来华山做客的胎息境，简直就是不知死活。

　　“我可以作证，这几位是因为价格问题，和摊主起了争执而已。”杨奇没有理会对方的威胁，淡淡道。

　　“你……”

　　那几名游客怒目而视，只是围观的人实在太多，他们也不敢对杨奇动手，说不定到时候就犯了众怒。

　　“怎么有这种人，价格谈不拢，就说人家卖的是假货？”

　　“就是，太没素质了。”

　　“这种人来华山旅游，就是给华山抹黑。”

　　围观游客的矛头顿时指向了那几个游客，几人见状，连忙挤出了人群，消失在了山道上。

　　看着闹事者已经离开，围观的众人也是纷纷散去，虽然杨奇可以证明那些玉石是真的，但动辄上千，甚至几千的玉石，却不是一般人能够买得起的，而且他们也无法确定杨奇时不时骗子。

　　“小兄弟，多谢你仗义直言。”老者目光落在杨奇身上，感激道。

　　虽然他对于那几个游客的捣乱不怎么在意，但杨奇能够开口帮他，足见杨奇此人的心性，这样的年轻人，在如今可是不多见了。

　　“老先生客气了。”杨奇微微一笑，目光落在老者的身上，继续道，“我只是比较好奇，一位化劲巅峰的武者，怎么会跑到这里摆摊卖玉石？”

　　听到此话，老者的脸色顿时一边，那浑浊的双眼之中，猛的迸发处一道精芒。

　　“你是什么人？”老者看着杨奇，沉声道。

　　杨奇居然一口道出他的修为，最为可怕的是，他居然看不出杨奇的修为，他可是化劲巅峰的修为，在如今的武林，都是站在最为巅峰的那一层次的强者。

　　杨奇之所以开口相助老者，并不是好心作怪，而是他看出这位老者，居然是化劲巅峰的修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百五十五章 神秘老者免费阅读。https://xs.23sk.com 