    贾忠杰作为负责人，很清楚量子终端设备生产方面的情况，正因如此才会对徐磊的命令产生这么大反应。

    目前量子终端设备刚在海外市场上线，销售量正是快速上涨的阶段。

    按照正常情况来说，应该加大生产量保证货源充足才对。

    怎么反其道而行之。

    要暂停量子终端设备生产线的运行。

    虽说生产基地中库存的货源数量还能坚持上一段时间，可若是长时间不恢复生产线运转的话，恐怕会出现缺货的情况。

    届时势必影响所占据的市场份额。

    尽管徐磊的每做出的项决策对公司都能起到引领作用, 但这次贾忠杰实在不敢苟同。

    略作迟疑后还是忍不住提出了异议。

    “徐总。”

    “眼下量子终端设备的销售量正处于稳步上涨的阶段。”

    “这个时候却突然让生产线停工，是不是存在些许不妥？”

    徐磊把贾忠杰的这番话听进耳朵里，顿时嘴角微微上扬流露出些许笑容。

    他自然清楚贾忠杰在担心什么。

    并为对方敢主动提出不同的异议表示欣慰。

    不过第一代的量子终端设备因为价格和屏幕问题肯定不可能像普通手机那样销售量持续走高，它所服务的用户人群目前是比较固定的。

    相信随着时间流逝，量子终端设备的销售量肯定会持续下滑。

    到那个时候囤积货源无疑是砸在自己手里。

    既然决定要把全息投影技术应用到量子终端设备上面，那接下来肯定是要以生产第二代产品为主。

    毕竟这才是能真正引爆市场的东西。

    何况量子计算机展品所需要的影响力已经达到五十万的要求，就算量子终端设备的销售量继续提升对徐磊来说也只是单纯为公司带来利润而已。

    在这种情况下就算把此产品下架都没有关系。

    所以按照徐磊的打算, 是暂时停止第一代量子终端设备的生产。

    并重新采购相关配件。

    待全息投影研究出来后，立刻开始第二代全息终端的生产, 最大限度制造出足够的货源。

    争取能满足他这次高达百万的影响力要求。

    于是徐磊也没有故意隐瞒的意思，直接便告知了贾忠杰自己要研发第二代量子终端设备的打算。

    “生产线暂时停产是因为接下来要把重心放在第二代量子终端设备上。”

    “这才是我们占据全球市场的主力军。”

    原本心中还诧异着的贾忠杰，听完徐磊这番话后整个人顿时恍然大悟明白了其中的意思。

    敢情目前销售的量子终端设备只是试水啊。

    尽管像量子终端设备这种代表全球最先进技术的产品，一般是没办法做到手机那种更新速度，每攻克一项技术都需要大量时间。

    先前贾忠杰还以为未来几年可能公司只销售这一款量子终端产品，没想到徐总已经打算生产第二代设备了。

    这明显是早有准备。

    眼下出现在海内外市场上的终端，应该只是起到试水的作用。

    虽说每次更新换代都需要花费巨大精力，可对于徐磊贾忠杰却不会有任何怀疑。

    既然徐总敢这么说，并且宣布暂时停止生产线运转的命令，这证明第二代终端应该早就胸有成竹。

    想到自己刚才居然还质疑徐总决策的正确性，也可谓是感觉非常不好意思。

    回过神来后连忙应声道：“我明白了徐总，等下我就吩咐下去暂时停止量子终端设备的生产。”

    “嗯。”

    对于贾忠杰的回答，徐磊点点头然后又抛出另外一件事。

    “我这里还有份设备材料清单，过会我传输给你后尽快进行采购。”

    “如果不出意外的话，应该用不了太长时间就能正式开始第二代量子终端设备的生产。”

    但值得一提的是，徐磊并没有告诉贾忠杰第二代量子终端设备主要是采用了全息投影技术，这点也算是个小小的惊喜。

    要知道哪怕单凭这一项全息投影功能, 就能把第一代的量子终端设备甩出十万八千里。

    两者可以说是质的差距。

    接到命令的贾忠杰并未在办公室过多逗留，随后又开口保证了几句便转身离开。

    即刻前往量子终端设备生产线所在的基地。

    直到贾忠杰的身影彻底从视野中消失，徐磊则又重新把注意力放到屏幕上，继续验证全息投影技术中的问题和编写感光材料的具体研究方向。

    ……

    翌日。

    龙湖高科技园区。

    研究中心。

    科研人员休息室内，徐磊再次见到刚从奉天市回来的顾三林，便给其安排了新的任务。

    加入全息投影项目研究组，负责感光材料这块。

    “顾教授。”

    “你刚回来按理说应该好好休息一段时间，我又做主让你加入新的项目研究组，这心里还真有些过意不去啊。”

    此时得知徐磊是要研究全息投影技术后，顾三林可以说是丝毫没有抗拒的意思。

    话音刚落，他便立刻接过话茬回应道：“院长说笑了，能参与到全新的研究项目中，是作为科研人员梦寐以求的事。”

    “况且这次我在奉天也没出多大力，你要不说我都还以为自己度了几个月假呢。”

    并在说完这番话后，他又连忙把话题扯到全息投影技术上面。

    “不过真没想到院长对全息投影技术也有研究。”

    顾三林清楚记得之前在奉天战斗机制造基地和苏兴冶谈话的时候，徐磊明确表示自己的时间和普通人一样是有限的，对很多领域中的知识并没有太深的研究。

    可如今却突然成立了全息投影技术研究项目，并且从徐磊的解释来看, 似乎还对其颇有把握。

    这让顾三林不得不怀疑徐磊那话的真实性。

    但正当他想着这些时，只听徐磊的声音突然在耳旁响起。

    “咱们的量子终端设备虽然能够连接量子计算机处理运算, 其运行性能不下于超级计算机, 可碍于屏幕的问题基本都是被当做手机使用。”

    “从某方面来说，这何尝不是一种资源浪费。”

    “所以全息投影技术的研究是非常有必要的，它能够让量子终端设备同时代替手机和电脑。”

    “尽管目前市面上还没有真正的全息投影，不过我相信有你参与进来负责感光材料的问题，彻底攻克这项技术绝无问题。”

    为了给顾三林增加信心，徐磊说到最后特意又对他的水平进行了肯定。

    果然在听完这些话后，顾三林当即胸有成竹的保证道：“放心吧院长，既然这项技术对咱们的量子终端设备这么重要，那么我肯定会全力以赴。”

    “刚好这次配合奉天基地那边进行吸波材料的优化，我也学习到了很多的东西。”

    “尝试研究新的材料方向，对自身也是一种很好的提升。”

    而在说这些话的时候，顾三林心里也在感慨着。

    “看来只有材料领域才是院长的弱项。”

    徐磊自然不清楚顾三林心里究竟是怎么想的，听完他这番话后直接拿出了一份文件，递到顾三林面前的同时不忘开口解释。

    “这是昨天写的一些对感光材料的研究方向，应该对你有些帮助。”

    把顾三林这个材料领域的专家拉进项目，并给他全息投影所需的感光材料研究方向，相信最终顾三林的表现不会让他失望。

    如此一来徐磊就可以专心解决全息投影涉及到的激光和其他方面的东西。

    这样双管齐下效率无疑会提升很多。

    否则全靠徐磊自己，那项目的进展速度也太过慢了点。

    何况成功实现全息投影后，还要将其完美的和量子终端相结合，保证设备的规格大小在合理范围内。

    这都是需要花费时间的。

    既然公司成立了研究中心，并招揽那么多行业中的顶尖人才，徐磊肯定要做到物尽其用。

    再说园区内的龙湖之光量子计算机和星瞳，都是帮助研究的利器。

    顾三林随手接过这份研究方向文件，心里想着应该是徐磊闲暇时的些许思路。

    虽然这种对材料领域研究不深的东西对攻克感光材料没多大用处，但出于对徐磊的尊重，顾三林还是很认真的翻看起来。

    只是随着时间的流逝，顾三林的脸色却从原本的淡然变得异常震惊。

    就像是看到了什么不可思议的内容。

    口中更是念念有词。

    “纳米感光材料。”

    “全新的合成方式，这是……”

    顾三林怎么都没有想到徐磊给他的这份东西，里面关于感光材料的研究方向竟是如此精妙。

    是完全有可能成功的新合成方式。

    这种内容绝对不可能出自初学材料学的人之手。

    如此也只有一个可能。

    那就是徐磊在材料领域中的技术知识丝毫不比他差，甚至还要比他更高一个层次。

    此时在想到当初徐磊说的那些话，只觉得意思全部都变了。

    “院长明明在材料领域有那么高的学识，那天在基地为什么说自己是初学者。”

    “难道……”

    “院长是故意在给我创造机会，不想让我错过这么好学习项目。”

    “没错，肯定是这样。”

    大量念头在顾三林脑海中快速闪过之下，心中顿时涌现出对徐磊的敬佩和强烈感动，随即斩钉截铁的拍着胸口保证道：“放心吧院长，我肯定不会辜负您的良苦用心。”

