    以这清庐仙帝五阶仙帝的实力，碰到虚言天尊，一个照面，他的肉身就会被虚言天尊所斩杀。

    哪怕是这清庐仙帝动用本体世界之力，也无非是落得一个本体陨落的下场。

    所以对于能够轻易斩杀虚言天尊的楚风眠，清庐仙帝也是无比恭敬，甚至是有着一些恐惧。

    当然这消息，其实也是雷祖故意告诉清庐仙帝这些雷斗商会高层的。

    毕竟雷斗商会突然换了一个主人，雷斗商会的高层肯定不服。

    但是随着这件事说出去之后，雷斗商会的高层，对于楚风眠，都是无比恭敬，无一敢违背楚风眠的命令。

    这便是绝对的实力。

    尤其是在圣域战争爆发的这种乱世之中。

    实力才是一切，真正的实力为尊。

    清庐仙帝离去。

    楚风眠便是将那清庐仙帝交给他的空戒，握在手中，一股灵力注入到其中，空戒中的景象，浮现在了楚风眠的眼中。

    看着在这空戒之中静静摆放着的三把灵剑，楚风眠的眼中也是浮现出了几分笑意。

    雷斗商会，不愧是三大圣域最大的商会，哪怕是现在雷斗商会的势力，已经是大不如前了，可依然是有着极其恐怖的底蕴。

    之前便是让雷祖去收集一些极道仙兵灵剑，来让楚风眠，为这些剑奴塑造身躯所用。

    这三把灵剑，无一例外，都是极道仙兵。

    这才不过七日的时间，雷祖就送来了三把极道仙兵层次的灵剑。

    这是现在雷斗商会仓库里有的一些库存，而且在雷斗商会一些比较偏远的分会之中，也有着极道仙兵层次的灵剑，只是在这七日时间，送不过来。

    有了这三把灵剑，楚风眠就又是可以为三位剑奴，塑造出身躯来，让他们可以脱离血池的束缚。

    血池之中的剑奴，一共足足十九位，现在塑造出身躯，可以自由在外界行动的，只有三位。

    楚风眠现在正是用人之际，这些剑奴如果都可以全部出来，在外界自由行动，听从楚风眠的命令行事，比起他们一直待在血池之中要有用的多。

    在加上这些剑奴，也都有着想要离开血池的想法。

    所以楚风眠就打算收集更多的极道仙兵灵剑，来为其他的剑奴，也一一塑造肉身。

    三把灵剑已经到手。

    楚风眠便是不在耽误时间，直接开始为剑奴塑造身躯。

    这三把灵剑，同样都是极道仙兵，应该足以承载剑奴的力量。

    三把灵剑，被楚风眠摆在了面前，被一股力量拖着，悬浮在了空中，另一边在楚风眠的手心之中，又多出了三团血红色的玉珠，三枚缩小版的血池。

    这种缩小版的血池，楚风眠经过了数次的凝炼之后，已经是熟悉无比了，瞬息之间他就可以将其凝炼出来。

    三枚缩小版的血池，一下子便是飞向了对应的三把灵剑，开始跟这三把灵剑融合起来，一股戮血魔剑的力量，开始侵蚀这三把灵剑。

    这个过程，需要一个时辰的时间，楚风眠早已经习惯了，安静的等待着。

    一个时辰的时间过去，这三把灵剑上，本身的力量，已经是消失不见，取而代之的，便是一股戮血魔剑的杀意，看起来就像是弱小版的戮血魔剑一样。

    三枚缩小版的血池，已经是跟这三把灵剑融为一体，成为了其中的力量之源。

    身躯已经塑造完成，接下来便是要将剑奴的意识，投入其中，楚风眠已经是选好了，这一次要凝聚身躯的剑奴。

    金水剑帝，五行剑帝，暗剑天尊。

    这三位，也都是本身实力就有着七阶仙帝的强横剑奴。

    随着楚风眠心神一动，打开血池，只见这三位剑奴的虚影，便是一下子飞了出来，每个人都是选择了属于自己的灵剑，虚影一下子笼罩了过去。

    随着时间一分一秒的过去，这虚影逐渐消失，跟这灵剑，逐渐的融为一体。

    “主人。”

    很快，那三把灵剑便是凭空消失，取而代之的，便是三道身影，金水剑帝，五行剑帝，暗剑天尊，三位剑奴，恭敬的站在了楚风眠的面前。

    “你们三人，就先跟随着我，熟悉身上的力量。”

    楚风眠交代了一声。

    “是。”

    三人便是恭敬的站在楚风眠的身后，如同楚风眠的随从侍卫一样。

    另一边。

    那最先被楚风眠塑造出身躯的三位剑奴，心剑天尊，星武剑帝，罗影仙帝三人，也都走了过来，经过了这七日的时间，他们现在已经是熟悉的掌握了身上的力量。

    这崭新的身躯，比起他们前世的身躯，还要强横一些，所以熟悉起来，无比迅速。

    看着这六位剑奴，楚风眠眼中都是露出几分喜色，六位高阶仙帝。

    这一次虽然没有将血池中的十九位剑奴，全部弄出来，但是六位高阶仙帝，在楚风眠的麾下，也可以发挥出很强的作用了。

    毕竟在大部分的势力之中，能够有着一位高阶仙帝坐镇，都是如同一枚定海神针。

    楚风眠现在身边，足足便是有着六位高阶仙帝。

    “也该离开了。”

    这一次来到雷斗商会，楚风眠也得到了一个满意的结果，接下来，他就要离开了，在离开之前，他也要最后在去见一下雷祖。

    楚风眠从这雷斗城地底牢笼之中走了出来，便是向着雷斗城内城飞去。

    雷斗城的阵法禁制，被楚风眠视如无物，很快他便是进入到了内城中，直接冲着大殿走去。

    一路上看到楚风眠的雷斗商会弟子，都是纷纷恭敬行礼。

    虽然楚风眠刚刚加入雷斗商会，但是现在整个雷斗商会都知道，新来了一位厉害的大供奉，就连几位供奉，都对楚风眠无比恭敬，更何况是这些弟子。

    楚风眠一路畅通无阻，便是进入到了大殿之中，雷祖跟雷威，正在其中交谈着什么，看起来他们二人的脸色，也是好了不少。

    雷斗商会这一次选择投靠楚风眠，也算是为雷斗商会找了一座靠山，起码有了一条退路。

