
　　在那本手札里记载着要想打开帝陵，便要有着大宁皇族血脉的后人血祭，才能打开那座帝陵。

　　所有人都在问那些皇族去了什么地方，但没有人问，血祭是什么。

　　和另外的问题比起来，血祭当然不是最重要的那个问题。

　　但知道血祭的人，也不会太多。

　　血祭源于上古时代，又称红祭或生血祭，一般是指宰杀牛、羊、马等动物作为牺牲来敬献给神灵；或者是用这些动物先祭祀，然后再宰杀。可随着演变，最后变成了宰杀活人来祭祀神灵。

　　那个时候的人类还不会修行，没有修行者出现的时候，对于一切超出人力的事情，都感到好奇和恐惧。

　　可随着之后他们一点点对这个世间有了认知，天地之间也诞生了第一批修行者开始，血祭便渐渐的被废止，一座王朝即便还在祭天，但也不会再拿活人作为祭品，太宰虽然还有这方面的职能，但主要只能却不是这个了。

　　血祭虽然被废除，但从血祭衍生出来很多东西，却一直流传下来。

　　说起血祭，便还有一个东西不得不说。

　　顾泯问道：“是什么？”

　　“是血脉传承。”

　　六明和尚说道：“父生子，子再生子，这便是传承。”

　　“但不是每一种血脉都能被这天地记住，并且显化。”

　　要想血脉被天地记住，要满足两个条件，第一个条件便是要这份血脉流传的足够长，并且在之间，不能断了传承。

　　父传子，子传子。

　　这看起来是自然而然发生的事情，但实际上却没有这么简单，血脉的流传充满了太多未知的事情，比如在流传的时候，你成为了独子，整个血脉便都在你一个人身上，你却没能娶妻生子，将血脉流传下去，那血脉便断了，传承的时间没那么长，那么自然也就不会被记住。

　　大宁王朝的前身是宁国，宁国创立是在大宁王朝的数百年前，大宁王朝建立到结束，也是几百年。

　　这就过了千年。

　　有几个人往上追本溯源，能够看到自己千年之前的传承？

　　这千年时间，便足以让这份血脉被天地记住了。

　　除去传承时间要足够长之外，还需要这份血脉传承的时候，每隔一段时间便出现一位强者，而且还要这位强者作为血脉的传承，留下后人，来加强血脉，不然血脉一旦随着时间，和一代代的稀释，以后便不可能显化。

　　所以这两个条件，不管是缺少了其中某一个都不行。

　　大宁皇族的血脉能够传承至今，还能用来打开帝陵，便是基于此。M.23sk.com

　　宁启帝固然是大宁皇族一脉里前后最强大的那个人，但除去他之外，大宁皇族不是没出过强者。

　　这才是血脉传承至今的根本。

　　“宁启皇帝的帝陵是在他死前便建造完成的，自然下了禁制，这也是之后那些强者为什么打不开的原因。”

　　宁启皇帝，可以说是这千年来的最伟大帝王，他不仅境界已经越过了金阙，而且留下的手段更是无比精妙。

　　“那宁启帝龙御归天之后，大宁王朝的皇帝没有即刻进入帝陵？”

　　顾泯看着六明和尚的眼睛说道：“即便是留有祖训，想来也不会有人抵挡得住金阙境之上的秘密，况且那会儿大宁王朝正处于巅峰，就算后来的大宁皇帝打开帝陵，也不会有人敢觊觎。”

　　六明和尚笑着说道：“这的确是个问题，但依着贫僧来想，这应该也能说通。”

　　顾泯沉默，听着后文。

　　“这或许本来就是那位宁启皇帝为后人留下的东西，不到危亡时刻不能打开，换句话说，到了危亡时刻，这里面的东西，便有可能颠倒乾坤，力挽狂澜。”

　　六明和尚感慨道：“再也没有别的什么说法比贫僧的更客观了。”

　　顾泯也沉默了，六明和尚说的当然是猜想，可他的猜想却是有理有据，顾泯找不到任何理由来反驳。

　　“贫僧虽然不知道宁启皇帝留下的手段究竟是什么，但想来血祭应当不至于让后人惨死。”

　　顾泯问道：“为何？”

　　“这帝陵要大宁皇族的后人才能打开，可打开之人需要血祭，血祭了就要死去的话，这帝陵到底会留给谁？”

　　六明和尚微微一笑，“小施主很聪慧，这种事情应该能想到才是。”

　　顾泯没有再说话，他只是沉默了很久，等到六明和尚想要起身的时候，这才说道：“大师觉得，晚辈可以进帝陵吗？”

　　六明和尚一怔，他缓缓转过头来，看着顾泯，然后有些感叹道：“贫僧今日才知道，柢山上下，皆是不凡。”

　　……

　　……

　　世间没有什么一成不变的事情。

　　就算是这世间一直都被一个人统治，随着时间的流逝，都会有些变化。

　　那手札的故事，并没有结束。

　　破庙里最后的指向，是大宁的皇族后人，在南边建立了国家，知道这个消息的不是一个人和两个人，是一群人，是天下人。

　　有这么多人知道这件事，事情怎么可能又会停滞不前？

　　事情开始发展，不管是主动的还是被动的，在数月之后，这个范围被缩小了很多，很多以往在南方建立的小国被排除，剩下有可能的已经只有十数个小国。

　　许多宗门的修行者在奔走，这一次修行者们似乎都变成了一家人，信息开始共享，将帝陵打开，仿佛成为了整个世间，所有修行者的共同梦想。

　　在这个共同梦想之前，好像所有人都能够尽释前嫌。

　　这样的事情，在以往的历史里，没有出现过。

　　但为了帝陵，却都发生了。

　　每一天都有新的消息传出来，整个修行界再不复之前那般平静，很乱很杂的事情，都发生了。

　　很多事情都不再是秘密。

　　只要是和帝陵有关的事情，便格外上心。

　　六明和尚离开柢山之后，去了那破庙，然后在数日之后，和六尘和尚一起，来到了柢山。

　　六明和尚开门见山说道：“家师在百日之后，有一场佛法要讲，贫僧想邀请小施主一起前往。”

　　之前六明和尚说以后要报答顾泯，却没有想到，报答这种事情，竟然是来的这么快。

　　听四海之主之一的大人物讲经说法，不管是不是和尚，只要是修行者，只怕都会有些裨益。

　　而雾野僧常年居于南海，讲经说法都只有庙里的和尚能听，从未邀请过外人，如果顾泯登岛，应该是第一人才是。

　　顾泯有些顾忌，“晚辈何德何能，能够听雾野大师讲经说法。”

　　六明和尚说道：“小施主，这一次家师讲经，也邀请了一些人。”

　　顾泯一惊，那位南海之主的脾气一向温和，几乎从不掺和陆地上的事情，这也意味着，这些年，也不可能有什么人能够去到南海深处，这一次陆地正好有大事发生，他却要讲经，并且邀请了一些人，这说明了什么？

　　顾泯不敢胡乱猜测，因为一切的猜测都是没有必要的。

　　六尘和尚笑道：“家师知道了小施主的事情，很想和小施主喝茶。”

　　这句话要是被旁人听到，便是惊涛骇浪，要知道依着雾野僧的身份，他要打交道的最不济的也该是金阙境修行者，现在对着顾泯表达好感，本身就是一种殊荣。

　　顾泯很快便做了决断，“雾野大师相邀，自然前往。”

　　六尘和尚双手合十，显得十分开心。

　　顾泯则是问道：“能带上晚辈的师姐们吗？”

　　“那是自然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百四十一章 南海的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 