

于是亚克托耶夫举着酒杯，同罗戈津递过来的酒杯很绅士的碰了一下：“为那些伤透脑筋的中国同志干杯！”

“哈哈~~我真想看看他们伤透脑筋的样子！”罗戈津一脸坏笑着将杯中的美酒一饮而尽，旋即有道上一杯，很有些幸灾乐祸的继续说道：“教授，若不然过些日子我们也去白云厂看看，瞧瞧我们的那些中国同志究竟有没有把脑子给伤坏喽！”

“去白云厂？”

亚克托耶夫闻言皱了皱眉头，说实话他对白云厂实在不感兴趣，原因无他，实在是白云厂地处偏僻，加之天气还未转暖，与其吃力不太好的跑那么老远，还不如舒舒服服的待在沈城这样的大城市里过滋润的小日子。

更何况最近他还看上几个不错的中国女大学生，那跳舞的身段，精致的脸蛋以及清纯的气质，都让亚克托耶夫有种久旱逢甘霖，枯木又逢春的既视感，如此一来，更不想离开沈城，去偏远的山沟沟里去。

罗戈津一看亚克托耶夫的脸色游移不定，那还不清楚其中的所思所想，别看亚克托耶夫平时道貌岸然，给人一种彬彬有礼的绅士风度，其实肚子里的花花肠子可不少，特别是对待女人方面，简直堪比色中恶魔。

在苏联30年代大清洗期间，亚克托耶夫便是因为把某些高官的老婆给勾搭上床，才差点被搞死，可正如中国那句古话，成也萧何败萧何，亚克托耶夫被女人拖下水，把他从死神救出来也恰恰是女人。

因为他不但睡了高官的老婆，还把一位高层的女儿给睡了，而那个高层的女儿对亚克托耶夫还死心塌地的，在家中大大闹了一番一哭二闹三上吊的戏码之后，亚克托耶夫终于脱离地狱重返人间。

之后那位高层的女儿嫁给了亚克托耶夫，而亚克托耶夫着实收敛不少，不过待苏德战争期间亚克托耶夫的夫人死于德军空袭，那位高层也因病去世后，亚克托耶夫蠢蠢欲动的心便又开始萌发，只是他做得隐蔽，旁人不曾发现而已。

不过旁人发现不了的事情，克格勃却是手到擒来，所以一看亚克托耶夫这种比哭还纠结的神情，罗戈津也是心中鄙夷的暗骂一句老流~~！~~氓，可面上却依旧是一副替亚克托耶夫着想的神情：“教授，您要清楚，白云厂的实质并不是试点的问题，而是那个地方是某个人崛起的地方。”

罗戈津将“某人”这个词咬得很重，亚克托耶夫闻言一怔，他很清楚罗戈津话里的“某人”值得就是柏毅，而一提到柏毅，亚克托耶夫就恨得牙根儿直痒痒，不听他依附苏联军工体系的建议，执意自行研制武器装备也就罢了。

没想到竟然又给他烧了一场乌拉草换火箭炮的大火，差点没把亚克托耶夫给烧糊了，尽管在波斯克列贝舍夫上下其手之间，将整件事给压了下来，可亚克托耶夫等人也着实闯了大祸。

本来等待他的应该是撤职查办，好在他嗅觉灵敏，及时脱离波斯克列贝舍夫投奔贝利亚，这才暂时保住如今的位置，可饶是如此，现在的亚克托耶夫也是岌岌可危，一个弄不好牢狱之灾到是小事，直接命丧黄泉也不是不可能。

而这一切的始作俑者不是别人，正是那个经常带着一脸坏笑的柏毅，正因为如此，亚克托耶夫恨不得将柏毅抽筋扒皮方才解恨，于是乎待暂时保住职位后，亚克托耶夫便展开疯狂报复，引导库图佐夫去西伯利亚找柏毅麻烦。

拖延贷款，强硬要求中国以猪鬃作为预付款，从而令白云厂得不到必要资金的釜底抽薪之计，等等……

如此一连串的报复下来，尽管令亚克托耶夫心里的怨恨稍有缓解，但并没有彻底的消散，原因无他，只因为那个被他记恨的柏毅不但活得好好的，而且还听说在西伯利亚过得有滋有味，那待遇比之苏联的某些高官都好，这让亚克托耶夫简直有种天天骂娘的冲动：

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

这是流放还是度假，简直没天理了！

“柏毅！”

亚克托耶夫将面前的葡萄酒一口喝了个精光，嘴里恶狠狠的突出柏毅的名字，配着挂在胡子上的红色酒浆，宛如一头凶狠的西伯利亚野狼，透着无比怨毒凶残的目光。

“我想您也知道，柏毅在西伯利亚并不老实……”罗戈津仿佛没看见亚克托耶夫吃人的目光，自顾自的端起酒杯，在面前摇晃起来，随着杯中葡萄酒慢慢的旋转，他的话也缓缓的继续说着：“如果他安分点也就算了，关键是他还有些不死心，甚至我还怀疑他这次去西伯利亚就是故意为之，尽管没有确凿的证据证明，但库图佐夫搜到的RPG—2的草图就足够说明问题，而恰在这时，白云厂又称为化工生产线的试点……”

罗戈津说着说着，便把话头顿住，但亚克托耶夫却已经完全明白罗戈津的意思，如今中国的二号无坐力火炮可谓是举步维艰，所生产的原型器材甚至连二战时期的德国同类装备的性能都达不到。

而其中的关键点便是弹药问题无法解决，恰在这时，白云厂开始试点化工生产线，在联想到柏毅笔记本上的RPG—2的草图，亚克托耶夫顿时双目圆睁：“你是说，柏毅已经从苏联搞到了相关弹药的化工配方？”

“一切皆有可能！”罗戈津意味深长的看着亚克托耶夫，而亚克托耶夫却是神色不定，过了许久有些心悸的摇了摇头：“这里的水太深，而那个柏毅又藏在水底，我怕搞不到他！”

“水深，才有机会！跟您交个底吧，这次试点是总后首长力争的产物，他的原计划可比这个宏达得多，只不过中国的很多首长并不同意；至于苏联嘛……”

说着，罗戈津再次晃了晃酒杯，露出一丝颇为玩味的笑：“也不是所有人都同意某些人同中国同志的合作……”

“这个……”

亚克托耶夫终于明白了，罗戈津的目的不仅仅是要搞垮柏毅，而是要利用白云厂难以投产化工生产线为依托，为贝利亚集团打击波斯克列贝舍夫寻找突破口，试想一个完全不具备生产能力的厂，却有着苏联完整的火箭弹装药配方，斯大林会如何想？

这已经不单单是水深的问题，而是在深水中还隐藏着随时喷发的火山，刹那间，亚克托耶夫只觉得有些不寒而栗，但也仅限于这一刹那间，因为只要能够让柏毅万劫不复，那便足够了……

“好，过段时间，我们就去看看，到时候……”

“到时候在一起和庆功酒……”罗戈津带着奸笑，再次与亚克托耶夫共同举杯，而两人在觥筹交错间，透过晃动的红酒已然看到胜利女神正在向他们招手……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7253230"  chaptername="第两百四十六章  水太深">加入书签</a>
        </div>
    