    “似乎有些玩过头了呢？”风间琉璃有些苦恼的看着躺在血泊中的苏鹿。

    “我真不想杀了你的，但是没想到，你这么不禁打啊。”风间琉璃摇了摇头，踏过地上的鲜血就要离开。

    忽然，陷入昏迷的苏鹿嘴唇微动，让风间琉璃转过身来。

    “你说什么？”风间琉璃垂下身子，似乎是想要听清刚才苏鹿说了些什么。

    但声音太小，如同亡灵的哀悼，风间琉璃叹了口气，起身离去：“算了，你就老老实实的去死吧。”

    “Release the Sleeping Dragon.”

    唤醒沉睡的暴君，他从地狱的烈火中爬出，黑色的羽翼覆盖了天空，让雷电和狂风畏惧。

    风间琉璃停下了脚步，他缓缓转过身去，本以濒死的苏鹿不知何时站了起来，沐浴着鲜血复苏，双眼中的黄金瞳如同海上沉没的落日，平淡而森严。

    “我必须得承认，你是我遇到过最离谱的敌人。”风间琉璃有些苦恼的说：“讲道理，你现在应该已经在地狱里跟撒旦打招呼了，凭什么你又站了起来？”

    苏鹿轻声喃喃，仿佛在吟唱伟大而神秘的高歌：“你且听风声。”

    风间琉璃被他这诡异的行为搞得有些措手不及，只是紧皱眉头：“你在说什……”

    没等他说完，身体入手重击，不受控制的向后倒去，猛地碰在了墙壁上，在厚实的金属上撞出巨大的空洞！

    “咳咳……”风间琉璃擦去嘴角的鲜血，感觉肺腑中有一团烈火在焚烧，死死的盯住了苏鹿。

    “危！”

    他从苏鹿的身上，感受到了前所未有的威胁，就好像迷失的羔羊被饥饿的野狼盯上。

    “风来了，我即是席卷人间的狂风。”苏鹿虚握向空，仿佛要握住属于世界独裁者的权柄。

    深红色的兵劫刀听到了宿主的呼唤，凭空飞到了苏鹿的手上，通体诡异的花纹闪耀着猩红色的光辉。

    刀身尘封千年的炼金矩阵在这一刻被全部点亮，如崩坏的克罗地亚杜布罗夫尼克老城在这一刻重建！

    “超位境界炼金矩阵，沉眠的狂徒！”

    “超位境界炼金矩阵，弗拉基米尔之死！”

    “超位境界炼金矩阵，长白歌！”

    “超位境界炼金矩阵，暴雪怒啸！”

    “超位境界炼金矩阵，尼伯龙根的葬礼！”

    “……”

    兵劫刀上刻印着来自东方和西方共计一百二十八座超位境界的炼金矩阵，在此刻全部启动，金色的矩阵光环覆盖了源氏重工的地底，如果这里是在东京天空的夜晚，那么兵劫刀就像一座人造恒星般明亮，让天空被光芒笼罩。

    日本分部的分部长龙马弦一郎认为，兵劫刀是一把无人可驾驭的兵器。

    实际上这把刀确实没有混血种可以驾驭，因为兵劫刀本就非是为人类而准备，这是只有龙类君主才配掌控的能摧毁世界的权柄。

    “不妙了。”风间琉璃心中警铃响起，如果被这把刀砍中，真的是会死人的。

    他的身体就是迅猛的鹿，在庞大的钢铁壁垒内奔袭，围绕着苏鹿穿梭。

    这是最明智的做法，以风间琉璃的速度很难被锁定攻击。

    而只要苏鹿露出一丝破绽，风间琉璃就会用将刀锋死死的插进他的心脏。

    而且风间琉璃很敏锐的注意到，苏鹿鬓角的发丝正在从黑色迅速的蜕变为银白色，就仿佛生命在以数百倍的速度流逝。

    “以命而战，你又能撑到几时呢？”风间琉璃轻声说。

    苏鹿漠视正在快速移动的风间琉璃，并未着急抽刀。

    在他的视野中，这个世界已经变得极其缓慢，犹如树梢的蜗牛在攀爬。

    “时间零，五十倍延缓。”

    如果有人此时贴在苏鹿的胸膛上，就会发现他的心跳声像迫击炮一样强劲有力，滚烫的龙血扩散到他的身体每一个部位，在沸腾的同时不断的提纯。

    “今有神临，何不下跪？”

    “遇神不跪，死罪。”

    在苏鹿的低语中，兵劫刀落下。

    ……

    “喂，哪位？”神前未来接通了电话。

    “你好，在下猛鬼众樱井小暮。”电话里传来平静的女声。

    神前未来沉默了一会儿：“你是不是拨错号了？”

    “如果您不是神前小姐的话，那应该是我打错了。”

    “你在哪儿，等我，我解决完这边的事就去杀了你。”

    “神前小姐，还记得上次你和那位大人的见面吗，我们还送给了你一样小礼物。”

    “你在威胁我吗？”神前未来挑眉。

    “我只是在亲切的提醒您一下，顺着你旁边的这部电梯下去，你如果没死的话，应该能看到我们准备的那个小礼物的成品。”

    神前未来直接挂断了电话，手指忍不住颤抖。

    该死的猛鬼众！

    ……

    如果不是因为自己差点被对方砍死，风间琉璃真想称赞苏鹿一句“刀如终末之红莲，翩翩起舞间浮尸千万里”。

    刀起刀落之间，暴雪、骤雨、雷鸣、烈焰……，一百二十八座超位境界炼金矩阵，几乎象征着自然界所有的灾难。

    如果真的有谁能凭借自身的力量释放出如此恐怖的炼金结界，那恐怕只有那位屹立在炼金王座上的青铜与火之王了吧。

    而现在，风间琉璃见证了一位人形的青铜与火之王。

    苏鹿挥下了被赤金色光辉覆盖的兵劫刀，狂风和骤雨在刹那间如约而至，风间琉璃横刀挡去，试图拦住暴风雨的猛袭。

    雨滴行走在狂风之间，犹如清澈的刀子飞舞，在风间琉璃的身上留下了一道道入骨的伤痕。

    等到雨之舞结束，风间琉璃几乎要站立不住，手中长刀支离破碎，他抬头看向苏鹿，那黄金的眸子不屑的蔑视他。

    风间琉璃的战力能排在人类的第一序列，可他始终只是人类，而苏鹿，现在就是人间的神。

    凡人也敢向神明抽刀？

    “吾赐汝一死，罪臣还不谢恩？”苏鹿抬起手来，深紫色的雷电猛然从他的掌心迸发，整座金属壁垒刹那间被电流覆盖。

    风间琉璃措不及防的被电流贯彻了双腿，不受控制的就要下跪，浑身的肌肉纤维都在微颤。

    他仰视苏鹿，心中升起一丝乏累。

    这个少年犹如一尊神明，掌控天灾，任何人遇见他都觉得自己如蝼蚁般渺小。

