    随后便见山道上出现了两名绝色少女，和一个青年男子。

    其中一位少女，身着一袭葱白色的滚银绣边衣衫，就像是一朵出水芙蓉，雅静脱俗。

    另一位少女，身材玲珑娇小，右手横握着一只晶莹雪白的玉箫，那两弯分起的蛾眉，以及黑白分明的那双剪水双瞳，看起来，令人感觉十分可爱和亲切。

    青年男子身材魁梧，浓眉大眼，浑身散发一股凛冽至极的逼人气势，一看便是久经沙场的行伍之人！

    “此二女乃是大小乔！皆是吴郡巨富乔家家主之女，是我的徒弟。

    平日里，大乔负责日常教务，小乔负责信徒管理工作。

    此子叫周泰，九江下蔡周家嫡子。

    他也是我的徒弟，负责宗内军事，南宗有五百黄巾力士，两万精兵，皆是掌握在他手中。

    管好他们三人，便等于是管好了太平道南宗。

    等到日久天长，你彻底收服了太平道南宗之后，若是想要撤掉他们，也由得你。”于吉手指三人，为陈放介绍道。

    陈放目瞪口呆，半响方才神情诡异的说道：“大小乔和周泰都是你的徒弟？”

    “是啊，有什么问题吗？”于吉有点奇怪陈放的表情，不由问道。

    陈放苦笑道：“没什么问题，就是突然明白了以往的一些困惑而已。”

    其实哪里是没什么问题？

    这问题大了去了！

    前世孙策死的可真是不怨！

    他最信任的属下，最宠幸的小妾，竟然都是于吉最亲近的徒弟。

    这如何能够不死！

    于吉有些疑惑的看了陈放一眼，他觉察出陈放的古怪，却不知他为何古怪，最后也想不明白, 只好向放到一边。

    然后他对三个徒弟道：“事情的原委我已经告诉你们了, 从现在开始, 我便不是太平道南宗宗主了。

    这世上也再没有什么天平道南宗了。

    如今的太平道南北一体，太平道南宗正式改名为太平道扬州分舵！

    这位便是新任太平道主陈放，今后你们要好好听从他的命令, 为我太平道的复兴大业，尽心竭力！”

    “属下拜见道主！”大小乔和周泰整齐跪地行礼, 齐声说道。

    陈放冲他们摆了摆手, 说道：“都起来吧, 从今以后就是一家人了，无需这些俗礼。

    你们的职责暂无变化, 还是负责原来的事情。

    不过要重点关注吴县的情况，孙策正在攻打吴郡西方三城，待这三城到手后, 我们就要攻打吴县了。

    你们提前做好相关的准备工作, 尤其是情报工作, 在攻打吴县之前, 我需要知道吴县的城防情况，以及城内世家豪强们的态度。”

    “请道主放心, 吴县是我们扬州分舵的驻地，县内上至世家大族，下至贩夫走卒, 皆是我教信徒。

    只要道主下令，他们皆是我军内应, 会为道主送来道主想知道的所有吴县情报！”小乔恭敬说道。

    “不错，吴县守军之中, 有我教三千甲兵。

    只要道主下令，他们立刻就会举兵, 帮我们打开城门。”周泰沉声说道。

    大乔淡然说道：“其实不止是吴县，吴郡十三城，扬州六郡九十二城，皆是我天平道的道场。

    每座道场内，少则数百，多则上千，皆是我教教众。

    这些教众皆有为我教奉献生命之决心。

    只要道主下令，他们赴汤蹈火，在所不辞！”

    “嘶！”

    听着三人用最普通的语气，说出这种牛逼至极的话，陈放不由的倒吸一口冷气。

    他总算是对昔日的太平道南宗，如今太平道扬州分舵的实力，有了初步的体会。

    如此势力，难怪历史上孙策无视所有人的反对，凭着以命换命，也要杀了于吉！

    若是于吉不死，就算孙策扫平了江东六郡又有何用？

    这江东六郡名义上是孙家的，实际上却是太平道南宗的。

    只要于吉愿意，随时都能让江东六郡换个主人！

    或许于吉暂时没有这个想法，但政治博弈中，看的从来不是你有没有这个想法，而是你有没有这个实力！

    太平道南宗既然拥有这份实力，那于吉就已经上了孙策的必杀名单！

    陈放说道：“很好，有你们相助，看来本座扫平江东六郡，是指日可待了！带到扬州平定之日，汝等皆是有功之臣！”

    “谢道主, 弟子愿为道主赴汤蹈火, 在所不辞！”大小乔和周泰齐声说道。

    陈放摆摆手道：“好, 那就下去准备吧。”

    “弟子告退！”大小乔和周泰躬身行了一礼，然后从来的方向退回去。

    陈放转身对于吉说道：“将事情都安排妥当了，看来你是打定主意，要立刻前往元末国了？”

    “当然！张角已经耽搁了我五年时间，现在任何人和事，都不能阻止我去武当拜师学艺！”于吉坚定无比的说道。

    陈放摇头道：“我没有阻止你的意思，既然你想去元末国，那就去好了。

    只是我希望你能记住，不论你去了什么地方，你永远都是太平道的弟子！

    你曾在太平道中拜师学艺，太平道没有亏待你，给了你最需要的东西。

    所以，你也应该回报他！”

    “咋滴？我回报的还不够？

    为了回报太平道的授技恩情，我留在江东坐镇太平道南宗五年，耽搁我的大好机缘。

    如今好不容易脱身了，你还想用这个理由来绑架我？”于吉眯缝着眼，危险的说道。

    陈放轻笑一声，说道：“怨气别这么大，个人与集体之间，并不全是矛盾，也有很多互惠互利的地方。

    你怎么就是知道，未来一定是你帮助太平道，而不是太平道帮助你呢？

    虽然你是身在元末国中，但别忘了，元末和东汉是邻国，若东汉崛起，对你难道就没有帮助？”

    “帮助？能有什么帮助，总不会你还想要攻打元末国吧？

    我劝你别作死！

    你别忘了，元末国是中品王朝，虽然只比东汉高一个等级，但体现到综合国力上，就是天壤之别！”于吉冷笑道。

    陈放轻笑道：“元末国的综合国力，确实是比东汉强得多。

    但那又如何呢？

    如今的元末国，还能将他们的综合国力发挥出几成？

    据我所知，如今元末国内烽烟四起，以明教为首的义军总数已然超过百万之众，整个南方都不受元末朝廷的控制了。

    乱到此种程度，就算元末国比东汉国高出一个等级，也未必就能保证他们的绝对安全。

    若能整个东汉国的力量，未必就没有以蛇吞象的可能！”

    “嘶！你还真有这个想法？我都不知是该说你自信，还是说你狂妄！”于吉满脸震惊的说道。

    陈放轻笑道：“自信也好，狂妄也罢，其实本质上并没有什么区别。

    因为到底是自信，还是狂妄，这很大程度上，取决于你做事的结果。

    如果你成功了，那就是自信。如果你失败了，那就是狂妄！

    但在做事以前，谁又知道你到底会成功，还是失败呢？

    所以，有些时候，不要凭臆测就去否定这件事。

    有些事情看起来困难，但实际执行起来，可能并没有想象中的那么困难。

    更何况，你既然对我已经有了足够的了解，那就应该对我多点信心。

    毕竟，我的手中，也是有底牌的！”

    于吉默然不语，沉默片刻后，说道：“那你到底想让我干什么？”

    “很简单，我希望你去了元末国后，能在那里建立太平道的元末分舵，在那里传教的同时，为我收集元末国的情报！”陈放笑道。

    于吉顿时瞪大了眼睛，射出带着熊熊怒意的目光：“你有没有搞错？

    你知不知道我去元末国是干什么的？

    我是去拜师学艺的呀！

    我哪有时间去传教和收集情报？

    更重要的是，如果让武当派知道我做的事情后，他们会怎么想？

    我还能活着吗？”

    “不要这么激动嘛，我当然知道你去元末国是拜师学艺的。

    但我又没说让你亲自去传教和收集情报，你完全可以交给别人嘛。

    就像南宗的事情，你不也都是交给大小乔和周泰去做吗？

    上位者，没必要事必躬亲，懂得用人和放权就够了。

    我相信这对你没什么难度！

    至于被武当派发现的问题，我个人认为，即便是他们发现了，也不会将你怎么样。

    毕竟张三丰早就知道你是太平道的弟子，你就说难舍旧派，说不定张三丰还会因此高看你一眼呢。

    不过你要实在担心的话，那也可以选择不让他们知道。

    毕竟你是元末分舵的负责人，只要你愿意，瞒住他们应该不难。

    我相信你！”陈放带着满脸信任的笑容，拍着于吉的肩膀说道。

    于吉嘴角抽搐，看着陈放那张笑脸，只想用鞋底抽过去！

    他心中怒吼道：“可我特么不信任我自己！真要是被发现了，死的绝壁是我，跟你有半毛钱的关系吗？”

    “当然，为了让你能够更好的完成这项任务，我会为你提供大量的帮助。包括但不限于具备神奇功能的各种法宝，以及有多优质资源！”

    眼看于吉的表情，从激动，到愤怒，到崩溃，到麻木，最后变得面无表情。

    陈放觉得他是要拒绝了，于是终于拿出了他的诚意。

    这让于吉已经到了嘴边的拒绝话语，又给咽了回去。

    “你具体都能给我什么帮助？可以说的更相信一点吗？”于吉问道。

    陈放笑道：“当然可以，来来来，让我给你看个好东西！”

