    姜小白回魔都的第二天，到公司开会，听取了近一个月华青控股集团的各项工作。

    主要是张卫义在汇报，其他各个部门做补充。

    这也是姜小白一贯的做法，每次出差回来，听取工作汇报都是总经理汇报工作。

    总经理要是不知道公司的情况，那这总经理当的就不称职。

    总经理汇报，各个部门一把手补充，他时不时的提问一些问题。

    如果各个部门的一把手不清楚，或者说的含含糊糊的，那就危险了。

    姜小白一通骂，那是轻的，如果姜小白一言不发，只是阴冷的盯着你。

    那就说明你的职位快不保了，就需要早做打算了。

    所以每一次姜小白出差回来，汇报工作的会议，各个部门的领导都是小心翼翼的。

    反而姜小白不出去的话，平时在公司，他们还能够放松一点。

    姜小白只要一出差，那各个部门的负责人，从上到下都得打起十二分的精神。

    这一次会议也是老规矩，有一个部门的负责人，被姜小白提问的时候，回答起来支支吾吾的。

    “姜董，这个事情……是，是，我们副经理负责的……”部门负责人磕磕巴巴的说着。

    姜小白还没有说话，一旁的张卫义就皱起眉头了。

    这货是不是傻子，你要是不清楚，就说不清楚，承认错误，下一次改正就完了。

    姜小白撑死了骂一顿就算了，怎么还找理由解释上了。

    很多事情不能够解释的，越解释越解释不清，哪怕你是实际情况，都会被当成理由和借口。

    而且这个事，你不清楚确实有责任，解释个屁啊。

    姜小白没有说话，继续听着，还点点头，仿佛很认同他的话语一样。

    所以他继续解释道：“我安排下去，他做完以后也没有向我汇报……”

    “砰。”

    姜小白直接把笔记本重重的砸在了桌面上，声音之大，让所有人都吓了一跳。

    然后众人齐刷刷的看向姜小白，同时又都小心翼翼的。

    站起来汇报的部门负责人，浑身一个哆嗦，差点没有吓的坐在椅子上。

    姜小白看着他，冷声道：“说啊，怎么不继续说了，我听着呢，再说，说……”

    “姜董，我……”部门负责人硬着头皮，刚开口就被姜小白打断了。

    “你什么你，有错误不承认错误，竟然还在这里振振有词的，振振有词的也就算了。

    找理由，找借口，就是自己没有犯错误，行，老子忍了。

    可你把自己的错误往下属身上推算是怎么回事，怎么让下属给你背黑锅吗？”

    姜小白指着他鼻子训斥着，什么玩意。

    他最看不惯的就是自己犯错误，让下属背黑锅。

    其他的错误可以原谅，但是这种错误坚决不行，这算什么？

    部门经理一张脸涨的通红，恨不得找一个地缝钻进去，他已经被姜小白骂懵了。

    整个人呆愣愣的站在原地，半天都反应不过来。

    “他不找你汇报，他不找你汇报，你就不管了？长嘴了没有，会不会问人家一声。

    啊，领导是你这么当的，安排完工作，这个工作就算是完了？

    下边工作到什么进度了，做完了没有，有什么困难，你什么都不管，就坐在办公室里喝茶？

    都像你这样，华青控股集团早八百年就黄了。”

    整个会议室里，噤若寒蝉，没有人敢说话，也没有人敢替他求情。

    哪怕平时关系稍微好一点的，这个时候也是泥菩萨过河，自身难保。

    生怕姜小白的注意力放在他们身上。

    而且这个部门经理是自己找死，有句话叫做自作孽不可活。

    他现在就是自作孽，在姜小白面前耍心眼，哪里有什么好下场。

    姜小白不说眼里容不得沙，但是也不是一个好被人唬弄的主。

    在公司那是一言九鼎，哪里能够容你在这里瞎扯。

    而且就是从别的角度来说，他做的这件事同样很不得人心，把黑锅给下属背，这算什么人啊。

    “就你这种人，就不配当领导，不配在华青控股集团继续工作，你出去。”姜小白指着他说道。

    部门经理感觉心里憋屈的很，想要说点什么，但是又不知道该说什么。

    姜小白这话的意思就是说，让他滚蛋了。

    按理说，让他滚蛋了，他还顾忌什么。

    不过长久以来，姜小白在华青控股集团养成的威势，还是让他不敢反抗，

    而且他心里也抱着一定侥幸的心里，万一要是姜小白过后还有回旋的余地呢。

    自己要是一反抗，那可就一点回旋的余地都没有了，而且一旦和姜小白犟起来，说不定姜小白放出话去以后，别的公司也不要自己了。

    对于这一点他一点也不怀疑，姜小白在行业内，有这个力度。

    “是。”他紧紧的攥着拳头拳头，最后还是应了一声出了会议室。

    “会议继续，下一个部门汇报。”姜小白开口说道。

    一旁的赵晓锦把姜小白的笔记本捡回来，递给姜小白。

    不过顺便瞄了一眼，差点在这么严肃的氛围下，差点没有笑出声来。

    姜小白就是姜小白，笔记本上依旧是花满了各种四不像的图案。

    小乌龟，小猪，小鸡……各种小动物，好像动物园一样，这笔记本就丢了。

    谁也不会想象到，这是堂堂华青控股集团董事长的笔记本，而是会以为是小学生涂鸦的画本。

    其实不用说别人，就是公司的其他人都想象不到，每次开会，姜小白都拿着本子在写写画画，做着记录。

    她每次去给姜小白拿本子，姜小白都让拿这个笔记本，甚至出差秘书都是帮忙拿着这个笔记本。

    甚至，赵晓锦在想，如果有一天，姜小白换新秘书了，新秘书帮忙拿本子，拿到这一本笔记本以后，都会让她怀疑是不是拿错本子了。

    就在赵晓锦心里乱七八糟的想着，其他各个部门的人继续汇报了起来。

    不过一个个的更加小心了，甚至额头都出现了汗水，紧张的不行。

