    ……

    “不是极品法宝？”，便是连雷动这等心境，精神头也是为之一大振：“难不成，你想炼制……”，……”，“不错，用先天材料炼制先天灵宝，那是最合适不过了。”王雷一副理所当然的样子，那神情，仿佛不是想要炼制先天灵宝，而是随随便便打一把农用锄头般轻松。

    果然是这样，雷动不免有些晕乎乎起来，最近数年，他多少学习子一下炼器之术，虽然仅仅是入门级水准，却也知道，要打造一件先天灵宝是何等的难度。对于绝大多数炼器宗师来说，别说打造先天灵宝了，就算是极品法宝，成功几率都低的可怕。

    要知道，打造先天灵宝，可不仅仅是有先天材料就成，须得炼器者技术达到神乎其神，才有炼制成功的可能xìng。就好比说远古时期，先天材料十分充沛，但最终能够打造而成的先天灵宝又有多少？

    仅据雷动所知，上古大劫过后，修真界陷入了一片萧条。至今已经数万年过去了，但传闻中打造成功的先天灵宝数量却是微乎其微，不足二十件。其中固然有先天材料稀少罕见之故，但更多的原因，却在于炼器技术的断层缺失，以及炼器宗师经验缺乏所致。

    就像是远古时期，那时候的炼器宗师有无数先天材料可供其练手，哪怕是炼坏了也影响不大，只要十次中有一次成功，便可称之为神匠了。但是现在，又有都少先天材料，可供炼器宗师挥霍练手？许多炼器宗师，活了一辈子没见过先天材料的多了去。

    也正是因此，雷动的心脏突突突跳动的厉害，王雷在他印象中的确属于十分厉害的炼器宗师”但是想要炼制先天灵宝，恐怕还是差了些火候吧？不提那珍贵异常的混沌精铁”三样主要辅材，那可是自己几乎拿命换来的，可不能如此随随便便的糟蹋掉。

    “喂喂，你这是什么表情？”王雷这一生，凄苦无比。唯一的恩人便是天魔”因为她之故，和雷动接触了许多次后。也是随着雷动习惯xìng的拍马屁而渐渐的关系好转。长期独居一岛，雷动来了也是有些活跃了起来，笑道：“难道你就这么不信任我？”要说这个世界，就是实力为尊的世界呢。当初雷动只是筑基期的时候，王雷哪怕看在天魔面子上对雷动尚可，却也不能如此说笑。

    “不，我很信任你。”雷动轻松的耸子耸肩膀：“你就放心的炼制便成，哪怕失败了也无井谓。”

    王雷一滞，先不论雷动那是假信任还是真信任。只论他这举重若轻的心态，就让人不得不佩服。要知道，炼制这件先天灵宝的材料，不论哪一样，都是价值连城之物。尤其是混沌精铁，如今这世界上已经近乎于绝迹。任何一个稍微有些炼器知识者，都知道如今的炼器宗师炼制先天灵宝的成功率”恐怕连一成，也是远远不会到。

    略一沉吟，王雷脸sè也渐渐肃然了起来，吸了一口气道：“雷动，既然你如此大方，那我王某也不能小气了。实话和你说吧，王某之所以年纪轻轻便能达到炼器宗师的水准，是在炼气期时，得了一项了不起的传承。那是远古时期，一位赫赫有名的神匠之所有传承。就是凭此，王某才在炼器之路上，走在了所有人前面。如今”并非王某自夸，寻常的炼器宗师在王某面前不过是懵懂学童而已。而那传承之中，绝大多数涉及的”便是那先天灵宝之炼制方式，心得无数。这些年来，王某潜心荒岛，一直在研究先天灵宝的炼制。自认理论已经全部吸收，差得只是实践而已。”，雷动为之动容，并非仅仅是吃惊于王雷得到了远古传承，而是他竟然已经信任自己到了这种程度，直言无讳的说出了得到传承。这要换做一些贪婪之辈，指不定已经开始动起了什么歪脑筋。深吸了一。气，脸sè肃然而郑重：“多谢王兄信任，雷某可以在此宣誓，绝不将今天王兄的话，向外泄lù半句，否则，便叫雷动五雷轰顶，神hún俱灭。”

    王雷却是无所谓的摇了摇手，淡然道：“王某这条xìng命乃是天魔前辈所救，便是连仇，都是天魔前辈帮着所报。而你和天魔……”，后面的话，王雷却是没有说下去，看得出来他已经知道了天魔和雷动的关系。只是不知道是他自己揣摩出来的，还是天魔知道雷动想要招揽王雷，遂主动透lù了两人的关系，以提高雷动的地位。

    雷动估计那是后者，按照他前世里的说法，王雷那货是个技术宅。哪里懂得察颜观sè，揣摩剔人的关系。使得雷动心中，不免又是一阵微微感动。天魔似乎一直以来，都是对自己无sī的奉献着，哪怕是舍弃了尊严，也在所不惜。

    “元婴级魔龙兽hún和幽冥鬼焰呢？快拿出来让我鉴定鉴定。”，王雷的确是个技术宅，寒暄了几句，双方达成共识后。便有些迫不及待的要起了另外两样东西。身为一个痴mí于炼器的行家，自然那些堪称罕见的材料最感兴趣。不论是魔龙兽hún，还是鬼焰，都是平常难得一见之物，huā灵石也难买到。

    雷动也不推辞，先是取出了那条魔龙的兽hún，封存在了一个水晶球之中的它，此刻如同一条mí你而半透明的黑sè幼龙，在封hún球中，不住游动，张牙舞爪的咆哮着。只是，那般凶狠模样，配合着它mí你的外表，倒是显得格外可爱。

    “好好，果然是幽冥魔龙的兽雷瞅着那条魔龙兽hún，眼睛发亮，就像是孩童遇到了最好玩的玩具一般。惹得那条尚保留灵智的魔龙兽hún，不敢再嚣张了，而是瑟瑟发抖的缩成了一团，眼眸中lù出了哀求之sè。

    “王兄，幽冥鬼焰我没有得到，只有这个。”雷动随手一挥，只见得一团碧蓝碧蓝的鬼焰凭空而出，吃过雷动苦头的它，已经学了个乖，讨好的绕着雷动游动不休。火焰之中，那张犹似鬼脸的五官，也是不住的挤弄，还发出了唧唧哝哝的搞笑声音。

    王雷先一愣，但随后连眼珠子都瞪了出来，脸孔扭曲的指着那团碧蓝火焰，结巴道：“这，这，这是……”

    “不错，这便是幽冥鬼焰的进阶体，九幽鬼焰。”，雷动脸sè之中，也是不免有些微微得惠要知道，弄到这只九幽鬼焰的过程，还真是惊心动魄，堪称是用命换来的。就算不拿来当做炼器材料，仅仅是将其炼化的话，雷动对于冥火系列的法术，威力将大到一个恐怖的程度。

    王雷倒吸了一口冷气，这辈子他倒是见过一次幽冥鬼焰，但是对于九幽鬼焰这种东西，也仅限于资料而已。原本以为，雷动想要弄回一只幽冥鬼焰，也势必要付出无数代价时间。如今区区两三年的时间就弄全了三样东西，已经让王雷感觉到有些不可思议了。但偏偏，他还弄回了这么一个东西，九幽鬼焰。

    颤巍巍的，便想用手去抚mō那九幽鬼焰。

    腾～”，一股碧蓝的火焰，炽热腾空而起，在雷动面前还装萌装可怜的九幽鬼焰，一下子lù出了狰狞凶残的本xìng，嘶嘶嘶的幻化成一个碧蓝火焰巨人，仿佛想一口将王雷吞掉。

    “放肆。”伤势未好的雷动，便已经能压制住九幽鬼焰了。此时，伤势已经好了泰半，气势一显，狠狠朝它威压而下。

    有些欺软怕硬的九幽鬼焰，气焰一下子消失了去，继续乖乖的变成了小火焰的模样。

    但是王雷，似乎对此半点也不介意，脸上lù出了疯狂的喜悦之sè：“好，好。没想到雷动你竟然能得到九幽鬼焰，这东西，即便是化神强者都要为之拼命争夺的绝世宝贝。有了这个东西，我们炼制的那件万鬼幡，不论是成功几率，还是威力都能凭增一倍不止。”，雷动不觉有些动容，一只九幽鬼焰，竟然能达到如此效果？

    “雷动，你做我助手，我保证，给你炼制出来的先天灵宝级万鬼幡，即便是在先天灵宝级中，也是属于上等货雷燃烧了起来，眼神中充满了狂热之sè：“其余辅材，你就别去找了，我这里都存着呢。”

    雷动精神也是大振，开始与其做起了助手。

    一个月，两个月。足足四个月的时间。

    天空之中，忽而黑压压的一片乌云密布，雷电在其中不住的凝聚着，酝酿着。

    “雷动，已经是最后关头了。看来我们炼制的这件宝贝，已经招来了天妒，引发了天地本源毁灭规则。我来完成最后一道工序，你一定要挡住天雷，护住宝贝。否则，功亏一篑。”，雷动也是听说过，在一些非常强大的逆宝，或者丹药出来时。会和修士进阶一样，引发天劫。却是怎么也没想到，自己的那件万鬼幡，赫然也有这种待遇。

    轰～

    一道水桶粗般的湛蓝天雷，毫不留情的轰落而下，矛头直指那件快要成型了的万鬼幡。@。