    随着阵眼被李月英毁去，之前检查过，一切正常的后厨顷刻就发生了巨大的变化。

    地窖入口处，藤蔓缭绕，低头往下望去，更是白骨森森，堆积如山。

    显然躲藏在这春满阁地下的妖人们，平日里没少动手害人。

    “在伏魔司的眼皮子底下，朝天都竟然出现了这种场景。”刘勇表情沉重，心情很是压抑。

    这地窖里的每一具白骨，都在无声明示着他们这些伏魔尉的无能与失职。

    让一颗毒瘤在朝天都里暗暗埋藏了如此之久。

    “刘哥先别想太多了，下去看看。”秦奔说道。

    这处地窖一看就知道不简单，搞不好还另有洞天。

    刘勇点点头，当即一马当先的带头走了下去，宁修紧随其后。

    真要是遇到了什么危险，他也可以及时帮助刘勇一臂之力。

    整个地窖都弥漫着深到发黑的邪气，如果没有相对应可消除邪气入体之法的人来到这。

    只怕是待上一段时间就会身体出现各种不适了。

    宁修四人皆是各道八九品境界，各有应对法门，自可以无视这些邪气。

    咔咔！

    踩在厚厚的白骨之上，宁修很快便发现到了隐藏在角落里的一个洞口。

    这个洞口一路往地下更深处延展，也不知道会通向什么地方。

    但是很显然，躲藏在此地的妖人必定就在这个下面。

    “各位莫急，现在开始，就由我来开路吧。”看着不见尽头的洞内通道，秦奔说道。

    宁修一听，眼神中顿时充满了好奇。

    秦奔所选之道，乃是‘将道’。

    将道者，需入伍参军，上阵杀敌，赚取军功赫赫。

    待磨练出自己的‘军心’和‘军魂’，就算正式入了九品，便可提升为将，领兵出战。

    这时候的将道者可以有两条路选择。

    一、继续留在战场上，对抗妖国妖军。

    二、回来加入伏魔司，执行各种任务。

    所以如果要称呼严谨的话，宁修等人是得管秦奔叫一声秦将军的。

    在此之前，宁修对于将道的神通一直都只是听说，还从未亲眼见过将道者出手，今晚却是可以大开眼界了。

    “那就交给你了。”刘勇点头应道。

    只见秦奔从怀中取出一面手掌大小的黄底镶红边三角旗帜。

    在旗帜正中，绣有一个玄黑‘奔’字，看着就十分威严。

    “奔狼伍，列阵。”秦奔举旗喝道。

    瞬间众人四面八方微风拂动，青光伴荧辉，便有五名头戴狼头盔、身着狼纹铠、手持狼牙棒的高大士兵从青光荧辉中走出。

    来到秦奔面前以一字纵队排列站定。

    这五名奔狼卒被头盔遮住了全部脸面，让人根本看不清楚他们究竟长什么模样。

    但却能清晰感觉到从这五人身上散发出来的肃杀之气与百战威迫。

    “列雁形阵，进去探路。”秦奔喝道。

    五名奔狼卒听令，随即转变为第一排一人，第二排二人，第三排两人的‘V’形队列，主动往那个洞口内部走去。

    看到这一幕，宁修心里暗暗称奇。

    这五名奔狼伍便是秦奔的军魂，只要秦奔不死，这些军魂便能不死不灭，永恒存在。

    根据将道者的心性不同，磨练出来的军魂种类也会不同。

    忠厚老实之人，多为巨盾卫。

    豪爽仗义之人，刀斧手是也。

    沉着冷静之人，弓箭或弩兵不定。

    冲动莽撞之人，骑兵和枪兵常见。

    当然也会出现一些比较奇怪和新颖的军魂兵种，像秦奔的奔狼兵就是如此。

    并且，将道有三等之分：

    九至七为下三品，封号为伍，军魂五人。

    六至四为中三品，封号为营，军魂千人。

    三至一为上三品，封号为军，军魂万人。

    一旦到了上三品那个境界，真就是传说中的一人便是一支军队了。

    军魂不死不灭，作为探路自然是再合适不过。

    跟在五名奔狼兵身后走进洞口，很快宁修四人便消失在了通道的深处。

    ……

    随着韩婉儿全身的青色纹路越来越多，楚管事的心里渐渐感到愈发不对劲。

    特别是对方胸口处的那个鬼面图腾随着生人精气不断注入，显得更加栩栩如生。

    仿佛随时都有可能化为真正鬼面从中飞出。

    眼见着多年积攒下来的水池都已经快见底了，韩婉儿却依旧没有任何要苏醒的征兆。

    楚管事忍不住暗暗捏了一把汗。

    门主那边，不知道为什么对武华年这人极其看重，甚至半年前还特意差人带话。

    让自己无论如何都得将武华年带出朝天都，生要见人死要见尸。

    而韩婉儿能否复活，就是她能否将武华年带离朝天都的关键。

    连武义候这种皇族身份都可以轻易放弃，自甘半途堕落，不惜接受黑天门帮助。

    在这个世上，除了韩婉儿这个软肋以外，再没有人能影响的到武华年。

    韩婉儿若未能按照计划起死回生，以武华年那个爱妻如命的心性，指定是要留在朝天都里不肯走，与韩婉儿一同陪葬了。

    在楚管事着急的目光中，所有生人精气全都顺着水柱进入了韩婉儿体内。

    水池也是彻底见了底，承托着韩婉儿的冰棺亦随之落在石面。

    就在瞬间，这具早已死去多年，本该入土为安的女尸突然睁开了她的双眼，并且身体还缓缓从冰棺里站了起来。

    “真的成功了！”楚管事表情震撼。

    几年努力，今夕功成！

    虽说黑天门门主有起死回生之法，但毕竟没有人亲眼见过，事实真假还有待商榷。

    毕竟起死回生可是通天神通，怕是仙人都做不到这一步。

    而此时此刻，亲眼见证了韩婉儿的复活，楚管事心里是别提有多么震撼了。

    化不可能为可能，门主究竟乃何人是也？！

    韩婉儿双眼无神的张望四周，眼神极其冷漠。

    正当楚管事准备出声与她解释一下目前的情形局势时，韩婉儿表情却突然变得极其狰狞。

    直接从冰棺中一跃而出，就朝着附近一名离她最近的妖人扑了过去。

    “啊！！！”

    妖人根本来不及有任何反应，便被刚复活的韩婉儿一口咬断了喉咙。

    同时张嘴吸吮住伤口，疯狂的开始吞食起温热血液。

    楚管事一肚子的话语顿时又重新咽了回去。

    若真是身为武义候夫人的韩婉儿，自然不可能做出这种行为。

    见此情况，楚管事心里顿时多少有了些明白。

    自己的确复活韩婉儿成功了，但复活的，怕是并非那位真正的韩婉儿。

    不过这又有什么关系呢，武义候当年跟黑天门要的，就只是让他的夫人活过来而已。

    “去通知武义候那边，可以开始准备逃离朝天都了。”任由韩婉儿吸食那名奄奄一息的黑天门门徒，楚管事转头对另外一人说道。

    ……

    在通道里行进了二十余丈，一路上一直静悄悄的，并未发生任何妖人袭击。

    这倒是让宁修几人变得更加警惕起来，越是平静背后隐藏的阴谋就越大。

    “即使是妖人，能够在春满阁地下搞出这么一处藏身之地也不容易啊，这地方配合上外面的隐匿大阵，难怪他们能一直躲在春满阁里不被伏魔司察觉。”李月英说道。

    “我更好奇这些妖人如此不怕死的躲在朝天都内，究竟是为了什么目地。”秦奔应道。

    突然，站在队伍左侧的宁修莫名一把猛力丢出手中惊雷锤。

    这柄锤子瞬间化为流星一般，砸向了前方一处什么都没有的空地。

    就在秦奔几人疑惑之时，惊雷锤竟在半空中停滞了一息左右。

    随着一声戛然而止的惨叫，惊雷锤掉落在地。

    【击杀妖人，通用熟练度+200】

    地面上豁然浮现出了一具浑身长满水晶鱼鳞的妖人，他的脑壳破碎，红红白白的流了一地，显然是被惊雷锤一锤爆头而亡的。

    “是伪装的妖人！”李月英诧异看了宁修一眼：“妖人就在身边，我竟然什么都没有察觉到。”

    “宁修，你是怎么发现的？”秦奔和刘勇亦同样投来了好奇的目光。

    “我修有一门可以观测邪气的瞳术，这家伙出现的地方，邪气浓郁程度明显与其他区域不同，我其实也不知道那是妖人来着，就抱着砸一锤的想法试试，没想到还真中奖了。”宁修笑道。

    走过去捡起惊雷锤，宁修正准备退回去，就见通道远处，三道身影突然走了出来。

    这三人全身都被黑斗篷笼罩，看不清楚相貌，但身体却是极为瘦长，因此颇为显眼。

    看到这三人出现的瞬间，秦奔立马挥旗下令道：“进攻。”

    五名奔狼兵随之手持狼牙棒冲了出去，就朝着那三人所在发起奔袭。

    很快，双方便交战在了一起，妖人隐藏在斗篷下的双手甲长如刀，锋利无比。

    即使与奔狼兵的狼牙棒碰撞在一起，也是丝毫不见逊色。

    五人打三人之下，竟完全占不到上风，反而还被那三名妖人给做到了些许压制。

    秦奔表情顿时就变得不好看了，便见他低声喝道：“奔狼如风。”

    头顶三尺处随之浮现出一道狼头纹路，爆发出一道青色波纹朝着四方扩散了出去。

    受到波纹的加持，宁修能看出来那五名奔狼兵的速度和敏捷性明显都提升了好几个档次。

    顷刻间战况逆转，没过几息便有一名妖人不慎被狼牙棒乱棒砸死。

    “这莫非就是军心？”宁修看着秦奔头顶的狼头纹路问道。

    “正是。”秦奔点头应道。

    将道者的军心可以给军魂带去不同状态的加持。

    有些人的军心是加强军魂力道，有些人的军心是加强军魂体魄。

    有些人的军心是加强军魂敏捷，像秦奔的军心‘奔狼如风’就是如此。

    有了军心加持，五名奔狼兵的实力瞬间暴涨，余下两名妖人根本就不是它们的对手，很快便步了被砸烂的后尘。

    消灭掉妖人后，四人迅速加快了赶路速度，很快通道的尽头便出现在了他们眼里。

    这是一处布满了藤蔓的洞窟，最引人瞩目的莫过于洞窟中心处那个已经枯竭了的水池。

    以及水池里冰棺中站着的那位满身青纹的清丽美人。

    “咦！”见到这位胸口处鬼面图腾的美人，刘勇瞬间惊道：“怎么会是她？！”

    “刘哥，你认识？”

    “这女人是谁呀。”

    刘勇语调微颤：“武义候那位过世多年的妻子，韩夫人。”

    韩夫人死去已有多年，这是整座朝天都百姓都知道。

    在大家的印象当中，韩夫人早就已经入土为安了，眼下怎么可能会出现在这。

    而宁修眼神亦是盯住了水池边举着聚灵幡的几名妖人。

    这些聚灵幡的造型与他从文灯县带回来的完全一模一样，莫非这两件事情的背后是有关联的不成。

    不等众人多想，就见韩婉儿一跃，抓住水池边的一名妖人就啃咬了起来，画面极度血腥。

    武义候……韩夫人……春满阁地下藏妖人……

    一瞬间，几个本不相干的信息便在宁修四人脑海里自动串成了一条清晰的思路。

    春满阁窝藏妖人，这件事情背后必然是武义候在主导，并且他的目地就是为了已故的韩夫人。

    “动手，一人留下一个活口用来带回去审问便可，其他的妖人全部就地处决。”

    事已至此，该发现的都已经发现，人赃并获之下无需再做任何观察。

    刘勇作为临时的队首拔刀喝道，当即一马当先的朝着一名妖人杀了过去。

    刚交待完命令的楚管事回头一看，便见那四名玄银锁甲的伏魔尉已是走出洞口，想必自己派出去抵抗的那些门徒皆已败阵。

    事已至此，先前准备的一切逃离计划都得提前启动了。

    不然今夜引起伏魔司注意，明日之后，再想要逃出朝天都可就没那么容易。

    “拦住他们。”楚管事奔向韩婉儿所在，一把将其从死去的妖人身上拽起，就要带着她离开此地。

    韩婉儿可是控制武义候的最大依仗，不带上这个女人，武义候可不会乖乖跟着他们离开朝天都。

    当楚管事抓住韩婉儿手臂的瞬间，韩婉儿扭头就是一口朝着她咬来。

    此人得不知多少生人精气灌体，精气浓郁到在水池里都化成了液般的存在。

    这种情况极其罕见，估计除了黑天门门主以及伏魔司的那些隐藏强者之外。

    没有人能说的明白韩婉儿最后会演变成什么样子。

    楚管事皱眉不喜，一把抓住韩婉儿的脸颊，就强行将其下巴按住，然后用力的抱起朝着洞窟另一个方向奔去。

    狡兔都有三窟，这些妖人隐藏在此地多年，自然不会只留下一条出入的通道。

    “不能让那个妖人带着韩夫人跑了，她是证明武义候半途堕落的最大证据，谁去追一下？”秦奔拔出佩刀与一名阻拦自己前进的妖人缠斗起来，口中大喊道。

    纵观全场，刘勇、李月英、宁修三人具都被多名妖人包围，想要在短时间内突破，去追上楚管事，只怕是并不容易。

    “我来。”

    就在这时，宁修的身躯突然暴涨，本就挺高的个头再度增长一尺。

    使得原本有些宽松的玄银锁甲瞬间就变得尺寸不协调了起来。

    天王金刚功！

    身躯变大，手中这柄惊雷锤顿时就轻了不少，宁修大力一挥，强行以蛮力击退两名妖人。

    趁着这个空隙，宁修直接冲出人群，飞快以着迅疾的步伐朝着楚管事离开的方向追赶而去。

    “我去！”

    亲眼看到宁修就这么在自己眼前暴涨一尺，变得跟个小巨人一样，秦奔双眼顿时瞪大如铜铃，满脸充满了难以置信。

    这世上还有能改变体型的功法吗？

