    姜松海颤抖着声音问陈珠，“阿珠啊，这事情不能乱说的，你好好说，是小小把你送到监狱里的吗？”

    “是，是小小害我。”

    姜松海身形一晃。

    当真是小小？

    关铁柱皱了皱眉，他也没有想到陈珠会说出这样的话来。

    “小小那孩子一定是一时在气头上，”回过神来之后，姜松海又哑声说道：“她不是故意害你的，阿珠啊，你也别恨小小，我们回去之后也想办法给你治......”

    “爹，带我走，我要出去......”陈珠眼角又流出了泪珠，她看着姜松海，声音有点儿沙哑地说了这么一句话。

    “你现在治病......”

    陈珠好像是忘了之前说江筱害了她的话了，现在她就一直记着这么一句，姜松海还没说完，她又立即说道：“带我走，我要出去。”

    这么一句话，她重复了好几遍，一直这么说着。

    “带我走，我要出去。带我走，我要出去。”

    听着她这样的话，再看着她现在的样子，姜松海和葛六桃觉得心都碎了。

    “好好好，我们想办法带你出去。”姜松海说道。

    葛六桃也说道：“我们带你出去治，咱去别的医院，咱不呆在这里！”

    关铁柱沉默着。

    时间到了，护士在外面喊了他们出去。

    葛六桃一开始还是不想走的，关铁柱扶着她往外带。

    “带我走，我要出去......”陈珠还是这么说着。

    “阿珠啊.....”葛六桃哭得不能自已。

    关铁柱好不容易把她带了出去，一出去她就跌坐在地上了。

    “这可怎么办啊？阿珠，我可怜的阿珠啊，她怎么会变成这样了？”

    “阿桃，快起来吧，地上脏.....”姜松海也掉着泪去扶她起来。

    葛六桃紧紧地抓着他的手臂叫道：“海叔，小小，小小她一定有办法的，鑫子都听她的，咱们去求她，让她叫人把阿珠送出去，还有，让她给阿珠治病，小小一定有办法的！”

    “咱们回去说，走，走吧。”姜松海强忍着心头的痛楚，拉着她往外走。

    下楼之后，赵鑫正靠在车门上等着他们，看到他们下来，他迎了过来，“外公外婆......”

    葛六桃立即就抓住了他的手，“鑫子，算是外婆救你，我们把阿珠也带出去好不好？她不想留在这里，她一直说要出去啊。”

    一听到陈珠刚才说的话，她的心都碎了，陈珠一定是在这里呆着很害怕，所以才会想离开的。

    他们怎么能留下她一个人在这里？

    “外婆，陈珠不能离开。”赵鑫很是为难地说道：“上头有命令，她必须留在这儿治疗。”

    “上头？上头是谁啊？出去外面的医院治疗不行吗？为什么一定要阿珠留在这里？”

    “这是命令，陈珠若是要出去得上头批准的。”

    “那你就去问，问问你们的上头，让他们批准！”

    听到葛六桃这么说，赵鑫无奈。

    “这件事情我是办不到的，外公外婆，我能领你们进来看陈珠一眼已经是破格了，咱们走吧，她会在这里得到最好的治疗的。”

    赵鑫说着，给了关铁柱一个眼神，示意他带着人上车离开。

    