    只见他轻轻一招手，地面上便有几枚石头飞了起来，落到了他的手中。

    把玩着它们，楚风便对赵磊道：“阵法之道，不在乎用多么好的道具。只要能窥探其玄妙，哪怕只是几枚石子也能大有作为！”

    说话间，只见他一挥手。

    掌中石子飞了出去，没入前方的雾气之中。

    渐渐地，却见那些雾气竟然逐渐消散了。

    赵磊都快看呆了，一脸难以置信的样子：“楚先生真是太厉害了！”

    他知道，这阵法已经被逐渐破解了。

    而后，楚风便传授了他一门基础的口诀，让他回头自行领悟。

    赵磊现在就认为，只要是从楚风这儿得到的东西，哪怕只是最小的点拨，对自己都是有莫大的好处。

    因此，更是千恩万谢起来。

    可他的话音才刚刚落下，便突然看到楚风做了一个噤声的手势，示意他不要再说话。

    赵磊有些意外，不清楚楚风此举是为什么。

    但接下来所发生的事情，却还是让他大吃一惊。

    因为当他们穿过雾气之后，便看到有一个个武器正对着他们。

    “妈呀！”

    那赵磊不免吓了一跳。

    他惊得连连后退，差点没一屁股摔在地上。

    相比起他而言，楚风却依旧是不动声色。

    他的眉头微微一皱，很快便看清楚了这些人的相貌了。

    只见这时一支大约有三十个人的队伍，他们全副武装的，看着应当是隶属于某个势力的武者打扮。

    他们每个人手中，都端着一把武器。

    一共三十多把武器齐刷刷地对着楚风二人，却也是给了他们一种非常强烈的压迫感。

    “哟，竟然有人迎接我们，真是稀奇……”

    楚风微微一笑。

    说着，他就一步踏出，好似要继续前进似的。

    而其中一个领头者，则是将手中的长刀一举，直接对准了楚风的脑门：“站住！”

    言语里，面也更是带着几分威严之感。

    可楚风却只是嘴角微微上扬，似笑非笑地看了他们一眼。

    随后，只见他的身形一动，竟然就绕过了这些人，来到了他们的身后。

    “怎么会……”

    众人都明显被惊着了。

    他们有些难以置信地看了看楚风，又转过身看了看赵磊。

    所有人都不能理解，楚风究竟是什么时绕过去的。

    这时，楚风的声音就幽幽地传了过来：“赵磊，这些人就交给你了！”

    说话间，他便已经朝着更深处的地方走了过去。

    那领头的修炼者见状，立刻吼道：“来人，给我拦下他！”

    “是！”

    很快，就见一个士兵连忙冲了过去。

    不过他还没跑出两部，就惨叫一声摔倒在地。

    随后，就再也站不起来了。而是一直倒在地上，捂着腿疼痛难忍的样子。

    领头的人大惊失色，当然不知道这到底是怎么回事。

    而就在一众人都错愕连连的时候，却见赵磊竟然也不知何时，拦在了他们的前面。

    并且他的脸上，也浮现出非常凌厉之色：“想过去？门都没有！”

    说实话，要说一点害怕也没有，那绝对是不可能的。

    其实现在的赵磊，心底还是一直打鼓。

    可既然这是楚风交代给自己的任务，他就不能有丝毫的退缩。

    否则的话，那岂不是太对不起楚风了？

    在那些修炼者的眼里，赵磊不过是一个贪生怕死之徒而已，没什么好惧怕的。

    但他们也不想惹出更多的事端，所以，领头者也只是以威胁为主：“我们来此是为了寻宝，不想与你们为敌！我劝你还是赶紧闪开，免得到时候溅了一身血！”

    “呸！”

    本来他还多少有些胆怯呢，但对方这么一说，竟然是气不打一处来。

    只见赵磊一瞪眼，就厉声说道：“你以为你们这帮人是谁？这是老子的地盘！还来这寻宝？有能耐先过我这关！”

    说着，他就两手一张，做出一副拦路的样子。

    对方知道，现在想要让赵磊退开，是几乎不可能的。

    既然是这样，那他们就只有来硬的了。

    只见这领头者的眼中，竟然是有凶光一闪：“你这种行为就叫做敬酒不吃吃罚酒！来人，给我上！”

    随着他的话音一落，身边的人们便立刻端着武器朝赵磊逼近而来。

    “只要能窥探其玄妙，哪怕只是几枚石子也能大有作为！”

    这时，楚风刚才的话便在赵磊的耳边回荡。

    虽然这口诀是刚学的，但现在情况紧急，已经由不得赵磊胡思乱想了。

    只见他眼神一寒，就厉声说道：“接招！”

    言毕，大手一张，便将几枚石子抛了出去。

    那几个修炼者见状，起初还有些震惊。

    因为他们以为，赵磊会拿出什么厉害的武器呢。

    但他们看到竟然是几枚石子后，竟然都纷纷哈哈狂笑了起来。

    只是……

    这笑声没过一会儿就停止了。

    因为这些修炼者们赫然发现，自己的周围竟然平白无故地出现了一些淡淡的气流。

    尽管看上去也不是很强烈，但修炼者们都是非常敏感的人。

    一下子，便意识到了似有不对劲的地方。

    砰砰！

    几声闷响，那些修炼者们竟被纷纷击倒在地。

    这一切来得非常突然，完全令人猝不及防！

    “我什么时候变得这么厉害了？”

    赵磊难以置信地看着自己的双手，眼中也满是惊愕之色。

    在见识了楚风的强大后，赵磊也意识到自己原本的实力是个什么水平。

    可现在，他却突然拥有了打败这些人的能力，又怎么能不感到惊讶呢？

    那些修炼者倒在地上，一个劲地想要起身。但无论他们如何挣扎，却都根本没有起来的力气。

    看到他们都失去了战斗力，赵磊便不再理睬这些人。

    一转身，便去追楚风了：“楚先生，等等我！”

    此时的楚风，已经进入山谷很深了。

    没有了周围的雾气，山谷中的景象，真是一览无遗。

    楚风发现，这山谷中的确存在着人类活动的痕迹。但一切都已经被尘封了，停留在了久远的过去。

    一路深入而去，忽然，楚风就发现前方好似是有人在活动。

    他眉头一皱，便提高了警惕。

    找了一个地方藏好，楚风发现，前方的确是有一些人。

