    35

    这日夜里，周沅正辗转难眠之际,顾府外头正是翻天覆地的变化。

    宫墙内,望月台上，霍楚临一身玄金龙袍负手而立,小楼上点了两把火炬,他借着光视线跳过朱墙,落在宫外大道上。

    周成禄就站在他身侧,神色肃穆。

    又过了半柱香,外头却是一点风吹草动都没有,周成禄原抿的紧紧的嘴角陡然一松，心里缓缓松了口气：“这大半夜的,皇上叫老臣来望月台看戏，也不知这出戏今夜还上不上。”

    霍楚临侧头瞥了一眼周成禄，含笑道：“好戏都是迟来的,多等等也无妨。”

    周成禄亦扭头回看过去，却忽然发觉，这个原默默无闻的三皇子,眉宇中却不知何时舔了份帝王的威仪。

    是连周成禄这样的老臣都陌生的威仪,他不曾在先皇身上看到过,更不曾在安王身上看到过。

    “太傅可是有什么话要说,但说无妨。”霍楚临转回身子,目光悠远的落在空荡荡的大道上。

    “皇上的生母,当初乃太后宫中的一个洗脚婢女,身份低微,连个位分都封不得。”

    生母的身份，是霍楚临最被人瞧不起的一点，他自小因此事被诸位皇子笑话欺负，却不能还手，更不能同父皇告状。

    因为连他的父皇都瞧不起生母。

    霍楚临面色沉稳，没因周成禄提起生母而露出半点恼怒之色，反而笑了一声，接着他的话道：“所以太傅觉得，一个洗脚婢女所生之子，配不得龙椅之位。”

    周成禄没否认，直言道：“是。”

    他顿了下，继续说：“皇上可以是德才皆备的三皇子，将来也能是受百姓敬仰的王爷，但至尊龙椅，却不是谁都有资格坐的。”

    霍楚临背在身后的手握紧，看到大道上有星星点点的火光，唇角勾起：“他就有资格？”

    周成禄顺着他的目光望过去，一张脸绷的紧紧的，最后却是一个字都说不出来。

    宫墙内外，叫喊声，厮杀声，不过短短一瞬便尽数凐灭在长夜里。

    霍楚行从敌国借来的私兵众多，比宫里储备的禁卫军还要多几倍，可他不知道早在几日前，霍楚临便将军中大半的兵力都调到了京城，分布在京中各处。

    第一批敌军闯到宫外，根本撑不到一个时辰，援军早在半路被劫，孤立无援。

    而此时王府里，秦满月着了一身大红锦服，倚在软榻上，将护甲一只只带上，拾起枕边的风鸣钗慢条斯理的打量着，晃一晃，钗子便发出好听的，尊贵的声响。

    她嘴角轻轻扬起，快了，就快了。

    只要这次拿下霍楚临，再找到先皇留下的遗诏，她便是名正言顺的皇后。

    这个寒酸的王府，她一刻钟都不想再呆下去了！

    忽然，院子里哗啦一声，杯盏落地，摔了个粉碎。

    秦满月蹙着眉头坐起来，还没来得及起身，屋子里的门便从外头踢开，原本围在府外的官兵闯了进来。

    她正要怒斥他们的大不敬，就见安王被押着推了进来，满脸失神落魄，嘲讽的看了眼秦满月。

    嗡的一声——

    秦满月心里那根弦彻底崩断，心里已然知晓答案。

    凤鸣钗叮的一声落地，秦满月呐呐道：“怎么可能…”

    她借来的兵，远远比宫里的禁军多几倍，霍楚临人在宫中，王府又被困，他不可能有所察觉的。

    何况她的动作那般快，此事决定到行动不到一日，宫里怎么可能有防范！

    一大早，皇上身边伺候着的总管彭公公便亲自将周成禄送回了府，笑呵呵道：“这几日委屈太傅了，不过这也算是因祸得福，您说是不是？”

    彭公公说罢抬脚上前，低声在周成禄耳边道：“皇上敬您是老臣，在朝中又德高望重，安王之事未牵扯到您，是皇上仁慈，太傅可要好好考虑，莫要辜负皇上的艰苦用心啊。”

    直到周沁扶着柳氏出来，彭公公才一笑告退，未有久留。

    只是在周府外头稍稍停留了一会儿，他双手倒插在袖口，仰头望着天，啧啧了两声道：“没眼力劲儿。”

    彭公公说的是那些七嘴八舌说着周家要完，恨不能上去踩上一脚的人，也不睁眼仔细瞧瞧，周家世代辅佐历代太子登基，是重臣，也是忠臣。

    皇上琢磨了一年，也没想好怎么能贬了太傅的官又不落人口舌，再加上有个顾大人暗戳戳的帮着，哪里是说倒就倒呢。

    彭公公摇摇头，嘴里啧啧两声，欲要离开时一辆马车急急的停下，周沅弯腰下车，提着裙摆便往里跑，急的都没瞧彭公公一眼，彭公公正要打招呼的手讪讪垂下，然后才瞧见缓缓从马车里下来的顾微凉。

    “顾大人消息可真是快，得，也省得奴才跑顾府一趟了，皇上传大人稍后进宫，今日散朝后几位大臣堵了御书房，想必为的安王。”

    顾微凉颔首，一点也不意外，抬手在彭公公肩上拍了两下：“回吧。”

    “诶。”彭公公笑着应下。

    周府内院里，周成禄跨了火盆，柳氏又用艾草沾了水在他身上撒了几滴，周成禄满脸疲惫，抬手挡了挡：“不碍事。”

    花厅里，柳氏与周成禄于主座上坐下，周沁这几日一直小住府里陪着柳氏，因而来的也最快，匆匆赶来看到周成禄，心下陡然一松：“爹。”

    周成禄点着头：“这几日辛苦你了。”

    没等周沁应话，向来不爱出门的云姨娘都赶来了，她这几日也是担惊受怕，可又不好再给府里添麻烦，只好忍着在自己屋里诵经祈福，这下看到人平安回来，心终于宽了。

    “妾身已经差人去高家知会江江了，想必一会儿便到。”

    周成禄蹙了蹙眉：“何必让她跑这一趟。”

    外头有丫鬟掀了珠帘进来：“老爷夫人，五姑娘与五姑爷到了。”

    话刚说完，周沅的声音便从外头传来：“爹！”

    声音落下时，她才堪堪从后头进来：“皇上没怎么您吧？”

    周成禄摇着头，视线却放在她身后的顾微凉身上。

    男人依旧是那副神色淡淡，不急不缓的样子，朝周成禄颔首：“老师。”

    周成禄目光沉沉，半响才道：“你赌赢了。”

    顾微凉低头一笑：“不敢说赢，是老师教的好。”

    闻言，周成禄疑惑的瞧着他，就见顾微凉定定的望向他：“您曾经说过，看人看事皆不能只看表象。”

    他冷笑道：“你是在说我老了，眼花了，被蒙蔽了。”

    “不敢。”顾微凉弯了弯唇角：“老师可要见安王最后一面？”

    周成禄面色有所松动，犹豫了一瞬，撑着小几起身，欲要点头应下时，被柳氏拉住了衣袖：“就算要进宫，也换身干净的衣裳去。”

    说罢柳氏转头去看顾微凉，顾微凉点了下头：“不急。”

    周沅仰头不高兴的瞪了他一眼，待人都散了之后才说：“他才刚从宫里出来。”

    顾微凉低头看她，笑着说：“我又不会吃了他，你紧张什么？”

    小姑娘犹疑的不是很相信他，只嘟囔了一声：“你也别气他，他身子不好，都是让你气的。”

    “……”

    男人轻轻瞥她一眼，忽然心里有些不是滋味，慢条斯理道：“是么？那我下回注意些。”

    周沅偷偷看他，心下有些不安，这人怎么越来越好说话了。

    想了想，也不能太欺负人，周沅抿了下唇道：“你…你也不用太让着他，我爹脾气倔，说话也冲，你实在忍不了，也可以顶撞两句的。”

    “那不行。”顾微凉低头，眸中带着星星点点的笑意，气定神闲道：“我不敢。”

    周沅狐疑的瞧着他，皱着眉头撇过脸，总觉得他话里有话。

