    半个多小时后。

    前往兴盛大饭店的途中，车内。

    甄沐临与迪俪热巴坐在车后排正聊着些什么。

    由于腾讯影视集团的赵总已经知道了两人已经提前见了面，正好这时也快到中午，于是便取消了下午去公司谈合同的安排，安排在了兴盛大饭店边吃边聊。

    而这一家兴盛大饭店与昨晚的兴盛五星级酒店，同属于兴盛集团。

    车后排。

    身着深V薄荷绿长裙、勾勒出完美身形的迪俪热巴侧眸看着自从上车后便一直没有再直视过她的甄沐临，她垂眸看了一眼自己傲人的身材，随即将目光落在他身上，勾起红艳艳的唇角，笑得明媚生姿。

    “一直都听人说‘情仙’你没有过恋爱经历，我原本还有些不信，现在倒是再也不怀疑了。”

    “让你见笑了...”甄沐临眼睑微垂，沉哑透着冷欲的声音响起。

    迪俪热巴红唇勾起动人的弧度：“这哪里是见笑，不过...”

    “‘情仙’你这样，今后一起拍戏的时候要怎么办？”

    “更何况我们将来一起拍的还是一部疯狂撒糖的作品。”

    话音刚落，只见侧眸看向窗外的甄沐临忽然回眸看向她。

    猝不及防对上那双深沉幽深的眼眸，顿时让她晃了下神。

    迪俪热巴感觉自己此时仿佛置身某个旋涡里，多停留一刻，便能被席卷进去。

    甄沐临垂下眼睫注视着她，他眼睛里像是有浮动的尘光，在随着灌入的空气流转着，眼睛生得很漂亮，瞳孔颜色很深，天生一双深情眼。

    两人对视着，她鸦睫眨动几下，看着他漆黑明亮的眸光里此刻倒映着她的脸，深情款款，根本让人无法拒绝。

    迪俪热巴心口不由一颤，差点把控不住。

    她甚至觉得如果此时此刻他要对她做一些什么过分的事情，她或许都不会拒绝。

    见她率先挪开目光，甄沐临温声道：“现在...”

    “你更担心我还是更担心自己？”

    迪俪热巴愣了愣，忽然想到什么，她惊异看向甄沐临，嗓音不自觉轻软：“你的意思该不会是我们将来拍戏的时候，你会一直以刚才那样的眼神看着我吧？”

    如果真是这样，她怎么可能吃得消！

    刚才只不过是和他对视了四五秒的时间便败下阵来，这要是在拍戏的时候被他像刚才那样一直看着，她担心自己的魂魄都会被他吸走。

    甄沐临闻言，却是微微摇了摇头：“刚才那只是于途和乔晶晶初在一起时，于途看向乔晶晶的目光。”

    “等剧情步入正轨，亦或是当于途和乔晶晶像刚才你所说撒糖时，那时他的眼中只会有你，心中亦只会有你。”

    “所以，那时他看向乔晶晶的目光，将要比我刚才与你对视时，还要深情款款百倍。”

    “百倍？！”迪俪热巴激动的差点没直接站起。

    刚才就已经让她受不了了，如果再深情百倍，她毫不怀疑她真的会像乔晶晶对于途那样对他动心。

    “可是我如果接不住戏怎么办？”

    对于自己的演技，迪俪热巴心中其实十分清楚。

    如果真到了那时，她肯定会接不住戏的。

    甄沐临垂眸看她，眉眼间流露些笑意：“如果接不住，那就沉浸其中好了。”

    “我刚才在与你对视时，并非是在演，而是将你当作乔晶晶，将我自己当作了于途。”

    “在我刚才回眸看向你的那一瞬间，我并非是我，而是于途。”

    “正是如此，所以我才能那般深情款款的看着你。”

    听他这么说，迪俪热巴心中随即明了，下意识点了点头，可是下一刻忽然又想到了一个问题。

    “我曾经听人说，有的演员因为过于沉浸在角色之中，花了一年的时间方才从角色中走了出来。”

    “你难道不担心发生这样的事情吗？”

    “不对...”迪俪热巴想到他刚才看向她的眼神瞬间变得深情款款又瞬间恢复清沉，随之意识到他其实完全可以瞬间进入角色又瞬间脱离角色。

    “你是如何做到瞬间进入角色又瞬间脱离角色的？”她讶异道：“我听他们说，你之前不是没有过演戏经历吗？”

    “天赋吧...”甄沐临温声说道。

    迪俪热巴神色微顿：“天赋...”

    “可是...”

    “我没有那样的天赋，我如果真的像你刚才所说那样，我有些担心自己可能真的会短时间走不出来。”

    “你刚才看着我的时候，就像在给人下蛊一样，‘情仙’你知道吗？”

    迪俪热巴落落大方的和他说着自己的不足，说着自己的担忧，说着自己的情况。

    “下蛊...”甄沐临眸子里有一闪而过的笑。

    “听你这么一说倒真有些像...”

    这并非是他自夸，而是他清楚自身的魅力。

    迪俪热巴听着耳边勾人的笑声，感觉耳朵有些痒痒的。

    和他在一起时，不仅不会因为颜值、气质、才华等各方面上的差距而产生丝毫压力，心情反而会尤为放松。

    尤其是在看着他那张足以令人魂牵梦绕的脸时，包括他的一颦一笑，都像是在欣赏一个完美的艺术品，令人心生叹慨的同时，亦会让人觉得因看到了这世上最美好的存在而感到心情愉悦。

    她静静的望着他，长而卷翘的鸦睫翕动着，心中愈发期待将来和他在一起拍戏的日子。

    这时...

    他清冷悦耳的声音再次响起，说话时的语调不紧不慢，听上去异常舒服。

    “下蛊的人自然会解蛊，如果到时确实没办法接住戏的话，不妨任由自己真正沉浸在角色之中，这样也能呈现更好的表演。”

    “结束之后，我应该有办法帮你轻易脱离角色。”

    “如果我没能做到，你也可以选择随时停止，到时我们再想别的办法。”

    “你看可以吗？”

    迪俪热巴闻言，沉思须臾，随之缓缓点头，她声音轻柔：“作为一个演员，我应该为角色和作品负责，所以我支持‘情仙’你的建议。”

    “不过...”

    “我能提前问问‘情仙’你打算怎么做吗？”

    “用什么帮你入戏，那就再用什么帮你脱戏。”甄沐临启唇时声音温润又带着蛊惑。

    听他这么说，迪俪热巴忽然想到今天早上看的一条热搜。

    热搜内容是昨天晚上他在酒店外看向那些记者们的一个眼神。

    哪怕已经过了一上午的时间，但迪俪热巴现在回想起那个视频中他看向那些记者们的眼神，仅仅只是回想，却仍然会让她有些许畏惧的感觉。

    “你该不会是要像昨天晚上看那些记者那样，到时候用那样的眼神看我吧？”

    “如果真的是这样，我觉得我可能戏还没拍几段，就已经因为你而产生了心理阴影。”

    甄沐临沉沉一笑：“以前看你采访的时候，总会没来由的忽然觉得你有种笨蛋美人的感觉，没想到还真有些笨笨的。”

    “我怎么可能会像昨天晚上那样对待我戏中的爱人，怎么可能会像昨天晚上那样对待集千万粉丝的宠爱于一身的你...”

    “真要那么做，估计第二天你可能就没办法在剧组见到我了，你的爱丽丝们不还得生吞活剥了我。”

    “哪有你说的那么夸张...”迪俪热巴风情万种的觑了甄沐临一眼：“我的爱丽丝们都是世界上最好、最善良的人。”

    “还有...”

    “我明明很聪明的好不好，人家都说我是采访小能手，采访天花板，怎么到你这里就成了‘笨蛋美人’了呢？”

    “所以我才说是没来由的忽然觉得啊，我也不知道怎么会这么觉得。”

    甄沐临天然清疏的音质里透着几分浅浅的温和，又带着些撩人的蛊惑。

    “不过...”

    “‘笨蛋美人’难道不好吗？”

    听他还在说什么“笨蛋美人”，迪俪热巴略有些小不满的轻轻拍了一下他的手臂。

    “美人可以，但...”她清甜的嗓音拉长了语调，声线又甜又软：“笨蛋不行。”

    坐在前排副驾驶上的助理看着后排莫名有些甜甜的两人，助理她不由想到了昨晚看的那场直播。

    她发觉“情仙”他的身上仿佛有一种魔力，和他在一起，总会让人不由自主且不知不觉的对他亲近。

    现在的热巴姐是这样，昨晚的白麓也是这样。

    说是魔力，不如说是个人魅力更为合适。

    世上近乎所有的人都喜欢美好、憧憬美好，亦总会不由自主地想要靠近美好，迎向美好！

    而某种程度上而言，甄沐临便是这世上最美好的存在！

    有时甄沐临自己都会怀疑他是不是有什么尤为不凡的前世，不然系统怎么会选择与他融合，而且奖励更是给的如此不凡。

    比如“冠绝于世的魅力”...

    尤其是前天在询问系统时，更是得到了成为“全民公敌”或许才仅仅只是完成了新手任务的猜测。

    这更让觉得甄沐临觉得系统选择与他融合，应该并非仅仅只是系统之前所说那样是因为运气。

    但当下想的再多也都是无用功而已。

    不如顺其自然，做一些自己喜欢做且想做的事情。

