
时间：距离加里登基尚有5天。

地点：提约训练营。

已经中午12点了，烈日当空，空气仿佛被晒化的溶胶一样，就连呼吸都有些困难。

“梭鱼号”停泊在岸边，周一发站在晒得发烫的水泥码头上指挥着自己强力排的手下。

“快点！动作快点，别慢吞吞像个娘们！”

烈日下，老周却显得十分兴奋，上次在南苏丹的战斗并没有让他过足瘾，这次也许要面对的是科莫洛的海军巡逻艇甚至是军方的SA316云雀多用途直升机，或许会发生一场恶斗。

按照计划，一架悬挂了四枚AA-11“射手“空空导弹的MI-8河马直升机将会搭载秦飞的小分队前往马洛岛，而自己则留在公海边缘随时准备进入专属经济区接应秦飞的小分队撤离。

“多带点带药，把我们的GLZ06榴弹炮都带上！多带点破甲榴弹！今晚让那帮孙子尝尝我们强力排的厉害！”

正当周一发在码头上挥汗如雨指挥着自己的手下时，秦飞带着老鱼等一干队员已经早已经到了维克多的机库里。

秦飞和老鱼对坤猜和赵鑫两个新丁进行装具和检查，确保他们不会漏带今晚所需的任何装备。

由于这次突袭任务要求快速进入，然后以最快速度撤出，需要轻装，因为以往在丛林里携带的雨布和食物、背囊之类都可以去掉，只留下模块式的战术背心和悬挂在上面的多种功能的小挂包。

所有人里负重最终应该是赵鑫，因为他是通讯员，所以比比人多了一个“猎鹰”III  AN/PRC-117G宽带便携式无线电台，电台可以和设在“蓝色大洋”号简易航母上的尤里取得联络，组成一个通讯指挥系统，获得现场行动数据和指令。

突袭任务中，所有队员尽量选择火力持续性较强，压制力较高的武器。

由于任务中不需要一名从纯粹的狙击手，因此除了准星使用了MK11  MOD0这种特殊的狙击步枪之外，只有北极熊使用机枪。

而北极熊永远万年不变，在选择武器上绝对不肯使用美制武器，所以还是用他的PKM。

有一阵子，秦飞也曾经想劝北极熊放弃使用PKM，因为这玩意太长，而且重量也不小，相对起M249伞兵型机枪来说，在突入进行CQB作战时候会有不小的影响。

这个格鲁乌的前特种部队军官去却一意孤行。

其实在特种部队里，选择武器上和个人装备改装上，队员永远拥有很大的自由度。

正如握枪和端枪的姿势，无论教材里和书面里写得多么详细，但是具体到了实战，谁也不会要求队员一定要按照教材上来，你怎么舒服怎么来，当头儿的只需要你打得准，能完成每一个下达给你的任务，管你是用屁股举枪都没问题。

秦飞劝不住，也不勉强，也只能随北极熊坚持自己的风格。

除了北极熊担任机枪手和准星担任的狙击手，其他成员全部使用的都是HK416A5突击步枪，这种短管型的HK416系列突击步枪更适合在室内作战。

除此之外，执行这种快速战斗任务，多待声光手榴弹、进攻型手榴弹还有烟雾弹、足够多的子弹也是必须的。

当然，还有绝对不能少的夜视器材。

作为队里唯一一名通讯员，秦飞检查完赵鑫的武器装备之后，又开始和赵鑫一起测试他身上那台“猎鹰”III  AN/PRC-117G宽带便携式无线电台。

这玩意十分先进，加拿大技术，就连鹰酱的海军特种部队都在使用，秦飞是花了大价格从维克多手里弄来的，对于秦飞这种习惯艰苦朴素的人来说，价格足够他肉疼好一阵。

虽然这台玩意是搞技术的东西，和赵鑫之前使用的国内军用电台完全不一样，但是在秦飞的帮助下，俩人按照说明书研究了一整天，在尤里这个天才的指导下总算弄明白了使用方法。

作为通讯员，赵鑫必须确保自己的便携式电台和“蓝色大洋”号上的尤里之间保持高效率的上传下达任务，由于这次的任务需要现场直播，所以每个人的头盔上还链接了一个微型的摄像头，确保把现场的映像传回道尤里的手里，然后让他和欧洲的新闻媒体联络。

检查完通讯设备，秦飞开始检查GPS系统。

秦飞和老鱼作为正副队长，俩人的手上都有一台小型的袖珍GPS定位仪，这种定位仪是直接绑在手腕上，屏幕使用布遮住的，需要查看时，只需要撕开布盖上的魔术贴，就能看到。

除了GPS，几乎每一名队员身上都携带着指北针和科莫洛的地图。

因为谁也不敢保证GPS这种高科技玩意会不会因为某种状况，或者是在战斗中受到撞击甚至枪击，从而失去效用等等特殊情况。

有时候，最原始的东西反倒是最可靠的。

所有的装备检查完毕，秦飞让大家站起来，全部都原地跳跃十几次。

这么做的目的是让大家检查身上的东西会不会在剧烈运动下发生金属碰撞，发出较大的声响，从而招来敌人的注意。

一切打点妥当，秦飞看了看时间。

12：20分。

距离预定出发时间还有十分钟。

“上飞机！”

秦飞挥了挥手，带着所有人跑出机库，在炎炎的烈日下登上了其中一架MI-8河马直升机。

三架MI-8必须从机库起飞，然后飞到提约训练营码头对面的海域上，那艘巨大的“蓝色大洋”号简易航母已经停在海中央。

从机库飞到“蓝色大洋”号不需要十分钟的时间。

从空中朝下望去，一万吨排水量的“蓝色大洋”号甲板已经清空，一切多余的甲板设备全部被拆除，而且甲板下的钢板和龙骨已经改装过，加强了支撑度，承重极高。

本来这艘船设计是用来装在十几架直升机的，现在只装3架MI-8河马直升机，倒也显得绰绰有余。

飞机在甲板上刚挺稳，海面上，“梭鱼”号就已经到了船边。

两艘船靠在一起，周一发带着自己的强力排顺着挂在船舷边的攀爬网爬上“蓝色大洋”号。

索马里的哥们全是海盗出身，早年干的都是劫持商船的勾当，靠一个简易梯子构住船舷就能爬上几万吨的大商船，爬这种船简直就是小儿科，没费多少功夫，人和弹药都上来了。

秦飞注意到“梭鱼”号今晚似乎有些与众不同。

这艘专门为维克多在欧洲运输武器到非洲和中东的武装运输船此时已经撤去了日常的伪装，可以看到它的前甲板和后甲板甚至舰桥楼的顶层上都设有50毫米机关炮、40毫米榴弹发射器和7.62毫米的加特林机枪，火力和一些发达国家的高速武装巡逻艇没有分别，只不过是在体积相比较大，而且速度上稍微逊色而已。

“蓝色大洋”号的后甲板和掐甲板边缘都分别放置了6架ZPU-4四联排14.5MM大口径防空机枪，这种产自毛子的机枪有个好处，不但能对空，而且稍稍改动，放低射角之后可以做到平射，用来做防御性武器简直价廉物美。

“唔——”

“蓝色大洋”号拉下汽笛，船后方慢慢翻滚起浪花，开始朝着科莫洛夫方向驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266847"  chaptername="第811章  出发">加入书签</a>
</div>
  