    “难道就一点办法也没有吗？”

    龙思雁紧锁眉头地问道。

    “有一个办法！”

    道九言的目光看向虚无，眼中露出一缕笑意：“只有炼化整个秘境世界，就能将那诡异的力量全都逼出来，到时候，它们就无处躲藏了！”

    “只是想要炼化这里，可不是那么容易的！”

    龙思雁的眼中露出迟疑之色，“而且，以我现在的力量，根本无法炼化这里，也不能将自身完美地与秘境世界融合！”

    龙思雁可以说是秘境世界的主人，可她却无法彻底地掌控整个秘境世界。

    同时，还有一个最大的问题。

    如果她再被那诡异的力量入侵的话，那诡异的力量的就可以能过她来直接掌控整个秘境世界了。

    那才是最大的危险。

    “姐，我不是让你来炼化这里，而是由我来炼化！”

    道九言微微一笑，说道：“我已经炼化了域外之地的本源，成为了那里的主宰，也不介意将秘境世界的本源之力也炼化掉！”

    “什么？”

    龙思雁惊讶地看着道九言，“你炼化了域外之地？”

    想要炼化一方世界，可不是那么容易的一件事。

    不仅要实力强大，而且还要得到天道规则的认同。

    一旦天道规则不认同，下场只有一个，就是死。

    “没错，我炼化了域外之地！”

    道九言点了点头。

    这一刻，除了虤之外，所有人都惊呆了。

    这时，虤开口说道：“主人的运气非常好，随便救了一个女人，就找到了域外之地的本源。”

    说着，它看着龙思雁，说道：“思雁主人，你想修为更进一步吗？”

    “当然想啊，你有办法？”龙思雁看着虤，开口问道。

    “当然容易呀，你可以找主人啊！”

    虤笑嘻嘻地说道：“主人可是直接将单于冰提升到九级混沌神境的。主人手里有很多神格呢，想要提升实力，很简单的！”

    “单于冰是谁？”龙思雁不解地看着虤。

    “是域外之地的一个美女强者，不过，现在已经是我的主母之一了！”

    虤很是得意地开口说道，没有将不断使着眼神的道九言的目光放在眼里，而一股脑地将一切都讲了出来。

    “为了单于冰主母，主人还留了一道分身融入了域外之地的本源之中呢。还有，单于冰可是皆灵主母和行云主母的师父……”

    轰！

    然而，虤的话还没有说完，就被道九言一脚踢飞去。

    虤惨叫着，飞了出去。

    扭头看向道九言，只见道九言一脸冰冷地说道：“去检查一下这附近，是否还有那诡异的力量存在！”

    而后，他目光看向龙思雁，尴尬地笑道：“姐，你别它傻说，当时也是为了救五姐和九姐，谁知道后来就粘身上了，甩不掉了！”

    “单于冰是谁，跟我没有关系，你找多少女人跟我也没有关系。你告诉我，司皆灵和冷行云都还活着是吗？她们在哪，其她人的呢？娜娜呢？”

    龙思雁激动地问道。

    确实如此，单于冰是谁跟她没有一分钱的关系，如果说有，那也是她的弟妹。

    现在她最关心的便是欧阳娜等人。

    原本她以为她们都死了，或者是在九天之界。

    却不想道九言竟然在域外之地找到了司皆灵和冷行云。

    “五姐和九姐实力太低，我让虤把她们收入空间之中了。甚至娜娜她们……”

    道九言摇了摇头，“她们不在域外之地，应该都在九天之界！”

    这时，虤飞了回来，并且将司皆灵和冷行云从空间之中放了出来。

    “思雁！”

    “皆灵、行云！”

    龙思雁高兴地搂住二人。

    “你们还活着，真是太好了，我还以为这辈子见不到你们了！”龙思雁激动地说道。

    “我们也是一样，一睁开眼睛，就出现在了域外之地！”

    司皆灵开口说道。

    随即三人聊了起来。

    看到她们的样子，道九言微微一笑。

    不过，当司皆灵和冷行云提到单于冰时，道九言的额头就有要冒汗感觉。

    好在龙思雁没有嘴欠，直接说单于冰已经成为道九言的女人，成为司皆灵和冷行云的姐妹了。

    道九言目光看向轩辕腾和苍天等人。

    虽然他们被那诡异的力量给入侵了，可既便是解决了，也受到了操作。

    不过并不是什么太重的伤，都是一些轻伤，以他们如今的实力，根本不需要多久就能全都恢复过来。

    “苍天，你们过来！”

    目光看向苍天几人，道九言朝着他们招了招手，脸上露出一缕诡异的笑容。

    “阁主，你，你叫我们？”

    苍天七人，看着带着诡异笑容的道九言，脸色瞬间大变。

    那笑容，实在是与之前的那些诡异的人影太像了。

    “怎么办？阁主不会也被控制了吧？”

    苍天七人不敢上前，只觉得浑身直冒冷汗，甚至有种想要逃走的冲动。

    “让你们过来就过来，我能吃了你们吗？”

    眼见苍天七人站在那里不动，道九言顿时怒了。

    轰！

    一挥手，顿时一股无比强大的力量爆发出来，直接将苍天七人抓到自己的面前。

    他面露狰狞之色，看着苍天七人，怒吼道：“本帝让你们过来，你们为什么不过来，翅膀硬了是吗？”

    “阁主，我们错了，求您饶了我们吧！”

    “阁主，求你不要再吓我们了，我们的胆都要破了！”

    “阁主，我上有老下有小的，我的孩子刚刚出生，还没有满月，正在嗷嗷待哺，你可不能杀我呀！”

    “阁主，你要杀就杀阳天那个死胖子，他胖，肉多！”

    “对，杀阳天那个死胖子，他最不是东西了，他经常私扣我们的修炼资源！”

    “他最不是人了，我一个女人都没有呢，他现在已经找六七个了，就他那么胖，哪个女人会喜欢他，一定是他用强了！”

    苍天六人纷纷将目标指了东南阳天。

    阳天的脸都黑下一来了，愤怒地说道：“混蛋，你们六个太过分了！”

    他怒着苍天六人，“你们根本不配做我的兄弟，在生死关头，你们竟然把我推出来送死，你太不是人了！”

    说着，他扭头看向道九言，摆出一副视死如归的神情，说道：“阁主，你动手吧，下辈子，我阳天还做你属下！”

