    小胖子痴迷炼器，经常性地炼着炼着就忘了时间。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    但他家有悍妻，于是也就经常性地被洁贝尔罚跪、踢屁股啥的。

    为了应付洁贝尔的随时召唤，小胖子千方百计改进传音符。

    只是他不会炼符啊，准确说是炼符水平不高啊！

    于是就从炼器想办法，经过几十年的捣鼓，还真被他捣鼓出第一对：“传音神砖。”

    原理什么的，身为炼器大师的孙豪倒是一听就明白了。

    就是利用修士神识的个性化不同，胖子口中的波段不同，设置扩大装置，接收装置，然后实现即时传音的一种灵器。

    这玩意儿，咋一看，等级不高，仅仅只是灵器而已。

    但是，其作用怕可能是变革性的。

    孙豪能感觉得到，如若真的这种灵器展得好，千里传音，甚至是万里传音，隔大6传音都会成为可能。

    当然，目前来说，胖子的技术还不是很成熟，估计顶天能达到几百里即时通话已经很不错了。

    但就算只有几百里，也已经很厉害了。

    孙豪拿着“传音神砖”跟另一头的朱胖子通话，那可是如在耳边，当时就能传来，没有太多延迟，真是太难能可贵了。

    大大地夸了朱胖子一顿，充分肯定了胖子的伟大明，交代胖子注意保密，并加强研之后，孙豪这才把注意力放在了仙班修士之争上。

    胖子欢天喜地，屁颠屁颠回去忙活了，没什么前途的家伙，此时的想法却是：“哼哼哼，本峰主领了师父沉香大人的命令，研传音神砖，日后，洁贝尔个悍妇，却是再也不能随便敲打本峰主了……”

    《亘古葬天墟》开始送审。

    《沉香之谜》已经定稿。

    然后，随着《亘古葬天墟》送审的过程。一个很重要的议题，也是到了讨论的时候了。

    排位金丹们的封赏，大6宗门的排位。

    两者息息相关，事关大6宗门格局。自然是倍受关注。

    登天榜上大6排位金丹的积分排位乃是封赏金丹的重要依据，但是，依然有许多问题需要商定。

    孙豪被招，进入天宫议事。

    孙豪进入天宫之后，豁然现。现场修士各个身份了得，而自己和赵诛魔两人敬陪末座。

    看到孙豪进来，赵诛魔冲孙豪咧嘴一笑。

    归去尘也对孙豪微微点头。

    孙豪双手微微一拱，笑着说道：“孙豪见过各位前辈。”

    上，冥二龙笑嘻嘻地说道：“沉香，别来无恙，你如今已经结婴，而且狂虐了赵诛魔，却是不必自谦，叫我们道友即可。”

    赵诛魔眉头跳了跳。

    孙豪心中涌起很不好的感觉。嘴里淡淡说道：“龙王前辈，许久不见。”

    然后，很自然地在赵诛魔身边坐了下去。

    议事现场，上五位并排而坐的是五大顶尖实力的镇舟修士。

    天宫宫天狼、冰雪神宫冰无霜、海神殿单大殿主、冥王殿冥二龙、妖神殿鼠多宝。

    然后就是归去尘一般身份的五大6道魔双方领队大修士，分成两排，在大厅之内坐下。

    加上孙豪和赵诛魔，一共就是十七修士。

    孙豪坐定，单大殿主咯咯笑道：“此次葬天墟情况极为特殊，乃是共同破关，所有关节都是完美修复。因此，经过我们五个商议，决定共同研究，一同封赏。沉香和诛魔两人功勋赫赫，元婴盖世，特许列席，参加讨论。”

    宫天狼缓缓睁眼，开口说道：“人都到齐了，那么现在。我们先商议商议排位金丹封赏事宜，生好，把初步方案给宣读一下，大家认真听，如有觉得不妥之处，尽管提出来。”

    大厅之内，气氛突然一紧。

    宫天狼说完，已经有修士送上厚厚的一本资料。

    商生好走了出来，对孙豪笑了笑，手拿资料，开始宣读。

    此时此刻，商生好也成就了元婴真君，断臂也重新接了上来，手拿资料，好像想起了葬天墟的经历，声音之中微微有点颤抖：“百名金丹入天墟，十年艰难几人回，先，我们需要讨论的，是那些为大6抛头颅洒热血，长眠于葬天墟内的英杰们的封赏。”

    孙豪眼前，不由出现一个个同伴的音容笑貌，不由自主，深呼吸一口气，看向手中的资料。

    从孙豪目前接触的资料来看，大6之上，宗门林立，但是金字塔一般，架构完整，有着一套比较完整的管理体系。

    自然，那些有排位金丹陨落在葬天墟之内的宗门就不会被亏待。

    但是，话是这么说，排位金丹陨落，就相当于折损了宗门的希望，就算短时间内，不会被亏待，但是，时间一长，如若宗门始终没有杰出修士出现，那么，等待宗门的，毫无疑问就是会逐渐没落，甚至是被敌对宗门灭门都有可能。

    五大顶尖实力也只会约束大方向，还真的很少插手下边宗门之间爆的战斗，除非这战斗大肆破坏规则，动摇大6根本，通常情况下，是没人干涉的。

    资料记载的第一条，却是一个大原则：道魔双方，地盘不变，调整，仅在双方内部产生。

    备注的原因则是：五大节点，完美修复，双方打成平手。

    只看结果，不看过程，道魔双方按照节点修复度划分势力范围，结果是不相上下，经过一番讨论之后，决定各自维持现有地盘和势力范围不变，道魔双方的奖励和势力范围调整，各自内部消化。

    看到这一条大原则，孙豪的眉头不经意间又是微微一皱。

    一个个看下去。

    大王子、大勇真人、祥武真人、百煅、独玖……

    每看到一个名字，孙豪心中都微微痛。

    大6并没有亏待他们。

    他们虽然陨落，但是都获得了封号，并且，全部都如同孙豪希望的一般，名列英雄谱。

    虽然没象孙豪那样布单行本传唱他们的英雄事迹，但是《亘古葬天墟》之中，会有他们的单人简章，也算是对他们的肯定。

    而相应的，对于他们的奖励，也就是给予他们所属宗门的奖励，却也不少。

    比如说独玖所在齐天宗，就奖励了扩十国之地，其中，就有大型灵脉一处，中型灵石矿两座等等一些很实在的利益。

    资料记载得很详细，天宫对此，做足了功课，这些东西，历时一年多才拿出来，却也并不是那么容易的。

    只是，孙豪现，划给齐天宗的这些奖励，很大一部分乃是从归一宗划过去的，那么孙豪不得不怀疑，这些奖励，真的能落到实处吗？

    归一宗实力很强，雄霸南大6，齐天宗又陨落了独玖，要想拿回十国之地和这些资源，怕是难度不小。

    而百锻的万剑宗，不仅仅是奖励跟独玖差不多，就连处境也相差无几。

    手拿资料，孙豪心头暗自叹气。

    道魔双方维持基本的状态不变，那么，南大路修士就有点难以摆平了。

    原因很简单，南大路修士此次葬天墟之行表现很好，独玖和百锻的排位都在五十左右，奖励不能少。

    奖励不少，而地盘又只能在道修地盘之内分，自然就会出现不少问题了。

    尚生好把重要的封赏一一念完，然后，缓缓合上书页，开口说道：“各位大人，请。”

    尚生好并没有退去，而是后退两步，垂手站在了孙豪身边，对孙豪微微一笑。

    孙豪对他点点头，然后开始用心听取其他修士表意见。

    修士已经陨落，封赏就相当于补偿，天宫和冥王殿共同商议的方案考虑得十分全面，封赏也不小气。

    大厅之内，大多数修士却是并无意见。

    但正如孙豪预料的一般，轮到归去尘言之时，他对此方案提出了异议。

    缓缓喝了一口茶，归去尘浮尘在胸前一横，竖起单掌，缓缓说道：“此方案考虑得比较全面，也算是比较公平，但是，南大6这边，却是有点不妥，去尘认为还有商议的必要，还需要具体情况具体分析……”(未完待续。)