    神圣世界，钢锤镇以北。

    童名俊最近不是很开心，尤其是今天。他找了海莉好几次，但是没找到，那些NPC总是说海莉去了哪儿、干了什么，但是他一去发现海莉又跑新地方去了。

    他隐隐感觉到，海莉是在躲着自己。

    但这又是为什么啊？

    跟潇洒的聊天的时候，他还抱怨过，这还是NPC？还有这种会故意躲着人的NPC？

    啥意思嘛！

    而潇洒则回他，这个游戏的NPC，不能当正常的NPC看。

    至少海莉不能。

    其实童名俊自己也隐隐约约看出来了一些，他就是抱怨抱怨。

    潇洒姐还嘲笑了他，不会追妹子，把人追得太紧了，让人家害怕了。

    之前，每一次潇洒他们拿这个事儿嘲笑他的时候，他总是会恼羞成怒，但是这一次，他并没有。

    虽然心里还是有些羞恼，但他还是强行压下了这种情绪，然后虚心请教：“那我应该怎么办，才能让人家不烦我？”

    这下换潇洒惊了：“你还来真的啊！”

    “什么真的假的……我那是，正常……正常玩法……跟NPC打好交道，是为了弄任务！对！没错！就是为了之后能搞到更多的任务！”

    童名俊的话一开头，显得稍微有些语无伦次，但接着他很快就想到了借口，话语这才变得顺畅了起来。

    潇洒苦口婆心的劝道：“你还刚成年……老二次元喜欢制片人老婆也很正常，但大部分人也就是嘴上说说开开玩笑，喜欢也就仅限于喜欢而已，可不能真的跟对岸樱花国那些变态一样，准备找个虚拟角色过一辈子啊……”

    潇洒的三观还是很正的，不忍心看到小老弟误入歧途。

    童名俊心烦了：“去去去！一边儿去……对了，你老是这样顾左右而言他，是不是其实你也没谈过恋爱，所以根本毛也不懂？”

    这下换潇洒涨红了脸：“你瞎说什么呢！老娘风华正茂，青春美丽，追我的人能绕天安门一整圈，怎么可能不懂？”

    “那你倒是说啊！”

    “哼！”潇洒道，“懒得教你！”

    ……

    跟潇洒胡扯完之后，童名俊的问题一点也没解决。

    他略带苦闷的到处瞎晃，找些怪物砍一砍，发泄发泄。

    结果，就踢到了钢板上。

    他碰到了一小队很奇怪的‘人’。

    那是三个黑骑士，各自都有一匹漆黑的、双目燃着红色火焰的战马。他们全身黑甲，头上还带着骷髅面具。走在最中间的那人，明显身份要高一些，盔甲都要显得更华丽。而在他左侧的黑骑士，手里则握着一杆旗帜。

    旗帜以黑为底色，绘制着血红色的狮头。狮子怒目圆睁，却有两行血泪留下，其之牙齿上也沾着血滴。

    以童名俊这么多年打游戏的经历来看，他这波可能是碰上了稀有怪了。

    搞不好里面还有什么隐藏剧情之类的玩意儿。

    可还没等他主动做些什么，对方也发现了他。

    并无交流，三名黑骑士直接就向他发起了冲锋。

    正不爽的童名俊，哪里会怂？驾驭着战牛，他同时也发起了反冲锋。

    然后这一冲，他就后悔了——更近一些的时候，他才看到这三个骑士的等级。

    后面两个倒还好说，二十五级普通怪，不离谱；但是为首的那个，三十级精英……

    这恐怕来十个童名俊才能有机会打一打——只是有机会而已。

    可冲锋这种事情，哪里是说停下就停下的？

    童名俊再不想，也只能硬着头皮上了。

    反正……看对方黑色红眼战马的速度，可比自己胯下的公牛快多了，跑也是跑不掉的，不如拼一拼看，至少……

    死得英勇一些。

    复活之后的他，倒是来不及去管自己损失的经验值、也不急着去找尸体。

    现在直接去找回尸体，搞不好会直接再碰上那三个黑骑士。

    他得先找点救兵，组起一支队伍来，至少得能打得过那些黑骑士，才能去想办法挽回自己的损失。

    不过，搬救兵的念头从脑海中一闪而过后，他忽然想起来了，这似乎是个特别好的说法啊！

    他马上就跑去找海莉，果不其然，就如之前一样，他没能找到。

    童名俊也不觉得意外，他跟一个狮鬃骑士团的NPC说，有重要的情报，非常紧急，需要跟海莉当面沟通。

    这个理由，他之前不是没有想到。

    以海莉的性格，听到有重要情报，哪怕她心里再怎么有些小性子，也一定会以正事为主，不会耽误。

    但是……他总感觉这样说了，但又没有真的紧要事件的话，海莉会非常非常的生气。以那位严谨、甚至稍稍有些刻板的女团长的性格，这事儿一旦发生，自己以后恐怕真的就是个路人了。

    不过现在就没所谓了。

    我确实是有紧要之事，不是骗人的。

    童名俊这次找上的这位狮鬃骑士NPC，是许易捏出来的空白灵魂。

    许易在神力大充足之后，他的神力消耗就主要在三块：净化更多的神圣之地、招募更多的玩家、以及创造更多的NPC。

    没有成品的本土灵魂，那就只有创造空白灵魂等待启迪了。

    童名俊找上的这个，创造出来的时间还不久，距离启迪还远着呢。

    没有启迪的NPC，行动的方式是按照奥维莉娅智脑给出的AI策略来进行判断的。

    他得到过海莉团长的命令，如果童名俊来找，就编造一下女团长的行踪，蒙过去就算完事儿。

    不过，在他的行动策略中，听闻‘重要情报’这几个字，也在他的AI行动策略中权重很高。

    经过一番计算——表现在外就是他面露纠结——他还是说道：“那你在这里等等，我想办法通知下团长。”

    “好。”童名俊一口答应。

    在等待的过程中，童名俊的脑海里努力的在回想着自己看过的、很有限的一些偶像剧、爱情片里的内容。

    大约十几分钟之后，他如愿以偿的见到了海莉。

    见到的第一面，他深吸一口气，用很深情的声音说道：

    “海莉，你瘦了。”

    他自己感觉浑身触电一样的，满是恶寒。

    对面的海莉也好不到哪里去。

    她撇过脸，险些吐了出来。

