    在游戏《马克思佩恩》里。

    如果说游戏里的俄罗斯帮派，被塑造成有情有义讲江湖规矩，亦正亦邪的主角帮手的话。

    那游戏里的意大利帮派，可就是不折不扣的反派角色了。

    相比俄罗斯帮派，意大利帮派这边，被压了下去。

    成为了正义的对立面。

    帮派在游戏中当反派也正常。

    意大利人，在其他游戏里也不是没有当过反派。

    如果是当一名强大无比，死硬到底的终极BOSS，意大利黑手党伦蒂托帮，估计也算了。

    关键是在游戏里的意大利帮派，只是一个小丑、傀儡。

    被主角吊打，一点逼格都没有。

    随着《马克思佩恩》的热度持续上升，意大利人不高兴了。

    没有对比就没有伤害。

    凭什么人家俄罗斯的帮派，是正义的小伙伴。

    我们意大利人，就变成了反派的走狗嘛！

    这不科学！

    意大利人表示：在他们面前，毛子帮派就是个臭弟弟！

    不高兴的意大利人，于是找上门来。

    他们说道：“虽然游戏里没说，但《马克思佩恩》这款游戏，应该是接受了PNPD和大洪水的赞助。”

    “是吧？”

    韩棋不置可否。

    《马克思佩恩》和PNPD的关系，可不是简简单单的赞助。

    甚至可以说，《马克思佩恩》就是PNPD一手策划的游戏。

    而大洪水……这可就是冤枉韩棋了。

    “我们看《马克思佩恩》这款游戏很不错，起到了很好的宣传作用。”

    “但同时，也把我们意大利人的组织，给黑的够呛！”

    “我们家教父老爷子，看到这游戏差点没被你气的血压爆表。”

    其实游戏里的意大利帮派，并没有现实原型。

    只是人家伦蒂托帮，非要对号入座。

    韩棋也没办法。

    略显尴尬的韩棋，只能解释道：“游戏而已，只是一种艺术表现形式。”

    “叫你们家老爷子，可不要把游戏里当真。”

    “我看很多电影里，黑手党都是反派……呃，无恶不作滥杀无辜那种。”

    “我的游戏，其实也是一样的，就是常用的帮派设定罢了。”

    “可不是专门针对你们啊。”

    意大利人点了点头，说道：“我们知道，游戏嘛，我们帮派当反派也不是一回两回了。”

    “只是你的这款游戏，做得太好了，剧情也十分有趣。”

    “其实呢，我们今天来找你，主要是为了另外一件事。”

    对方终于说明了来意。

    原来是他们酸了，他们看PNPD和大洪水，都在游戏的帮助下，得到了不小的声望提升。

    有效提升了形象。

    他们意大利的帮派，也不能落后！

    毛子的大洪水帮能够当配角。

    那他们意大利的伦蒂托帮就能当主角！

    之前，也有人做过以意大利黑手党为主视角的游戏，只是总体而言反响平平。

    但现在，意大利人坚信，做出了《马克思佩恩》的幽灵。

    一定可以做出一款，出彩的意大利帮派题材的游戏。

    最好主角就是他们伦蒂托帮的人。

    既然可以用游戏，给PNPD、给大洪水打广告。

    那这种广告，给伦蒂托帮，也安排上！

    至于钱？

    好说！

    虽然黑手党们，在朱雀城并不是最强大的帮派，但全球范围内看，这些意大利帮派的底蕴还是很深厚的。

    相比许多街头小子为主的帮派。

    伦蒂托这样黑手党，普遍以投资生意为主业。

    资金实力，是相当雄厚的。

    当然，韩棋并不会因为对方的资金实力，就随便答应对方。

    不过，仔细一想。

    做一款黑手党题材的游戏，也不是不可以？

    韩棋自己就记得，地球上有不少出色的此题材游戏。

    利用火种系统，完全可以把此类游戏给做出来。

    而且做出来的质量，不会低。

    既然如此，韩棋想了想，便也没有直接拒绝。

    而是说道：“对于意大利帮派的历史，我个人的确有些兴趣。”

    “这样吧，我会考虑这件事情的。”

    “不过具体的时间说不定。”

    “而且，我个人对游戏质量的要求是很高的。”

    “为了能做出更好的游戏，也为了能更好的表现出意大利帮派的情况。”

    “我会花费很长的准备时间。”

    “如果前期准备工作不顺利的话，或者做出来的企划不满意的话。”

    “我或许会中止该计划也说不定。”

    “意大利帮派题材的游戏？”

    “我会尝试做，但不是现在，也不保证一定能做出来。”

    韩棋的话给出了承诺。

    但其实什么承诺也没有。

    不过伦蒂托的人，对韩棋的回答似乎很满意。

    他们高兴的说道：“那没事，我们也不着急。”

    “幽灵大师你什么时候有空，再做也不迟，到时候我们伦蒂托一定全力支持。”

    “无论是资金支持。”

    “还是帮派秘闻。”

    “我们一定协助！”

    伦蒂托帮的人，在留下一只手表、一套西装、一双皮鞋之后，便告辞而去。

    在奢侈品行当，意大利帮派还是很可靠的。

    这样也正好，韩棋一直以来都是流浪者、佣兵的打扮。

    还真的缺少一套高档的正装。

    不要白不要！

    这件事，也从另一个方面说明了。

    《马克思佩恩》，这款游戏真的很成功。

    几乎是快要摸到了，非北极熊游戏的天花板了。

    打铁要趁热。

    两天之后，韩棋也再一次召开了会议。

    在车库里，韩棋首先宣布：“很高兴的告诉大家一个好消息。”

    “我们离开车库的时间，就快要到了。”

    “我们的新办公场所，正在最后的调试和配置当中。”

    “很快，宽敞、先进、方便的新办公室，就将和大家见面了。”

    韩棋虽然没有正式的公布，说新的办公室就是空天霸主浮空车。

    不过这件事，幽灵内部的大家，都是早已经知道了。

    鲜于驰兴奋的搓了搓手：“在浮空车里开公司，我们幽灵可能是全球独一家吧？”

    狗尾草则想起了流浪者的日子，说道：“以前我们家族有一对兄弟，他们经常会接一些编程方面的外包工作。”

    “而他们的房车，就是他们的工作间。”

    “感觉我们的浮空车办公室，就跟流浪者兄弟他们的房车工作室很像呢。”

    韩棋自己的家族，也有这样开着房车，在房车上专门开辟了一片办公区的人。

    狗尾草的话，顿时引起了韩棋共鸣。

    点点头，韩棋说道：“确实是有点像，草小姐，你说的没错。”

    助理罗衫则强调道：“虽然从性质上看类似，但必须要强调，我们这两款，可是云泥之别。”

    “流浪者的破房车，和空天霸主浮空车，可是差了无数个档次的存在！”

    “我本人，对在浮空上的办公体验，可是相当期待的。”

    田克猛嗯了一声，“嗯，空天霸主的性能，我也去查了，确实无敌般的存在。”

    “不得不说，游戏行业真是一个暴利的行业。”

    “空天霸主这样的顶级浮空车，我们都支付的起。”

    韩棋说道：“游戏行业确实赚钱，不然北极熊也不会如此强大。”

    “我们幽灵能在短时间内，取得如此的成绩，多亏了我们游戏的质量。”

    “这是大家努力的成果，我为大家感到骄傲。”

    罗衫则说道：“我们自己是没那个能力的，还是靠老大你的神级发挥。”

    “不然的话，暴利行业游戏行业的竞争，早就把我们给淘汰了。”

    “就比如我之前任职的小乐游，现在估计都被人遗忘了。”

    罗衫说的话没错，韩棋招募的员工当中，其实都是被游戏行业所淘汰的人。

    罗衫，他是倒闭的游戏公司的助理。

    鲜于驰，他本来是一家小型游戏公司的核心成员。

    但那家公司被北极熊打压之后，又被整体挖走。

    只剩下鲜于驰因为喷过北极熊，导致没队要，基本也算是被赶出了游戏制作圈。

    田克猛，独立游戏设计师，被打压之后直接混的凄惨无比。

    狗尾草，作为未成年人的她压根就没入行——不过她是流浪者出身，想要入行是非常困难的。

    这些人，都是游戏制作行业的淘汰者、边缘人，甚至压根没入行的人。

    韩棋接过罗衫的话，说道：“游戏行业的竞争确实非常之大，我们面临的竞争者更是强大无比。”

    “这就要求我们要不断的制作出好游戏，制作出更好的游戏。”

    “虽然目前我们在平台上，无法和别人大公司站在统一舞台上较量。”

    “但游戏比较是争取消费者的产业，只要我们能不断推出有趣的新游戏。”

    “就能不断的积累消费者。”

    “这样的话，总有一天，我们将可以得到一个机会。”

    “一个和任何竞争者公平对决的机会。”

    “《马克思佩恩》，反响很不错，这为我们带来了相当可观的潜在用户群。”

    “而今天，我要说的就是关于新游戏的事。”

    “既然《马克思佩恩》的后续事宜，大部分都是PNPD那边来负责。”

    “轻松的我们，正好轻装上阵重返战场。”

    关于韩棋要宣布开发新游戏的事，大家都是心里有数——毕竟这段时间确实比较闲。

    大家其实都知道，会在近期宣布做新游戏。

    只是都还不太清楚到底，是做什么游戏。

