    围猎？

    难道是在这围剿那个小魔？不是吧，我家里人虽然多，但老老小小都是需要保护的人啊！

    遇上那个小魔怎么办？

    幽南身上都是树叶渣子，白无常无奈的说道：“小帝君根本管不住啊，眨眨眼的时间就能爬好远，我都想用链子锁住他了……可是没这个胆子~~”

    噗……

    我抱着幽南，他笑眯眯的来亲我，还双手欢快的“拍打”，抓紧了白无常的长执签开心得不得了。

    “帝君在干嘛？为什么、为什么让幽南到处跑？出意外怎么办？”我忍不住带上一丝埋怨的语气。

    白无常抬起大袖袍笑嘻嘻的说道：“意外？嘻嘻嘻……小娘娘您刚才没看到吗？木公金母给的千重瑞莲金光护体、还有太一尊神给的太极护身符，还是帝君自己刻的字，妖魔想要侵害他俩可不容易……唯一需要防备的就是凡人。”

    “那个小魔如意算盘打得很精，想要附身在孩子身上，可惜~嘻嘻嘻~~神之子岂是他们能碰的？”

    “那其他人呢？”我忙问道。

    “帝君大人在中心位置布阵，这一片凡人太多，怕他狗急跳墙附身生人，处置起来就麻烦……而且还有个幕后主使要抓出来呢。”

    白无常与我简单说了几句，身后传来一阵鬼魂凄厉的嘶吼。

    我们回头一看，一道黑色的淡淡烟雾飘散在树林上方。

    这是怎么了？我有些疑惑的看向白无常，白无常微微蹙眉道：“毁了一个魂？”

    计都没有神职、也不是冥府中人，他做事收到的限制较少。

    很快就看到计都扛着剑走了过来，土地公公在旁边一脸委屈的样子，一见到我和白无常立刻禀告道：“小娘娘、无常大人，计都星君说那男鬼冥顽不灵、其罪当诛，就……”

    计都挑眉道：“慕小乔，现在可不是慈悲的时候，本星君最看不惯你们做事拖泥带水、屁事多，这些乱七八糟的东西清理了省的心烦！”

    “……那个女鬼呢？”

    “哼，这土地老头儿说了一大堆什么冥府秩序，听得耳朵都起茧了，那个女鬼也不是什么好人，看在是女人的份上，我就懒得动手了。”计都星君一手扛着剑、一手插着裤兜。

    要多痞气有多痞气。

    白无常嘻嘻笑道：“那还要多谢星君出手相助，不过此时我们忙着寻找那个小魔，没空跟您慢慢聊天，您请自便。”

    他说着就要飘走，计都低吼道：“等等！帝君呢？他在什么地方？”

    “帝君大人在三里之外的阵眼施法布阵，我们到处围剿那个小魔头呢……您看，就连未满周岁的小帝君都能克制那个小魔~~嘻嘻~~没事，不用您帮手，我们应付得来。”

    白无常这话怎么听着有一股激将法的意味啊？

    计都毫不意外的……上当了。

    他瞪着我怀里的幽南，幽南还拿着长执签挥来挥去拍巴掌，一副得意的样子。

    “小帝君现在是对方伺机偷袭的对象，我们正在全力防守，但对方神出鬼没，我们都没能抓住他呢……”

    计都冷哼一声道：“那是你们笨！给我——”

    给、给你？！

    他伸手从我怀里一把将幽南拎了过去，坏笑的：“既然这小家伙有尊神的庇佑，正好用来做诱饵啊，本星君好一显神威。”

    “你别闹了！”我皱眉道：“怎么能让小孩当诱饵！还给我——”

    计都用剑柄隔开我的手道：“别这么小气！本星君在这里，什么妖魔鬼怪能掀起风浪？再说你夫君在布阵呢、你们不是有很多人质要救吗？正好，让这小家伙跟着我，保管不伤分毫行了吧？”

    计都执意要看看幽南的特殊之处，我们说不过他，白无常冲我眨眨眼，示意我将幽南交给计都。

    “小娘娘，我会跟着帮忙的~~放心吧~~”

    好吧……我继续去找其他人。

    土地公公亲自给我引路，他带我走到那个小破木屋。

    这木屋修建的朝向不好，背阴潮湿，估计以前搭建的时候只想着荫凉，却没料到这里会成为一个阴晦之所。

    这木屋已经被江起云重点盯防，长宁将这里当做落脚的地方，暂时没有离开，我看到他拖着残破的身体，如行僵一般出现在小屋外面。

    “长宁？！”我低声喊道。

    他抬头看到了我，抬起手道：“我正在焚烧沾着血的木板。”

    我点点头，问道：“我家人呢？”

    长宁苦笑着摇摇头，抬手用大拇指指了指身后的小破房子。

    我赶紧走进去，迎头就撞到了我老爸。

    他正在削一截小圆木头。

    “爸？！你、你干嘛？”我瞪大了眼睛。

    我爸抬头看到我，长叹一口气道：“能干嘛啊？执行老娘的命令啊！”

    “啊？奶奶让你干什么了？”我不解的问道。

    “于归刚才居然自己站着走了几步，奶奶高兴坏了，让我把这个圆木头收拾光滑些，让于归可以推着慢慢走——做个简单的学步车。”

    天……

    “这什么地方还管学步车？！”我瞪大了眼。

    我爸也头疼，摆摆手道：“你去跟你奶奶说吧，只要你能说得通……”

    你们这不是来野炊啊！那个小魔虽然傻乎乎的啃了个硬骨头，但你们多少有点人质的紧迫感好吗？！

    我走进屋里，看到奶奶和污老太太坐在两张收拾干净的老旧凳子上，奶奶正让于归踩在自己腿上活动，一边开心的说道：“我家宝贝真是太可爱了！好聪明啊~~会走路了呢，小乖乖~么~~心肝儿~~~”

    我……我……

    污老太太在旁边附和道：“幽南要特殊些，走路早是情理之中，于归也这么早就能走路了，说明骨头硬得快，你喂养得好。”

    她一边说，一边摩挲着手中一个乌木拐杖，黑猫趴在她膝盖上警惕的顶着四周，大有小魔一出现就扑上去猛抓的架势。

    仔细一看，奶奶的手边有一个刺绣的老布包，里面是她的“家伙”，墨斗红线糯米符咒……

    贪狼从破窗户里跳了进来，手中的离火命剑熠熠生辉。

    小孽也跟着进来，不耐烦的对我说道：“你怎么才来？那不知天高地厚的小魔头被我咬了一口，躲着不敢出来了！千年道行也不过如此！”

    ……我心里，默默的为闯入我家的妖魔鬼怪们，点蜡。

