
　　南宫行云也不好意思当着苏媛媛的面说的太详细了。

　　亲自安排了他们一家人，这才回到后宅。

　　李梦之还在打坐，本来以为自己完了，没想到居然还能有救，自己不用老死，还能继续修炼了。而且儿子现在一点问题都没有了，最大的心病已经消失了。

　　现在她贪婪的吸收着灵气,南宫行云看到这样的场景。立马的扔出了聚灵阵。

　　李梦之这三年，已经进入了练气大圆满了。这次进阶难道要筑基？

　　南宫行云马上抱起了熟睡的孩子。他坐在一边打坐，孩子就在他的腿上。

　　这边李梦之真的筑基，其实筑基丹南宫行云早就给她了。

　　到了晚饭的时间。南宫行云再次的投放了灵石，然后外面放上了五阶的防御阵法，这才抱着醒了的儿子去前面了。

　　管家已经准备好了晚宴，南宫行云亲自过去请谭家。

　　苏媛媛看着南宫行云怀里的孩子，还真的挺漂亮的。虽然说修真界没有丑人，南宫行云也是一个风度翩翩的美男子。不过这个孩子可是要胜出他父亲了。

　　已经两岁多的南宫昊总是偷偷的看着苏媛媛。

　　苏媛媛笑着朝着她招了招手,南宫昊和南宫行云说了一声跑到了苏媛媛的身边坐下。天籁小说网

　　苏媛媛笑着拿出了一个启灵果递给了他“吃吧。”

　　小家伙还是挺懂规矩的。看着南宫行云。

　　“长辈给你就吃吧。”

　　南宫行云心里挺吃惊的。这启灵果是给三岁之内的孩子吃的。虽然只是四阶灵果。可是却是非常难得的好东西。这次欠谭家的可是多了。

　　启灵果的口感非常的好。南宫昊当然喜欢了。

　　苏媛媛再次给小家伙一个玉盒，“这果子不能多吃。我给你放在这里。一个月吃一次就好了。”

　　其实她真的没有觉得启灵果有什么不好的。那时候齐昊齐轩两个每天都要吃的。

　　这是人家的孩子，也不敢试。还是小心点好。

　　南宫昊朝着苏媛媛笑“谢谢姐姐。”

　　“叫我前辈吧，你过几年也该修炼了。”

　　“谢谢前辈。”

　　苏媛媛他们一家也知道有人筑基，应该是这个孩子的母亲。所以很快晚宴也结束了。

　　放上六阶阵盘，一家人才进了空间。

　　“娘，这里已经没事了，咱们要在这里待多长时间？”

　　“明后天找时间离开了。还要去未来城吗？”

　　齐彦齐泓两个都摇头。“不去了。”

　　南宫行云在外面抱着熟睡的儿子，现在外面的灵气波动挺厉害。应该是关键的时刻。

　　南宫行云对李梦之说不上爱来，但绝对是尊重的。这是儿子的母亲。

　　这次吃了这样的亏，怎么可能就这么算了？老二既然不顾手足之情，那么自己也不会就这么吃下这哑巴亏了。

　　真的没想到自己身边还有这么多的隐患，这次是因祸得福了。清理干净了，以后无论是干什么都会安全了不少了。

　　南宫行云在外面想着后面的安排,突然间灵力极速的减少。

　　也就是一瞬间，灵力再次的恢复。阵法里李梦之已经筑基成功了。

　　她马上稳固自己修为。也不知道用了多长时间进阶，儿子现在在哪里？

　　外面的南宫行云当然知道李梦之进阶了。这样子也好。儿子的母亲能够有实力也是好事。

　　上次如果李梦之是筑基修士,也不会吃这么大的亏。

　　他已经想好了。以后一定要辅助李梦之修炼。

　　两种极端情绪下南宫行云想清楚后,也觉得修为松动了。

　　他比谭绍庭金丹早一些，可是现在和谭绍庭已经拉开距离了，自己刚刚金丹四层。

　　谭绍庭夫妻也知道这是进阶成功了。

　　“齐泓怎么治的？不是伤了丹田吗？能这么快就修炼吗？”

　　谭绍庭摇头，他也不知道。

　　“既然这样咱们明天离开吧。”

　　天还没有亮李梦之从阵法里出来。看着外面的孩子，她快步的过去抱住了孩子。

　　“不错，以后一定要勤加修炼，也有保护儿子的能力。”

　　“嗯，我一定会的。再也不会发生这样的事情了。

　　我要感激昨天的前辈，要是没有他，我以后也是等死了，我想想你没有勇气让你们看着我逐渐的老去。”

　　南宫行云也准备好了给齐泓的谢礼了。

　　“好。”

　　南宫行云也去修整了。

　　在知道他们一家已经练剑结束后。李梦之牵着儿子的手过去了。

　　她见到齐泓后噗通的跪下，这是凡人的礼。

　　齐泓用灵力扶起了她。

　　“谢谢恩人，你是我李梦之母子两个的大恩人，我李梦之对天发誓，以后凡事用到我的，我绝对不会推辞的。”

　　现在在李梦之的眼里，齐泓就已经是神仙了，不是没有找过医修。都是对自己束手无策，更是没有检查出来儿子的问题。

　　恩人只是进屋一看就说出了儿子的问题，人家只是一根银针，居然就能引出来那天恶心的虫子来。

　　自己的问题解决的更加的快，自己不但能修炼了，还进阶成为了筑基修士。

　　早饭结束后，谭绍庭提出了离开，南宫行云没有多留，人家一家四口一看就是出门历练的，知道自己这里有问题。人家过来帮忙就已经是天大的恩情了。

　　爷爷已经知道这个消息，应该马上就过来了。

　　“谭道友，感谢的话我也的不说了。不过我爷爷马上到了，他也是过来感谢你们一家。”

　　“南宫道友，真的没有必要这么客气的。我把你当成了朋友才会过来试试的。”

　　“谭道友，这是我们一家对你的感激。”

　　南宫流畅在南宫行云刚刚话音落下就已经进来了。

　　谭家起来行礼，他们夫妻晚辈礼，齐彦齐泓两个就是道礼。他们的师傅的实力在那里摆着。

　　南宫流畅哈哈一笑，也给他们还礼。“都请坐，我这次过来是感激谭道友一家的。尤其是谭小友。”

　　齐泓还礼“流畅真君太客气了，本身我们和南宫真人就有缘分，不知道还则罢了，知道一定会出力的。”

　　南宫流畅听了齐泓的话非常高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1452医治免费阅读。https://xs.23sk.com 