    第227章 女王的追杀

    “嗖！”

    陆云霄脚踏斩龙剑，身形化为一道流光，直直地冲着要塞之上冲去。

    “什么人？”突如其来的动静惊动了要塞上正在把守的蛇人，一个地位不低的蛇女面色一变，厉喝出声道。

    “奉女王令，追捕贼子，众蛇人听令，放箭。”

    看到陆云霄即将冲出要塞之际，身在后方的花蛇儿一声娇喝，声音在斗气的包裹下，传到了要塞众蛇人耳中。

    众蛇人面色一凛，齐齐移动着箭塔，拉开弓弦，对准了陆云霄，密密麻麻地箭矢闪烁着森冷的寒光。

    “靠！”

    陆云霄暗骂了一声，如此多的箭矢瞄准，让他浑身泛起了一阵鸡皮疙瘩。

    “星辰灵金，现！”

    陆云霄心念一动，星辰灵金化为一套银白色的铠甲，将陆云霄从头到尾完全包裹起来。

    没办法，面对如此多的箭矢瞄准，只能用灵金硬抗，然后再快速冲过去了。

    “放……！”要塞上的蛇女正准备下命令，突然间又一道声音传来，让她的话堵在了嘴里。

    “不准放箭！”这声音柔媚酥软，蛇女很熟悉，这是自家月媚大人的声音。

    心中一顿，不由得停下了动作。

    花蛇儿虽然是王城护卫统领，但毕竟不是她们的直属上司，她们直接服从的是月媚的命令。

    如今月媚说不准放箭，那她们自然只能遵令。

    “谢谢了，月媚。”陆云霄眼中掠过一丝感激之色，不管月媚在想什么，但这份情他受下了。

    速度加快，陆云霄直接冲出了要塞，身形在天边拉的老长。

    “这个月媚，在搞什么。”花蛇怒骂了一声，本来完美拦截的大好机会，就这么被错过了。

    心中不爽的她，同样直接冲出了要塞。

    “月媚，你可知道你在干什么？”

    美杜莎的声音幽幽地传来，她的身形也是陡然出现在月媚的身边，轻飘飘地话语令月媚的娇躯一阵颤抖。

    “女王陛下误会了，月媚只是不想让那小混蛋就那么简单的死了，就那样被射死太便宜他了。”

    “这小子如此欺骗月媚，月媚只是想要亲手处决掉他。”

    月媚连忙说道。

    “这样，就最好，那本王就给你这个机会。”

    美杜莎淡淡吐出一句话，身形忽闪，顿时再度消失在天际。

    “呼，吓死我了，女王陛下的威严真是越来越重了。”

    月媚松了一口气，忍不住拍了拍自己饱满的胸脯，方才美杜莎女王的压迫力，令她有些心头发颤。

    “唉，可惜了这么一个帅气的小奴隶，死在箭雨之下太委屈你了，待会儿就让我亲自送你一程吧，算是全了我们主仆一场的情谊。”

    “为什么你偏偏得罪了女王陛下，不然我倒是也能保下你一命，真是可惜了。”

    月媚叹了叹气，难得找到一个看着赏心悦目的奴隶，如今就这样没了，月媚的心里也是有些遗憾。

    当然，也仅仅只是有些遗憾罢了，既然女王陛下下令了，那么他的下场就只能是死了，这一点无人能够改变。

    想着，月媚背后羽翼一阵，追星赶月般的朝着前方飞去。

    ……

    “贼子，站住，别跑。”

    花蛇儿气势汹汹地在后面追着，不时传出阵阵娇喝声。

    陆云霄的速度实在太快，任她倾尽全力竟然还是丝毫不能缩短与陆云霄之间的距离，所以只能恼怒地在后面不停发出喝骂之声。

    “你说站住就站住？”

    “你在教爷做事？”

    陆云霄撇撇嘴，身形那是一点都没慢，反而再度加快了几分。

    若是只有花蛇儿一人，他保证回头就和她一战，一个斗王罢了，真以为他陆某人怕了啊？

    她所忌惮者不过是美杜莎女王罢了，对了，美杜莎女王呢？

    陆云霄忍不住回头看了看，凭借着惊人的目光，他能发现花蛇儿甚至是后方月媚的身影，却偏偏没有看见美杜莎女王。

    “奇怪了，难道她没追上来？”陆云霄心里一松，如果真的没追上来，那可真是太好了。

    “你在看什么呢？”突然，一道酥麻绵软且带着一丝霸气的声音在陆云霄得耳边响起。

    “我在看美杜莎女王追没追……”陆云霄随口回了一句，话还没说完，他的身躯猛的一僵，忍不住慢慢转过了头，看向了右侧。

    视线之中，背后紫色双翼震动的美杜莎女王正笑吟吟地看着他。

    两人靠的很近，陆云霄甚至能闻到美杜莎女王身上那动人的幽香。

    “咳咳，好巧啊，女王陛下。”陆云霄尴尬的笑了笑，然后连忙加快了速度。

    美杜莎女王展颜一笑，身形一掠，直接挡在了陆云霄得身前，陆云霄连忙一滞，长剑凌空，整个人停顿了下来，目光不由得看向了身前的美杜莎女王。

    美杜莎女王挡在前方，他压根不可能跑得了了。

    “干嘛见到本王就跑啊，本王有那么可怕吗？”

    美杜莎女王盈盈笑着，绝美的脸颊上带着些许戏谑之色。

    闻言，陆云霄嘴角抽了抽，你他娘这是要我的命啊，我能不跑吗？

    不跑，还不得被你剁成了肉酱？

    不过现在好了，想跑也跑不掉了。

    “女王陛下艳绝天下，是一等一的大美人，自然不可怕，只是小子胆子小，比较惜命罢了。”

    陆云霄微笑着说道。

    “胆子小？你胆子可不小，敢孤身深入我蛇人族，胆大包天呐，海波东呢，他不是和你一路的吗？怎么不见他人？”

    美杜莎女王青葱玉指拈起一缕发丝在指尖打着圈圈，柔媚动人的模样，让陆云霄不由得眼神一颤，这个女人，真的是太迷人了。

    “他在帝都呢，唉，女王陛下威名远播，令人敬畏啊，小子拉不到盟友，只能自己孤身前来了啊。”

    陆云霄低声叹道。

    “小家伙倒是还挺会说话，若不是昔日你曾伤了本王，本王还真可以饶你一命呢，如此天赋，就这么死了，还真是有点可惜了。”

    美杜莎女王妖冶的美眸打量着陆云霄，笑着说道。

    “女王陛下，您就真的要赶尽杀绝吗？”

    陆云霄眉头微蹙，淡声问道。

    “是呢，本王一向睚眦必报呢。”

    美杜莎女王朱唇微启，平淡地声音缓缓响彻。

    ?  ?下午两章，晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

