    第一千四百五十七章 花朵   

    在卫宗跟杜冥交战的如火如荼的时候，另一边，夏璇跟寒鸦，也陷入了紧张的交战之中。

    

    不过，和另一边不同，夏璇就要轻松很多了。

    

    她现在基本是压着寒鸦在打。

    

    两人之间的实力差距，还是不小的。

    

    “繁花……绽放！”

    

    夏璇手中捏出一个手印，下一刻，寒鸦的身体周围，每一寸的空间，都被花朵挤满了。

    无数的花朵，层层叠叠，不断绽放，每一次绽放，都要消耗大量的能量。

    

    这些能量从哪里来？

    

    自然是寒鸦身上。

    

    寒鸦脸色有些难看，这些诡异的花朵吸收了他身上的力量，然后堆在了他的身边，要是同时爆炸开来，就算是他，也要受一些伤势。

    

    这女人的手段太过于诡异，还是不要恋战的好。

    

    想到这里，寒鸦的手势同时也是一变。

    

    “封！”

    

    瞬间，无尽的寒意从虚空之中蔓延开来，然后将所有的花朵都冰封住。

    与此同时，那些花朵之中沸腾的力量，也渐渐平息了下来。

    

    见到这一幕，寒鸦总算是微微松了一口气。

    

    只要控制住了，那就好办了。

    

    不过他突然注意到，这个时候夏璇的脸上突然出现了一丝诡异的微笑。

    

    “天真！”

    

    夏璇轻声开口。

    

    见到这一幕，寒鸦心中突然产生了一种不太妙的感觉。

    

    果然下一刻，那些被冰封中的花朵，竟然再度开始绽放了起来，他制造的寒冰之上，竟然开始绽放出了一朵有一朵的红花，而在这些红花绽放的同时，他的寒冰，也在渐渐的消失。

    

    这些花朵……   

    竟然连寒冰的力量能够吸收。

    

    这还怎么玩，也太赖皮了吧？

    

    一时间，寒鸦竟然有些瞠目结舌的感觉。

    

    然而，还不等他将惊讶的心情压制住，那些绽放出来的花朵之中，力量重新开始沸腾了起来，而且这一次，比之前还要剧烈，还要快！   

    “不好！”

    

    寒鸦心中一惊，感觉有些不妙。

    

    “爆！”

    

    伴随着一道淡淡的声音，下一刻，寒鸦身体周围，那无数的花朵，齐齐爆炸，将自己身体内的恐怖力量，朝着四面八方肆无忌惮的宣泄。

    

    一时间，以寒鸦为中心，绽放出了一朵巨大的蘑菇云，炽烈的红光，呈现放射状，朝着四面八方冲击过去。

    

    这个时候，就连夏璇的身影，也是在半空之中微微闪烁，然后躲开了冲击波。

    

    这些冲击波的威力还是不小的，要是被她沾染上，好歹也要灰头土脸一番。

    

    片刻之后，看着烟尘渐渐散落，那爆炸之处，却没有了生息。

    

    似乎……   

    寒鸦就这么被炸死了一般。

    

    但是夏璇知道这并不可能，因为天空之中并没有血雨，也就是说，寒鸦还活着。

    而且……以这些花朵的威力，想要炸死寒鸦，本来也就不太可能。

    

    逍遥境的强者，可没那么容易死。

    

    不知过了多久，烟尘彻底消散了，但是里面，却没有了寒鸦的身影。

    

    对方……   

    不见了！   

    “咦？”

    

    轻咦一声，夏璇缓缓抬脚，朝着前面走了过去，在之前爆炸的地方，已经失去了所有寒鸦的气息。

    就算是她使用心眼探查，也根本找不到对方的踪迹。

    

    “有趣！”

    

    见到这一幕，夏璇嘴角勾起，感受到了一些兴趣。

    

    不得不说，对方还是有着些许实力的。

    

    此时，就在夏璇四处低头思索的时候，在她的身前，已经出现了一道淡淡的虚影，正是那寒鸦，他此刻浑身笼罩在一片朦胧的冰雾之中，显得飘渺而又朦胧。

    

    很诡异，明明他就在这里，但是在夏璇的神魂之中，这里却是空无一人的，根本没有任何发现。

    

    而且，就算是夏璇抬头看了，她面前依旧是空无一人，什么都没有。

    

    这……   

    自然就是寒鸦的底牌之一了。

    

    这冰雾隐，可是他招牌绝学之一，将特殊祭炼过的冰雾，将自己的所有气息以及身形笼罩，可以躲过几乎一切的探查。

    

    十分的诡异。

    

    但是唯一的不足就是，不能动手。

    

    在动手的刹那之间，必定会被对方发觉。

    

    所以……   

    寒鸦只有一次机会。

    

    这次被发现了之后，下一次再想要阴到夏璇，可就有些困难了。

    

    在一片寂静之中，寒鸦看着夏璇的背影，眼中露出了一丝不怀好意的神色。

    

    “去死吧！”

    

    他心中默念一声，然后手中印诀猛地成型。

    

    “凝！”

    

    在他出手的刹那，夏璇眉头一皱，瞬间就感受到了危险气息在朝着自己涌来，与此同时，她也是一瞬间就锁定了寒鸦的位置。

    

    但是很可惜有些晚了，还不等夏璇继续有所动作，无穷无尽的寒意已经将她笼罩，从神魂到肉身，将她笼罩的严严实实。

    

    刹那之间，在极端的寒意之中，夏璇甚至炼神魂都停滞了，停止了思考。

    

    而从外面看去，就是寒鸦出手的刹那，夏璇身体被永恒的冰封了起来，彻底成为了一座冰雕。

    

    做完这一切，寒鸦的额头上也带着不少的冷汗。

    

    显然，这对于他来说，也不是一件很轻松的事情。

    

    不过不管怎么说，总算是埋伏对方成功了。

    

    “结束了！”

    

    看着被冰封的夏璇，寒鸦脸上出现了一丝阴冷的笑容。

    

    下一刻，他手中的印诀猛地以便。

    

    “碎！”

    

    伴随着他的声音，前面那巨大的冰雕，在咔吧咔吧之中，猛然碎裂，化作了无数的碎片。

    而被冰封在其中的夏璇，同样也是碎裂了。

    

    这种碎裂，是从肉身到神魂的，也就是说……   

    夏璇断然没有生存的机会了。

    

    做完这一切，寒鸦脸上也一片苍白。

    

    强杀一名逍遥境强者，对他来说，消耗还是太大了。

    

    不过……   

    至少杀掉了。

    

    接下来，就要去帮忙杜冥那边了。

    

    就在寒鸦要动身的时候，他身体的微微一僵。

    

    “不对！”

    

    他猛地反应过来，要是夏璇真的死了，那天上……为什么没有血雨？

    

    想到这里，寒鸦再度猛地扭头，看向那碎冰的位置，果然，不知道什么时候开始，里面的夏璇，已经不知不觉之中，变成了无数的花朵。

    

    也就是说，他刚才费了那么多的力气，只是碎裂了一些花朵吗？

    

    而且……   

    如果他根本就没有制住夏璇的花，那真正的夏璇……   

    又在哪里呢？

    

    就在寒鸦这么想着的时候，一道淡淡的声音，从他的身后，缓缓响了起来。

    

    “别找了，在你身后！”

    

    “什么？”

    

    寒鸦的瞳孔猛地收缩，紧接着，他就感受到了一股恐怖至极的力量从自己身后袭来。

    而由于刚才消耗过度，面对这样的力量，他有些力不从心了。

    

    “哼！想要杀我，哪有这么容易！”

    夏璇冷哼一声，看着寒鸦的背影，伸手在虚空之中微微一招，紧接着，无穷无尽的花朵绽放出来，从虚空之中吸收力量，为她补充生机。

    

    刚才……   

    虽然勉强脱身了，但是还是浪费了不少的生机。

    

    趁着现在的机会，正好弥补一番。

    

    而这个时候，寒鸦的身体已经被无数的花朵笼罩了，不断有花朵在他身上绽放开来，吸取着他的力量，当吸取到极致的时候，这花朵就会从最中心开始膨胀，然后砰的一声爆炸。

    

    爆炸之中，会喷射出无数的种子，有的扎根在周边的空间之中，有的扎根在寒鸦身上，然后继续吸取力量，爆炸……接着喷射出无数的种子，继续绽放……   

    就这样，周而复始，一次接着一次。

    

    在寒鸦身体周围，已经变成了一片爆炸的海洋。

    

    无数花朵一个接着一个绽放爆炸，形成了无数的连锁反应，就连寒鸦这样的逍遥境强者，也被困在了其中，苦不堪言。

    

    不得不说，夏璇的这种手段，太过于恐怖了。

    

    此时，在不断的爆炸之中，就算是寒鸦这种逍遥境强者，身上的伤口也越来越多，越来越大。

    更惊人的是，这些花朵的爆炸，可不仅仅是针对肉身，它们还针对灵魂。

    

    在寒鸦的世海之中，无数的花朵从他的灵魂上绽放出来，然后炸裂。

    

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    每炸一次，寒鸦的气息，就虚弱一分。

    

    而夏璇的气息，就增强一分。

    

    这……   

    是极为恐怖的。

    

    两人之间的差距，越来越大。

    

    而且……   

    最重要的是，寒鸦已经快要撑不住了，就连他的大道，甚至都变得有些暗淡了起来，有着些许摇摇欲坠的味道。

    

    “差不多，该结束了！”

    

    夏璇弹了弹手指，有些轻松写意。

    

    伴随着她的声音，所有的花朵，竟然开始猛地收缩了起来。

    

    不过……   

    收缩，也仅仅是为了绽放更加强大的力量而已。

    

    暂时的收缩，是为了更好的爆发！   

    “结束吧！”

    

    夏璇声音落下，天地间猛地一静，然后……便是控不到无法言语的力量猛地爆发了，一时间，就连天地都似乎因为恐惧而失去了声音。

    

    天地之间，白茫茫一片，不可知，不可闻，不可见。

    

    就在这样的环境之中，夏璇缓缓闭上了眼睛，等候着血雨的飘摇。

    

    但是她等了片刻，却只是什么都没有等到。

    

    “不对！”

    

    夏璇猛地睁开了眼睛，感受到了深深的不对劲。

    

    

