    温言莞尔一笑，凄美无双，“叶修安，你捂着自己的心，问问它，你的心在我这儿吗？你为了她一夜白发，你为了她抛下马上要生产的我，这么多年，你放不下的只是你受不了是我先提出的离开而已。”

    　“我温言向来是宁可负天下人，不叫天下人负我，当年魏冥堇另娶他人，我便挥剑斩情，如今和你纠缠了这么多年，何尝不是我的执念，是不是爱我自己都分不清了。”温言缓缓覆上自己的脖颈处，轻轻摩擦着那颗光滑的玉石，而后用力一扯，放在桌子上，“我们到此为止吧。”说完便起身离开，碧儿硬着头皮上前劝道，“公子，您是知道夫人的脾气的，她现在在气头上，您要不等夫人气消了，再来？”

    　叶修安一言不发地上前，拿起那颗玉石，紧紧地握在手中，轻启薄唇，“好，如你所愿。”转身不带一丝留念地大步离开。叶艾韫不知道从什么地方跑了出来，一把抱住叶修安的大腿，“爹爹，你去哪儿里啊？”

    　“韫儿乖，你要听娘亲的话。”叶修安蹲下身子慈爱地摸摸叶艾韫的小脸蛋，满目柔情，他不能带走叶艾韫，虽然温言嘴上说着不在意，其实在她的心里，最在意的就是从她肚子里爬出来的这个小家伙了。

    　厉鹰大步走进来，附在叶修安的耳边耳语了几句，叶修安脸色一变，将叶艾韫交给碧儿，沉声叮嘱道，“照顾好夫人跟小少爷。”

    　凤栖殿。

    　唐凤初一身月白色绸缎衣裙，未施粉黛，没有了以往的雍容华贵，多了几分清冷，手持一卷经书，在软榻处细细地品读，尔雅掀帘匆匆走了进来，低声说道，“娘娘，德妃流产了。”

    　“怎么回事？”唐凤初抬头淡淡地问道，这德妃虽然不如以前的祝贵妃得宠，但是也是位列妃位，如此好不容易有了身孕，怎么就没了。

    　尔雅一顿，说道，“这个奴婢也不知道，应该是吃了什么不该吃的东西。”

    　这是尔颂走进来，“娘娘，皇上让您去一趟芳华宫。”

    　唐凤初眼波流转，轻声道，“本宫知道了。”起身让她们两个为自己梳妆，而后吩咐，“派人去一趟云霄殿。”

    　芳华宫。德妃趴在床上哭得梨花带雨，本来就是美人一个，如今未施粉黛，楚楚可怜地向玄睿帝诉说着，“皇上，您可一定要为臣妾做主啊。”

    　玄睿帝轻声安慰道，“爱妃放心，朕一定彻查此事！”正说着，便听见太监禀告，“皇上，皇后娘娘来了。”

    　德妃哭得声音更大了。玄睿帝一抬头便看见，一抹素色的身影，素白宫服一身，雅致玉颜、倾国倾城，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，头绾风流别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着紫水晶缺月木兰簪，项上挂着圈玲珑剔透璎珞串，身着淡紫色对襟连衣裙，绣着连珠团花锦纹，内罩玉色烟萝银丝轻纱衫，衬着月白微粉色睡莲短腰襦，腰间用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住，缓缓走到玄睿帝面前，清冷的声音响起，“臣妾参见皇上。”

    　玄睿帝回过神来，抬头说道，“起来吧。”手指摩擦着手上的扳指，朗声问道，“皇后，你可知今日朕找你来所谓何事啊？”

    　“臣妾不知。”唐凤初看了一眼床上憔悴的德妃，一双莹然的水眸又看向玄睿帝，“皇上有什么话尽管问便可。”

    　玄睿帝就是讨厌唐凤初现在这副一切都是淡然的模样，他不知道什么时候原本恩爱的两个人，如今越走越远，“德妃小产，跟你可有关系？”

    　“无关。”唐凤初淡淡地说道。

    　“皇后娘娘，做人要善良！”德妃咬牙切齿地说道，“你给臣妾送来了的安胎药里没有别的东西吗？！”

    　“没有。”唐凤初说道，“你的安胎药都是御医给你开的，跟本宫有什么关系？”

    　“你……”德妃看到唐凤初一副气定神闲的样子更加气恼，哭着对玄睿帝说道，“皇上您可要为臣妾做主啊。”

    　“你有证据吗？”唐凤初问道，抬眸看了一眼德妃，“你觉得你走哪儿一点值得让本宫对你下手？”

    　“你……”

    　“要样貌，本宫长得比你美，要家世本宫的娘家四世三公，哥哥是当朝忠义候，战功赫赫，本宫的儿子是当朝太子，女儿是最受宠的公主没有之一，你说你有哪儿一点值得本宫设计去陷害你，更何况，本宫从来不屑对幼子下手，更何况还是一个长年不蛋的。”

    　玄睿帝低头忍着笑意，德妃气得差点吐血，“你……你嚣张跋扈，恃宠而骄！”

    　“本宫这是说的实话。”唐凤初放下手中的茶杯，接着挖苦道，“本宫有嚣张跋扈的资本，也总比你在这儿乱吠的好！”

    　“皇上～”

    　“咳咳咳……”玄睿帝收敛住笑意，“皇后，注意措辞。”

    　“皇上，臣妾说错了吗？”唐凤初起身居高临下地看着德妃，尽管一身素色宫装，却抑制不住的贵气与端庄，“德妃说本宫送的安胎药里有别的东西？证据呢？若是后宫每一个嫔妃出了问题，出了事，都赖到本宫的身上，哼，那岂不是本宫成了某些人的靶子了嘛。”

    　“你巧言善辩！”德妃冷哼一声，哪儿里还有方才半点的柔弱，“谁说本宫没有证据！来人啊！”

    　一个御医低着头走了进来了，跪在大厅之上，“你把你知道的都告诉皇上！”

    　御医低着头，一五一十地说道，“皇后娘娘送来的安胎药里有红花，量非常小，一次两次察觉不了，但若是长期服用，达到一定的量，就会导致流产。”

    　“本宫的安胎药，都是经过御医院所有的御医的手，全御医院的御医都是本宫的证人，皇上大可以去去查证。”唐凤初转着自己手里的佛珠，“这些安胎药不止经过本宫的手，恐怕还有别人吧。”

    　“来人。”玄睿帝看着唐凤初气定神闲的模样，眼里含着笑意，“去查！”

    　“皇上英明，既然没有臣妾的事情了，那臣妾先行告退。”说着唐凤初福身离开，玄睿帝随后对德妃说道，“你好好休息，朕还有公务，过几天再来看你。”

    　“皇上……”

    　玄睿帝大步赶上唐凤初，伸手拉住她的胳膊，“初儿。”这个名字唐凤初很久没有听见了，她微微一愣，随即退了一步，福身行礼，“皇上万福。”

    　玄睿帝眼带笑意地看着唐凤初，低声说道，“朕今天很高兴。”

    　“皇上痛失了一个皇子，怎么还高兴呢？”唐凤初淡淡地问道，他们两个人从从前是夫妻，现在是君臣，眼前这个男人不再单单是自己的丈夫了，嫁给他之前唐凤初就做好了这样的准备，可是当真正变成这样的时候，她还是高看了自己。

    　“因为……”玄睿帝大步上前，单手搂住唐凤初的腰，将她拉到自己的怀里，低声说道，“你今天的表现，朕很开心，初儿，你还是跟在乎朕的，对不对？”

    　唐凤初低下眼睑，轻声说道，“皇上是一国之君，天下之主，谁都在乎皇上。”

    　“你知道的，朕说的不是这个。”玄睿帝眯着眼睛看着唐凤初修长的脖颈，多年来的高位，让他不怒自威，“朕不想听这个。”

    　“那皇上想听什么？”唐凤初抬起眼睛莹然的眸子中倒映出玄睿帝的帅气的脸庞，“皇上，您现在是皇上，也是臣妾的丈夫，还是臣妾的主子，您想听什么，臣妾就给您说什么。”

    　玄睿帝挫败地放开唐凤初，他是一国之君，天下之主，在得到这个无上皇座之后，他也渐渐地失去了自己的本心初心，也失去了自己的最爱，他会留恋在别的女人的床上，也会为了皇位的巩固去和别的女人逢场作戏，有时还会为了权利，去推开，去伤害自己爱的人，这就是皇上，这就是天下之主，不能自己，不能任性，甚至不能有爱。

    　唐凤初微微福身，正欲离开之时，停住脚步，转身说道，“您还是彻查此事吧，臣妾就算有铮铮铁骨，也禁不起这么折腾，在这么下去，整个后宫都不敢用臣妾的东西了。”

    　“不用查。”玄睿帝又恢复了平常的样子，唐凤初抬眸看向他，只听见对面的男人冰冷地说道，“是朕命人做的。”

    　玄睿帝大步走到唐凤初面前，附在她的耳边说道，“因为她不配拥有朕的孩子。”

    　唐凤初一惊，有些陌生地看着眼前这个男人，只听见他淡淡地说道，“不是什么女人都能为朕生孩子的。”说着大步离开了，留下惊呆的唐凤初。

    　“娘娘，您没事吧。”尔雅尔颂忙走上来，看着脸色有些不太好的唐凤初，不知道刚才这对帝后到底说了什么，能够让唐凤初脸色变得如此的诡异，唐凤初回过神来，捏着手中的佛珠，说道，“没事，本宫忽然想起今日还未诵读经文。”

