    就在白拂怀疑对面安坐的人已经石化的时候，玉先生终于艰难开口。

    “白公子可见过白发白眉之人？”

    这个啊...

    “见过”

    白拂语气肯定回答玉先生。

    居然真见过！玉先生面上露出狂喜，“真的吗？！”

    想了想又有些不放心地确认，“我说的不是老者，是胎生的白发白眉。”

    不是老者啊。

    秦公子几人面露惊讶之色。

    “我走南闯北也没--”

    曲六胖要说话，被姚二哥一个眼色打住，忙闭上嘴，再次看向白公子。

    玉先生还在巴巴等白拂回答，白拂想了想问道：

    “族里最大的秘密就是这个吗？是否还有其它？”

    其它啊...

    ...

    几日后。

    白拂跟在阿古丽玉先生身后，穿过林子，来到坐落在林子深处的一座院子前。

    院子不小，院墙很高，有说话声玩闹声传出来，看样子人不少，还有幼儿哭闹。

    门口有两个年轻人看守，看到白拂皆面露诧异之色--

    族长怎么会带外人来此？前几日还再三叮嘱，若这个爱乱来的公子过来，务必拿下...

    两人看向玉先生。

    “打开吧。”

    玉先生说得很轻，生怕惊扰了谁似的。

    虽然困惑，但年轻人没有迟疑，从腰后取下钥匙，转身去开门上厚重的大锁。

    咔哒一声。

    是门锁脱落的声音。

    门锁一落，紧闭的大门因着推力微微露出一条缝隙，里面并没有另外上栓，阿古丽却没有推门，只在门上敲了敲。

    “笃笃笃”

    阿古丽敲门的手微微颤抖，面露悲伤之色...白拂将视线从她身上收回，微微叹口气。

    阿热说得没错，阿古丽也是个命苦之人。

    很快，门被从里面打开。

    开门的是一个白发白眉的半大孩子，身后还有几个年纪不一的孩子探头好奇张望，都是白发。

    白拂没有觉得意外--

    玉先生已经告诉她，自从第一位族长背叛家族跟汉人男子出逃汉地，这个族群便被诅咒，之后族中频出白发白眉不祥之人。

    族中巫师曾断言，只有隐世赎罪，直到族中再无白发之人，罪孽才能得到救赎。

    几十年下来，几代人坚持不懈日日祈祷，可不祥之人不仅没有减少，反而越来越多。

    特别是现任族长阿古丽，年轻时有过出逃经历，回来后接连生下两个不祥之子，此后族人对诅咒的威力更是忌惮，导致无人敢踏出桃花坞半步。

    而这些别人眼中的不祥之人，都被关在这个不大的院子里，终生不得出现在人前，否则会给人带来灾难。

    “阿古丽是个善良的人。”玉先生叹口气，“她是怕给你们带来不详，才要送你们走。”

    白拂听完若有所思点着头。

    “我知道”她说，“不过我可以肯定告诉你，这些孩子没有错，他们也不会给人带来灾难，带来灾难的往往是人的无知和恐惧。”

    玉先生闭上眼长舒一口气，似安心，又似感怀。

    当年他就是因为其中一个孩子病重，才被族人劫来此地。

    他第一次看到那些孩子，那种震撼之情...至今他都无法忘怀。

    可他救不了他们，这么多年只能眼睁睁看着他们一个个死去，然后更多的孩子被关进这方小院。

    玉先生起身对着白拂深深一拜。

    “请公子帮帮他们。”

    那日白拂给玉先生解释一番，说她怀疑是白化症，是一种遗传自父母的疾病，但具体要看过患者才知道。

    阿古丽自然不信，也反对玉先生带她去见人。

    白拂只得给她解释一番基因和隐形遗传的规律，让她调查这些白化病孩子父母，以及他们祖父母的情况--

    哪怕本人没有症状，只要祖上有过白发之人，或者与白发之人通婚，都可能生出白发的孩子。

    这些信息很快在族里的老人那里得到印证--

    族里第一个白发之人的兄弟姐妹众多，他们本身没病，但他们后代中产生的白发人最多。

    其它白发之人跟他们也或多或少有些联系。

    得知真相的阿古丽抱着古扎哭得不能自己，连白拂这个外人都感觉被那悲伤触动。

    看到几人，开门的孩子满脸忐忑，转头冲里面喊了句什么，很快又有更多人从屋内出来。

    阿絮也抱着一个孩子走了出来。

    这次她没有带帷帽，无波无澜的眸子看着几人。

    白拂视线在这些人当中扫视，最后落在一个和阿古丽有几分相似的男孩面孔上。

    这应该就是阿古丽诞下的两个白化病孩子之一，是个十岁出头的小男孩，上面本有个姐姐，前些年因为病重不治去世。

    得白化病的孩子身体抵抗力极低，容易夭折。

    很快，院子里站了十来个人。

    他们表情不一，有惶恐，有不安，有困惑，有好奇。

    还有几个人坐在院子石凳上，什么反应都没有，只是闭着眼睛侧着耳朵听这边动静。

    白化病孩子眼睛极其怕光，一不小心就会对眼睛造成损伤，要避免日光照射，所以他们又被称作“月亮的孩子”。

    白拂不是医生，看到这些白化病患者根本无法做专业判断。

    但结合前两天阿古丽调查的结果，和她今天亲眼所见，她坚信这就是白化病。

    她侧头对玉先生微微点头，玉先生面露喜色，搀扶着站不稳的阿古丽进了院子。

    白拂笑着给里面的人打招呼，却没人回应，反而有人吓得后退几步。

    他们一直都知道，自己是不祥之人。

    这么多年，族人都避他们如蛇蝎，虽然从来没有短了他们吃喝，却从来没有谁主动进来过。

    更没有谁会看着他们笑。

    今日...这一切太不真实。

    白拂将一个因为后退差点摔倒的孩子扶起来，然后将手里的食盒放到石桌上，环视一周，笑着看向阿古丽的儿子。

    “那天晚上跳舞的人是你吧？”她浅笑着问道，“跳得真的很好看。”

    这个孩子从头到尾都很平静地看着他们，此刻听到白拂的话这才将视线落在她身上，眼睛里有波光在闪耀。

    “原来是你啊。”他说。

    很干净的声音，称得上空灵，配上有些好奇的呆萌表情，白拂感觉心都快被萌化了。

    多美的孩子啊。

