    果都是一样——没门儿！

    　　罗士忠则完全不知道三个人在打什么哑谜，伸手拉着罗士仁让他坐下，还劝道：“二哥，谈生意关键不就是在一个谈字上么，哪有一上来就严丝合缝的，靠的不就是各自让步最后达成共识么。”

    　　“你懂个屁！”罗士仁白了三弟一眼，抢在罗士晟开口之前拒绝道，“潼娘子，这个条件，我们罗家绝对不可能答应！”

    　　沈天舒丝毫没有因为罗世仁言辞激烈的拒绝有什么不满，只是淡淡地说：“罗二老爷稍安勿躁，我早就说了，想谈我这笔生意，还是要让罗家老爷子来。你们根本做不了主，谈了也是白谈，何必浪费彼此的时间呢！”

    　　两相对比，越发显得罗士仁性格急躁，沉不住气。

    　　罗士晟万万没想到潼娘子是这么难对付的人，已经后悔带着老二和老三一起来了。

    　　既然已经在对方面前漏了怯，未免说多错多，他决定今天还是及时止损，回家找老爷子商量一下再说其他。

    　　面对罗士晟提出来的告辞，沈天舒丝毫没有挽留的意思，甚至还说：“劳烦罗大老爷给老爷子带句话，如果下次再谈，我希望能直接跟罗家老爷子谈。高山，送客。”

    　　兄弟三人被高山送出门的时候，正好跟从应天府赶过来的裘老板迎面撞上。

    　　“高大哥，我又来了，今天你可不能再说潼娘子不在家了吧？”裘记药材铺的老板年纪不大，还不到三十岁的模样，笑着凑上前来跟高山说话，然后才像刚看见罗士晟兄弟三人一般，笑着打招呼道，“哟，罗老板，没想到咱们这么快就又见面了。”

    　　“裘老板，怎么，南直隶的生意都做完了？怎么跑到永州府来了？”

    　　一想起上次见面，这人就抢了自己一单大生意，罗士晟心里就有种说不出来的别扭。

    　　裘老板笑着说：“潼娘子名声远扬，这样的人才可不分是在湖广还是在应天府，罗大老爷，您说是吧？”

    　　“那就祝裘老板生意兴隆了。”罗士晟跟他客气了一句，转身上了马车。

    　　罗士仁和罗士忠也紧跟上了车。

    　　目送罗家的马车驶离，裘老板扭头继续跟高山软磨硬泡道：“高大哥，你看我都来了这么多次了，你每次都说潼娘子不在，我也一直十分相信你。

    　　“但今日我可是眼睁睁看着你从宅子里出来送客，你若还说潼娘子不在，恐怕着实有些说不过去了吧？”

    　　他原以为自己这样把话挑明来说，高山说什么也会为自己之前的欺骗面露赧色。

    　　没成想高山却道：“我说娘子不在家，不过是想给裘老板留几分面子。难道非要说我家娘子在家，但就是不想见您么？那多让您下不来台啊！”

    　　“这……”裘老板的笑容瞬间僵在脸上，心里已经忍不住骂娘了，嘴上却还道，“高大哥，你可真会开玩笑。”

    　　若非这是霆郡王交代下来的差事，他怎么可能大老远跑过来用热脸去贴别人的冷屁股。

    　　最可气的是，想贴居然都还贴不上，来了不下五次，却连正主的面儿都没见着。

    　　兄弟三人上了马车后，罗士忠终于忍不住问：“大哥，刚才潼娘子到底是什么意思？什么叫跟姜家一样的合作方式？二哥为什么都不试着谈一下就那么绝对地给拒绝了啊？”

    　　“你懂……”罗士仁刚想再说你懂个屁，被大哥一个眼神给堵回去了，烦躁地说，“这事儿一句两句说不清楚，但是甭管是谁来谈，这件事都是绝对不可能的！”

    　　罗士忠被他说得一头雾水，还以为是有什么商业机密不方便告诉自己，虽然心里头对兄长瞒着自己有些难受，但他这么多年都没参与家族生意，也不方便继续追问。

    　　罗士仁大大咧咧，光顾着生气，根本没有察觉老三的情绪变化。

    　　罗士晟看似性格冷淡，一天到晚都板着个脸，实则却是三兄弟之中心最细的。

    　　他看出罗士忠误会了老二的意思，开口解释道：“不是老二不跟你说，主要是这件事三言两句的确说不清楚。

    　　“只能说，当初咱们家与姜家的合作，并不仅仅局限于表面上的药材买卖，还有更深层次的合作。”

    　　做了那么多年的药材生意，罗家随着时间积攒起来的，除了银子、人脉，还有一笔很多人都不知道的、无法用银钱来衡量的财富——那就是历年来病人的药方。

    　　这些东西，对于没有需要的人来说，完全就是废纸一堆。

    　　但如果遇到对的人，那就可以发挥出巨大的价值。

    　　这些经年累月积攒下来的老药方，就保存在罗家老宅正房楼上的阁楼内，钥匙只有一把，就拴在罗老爷子的裤腰带上。

    　　当年罗老爷子在自家生意陷入低谷之时，以这一阁楼的药方为资本，跟姜濉签订了契书。

    　　也正是因为当年罗老爷子的果敢，才把罗家的药材生意推上了一个新的高度。

    　　甚至在姜家出事之后，罗家依旧凭借着前些年跟姜家合作的良好口碑，继续吃着当年合作带来的红利。

    　　这次罗家想跟潼娘子合作，他觉得自家给予了足够重视的重视。

    　　但他万万没想到，沈天舒坚持要求要跟罗老爷子谈的原因，竟是看上了自家的那些药方。

    　　不过这件事，甭管是谁来谈，结果都是一样的——没门儿！

    　　车都走出去老远了，罗士仁还是愤愤不平道：“这个潼娘子也太把自己当回事了，居然自比高阳郡主。高阳郡主是什么人，那可是几百年难得一见的天才女神医，是随随便便什么人都能比的么！我看这样的人，咱家可伺候不起，就让她跟裘家合作去吧！”

    　　这话说得罗士忠有些尴尬，毕竟当初潼娘子是他推荐给家里的。

    　　“老二，慎言！”罗士晟呵斥了一句，“潼娘子的医术如何，是有病人实证的，而且这次永州府疑似爆发时疫，她能够不顾安危主动深入疫区，也足以证明她的人品。

    　　“谈生意本就如此，对方漫天要价，咱们就地还钱，买卖不成仁义在，谈不成就在背后说人是什么毛病？

    　　“退一万步说，她治好了巧贞的不足之症，还让弟妹怀上身孕，咱们罗家就该感谢人家。”

