    “玄冰圣者，你今日赴死，何颜去面对因这凶灵而死的族人！”清脆的女子声音在耳边响起，让玄冰圣者的全身一震。

    数千年前的一场大战，再加上之后火灵彻底的占据上风，在这玄冰界内纠缠千余年的时间，玄冰圣者心中早已存了求死之意！

    适才唐凌的声音响起，玄冰圣者根本就是置若罔闻，但是，白漓说出的话却让他的心中剧烈的颤抖起来。

    倘若说当年大战，族人的陨落非他之过，但在之后的凶灵反噬下，来不及被他送出玄冰界，陨落在凶灵火焰之下的族人，还有这千年来，每一个试图回到此地，来拯救于他的族人，全部都是因他当年的一个错误而命丧于此……

    “如今，唐凌在外界还有着不少的仇人，即便今日灭了这凶灵，此后恐怕也难以彻底的安定下来。”

    似乎是察觉到了玄冰圣者的心意有些松动，白漓声音极快的响起，继续规劝着前者放弃其的求死念头。

    仅仅是这两次极快的开口，唐凌的双手已是狠狠的印在了玄天冰轮之上！

    “咚！”

    鸣音陡现，霎时间，刺目的蓝色光芒在冰轮之上溢射而开。

    “玄天，诛！”

    随着唐凌的声音再次响起，整座小世界中，白日间响起轰隆隆的闷雷声。

    在这振聋发聩的响声之下，玄天冰轮上的蓝色光芒猛地一缩，玄冰界中的光线更是仿佛全部的向着光轮汇聚而来……

    一时间，在这诺大的玄冰界中，仿若完全的陷入了黑夜，而在唐凌身前的玄天冰轮，早已化作了一轮蓝色的满月，其光芒，愈发的灼人双目！

    同样，在看到玄天冰轮的异状后，凶灵眼中渐渐的涌上了惶恐神色。

    玄天冰轮那未知的力量，完全无视了他的任何阻拦，在不断消融他身体的同时，更是将他不久前还洋洋得意，自视最后赢家的狂傲心态，彻底的陨灭殆尽！

    “老不死的，你到底对我做了什么！”

    一次次的尝试着移动自己的身体，却一次次的迎来失望！

    凶灵这幅刚刚凝聚而出的躯体，似乎被一种无形的力量死死的禁锢在了天空之中，无论他做出何种应对，都是无法移动其的身躯分毫！

    也正是因为凶灵的这声号叫，彻底的让老者自沉思的状态之中苏醒了过来。

    目光扫过那已经无法直视的玄天冰轮，最终落到了凶灵那张带着绝望与疯狂的脸上！

    谋划了千年，在这马上就要重获身躯的时候，却被一件宝物彻底的打落了云端，凶灵心中所想，玄冰圣者也能猜的出几分！

    不，说其被打落云端，或许也太过轻松了些，在那玄天冰轮的攻击之下，恐怕凶灵这存在了数千年的意识会彻底的化作虚无！

    “哈哈哈……”

    似乎想到了什么，玄冰圣者那一直紧握刺入胸口长枪的双手猛地一松。

    登时，在空中不断盘旋的飞雪，在这陷入黑夜的玄冰界之中，成了第二道炫目的光彩。

    嗡！

    枪鸣阵阵，玄冰圣者手掌再度握紧那飞雪的枪身之时，登时无数的黑色纹路在前者的脸上浮现，扭扭曲曲间，宛若鬼纹！

    “老夫五岁练气，五十余年同阶未尝一败，更是在甲子之岁，踏足斗圣之境！”

    仿佛在回应着玄冰圣者的话语，飞雪枪身上的光芒猛然间大放，一朵朵雪色的莲花光点不断地在老者的周身浮现。

    雏苞，绽放，盛开，凋落……

    在短短的时间之内，这一朵朵晶莹的雪色花朵，犹如暗夜幽昙一般，走完了其短暂的一生！

    但是，就在这短短的时间之内，飞雪已是一化二，二化四，四化八，……

    “这不可能，你怎么可能还有着这等恐怖的力量！”凶灵的吼声响起，脸上尽是不敢置信的神色。

    白漓也是惊愕的看着天空中不断浮现的飞雪枪，一时间，心中也被说不清的困惑填满。

    在她的认知当中，玄冰圣者应该早就到了油尽灯枯的境地，可是，此时天空中的对方，竟然还能够发挥出此等恐怖的威势！

    “没有什么大不了的，就像在你吞噬我的同时，我虽然无法控制你的躯体，但是在这短短的时间当中，将你禁锢于此，还是不难的。”

    摇了摇头，玄冰圣者那被无数黑色纹路爬上的脸庞，除了还有一双冰蓝色的双眸之外，似乎已经完全被黑色占据。

    只不过，其却完全没有顾忌这侵蚀自身的黑焰，视线转到唐凌的身上，目光沉凝，三个呼吸的时间，到了！

    嗡！

    灼目的玄天冰轮一震，一道冰蓝色光柱冲天而起，在这一刻，玄冰界也是距离的颤抖起来。

    与此同时，那冰蓝色的光柱直射而来的刹那，玄冰圣者脸上也是带着一丝怅然之色，视线扫过已经完全转变成黑色的身躯，忍不住的大笑出声。

    “斗圣，何为斗圣？”

    宛若呢喃的疑问在天空中响起，玄冰圣者双眸一凝，双手猛然间一挥，天空上无数道飞雪刹那间合二为一。

    下一刻，其双手合于胸前，一道道印诀点在自身的命门之上。

    “今日，老夫便以这数千载的斗圣之基，送火灵你最后一程！”

    轰！

    伴随着一声炸响，飞雪的枪身在空中陡然倒转，其上一道道刺目的白色光芒驱散了这空中的黑暗，一时间，在这黑夜当中，仅剩下了一蓝一白两道通天光柱。

    “不！”

    一声惨嚎，凶灵根本无暇顾忌玄冰圣者到底做了什么，当那冰蓝色的光柱再一次无视他的防御，照耀在他的身体之上时，一种极为突兀的空虚渐渐的爬上了他的心头。

    这是一种仿佛永远消失一般的空虚，哪怕其没有任何的疼痛传来，但是凶灵却能够清晰的感觉到，他在那冰蓝色的光芒之下，一点点化作虚无的莫名感觉。

    神志清晰的感受着自己一丝丝的彻底消散，那是任何生灵都无法直面的恐惧。

    可是，面对这种恐惧，面对玄天冰轮的攻击，他根本没有任何的抵抗之力。

    随着他的意识缓缓消散，他似乎看到了一道身着蓝衣的女子身影，而在那女子的手中，还有着一朵极度虚弱的白色火焰。

    轰！

    冰蓝色的光柱自凶灵身躯上直冲而过，最后轰击到了这玄冰界的界壁之上，在整座世界的震动之下，荡起一道道空间涟漪，向着四方传递开来。

    视线停留在飞雪那巨大的白色光柱之上，相较于凶灵是否还存在，白漓此时更为关心的，是这玄冰圣者到底是死是活。

    就如对方所言，在这千年的纠缠当中，其与凶灵早已经近乎一体，凶灵可以借着两者的联系，一步步的侵蚀着玄冰圣者的一切。

    玄冰圣者，或许无法做到凶灵的程度，但也可以借着两者的联系，在短短的时间内，彻底的禁锢住对方的身躯。

    可是，这种双向的联系，却并不是没有缺陷的存在，就如同她与唐凌的血脉连接，虽然可以让双方拥有对方的一些力量，但是两者的生命也可以算得上是彻底的绑在了一起。

    同样，玄冰圣者和凶灵两者一样如是！

    白漓微微沉吟，心中已是明了刚才前者的举动用意何在。适才对方舍弃斗圣根基的一击，想来便是想要彻底的断绝两者之间的联系，从而自那玄天冰轮的轰击之下，侥幸的保的一命。

    不过，燃烧斗圣根基的一击过后，对方似乎也不会再是那玄冰圣者了，再加上对方此时不单没有肉身，灵魂形态更是受到了重创，不说其还有着多少实力，能够保持情醒就算的上的邀天之幸了。

    “没想到，这一次的寻找斗圣相助，最后居然会是如今的这般景象……”

    心中无奈的叹息一声，飞雪的光芒已经渐渐消散，白漓正欲看清玄冰圣者此时的状态，天空之上却是再度响起一道鸣音！

    “咚！”

    玄天冰轮上汇聚的光芒猛地一震，旋即向着整座玄冰界内扩散。同时，随着光线的再度出现，玄冰界也自黑夜逐渐的明朗起来。

    而玄天冰轮，随着其上汇聚的光芒彻底的消散，便是“咚”的再度一声轻鸣，陡然间化作一道流光，射入了唐凌的脑海之中。

    见到光轮消失，一直承受这莫大压力的白漓刚刚轻呼一口气，却只觉一股难以抗拒的力量，猛地自唐凌体内浮现。

    “唔！”

    一声闷哼，原本在唐凌神胎之旁的白漓，竟是被这股力量狠狠的轰出了前者体内。

    一时间，一只巨大的冰凰，便这般突兀的出现在了玄冰界中！

    “噗！”

    口中喷出一口鲜血，冰凰的双眸死死地盯着唐凌的头部。

    实际上，现在她的状态可一点都不比那玄冰圣者好到哪里去。

    原本一直替唐凌承受着斗尊实力的反噬，白漓的体内就受了不轻的伤势，之后，在唐凌召唤出玄天冰轮之后，后者体内的斗气和灵魂力量全空，玄天冰轮在战斗之时，抽取的可一直都是她的力量。

    连续发出两次消融斗圣的攻击，若非她体内有着白岚巅峰之时的精血力量维持，恐怕白漓在一次攻击之后，就彻底的废了。

    唐凌轻轻抬头看了眼空中摇摇欲坠的虚幻身影，目光淡漠的落到了白漓那巨大的冰凰本体上，双眸微微一动，声音却依旧平静的开口道：“仅此一次！”

    话音一落，唐凌的双眼一闭，身形便是不受控制的自天空之上栽落而下。

    见此，白漓刚想接住唐凌，双翅一挥，却是一股剧烈的痛楚传来，再也无力维持其在空中的身形，同样的向着地面砸落。

    眼前变得越来越暗，白漓回想着唐凌刚才所说的话，忍不住的呢喃道：“玄天冰轮，你给本宫等着！”

    见到两人的跌落，一直在两人身后的云韵猛地一动，伸手将唐凌拥入怀中的同时，灵魂力量也是蔓延而出，极为吃力的托住了白漓那巨大的本体。

    在他们的身下，依旧还是那无边无尽的黑色火焰，以此时唐凌和白漓两者的状态，云韵可不敢让他们触碰到那黑色火焰一分。

    天空之上，身形极度虚幻的玄冰圣者，怔怔的望着自己的双手。

    手背之上固然有着道道褶皱，但是却是如同常人一般的颜色，不久之前已经蔓延全身的黑色，就如同一场过眼云烟，彻彻底底的消散了。

    微微抬头，在他的对面，是一团不停燃烧着的火焰。

    火焰就悬在天空之中，冰寒又火烫的燃烧着，散发着奇异的波动，一切都如同当年其初生之时一般，只是这火焰的颜色，却是如同墨一般的黑色，

    “为什么会是黑色？”

    目光在这火焰之上不断的打量着，玄冰圣者的眼中满是疑惑之色。

    要知道，这火灵可是自骨灵冷火之中提取而出，本体在当年可是苍白之色，虽说经过他用不少的寒冰宝物和火焰喂养培育，但是颜色也依旧是纯白之色。

    当年火灵反噬之时，颜色同样也是白色，转变成之前的那种黑色，是在这千余年的时间中，在玄冰圣者的眼中，一点点的转变而来。

    按理来说，玄天冰轮陨灭了凶灵的意识，这火焰应该是再度重新化为白色才对啊。

    “难不成，在这千余年里，这火焰吞噬了某些我不知道的东西？”

    短短的时间内，玄冰圣者也只能做出一点模糊的猜想。就在其沉思之际，体内却是猛然间传来一阵虚弱之感。

    心神沉入这虚幻的体内，玄冰圣者的脸上不由的堆满了苦笑。泯灭了斗圣根基，又经过千年的磨难，此时他的灵魂力量，已经虚弱到了一个极为恐怖的程度。

    虽然说天境的境界还在，但是此时所剩的力量，甚至还不如一个凡境中期的灵魂强大。

    而且，灵魂本源随着那燃烧斗圣根基的一击，更是受到了巨大的损伤，恐怕他坚持不了多久，就要陷入沉睡之中。

    “呼！”

    轻轻的叹息一声，数千年的诸事就在今日这般如风消散，他却一时有些茫然起来。

    不过，这种茫然只是一闪而过，玄冰圣者手掌一挥，在空中盘旋的飞雪入手，借着枪身上的一丝力量，其的目光终于看向了下方的唐凌。

    当视线落到那被云韵费力托着的冰凰之上时，玄冰圣者的双眼猛地一缩，声音有些干涩的开口道：“冰凰……”

    不过，其很快的便收拢了自己的心神，身形一动，便是出现在了云韵的身旁。

    目光关切的在唐凌的身上看了一眼，发现对方只是因为斗气和灵魂耗尽，方才昏迷过去后，他的心中轻轻的松了一口气。

    唐凌很有可能是他这一族最后一个血脉了，若是有什么闪失，他还真的无颜去见那些死去的族人了。

    唐凌无事，玄冰圣者又查看了一番白漓的伤势，不由得倒吸一口冷气。与前者相比，白漓体内的伤势，可以称得上是触目惊心。

    “随我来吧，我们先找个地方落脚……”

    目光中带着深意的在云韵身上看了一眼，玄冰圣者极为平淡的说道。

    他可没有忘了，在之前他们与凶灵的交手当中，眼前这个与唐凌关系极深的女子，可是没有遵守他们两人之间的约定。

    闻言，云韵只是默默的点了点头，神色淡然的跟在了对方的身后。

    老者对她的态度变化，她自然是能够听得出来，但是相比于前者，她更相信于白漓的判断。

    ……

    轰轰轰！

    漫无边际的冰原之上，在靠近陨神冰原的边缘地带，猛地响起一道道剧烈的轰鸣，同时，虚空仿佛也是受到了不明的震荡，泛起一层层扭曲的涟漪！

    嗤！

    一把晶质长剑陡然自虚空之中划过，一道剧烈的空间波纹浮现的刹那，一道深邃的漆黑裂缝出现，将这片空间彻底的斩作了两段。

    叮！

    一柄黑色长枪挡住长剑，冰河的身形有些狼狈的自虚空之中退了出来。

    不过其身形却是再度一动，黑色长枪一震，一道道黑色毒影，便是向着那长剑末端围杀而去。

    吼！

    一道巨大的冰龙身形陡现，巨大的龙尾自冰河的身后狠狠的甩向了其的头颅。

    察觉到身后的攻势，冰河手中长枪终于是一收而回，身形一动后退到了百丈之外。

    但是，那冰龙似乎却是完全没有放弃攻击他的打算，在空中留下一道冰寒的路径之后，其巨大的身躯已是再次出现在了冰河的头顶。

    冰龙那巨大的嘴巴张开，一道七彩光柱已是向着冰河直轰而下！

    见此，冰河嘴角一抽，面对这迎面而来的七彩光柱，没有选择硬抗，身形一动，以一个极快的速度，继续向着后方遁去。但是，冰河的双眼却一眨不眨的盯着那缓缓自虚空中走出的唐素。

    自陨神冰原的气息爆发，对方便仿若变了个人一般，实力突然间有了天翻地覆的变化。

    当初其在中州成名的冰龙斗技，再与他交手之时，更是有了其他的变化，无论是那极度诡异的速度，还是极为强横的冰龙躯体，都让冰河应对的极为艰难。

    站到冰龙头上，唐素望着数百丈外的冰河，双眸中闪过一丝冰冷的杀意，负与身后的左手，已是慢慢的结出了印记……

