
　　处理完胖夫人的事，乔时从她手中拿到了十万块的感谢费。

　　给的有点多，并没有因为她儿子只是在网吧就没给钱，现在因为一点钱得罪人，日后遇到事再想请人就不容易了。

　　爽快的给了钱后，胖夫人风风火火的又拖着自家孩子往回赶了。

　　接下来就是a市警局在逃犯人的事。

　　乔时倒是很好奇，他们是怎么找上她的。

　　虽然她之前替姚初夫妻找到了孩子，但是后来胥风可是将那些涉及到的视频都给剪辑掉了。

　　按照约定的时间，乔时走进a市警局的会议厅，却意外的看见了一个熟人，头发已经染了一些银丝，身体却硬朗的很，面色红润，背依旧挺的笔直。

　　“董副局？”

　　当初乔时被从深山带出来时，就是这个董副局长负责，其次也是他带头给了五百块给她回家的路费。

　　后来她中了彩票后还夸她运气好来着。

　　只是董副局不是负责余县吗，怎么会跑到a市来。

　　“呦，小陈变了不少嘛，我差点都没认出来。”

　　董承志面容和蔼打着招呼着。

　　乔时一圈环伺，意外的看到了苏玮和胥风，目光再一扫苏玮身旁站着的警察，心中了然。

　　“来啦，快过来。”

　　胥风笑着将乔时给拉了过去，苏玮则介绍起了他身旁的年轻警察，同样的国字脸，身材高大，脸色黑红，相比较苏玮更加的严肃，岁数也比苏玮要大。

　　“这是我堂哥，苏铭。”

　　“哦，他们看了视频？”

　　乔时猜都不用猜，肯定是看中了她特殊的本事。

　　被删掉的视频又不是不能恢复。

　　“不是我……”

　　胥风红着脸，小心的瞥了眼苏铭，心中满是怨念。

　　他只是将相机放在那，谁知道这人就回来了，还拿了他的相机，将储存卡中被删除的视频给复原了。

　　好气哦。

　　亏的还是……

　　……

　　没一会儿，人就到齐了，人不多，一共七个人，除了董承志，苏玮和胥风外，剩下的三人都是a市警局的人。

　　苏铭这个a市副局，a市李局长和一位负责记录整理的警员，只是怎么看都不怎么像被。

　　“此次会议开始之前，陈女士，能问你一些事情吗？”

　　李局长一身警服，虽然已经人到中年，眼角全是鱼尾纹，但是一身的气势却无人能比。

　　询问的时候，并无惯例的严肃，反而嘴角带着笑，很是和蔼。

　　“我说不能，局长大人能不问吗？”

　　乔时同样笑眯眯的，李局长没说话，只是依旧和蔼笑着，就这么看着乔时。

　　乔时耸了耸肩，颇有些头疼。

　　“好吧，要问什么就问吧。”

　　大意了啊，因为原主不回来了，她太浪了，任务还没怎么完成呢。

　　“据我们调查所知，陈女士之前曾被拐卖过，当然，我们只是例行询问，并无伤害之意，今日之事也不会传出这间会议室。”

　　李局长解释了句，乔时神情没有一丝改变，一脸的淡然。

　　一旁负责记录的警员目光在乔时脸上扫视了两秒，仿佛只是平常的看过来。

　　“之前解救被拐儿童的视频我们也看过，陈女士的身手，不一般啊，凭借着这般身手，逃出深山应该不难吧。”

　　可是乔时硬生生的被困在深山两年，从被解救出来如今也过了一个多月的时间了，关于乔时被拐卖那两年的遭遇，他们也调查到了一些。

　　只能用惨不忍睹来形容。

　　只是为什么被解救出来后，就好像变了一个人一般。

　　完全不合乎常理。

　　乔时却只是长叹了一声。

　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”

　　废话了一句，乔时却从手链空间中直接掏出了一把骨刃，让众人惊诧不已。

　　纯白色的匕首做工似乎有些粗鄙，甚至似乎不太锋利的样子。

　　然而众人惊诧的不是这个，而是乔时是怎么把武器带进来的。

　　进来之前可都有个简单的扫描搜查，并不是针对乔时，只是针对外人的例行检查。

　　“你是藏在了什么地方？”

　　苏铭眉头先是一皱，紧接着眼睛忽的亮起，来了兴趣。

　　要知道这次负责搜查的人可是他最看好的一个，根本不存在会漏查。

　　看起来似乎是直接拿了出来。

　　“别瞎看。”

　　见苏铭的目光停留在她锁骨以下的位置，乔时脸色一黑。

　　苏铭讪讪一笑，脸红什么的反正是看不出来。

　　虽说冬日里衣服穿的多，但是唯一可藏的也就是那了。

　　面对着几人，乔时很是认真的解释。

　　“我想说的是，真的是天将降大任于斯人也，我经历了一番苦难，就这么自然的会了。”

　　众人：“……”

　　骗鬼都不带这么骗的，当着他们这么多测谎小能手的面，干啥呢。天籁小说网

　　“你们不信我也没办法。”

　　乔时把玩着手中的骨刃，忽然轻飘飘的将骨刃扔了出去。

　　众人反应过来时，就见骨刃已经扎进了对面的墙壁中，二十来厘米深入墙壁，只余一截手柄露在外面。

　　“卧槽，这是假的吧。”

　　苏玮惊呼出声。

　　也没见乔时怎么出力啊，怎么就扎进去这么深。

　　旋即苏玮还起身查看了一番，却怎么拔都拔不出来。

　　“我来吧。”

　　乔时起身轻松的就将匕首给拔了出来，旋即又收入了空间中。

　　这么露了一手，乔时又坐回了座椅上。

　　“你们既然是在这里问我而不是在问询室，肯定是调查过我的身份背景都没问题，说实在的，这世上奇妙诡异的事情多了去了，有些事不能单纯的用科学来解释。”

　　“不是说科学的尽头是神学吗，神学说到底也是对力量的应用罢了。”

　　“别再扯一些有的没的，你在警局说这些可不好。”

　　李局长笑着摆了摆手，今日只是随意一问罢了。

　　之前在视频中看到的轻烟引路那一幕可着实让他惊了许久。

　　虽说在各种案子中也见识到了不少离奇的事，这种事倒还是第一回，没办法用科学去解释。

　　“言归正传，此番找你前来是想让你寻找一个逃犯，余县人，之前在余县杀了一家五口老小，余县警局调查了许久，后被他逃到j市，又杀了一人伤了两人，最后确定是逃到了a市，此人已被列为极度危险人物……”

　　李局长简单介绍了下犯人的生平，随后苏铭打开了投影仪，投影仪中是这个犯人的正面写实照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第327章 救赎（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 