    这一天，是崔云娇最开心最疯狂的一天。

    公司五人在五星级酒店疯狂地吃喝一顿，大家都喝得有些高了。

    赵主任是恨的，因为，这一路，崔云娇的目光就没有离开过王斌。

    李老是松了一口气，因为自己虽然没有给公司带来利益，但是总经理却凭借运气，切出了两块高品质的玉石。下半年公司的盈利有了保障，所以他开心。

    中年美妇是为崔云娇高兴，作为公司的老员工，从崔云娇的爸爸崔永生离开人世，公司晃晃欲坠，到如今有了自己的一片天地，崔云娇付出的努力，她是看在眼里的。

    如今，却突然有一个男人能够帮助她，帮助她撑起一片天，虽然年龄相差多了些，不过，中年美妇却依旧还是很开心的。

    崔云娇心里说不出的开心，近十年来从未有过这么开心过。

    看着躺在自己身边的崔云娇，王斌温柔的揽着她，满意地笑着。

    将她轻轻地放在床上，盖好被子，王斌此刻却无法成眠。

    这两天的赌石祭，发生了太多的事情。

    和崔云娇发展到了肌肤相亲的地步，今天又鉴定出了很多极品宝石。

    脑海里一直浮现大厅里那些人贪婪的目光，心里没有因为赚到4。5个亿而开心，反而沉重了许多。

    不管是日本人，还是朱友华，还是上京城商会会长，无不都在向他展示了一件事情，那就是力量，财富和权势的作用！

    以前他王斌只是一个普通的小男孩，一家人住在简陋的房子里，老爸老妈一年到头，不单过不了幸福的生活，还可能欠债。

    而如今，自己眼前的世界完全变了。

    以前家里的房子卖了也就12万，而如今，单单一个赌石毛料，都可能超过100万！一个帝王绿能够卖4。5个亿！遇到的那些公子哥们，像程风，还有那个川崎早到，家族背景恐怖异常！

    几百万，上千万的玉石随便扔碎！

    对于有钱人，钱已经不是钱了。

    一种崭新的世界在王斌面前展开，王斌的心里，也有一种极其想要强大的念头！

    走到阳台上，看着夜景，吹了一会儿风，脑袋便昏昏沉沉的，像是要睡觉了一般。

    浑身忽然燥热无比！

    王斌吓了一跳，猛然想起上次吸收了宝光时，永恒之兽的变化。

    忙跑到浴室，站在镜子前，开启永恒之眼，头上，那只永恒之兽此刻显得无比的慵懒！王斌的身上，一点点星芒，有绿色的，白色的，红色的，青色的，纷纷像是萤火虫一般，纷纷起舞，向脑顶中央趴着的永恒之兽聚集而去！

    而永恒之兽，此刻蜷缩成团，在他的身上，落满一点点星芒！一件若有若无的东西覆盖在永恒之兽的全身！

    随着聚集的星芒越来越多，那件若有若无的东西终于显现出来，竟然是一件七彩的铠甲！七彩的铠甲将永恒之兽整个身体包围，仿佛是一件威风赫赫的战兽！

    铠甲形成之后，永恒之兽的四只蹄子上，又开始聚集星芒，一点点像是白云一样的东西缓缓出现。

    一个小时之后，永恒之兽凌空飘起，四只蹄子下面，是四朵七彩的云彩！

    当七彩的云彩最后形成之时，王斌身上的点点星芒终于没有了。

    而下一刻，但看见永恒之兽站起身，四肢踩在七彩的云彩之上，仰头对着天空一阵咆哮！

    一条条银色的闪电小蛇，霹雳啪啦地从永恒之兽身上涌出，而后钻入王斌的身体里！

    一时之间，王斌但感觉到昏昏沉沉的脑袋一阵剧痛，整个人便昏迷了过去。

    然而，银色的闪电小蛇并没有停止产生，而是越来的狂暴，不停地从永恒之兽身上涌入王斌身上！

    每随着一条闪电小蛇涌入他的身体，王斌的身体就颤抖一下，同时，白皙晶莹的皮肤变得更加晶莹了一些！

    银色小蛇越来越多，终于，王斌整个人仿佛沐浴在银色的闪电汪洋之中一般。

    原本白皙晶莹的皮肤变得像是玉石一般璀璨，而后王斌的皮肤骤然破裂开来，一缕缕鲜血覆盖在他的皮肤之上，而后随着银色闪电再次被他的皮肤吸收。

    这个过程，整整持续了三个小时！

    三个小时之后，永恒之兽身上用处的白色闪电慢慢消停了下来，永恒之兽伸出粉红色的小舌头，舔了舔嘴唇边缘，打了个饱嗝，而后又懒散地趴在了王斌的脑袋中间的头发上。

    它的身上，此刻，那条一寸来长的犄角看起来有些红色，身上多了一件覆盖全身的七彩盔甲，四朵彩色云彩，像是一条链子一般，围在它的脖子处，不停地打着转转。

    王斌躺在厕所的地上，整个人成了血人，身上到处都是血色的痂印！

    又过了一个小时，王斌闷哼了一声，左手蹙额，从地上爬了起来。

    坐在厕所的地上，仔细地回想着昏迷前的一幕幕，猛然站起，看着镜子中的永恒之兽，此刻，它完全变了样！

    感觉像是一只威武的战斗独角兽！

    又看了看身上的痂印，暗暗有些担心，不知道是怎么回事，怎么到处流血？难道是走火入魔？

    想了想上次身体强化的时候，自己也是晕过去了，一觉醒来是，身体就变了个样！

    王斌看着手背上的痂印，用水冲洗了一下，竟然露出粉红色像是婴儿般的肌肤出来！

    用手捅了捅，竟然软绵绵的，很是舒服！

    王斌心里一惊，赶紧洗了个澡，然后站在镜子前。

    只见镜子前，此刻的自己，和昏迷前相比，完全变成了两样！

    鼻子变高了一些，眼睛变深邃了一些，头发黑得发亮，皮肤如初生的婴儿般水嫩粉红！

    用一句话来讲，就是变得更加地帅气，不，或者说更加地秀气了！

