    安抚了曹少钦一番，毕竟曹少钦乃是他的左膀右臂，况且此事在楚毅看来，曹少钦也没有什么过错，只能说小觑了杨琉璃的同伴，谁又能够想到对方会那么的狠辣，连自己人都杀，甚至连自己都不放过。

    华山派

    小半年过去，有了官家身份，哪怕这身份在岳不群的隐藏之下没有暴露出来，可是以岳不群的身份，想要为华山派谋取利益自然不是什么难事。

    短短小半年时间，华山派便以令人震惊的速度壮大。

    有了金银便能够养活更多的弟子，只是在华山脚下几县之地，岳不群便搜刮了数十名资质不差的孤儿。

    当年连令狐冲都是一介孤儿，被他还有宁中则带回华山收养，视作亲子一般。

    所以说华山派弟子其实大半都是一些孤儿，先前华山派也只有数十名弟子罢了，相比较当年华山派兴盛，弟子数百人之多，简直是没有什么可比性。

    不是不想广纳门人，只是每多一个弟子，那就相当于多了一张嘴，有句话说穷文富武，习武之人可不是靠吸纳天地元气过活，而是要靠各种草药淬炼身体，然后要丰富的饭食来养护身体。

    习武之人一顿吃食足可以抵得上普通几口之家一天的消耗了，可想而知想要支撑一个门派，其他不说，单单是吃饱饭都是一大消耗，若是没有点家底，门人弟子若是连饭都吃不好，一个个有气无力的，还修炼什么武功啊。

    先前华山派能够养得起数十名弟子，那已经是让岳不群夫妇二人穷尽了心思了。

    现在却是不同了，身为锦衣卫千户，岳不群想要获得金银简直不要太简单，当年他身为华山派掌门，尤其以君子之名著称，这就使得华山派的财路非常之狭窄。

    如今大笔的金银被岳不群带回华山派，一下子就让华山派的家底变得充盈起来，就算是广招弟子，也不用担心会惹来地方官府的钳制。

    要知道朝廷可从来没有放松过对江湖上许多门派的压制，毕竟这些门派家大业大，只要朝廷不是太过分，他们还是要受到朝廷的压制的。

    就比如华山派，如果说突然之间招收大量的门人弟子，这地方官府绝对会为之侧目，或许不会直接对付华山派，但是必然会在其他方面给打压华山派。

    然而岳不群如今乃是锦衣卫千户，华山派招纳弟子，这地方官员可是有人清楚岳不群的身份的，自然不敢打压华山派。

    华山派正气堂之中，岳不群一身青衫，气质儒雅，捋着胡须看着大殿之中上百名弟子，脸上满是欣慰之色。

    他岳不群终于将华山派发扬光大，就算是百年之后去见了先师，他也能够瞑目了。

    吩咐一众弟子勤加修行，并且传令每日给一众弟子加餐，在一众弟子当中，岳不群自然是一位关爱他们的好师尊。

    然而坐在一旁的宁中则却是皱了皱眉头，等到一众弟子离去的差不多，就剩下了岳灵珊、陆大有几人。

    宁中则看了几名弟子一眼摆了摆手道：“珊儿、大有你们也去督促师弟师妹们练剑吧，师娘有话要同你们师傅说！”

    陆大有几人施礼退去。

    捋着胡须，岳不群一脸笑意的看着宁中则道：“师妹，你有什么话要同师兄讲啊！”

    宁中则微微侧身，一双凤目盯着岳不群道：“师兄，这里没有其他人，你是否可以告诉我，这几个月，那么多的金银，师兄你到底是从何得来！”

    其实岳不群对于宁中则的问题心中早有预料，甚至可以说宁中则能够忍到现在才这么正式的开口问他，已经是出乎岳不群的预料了。

    不过岳不群既然敢拿那些金银，自然早就有了借口。

    微微一笑，岳不群看着宁中则道：“师妹难道望了不久前为师所收的那名亲传弟子，郑瑜吗？”

    宁中则眉头一皱道：“郑瑜？”

    不得不说，宁中则是一个很称职的师娘，哪怕是新入门的弟子，宁中则也都一个个的全都认识，只是稍加沉思，脑海之中便浮现出一个胖乎乎的小胖子来。

    宁中则道：“郑员外的那位独子？”

    岳不群点头道：“不错，正是山下郑员外的独子，其实你也看到了，郑瑜其实并没有什么习武天赋，可是郑员外却是愿意拿出大笔金银供我华山派发展壮大，只求我能够将郑瑜收归门下。”

    说着岳不群看着宁中则道：“这不违背江湖道义吧！”

    宁中则缓缓摇了摇头，岳不群轻笑道：“所以你也看到了，自从我收下了郑瑜，郑员外便源源不断的为我们华山派提供大量的资源，方才有我们华山派的壮大。”

    盯着岳不群，宁中则道：“师兄所言当真，不是骗师妹我？”

    岳不群举起一只手道：“若是师妹不信的话，师兄我愿意对天发誓……”

    宁中则一把抓住岳不群的手摇头道：“师兄说什么，我信了便是，莫要对天起誓……”

    眼见如此，岳不群微微的松了一口气，自己夫人什么性情，别人不清楚，岳不群却是再清楚不过了，要是他的身份暴露的话，难保宁中则不会拎着剑满华山追杀他。

    看着岳不群身影离去，宁中则却是神色复杂的看着岳不群，幽幽一叹。

    华山派后山，思过崖。

    宁中则走进山洞之中，正在练剑的令狐冲眼睛一亮，连忙上前行礼道：“见过师娘！”

    宁中则欣慰的看了令狐冲一眼，轻叹一声，令狐冲见状不禁道：“师娘，您这是……”

    宁中则揉了揉额头道：“今天师娘问你师傅，那些金银从何而来，你猜你师傅他如何回答？”

    令狐冲不禁犹豫了一下道：“师傅他如今乃是朝廷锦衣卫千户之职，不过县中只有极少数人知晓这一点，师傅他老人家怕是会瞒着师娘，弟子猜测师傅一定会以其他借口搪塞师娘吧！”

    宁中则点了点头道：“是啊，你师傅说那些金银是山下郑员外送上，因为你师傅收了他那独子为徒！”

    令狐冲脱口而出道：“那郑员外根本就是锦衣卫百户……”

    微微一叹，宁中则一脸的犹豫、挣扎之色，抬头看着令狐冲道：“冲儿，你说师娘我该怎么办才好，我华山派传承上百年之久，素来都是江湖公认的名门正派，可是如今你师傅竟然投入阉贼楚毅门下，沦为朝廷之鹰犬，一旦此事泄露出去的话，我华山派数百年之清明只怕会一朝尽丧……”

    令狐冲犹豫道：“师傅他也是为了我们华山派好才误入歧途……”

    宁中则顿时反应过激道：“什么为了华山派好，他这分明就是要将华山派推入万劫不复之深渊啊！”

    令狐冲连忙道：“师娘息怒，不若师娘前去劝说师傅回头是岸！”

    宁中则一脸苦笑，缓缓摇头道：“你师傅什么性情，师娘最是清楚不过，他认准的事情，任何人都无法改变。”

    就在这时，一声冷哼在山洞之中响起，宁中则顿时神色大变，几乎是本能的仗剑在手向着声音传来的方向望去。

    她同令狐冲之言一旦泄露出去的话，华山派可能就会声名尽丧，由不得宁中则不紧张。

    当看到那人的时候，宁中则不由的一愣，眼中流露出疑惑之色，盯着那一道身影渐渐的眼中泛起神采，颤声道：“你……你是风师叔……”

    对于昔日剑宗第一高手，宁中则不可能没有印象，哪怕是因为当年她还只是一个小女孩，可是风清扬昔日风采夺目，在宁中则心中留下极深的印象也不奇怪。

    如今见到风清扬，哪怕是过去了数十年，可是宁中则仍然是认出风清扬的身份来。

    风清扬看着宁中则轻叹一声道：“匆匆数十年，物是人非，不曾想当年梳着丫角小辫的宁丫头如今已经为人妻母了！”

    宁中则脸上露出几分复杂之色，当年剑气之争，她甚至都没有成年，如今陡然见到昔日剑宗第一人，宁中则心中自然是颇为复杂。

    深吸一口气，宁中则冲着风清扬一礼道：“宁中则见过风师叔。”

    风清扬摆了摆手道：“你既然还称呼我一声师叔，那么我风清扬今日便簪越，管一管这华山派之事！”

    宁中则闻言不由一愣看着风清扬道：“风师叔，你……”

    风清扬看着宁中则道：“宁丫头，岳不群投靠阉党，成为朝廷之鹰犬之事乃是冲儿央求我前去查探出来的，此事关系到华山派百年之声誉，风某昔日也是华山派之弟子，绝对不能坐视华山派百年声誉毁在岳不群手中。”

    宁中则心中生出几分不妙之感道：“风师叔，师兄他可能只是一时糊涂才铸成此般大错，不若由我前去劝说师兄，让他迷途知返……”

    一声轻哼，风清扬皱了皱眉头，看着宁中则那一副哀求的模样道：“罢了，既然如此，老夫便给岳不群一个机会，只要你劝得他回头，那么华山派之事，老夫就不会插手，若是不然，老夫少不得要亲自去问一问他岳不群究竟意欲何为。”

    第二更，继续码字加更去，没说的，求个月票吧。】

