    因为火炉的原因，偌大的木屋内被烘烤得非常暖和。

    一个白发的老人，她披着厚实的鹿皮皮衣，围坐在火炉边，等待着被架起来炙烤的水壶沸腾。此刻，一阵阵熬煮洋葱和草药的气味，已经弥漫整个屋子。

    这位老者正是维利亚，一位不可思议活到了七十岁的老女人。

    在她的身边，一些部族里的年轻女人即是她的下级祭司，她们安静的做着自己的工作，在侍奉维利亚喝完草药后，一天的工作才算解释。

    维利亚确实非常衰老了，她一直令手下的下级祭司去准备草药，熬制药汤给自己服用。

    似乎祭司和巫医都有一个源头，维利亚从部族先人那里学到了一些草药的知识，今日里她觉得自己染了风寒，喝了几天草药汤后，她觉得自己的情况日渐好转。

    可她还是太老了，平日里的生活，很多方面需要其他人的协助。

     她是那样的长寿！故而这位担任部族祭司之职的人备受尊重，很多时候，她意见的分量与首领奥托不相上下。

    卡努夫的母亲将其知道的情况一五一十的告知了她，维利亚非常相信年幼的留里克有着才能，她万万没想到，仅有七岁的留里克，已经在集中训练部族的孩子们。

    “所以，您支持他吗？”卡努夫的母亲恭敬问道。

    “他是首领之子，他还受到奥丁的祝福。”眯着眼睛维利亚盘腿坐着好似一块磐石，“你的意思我已经完全懂了。留里克将成在多年之后成为我们的首领，但是这条道路并不顺利。他有着一些独特的想法，这些想法是否是正确的呢？我需要闻讯奥丁的意见。”

    所有的维京一系部族，他们都有着非常类似的信仰。

    绝大部分部族是信仰奥丁的，其次是信仰托儿，也有的部族有着对洛基的小众信仰。

    所以部族的祭司们，总希望通过一定的方法，与瓦尔哈拉取得联系。

    维利亚缓缓睁开眼睛，示意一位低级祭祀，将刻着卢恩铭文，通体镶嵌一些黄金花纹的占卜的陶罐拿来。

    接着，她缓缓站起日渐衰老的身体，在侍从的搀扶下套上更厚实的衣服，尤其是她严肃的给自己戴上一副镶嵌巨大鹿角的头盔。哪怕这鹿角头盔很沉重，她也必须戴上。

    斯堪的纳维亚的维京部族的祭司们，都有自己的鹿角头盔。而温润的高卢地区，那里昔日的土著凯尔特人的德鲁伊们，也都有自己的鹿角头盔。

    这方面，仿佛就是他们共同远古记忆的体现。

    接着，在所有祭司的簇拥下，维利亚怀抱陶罐，缓步走出温暖的木屋。

    罗斯部族和其他维京部族非常相似的其中一点，莫过于他们都有形制相似的祭台。

    一块被打理的非常干净的平地上，超过五十块石头被嵌入土地，被拼成了巨大的流线型形状，以模仿一条船。

    这就是罗斯部族的祭台，类似的祭台在本时代斯堪的纳维亚的各个人类定居点必有一个，甚至在哥特兰岛有着更多。

    祭台中间还被堆砌的一个石头平台，平台的存在已经超过一百年，花岗岩早已被人们打磨的非常光滑。

    一些冻鱼被当做进贡奥丁的祭品，低级祭司们则端着大量的青铜空油灯，放在船形祭台的每一块石头上。每个空油灯被倒入一点烧得温热的海豹油，接着灯芯燃烧起来。

    无疑，罗斯部族非常的迷信，石台之上摆上了祭品，以及四盏油灯，维利亚进入这祭坛内部后，独自一人缓缓跪下，其他人亦是全体跪下，也包括参与其中的卡努夫的母亲。

    今晚的祭祀，纯属维利亚的临时举措，若是正常的活动，部族中相当数量的人们都会参与进来。

    她们都跪在地上，所谓向她们信奉的奥丁表达恭敬。

    维利亚对着跳动的火焰嘟囔一段咒语，这样就和瓦尔哈拉取得联络。至少维利亚的先祖担任祭司时就是这么做的，到了她这一代，以及后续的祭司们，都要这样做。

    她们对此深信不疑。

    一番咒语念完，维利亚最后怀抱着关键的陶罐。

    她嘴里继续振振有词，双手晃动陶罐一番，最后她闭着眼睛，从陶罐里拿出一块石头。

    她缓缓睁开眼睛，在油灯的光芒下，看清了这是一块红宝石，不禁露出满意的笑容。

    “瓦尔哈拉给予我们启示了。”维利亚站起身，热情的看着卡努夫的母亲：“留里克的决意是被许可的。所以我们不可以质疑他的决定，也不要对他的决定有过多的感慨于赞誉。因为，一切都是命运。”说罢，维利亚刻意展示起手中的红宝石。

    罗斯部族的历代祭司掌管一个陶罐，罐子里放着六枚宝石，红色、绿色和蓝色各两枚。

    红色代表“奥丁的肯定”，蓝色代表“奥丁的否定”，绿色则代表“奥丁不愿回答”。

    所有的宝石被尽量打磨成球体，又因为历代祭司经常使用，所有宝石的外表都极度光滑。

    此六枚宝石在部族人们的心中更有着极大的份量，它们被认为具备神秘力量，所以人们只愿意相信，只有祭司使用这些宝石所做的占卜，才能真正体现奥丁的意愿。

    他们就是这样朴素的相信这些，因为他们觉得这些值得相信。

    似乎所谓的占卜纯粹就是概率的表现，情况哪有这么简单。

    宝石都是被特殊处理过，例如红色的宝石都被刻意打磨出了一道小凹槽，代表否定的蓝宝石，则被打磨出两个。

    普通人根本没有机会接触这些占卜用宝石，此乃祭司们彼此间保守的秘密。

    当然，维利亚还有备选方案。一些时间过去了，她会在特定场合向部族的人们展示这些宝石，实际所展示的都是复制品它们的表面没有任何的划痕。

    那么这样的“占卜”还有意义吗？当然是有的。至于凡人希望用此手段获得奥丁的答案，哪有这么简单。比起这个，维利亚更相信梦境，以及来自天空的启示——北极光。

    因此，维利亚就是利用这套手段，再加上她担任部族最高祭司已经长达三十年，她就是在历代首领背后，掌控部族的第二人。

    甚至于留里克的父亲奥托，他能长期担任部族的首领，其背后正有维利亚的权力支持。

    很明显，部族的凡人不知道的是，年迈的维利亚已经下定决心，她爱着自己的罗斯部族，爱着上千族人们，所以就是要在有生之年，定要好好培养奥托的儿子留里克。

    当她觉得时机成熟之际，即把留里克叫到自己身边，使他真正成为部族公认的第一智者。

    一辈子柔弱的她始终相信，作为首领，知识比蛮力更为有用。很显然，年幼的留里克天然的意识到智慧的价值，什么三十人组成一个战斗团体，而三十人正好坐满一条船。四条船就能组成四道人墙，并能组建一个空心阵。

    维利亚回忆自己的一生，在此之前部族里没有任何一人有过这种的打斗设想。

    她完全不懂这样的战术会带来什么，终究听卡努夫的母亲口述，这是留里克自己想出来的。而且留里克实实在在是按照自己的设想，在训练那些孩子。孩子们每天都在山丘上发出惊人的吼叫，探视的下级祭司回来报告声称：“他们就像是一堵石墙，非常整齐的向前平移。”

    回想起这些报告，以及卡努夫母亲的突击汇报，年迈的维利亚有了更多的感慨。

    她只叹自己命不久矣，整整七十年，罗斯部族才出现这么一个有前途和志向的孩子，如若不能在有生之年把自己掌握的部族先祖的知识教给他，就是自己永远的遗憾！