    石牧见到眼前这一幕，心中大喜。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    五行疆域图被五色光芒笼罩之下飞快涨大，投射出的五道光柱也随之飞涨大。

    五色光柱在巨大嗡鸣声中，缓缓融合在了一起，形成一道不黑不白的古怪光柱。

    光柱投射到了虚空之中，仿佛水面一般剧烈颤抖，无数符文从空间中飞出，凝聚成两只大手，插入虚空之中。

    大手缓缓拉扯，片刻之后，虚空中赫然出现一个数丈大小的空间入口。

    入口中一片漆黑，无数道黑光扭曲，仿佛活物一般蠕动，不知通往何处。

    不过，隐隐有一股晦涩的五行元气波动从空间中传出。

    “这里面莫非就是？”石牧心中一动。

    “是不是五行魔窟，进去一看便知。”烟罗眼眸银芒闪烁，朝着空间通道中望去，开口说道。

    石牧点了点头，正要飞入空间通道，忽的想起什么，转看向烟罗，出言问道：“烟罗，你不一起进去吗？”

    按照烟罗所言，五行魔窟应该是一处极为难得的修炼圣地。

    “那里即便真的是五行魔窟，于我而言，已经没有什么作用了，你自己一个人进去吧，我在外面等你。”烟罗说道。

    “也好”

    石牧说着，朝着空间入口飞去。

    就在此刻，异变陡生！

    一道碗口粗细的晶莹白光从远处飞射而来，迅疾无比的打向石牧。

    石牧单手蓦的一抓，大片涅槃凤焰浮现而出，凝聚成一面金色火焰盾牌，挡在身前。

    刺啦！

    白色光柱打在火焰盾牌上，盾牌竟然飞快消散，涅槃凤焰一碰到那白光，居然直接解体，化为点点残焰，完全不堪一击的样子。

    石牧心中一凛，涅槃凤焰可以说是他最为厉害的一门火焰神通，未曾想被对方如此克制。

    噗嗤！

    金色火焰盾牌几乎在眨眼睛便被击破，白光继续朝着石牧轰击而去。

    石牧身形一个模糊，从原地消失无踪，下一刻出现在十几丈外，眉头一皱。

    只见其左臂下垂，皮肤表面散出淡淡白色青烟，皮肤上被烧灼出一大片痕迹。

    石牧眼角微微抽搐两下，只是被白光擦中少许，竟然便如此严重，那白光究竟是什么神通。

    他目光朝着白光飞来之处望去，瞳孔一缩。

    只见数百丈外的虚空中，一个白袍男子虚空而立。

    此人看起来三十出头，面容颇为英俊，只是双目却被一条灰色布带所蒙盖，看起来似乎是一个双目失明之人。

    然而其垂于一侧的右手手心散着淡淡白色莹光，刚刚那道白色光柱似乎便是从里面射出。

    “来者何人？”石牧沉声喝道，手中金光一闪，翻天棍浮现而出，一股金色光波从棍身散而出。

    此人出手攻击他，显然是敌非友，且此人修为非同小可，赫然也是神境中期。

    “天目仙将高明！”人影一闪，烟罗出现在石牧旁边，神情严肃，眼中露出一丝忌惮之色。

    “仙将？”石牧瞳孔一缩，随即冷哼一声。

    “宝花仙子，多年未见，想不到你风采如昔，真是可喜可贺！”蒙目男子转向烟罗方向，脸上露出一丝笑容，说道。

    “你的泯目神通看来已修至第七重了，看来这些年也没有闲着。”烟罗淡淡说道。

    “务必小心此人双手，此人是排名第三的天目仙将，其掌心天目所释放的泯目蕴含毁灭法则，我也不敢轻视。”石牧耳中响起烟罗的声音。

    石牧闻言心中巨震。

    第三仙将！

    远非之前的毗卢，火涂之流能比的，绝对是十二仙将中的顶尖战力。

    不过，此人怎么会在这里出现？难道也是为了五行魔窟？莫非是跟随自己而来？

    此人号称天目，但双目却是蒙着的，烟罗却让自己注意其双手，莫非其双目长在手上不成？

    石牧心中念头电转，疑窦丛生。

    “传说中的五行魔窟，竟然就一直藏匿于这青兰圣地的废墟之中，呵呵，还真是让人吃惊。”高明抬头“看”了半空的空间通道一眼，呵呵一笑的说道。

    “难怪这一路上总觉得有些异样，原来是你一直跟在我们后面。”烟罗脸色一沉，说道。

    “没想到宝花仙子也没能察觉到我的存在，倒是让我意外的很，是心有旁骛吗？”高明似笑非笑的说道，头转向石牧方向。

    “闭嘴！”烟罗粉面极快的掠过一道红霞，怒斥一声，身形如电飞扑而出，翻手取出了七宝妙树，七彩光芒大盛。

    一道巨大七彩树影凭空出现，排山倒海朝着高明打去。

    轰隆隆！

    空间剧烈颤抖，似乎承受不住七宝妙树的力量，开始崩溃。

    烟罗脸色微变，七宝妙树绽放出的光芒顿时一减，空间这才再次稳定下来。

    高明哈哈大笑，双手一抬，掌心白光陡然大盛，射出两道粗大白色光柱，抵挡住了七宝妙树。

    石牧双目金光流转，心中一怔。

    这一次，他算是看清楚了，对方双手掌心中央，赫然长着一对银色眼睛！

    而这威力惊人的白色光柱，正是从这一双眼睛中射出。

    烟罗念念有词，玉手一挥。

    七宝妙树光芒一闪，散出的七彩霞光没有增强，本体却飞快涨大，转眼间涨大了数倍。

    与此同时，七根树杈粉光闪烁，赫然盛开了一朵朵七彩花朵，无数符文在花朵中跳跃，散出强烈的法则波动。

    “去！”她一指点出，口中出一声轻喝。

    所有七彩花朵立刻离开树杈，朝着高明打去。

    高明脸色一变，似乎对那花朵颇有几分顾忌。

    他脚下一点，身体倒射而出，两手掐诀，眉心竖目白光连闪，瞬间在身前布下七道白色光墙。

    噗噗噗！

    七彩花朵打在第一道白色光墙上，出雨打芭蕉的声音，瞬间将其洞穿。

    千疮百孔白色光墙光芒一闪，轰然碎裂消散，化为一阵绚烂的白色光雨，不过七彩花朵光芒也暗淡了一些，但是却丝毫未停，朝着第二道光墙打去。

    一道道光墙被击碎，不过七彩花朵光芒也飞快变淡，终于在击碎第六道光墙的时候消散开来。

    石牧看着交战中的二人，心中一时犹豫不决，是否上前助战，帮着烟罗将此人收拾掉。

    “此人我来对付他，你先进五行魔窟！”烟罗声音在石牧耳中响起。

    石牧点了点头，烟罗明显占据上风，即便收拾不了此人，自保绝对不成问题。

    他转身便欲朝着空间通道飞去，单下一刻，其脸色一凝，手中翻天棍顿时金光大盛，横扫而出。

    “什么人！给我滚出来！”

    一道金色棍影浮现，打在空间通道附近的虚空。

    金色棍影度极快，几乎眨眼即至，但就在此时，那处虚空波动一起，白光一闪，随即碎裂开来，一个鬼鬼祟祟的身影浮现而出。

    “赵戬！是你！”石牧怒喝一声，心中闪过一丝恍然。

    看来赵戬应该也知道五行疆域图之事，还不远万里的追踪到了这里，显然也在打五行魔窟的主意。

    结合烟罗先前所述，这所谓的天目仙将，应该便是赵戬寻来，追踪自己的了。

    赵戬隐身被破，没有丝毫犹豫，身体立刻化为一道赤色遁光，朝着空间通道方向飞扑而出。

    石牧见此，身形也随之飞遁而出，后先至的赶上了赵戬。

    其体表被白光所覆盖，抬手一拳轰出。

    “呼啦”

    一只巨大白色拳影一闪浮现，强大的力量波动瞬间充塞了方圆百丈空间，空气立刻变得凝固。

    轰隆！

    白色拳影落在赤色遁光之上，遁光表面浮现出一层半透明赤色光幕，但只是一闪而现，并节节溃散开来。

    赵戬身形从中跌跄而出，身形尚未站稳，便被在一股巨力之下，以比遁光更快的度被打飞了出去。

    不过他身上猛地爆出一片灿烂金光，抵挡住了白色拳影，落在数十丈外，胸膛微微起伏，看起来并未受伤。

    石牧眉梢微挑，眼中露出一丝惊讶。

    赵戬这段时间内，实力又进步了不少，若是换做以前，可做不到毫无损接下他这一拳。

    他冷哼一声，心中杀意更盛，身体一动，正要飞扑而出。

    “等一下！石牧，你看这是什么。”赵戬眼神微不可查的闪烁了一下，手中凭空多出一个白色圆球，脸上露出得意的笑容。

    白色圆球之中有一个人影，赫然正是钟秀。

    其双手被缚，绑在了一个石柱之上，一动不动。

    石牧眼见此景，脸色顿时一沉，身形停了下来。

    远处，烟罗注意到了石牧这边的变故，神识一扫，便将石牧那里的情况尽数知晓。

    “滚开！”她目光如刀的看向高明，娇喝一声，脑后光芒一闪，浮现出一个七彩光圈。

    七彩光圈光芒一闪，嗡的一声，无数道七彩光线从里面飞出，出刺耳之极的破空声，配合着七宝妙树，朝着高明打去。

    同时其秀眉微蹙，心中有些不甘。

    若非这个空间脆弱无比，无法承受她的全部力量，很大威力强大的手段无法施展，她早已将那高明击败。