
第1109章女王驾到

宫雪落一向都不喜欢赵炎，恨不得这小子死了才好。

不过现在在这里相见，而且更是赵炎打开了小门让他们出来，宫雪落此刻眼圈一红，有一种想要流泪的冲动。

黄艾琳看见赵炎，心中竟然隐隐升起一种扑上去拥抱的感觉，不过她还是遏制住心中的冲动。

赵炎看着两人一副见到亲人似的表情，疑惑的笑道，“你们这是怎么了？不会这么激动吧！”

宫雪落苦笑道，“谢青，你是不知道！我们差点死了！要不是遇到你打开这扇小门，我俩必死无疑！”

“不是吧。”赵炎道，“你的通道没有危险，就算走进死路，也是安全的。”

“不是，是印冰凌！”黄艾琳道，“冰凌大概是受了那个苍老声音的蛊惑，现在又想杀死我们！”

“怎么可能！”赵炎再次目瞪口呆。

在他们四人之中，印冰凌的修为和实力是最弱的一个，怎么可能有本事来追杀黄艾琳和宫雪落？

“怎么不可能？”

在一声清冷的嘲讽声中，一个穿着黑衣黑甲，显出动人身材的女子身影走了出来，她目光清冷，高傲无比，手中拿着十字长剑，威风凌厉，仿佛女王驾到！

“印冰凌！”赵炎也是一愣。

之前在三大宗门首席弟子的比武会上，赵炎不止一次见过印冰凌；这次参加多宝古城探宝，赵炎也多次见过印冰凌。

这个女孩一直都穿着仙音阁特有的花衣，看上去挺漂亮，好像一个长不大的花蝴蝶；但是现在，气质变化太大，换上一身衣服，那种目光，那种气质，和之前的印冰凌根本是判若两人！

而且更重要的是，印冰凌现在的修为，竟然奇迹般的到达了元婴期！

“你成为元婴老祖了！”赵炎这才明白，为什么黄艾琳和宫雪落被追杀得如此狼狈逃窜，原来现在的印冰凌不但实力惊人，而且宝物也惊人。

印冰凌身上穿着的套装战甲，级别相当于金丹期巅峰；而且手上拿着的十字长剑，也是金丹至宝级武器！

“元婴级的实力，元婴级的武器，金丹巅峰的套装战甲，现在的印冰凌很难对付！”赵炎的双目也凝重起来。

耳中更是传来宫雪落的苦笑之声，“何止如此，她连瞬移都会了！而且她使用的战斗技能，也是我等无法想象的！”

“哈哈哈！”印冰凌很满意眼前三人的表情，她大声笑道，“我的主人教给我的何止这些？我只要将你们杀死，将他放出来，他教会我的还会更多！到时候，整个神霄大陆还有谁是我的敌手，所有当年看不起我的人，都必须死！必须死！”

“疯了，印冰凌疯了！以前的她不是这样的！”宫雪落无法想象。

虽然现在的印冰凌很符合宫雪落的审美观，穿着黑色战甲的印冰凌甚至让宫雪落着迷；但是现在的印冰凌心态和表情太疯狂了，宫雪落心中只有恐惧！

黄艾琳道，“小师弟，刚才我俩联手都不是她的对手！现在她又换了防甲和武器！你小心一点！”

赵炎道，“是骡子是马，拉出来溜溜！能不能打得过，手底下见真章！”

这句话说完，他猛地一张口，吐出自己的半里无敌剑，顿时一道夺目的寒光斩杀出去；这道寒光在半空之中瞬间拉长，化成一道正常长剑的尺寸，首先向印冰凌发动攻击。

与此同时，他又猛的一拍腰间储物布包，金丹至宝级武器古宝血印顿时闪着血光，冲天而降，对印冰凌疯狂镇压！

站在两侧的黄艾琳和宫雪落也早已做好准备，各自放出自己的本命法宝和金丹至宝，同时向印冰凌出手！

“哈哈哈！”印冰凌放声大笑。

在这一刻，她在仙音阁受到的所有委屈和宫雪落对她的冷落，都全部映在她的脑海之中，这些激励着她发出更强的力量，她目光冷厉，笑声一停，开口道，“你们都得死！都得死！”

这句话说完，她手中的十字长剑猛然一个劈斩！

这个劈斩看上去没有任何的攻击力，仿佛只是应付赵炎的半里无敌剑。

但显然并非如此！

在她这一剑劈斩下来的同时，她使用了瞬移功法！

“不！”黄艾琳大惊失色。

因为印冰凌这一个瞬移，躲过了大家的所有攻击，直接来到赵炎的面前，而她放出的这一记劈斩，其中含有的力量也在瞬间释放出来，这一击，正是为了斩杀赵炎而来！

“主人最仇恨之人！谢家的后人，你给我死！”

印冰凌非常清楚，在这三人之中，主人最想杀死的就是赵炎。

因此，她使用瞬移躲过所有的攻击，直接来到赵炎面前，要将赵炎一剑斩杀！

“不好！”

赵炎还是第一次和这样的对手战斗，当印冰凌瞬移到自己面前，他已经无路可退。

不过好在的是，赵炎这个人一向都留有余力，防备最危险的一刻，只见他再次一拍腰间储物布包，口中又是一声暴喝，“给我出来！”

轰！

储物布包仿佛炸开一般，七十二把玄雷飞剑在一个瞬间全部涌了出来！

这72把玄雷飞剑放出来以后组成一张防御剑网，这是金丹玄雷剑阵之中最为强大的防御手段！

铛铛铛！

印冰凌这无情一击，斩杀在防御剑网之上，金丹玄雷剑阵组成的防御剑网果然威力惊人，竟然挡住了印冰凌这一击！

“找死！”印冰凌更是恼羞成怒，手中的十字长剑上力量疯狂释放，抬手再次一剑！

赵炎躲过了致命一剑，当然不可能再吃一剑，他脚下一个散修逃命步躲过这一击，口中喊道，“打不过！快走！”

真正的强者，能不能打得过，其实一招就感觉得出来！

印冰凌拥有的瞬移手段，是非常致命的；赵炎手中的半里无敌剑虽然可以用尺寸庞大，来克制对方的瞬移；只是可惜，眼前的空间非常狭小，半里无敌剑根本无法放大！

那还怎么办？根本就打不过，三个人也打不过！

“逃！”赵炎一声令下，黄艾琳和宫雪落也无心恋战，吓得落荒而逃，好在的是，赵炎对这里地形熟悉，很快就带着其他两人钻进一条通道，关上四方形小门，暂时安全了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996519"  chaptername="第1109章  女王驾到（三更）">加入书签</a>
</div>
