    盛世小区。

    沈令东开着面包车跟在警车的后面，把车子停在了小区门口。

    此时，已经是晚上八点多。

    林向北带着全副武装的警察们，悄悄地摸进了小区之中，动作很小，没有一个人发出声响，生怕惊动了陈宗立。在他的旁边还跟着一个物业的工作人员, 一个年轻的女生。

    陈宗立他们家在小区中间的洋房区，六号楼三楼三号。

    来到楼下，林向北他们与正在楼下监视着陈宗立的赵小飞会合。

    “情况怎么样？”林向北问道。

    “从来到这里之后，陈宗立就一直在房间之中，半个小时之前，他出门一次，还有二十分钟后返回。这个小区总共有三个门，南门和西门，这栋楼只有一个门。”赵小飞连忙对着林向北说道。

    林向北随即问道：“他买了什么？”

    “他去旁边的百货店里，买了一些清洁剂。”

    “绳子？”林向北微微皱了皱眉头，随后接着问道：“家中只有他一个人吗？”

    “他老婆也刚刚回家。”赵小飞看了一眼时间，随后补充说道：“二十分钟前刚刚回家，那个时间段陈宗立正好在外面。”

    林向北点了点头，随后对着身后的队员说道：“第一、第二小队和我一起上楼。

    停顿了片刻后，又补充了一句：“第三小队去楼后布防，防止嫌疑人跳窗逃跑。”

    众队员随即开始各自的行动。

    旁边的物业工作人员看到林向北从腰间取下配枪的那一刻，顿时一惊，连忙的对着林向北问道：“警察同志，我们这里有罪犯吗？”

    林向北随即向着物业工作人员交代了一些事情后，随后便带着物业一同上楼。

    林向北和物业工作人员，还有第一小队的队员乘坐电梯上楼，而第二小队则顺着楼梯向着三楼前进，当他们来到二楼的时候, 两个人负责去查看楼道，剩余人接着上楼。

    第一小队乘坐电梯，而林向北则从楼梯和另外一队向着三楼前进。

    很快，一行人便来到303房间。

    物业人员随后轻轻地敲敲门, 冲着房间里面喊道：“你好，包女士，我是物业的。”

    此时，能够听到房间内传出一些声响，片刻后，一个女子打开了房门，就在房门打开的那一刻，林向北率先冲进房间之中，随即开始各个房间开始搜查。

    女子连忙问道：“你们干什么啊？”

    林向北没有理会女子，找遍各个房间，并没有看见陈宗立的身影，不过卧室的窗户是开着的，还有一根绳子绑在床上，另一端搭在了外面。

    就在此时，林向北的耳机中忽然传来第三小队的声音，“队长，我们在外面发现了一根绳子。”

    “我也看到了，马上去追。”林向北随后从窗户探出了脑袋, 看着窗外的队员。

    随后，林向北在耳机中询问第四小队的情况, 他们刚到小区的时候，就让第四小队在小区的两个大门布下了防御。

    “报告队长，没有发现嫌疑人踪迹。”

    林向北随后回到门口，看着面前的穿着居家服的身材有些臃肿的女子开口询问道：“陈宗立呢？”

    女子表情错愕，连忙回道：“他不是一直在卧室吗？他怎么了？”

    “陈宗立涉嫌一起命案......”

    “我老公他杀人了，不能吧，就他那样还能杀人？”

    林向北盯着女子，随后注意到手上带着橡胶手套，随即问道：“你在干什么？”

    “我在洗衣服。”

    林向北随后来到卫生间查看，发现在洗手池旁边放着几件女性服装，随后又看了看旁边的洗衣机，将其打开后，发现里面放着几件男性的衣服，还有些潮湿，明显是刚刚洗过的。

    在他们提供给陈宗立的视频之中，他们假装提取了一些毛发的样本，以及电脑记录。

    林向北随后对着女子说道：“包女士，请你先休息一下，我们需要对房间进行搜查。”

    “搜查可以，但是别给我弄乱了啊。”包女士随后摘下了手套，扔在了洗手池边上，随后便坐在了沙发上。

    林向北随后来到卧室，随手打开了衣柜。

    忽然一个人影从里面钻了出来，手里面还举着一把菜刀向着林向北劈了过去。

    林向北连忙躲闪，但是手臂还是划伤，但是下一刻另外一只手，随即抓住了陈宗立的手腕，直接地敲在衣柜门上，陈宗立手上的菜刀随即掉落。

    林向北抬起膝盖顶在陈宗立的小腹，顿时陈宗立因为太过疼痛，失去了反抗的能力。

    此时，外面进来几名警察，连忙将陈宗立制服，并且给铐了起来。

    林向北面无表情对着陈宗立说道：“很好，袭警，你的罪名又加了一条。”

    被按在地上的陈宗立，不忿的冲着林向北喊道：“老子横竖都是个死，临走之前弄个警察也不亏。”

    林向北哑然失笑，随后说道：“你是觉得你假装逃跑，我们会出去追你，然后再给你留出时间逃跑？就你这个脑子是怎么完成这个命案的？”

    几名警察随后将陈宗立带走，林向北看向了惊魂未定的包女士，随后说道：“包女士，关于你老公陈宗立的情况，我们也需要向你了解一下，请你和我一起回警局配合调查。”

    包女士怔怔地点了点头，随后对着林向北说道：“我能不能先换身衣服。”

    林向北看了一眼，随后点了点头，说道：“你直接披件衣服吧。”

    包女士返回到卧室，从衣柜之中取出一件稍微厚一点的衣服披上后，随后便跟着林向北等人一同下楼。

    谷軚

    房间内只剩下几名警察留下来取证，其余人全部撤退。

    当林向北走出小区的时候，忽然见到沈令东就站在小区的门口，随即开口询问到：“你怎么来了？”

    沈令东看了一眼林向北身旁的包女士，随后说道：“没事，亲眼见证一下。”

    包女士也微微侧头看了沈令东一眼，随后钻进了警车之中。

    此时，沈令东也注意到林向北手臂上的伤口，随即问道：“你受伤了？”

    “陈宗立制造了逃跑的假象，然后躲在衣柜中，被偷袭了一下，没事，这点小伤......”林向北满不在乎地说道，对于这种事他已经习以为常。

    沈令东随后开口询问，“陈宗立是不是按照视频上的方法毁灭证据？”

    “对，衣服已经清洗了，不过那个不是我们调查的，但是鞋子上的证据还保留着，这些足以证明他就是周昂的同伙了。”

    沈令东微微笑了笑，说道：“接下来就看你们的了。”

    说罢，沈令东便向着自己的面包车走去。

    林向北也随即钻进警车，准备返回警局。坐在车上的林向北如释重负地松了一口气，如今葛菲案件的嫌疑人已经被抓到，为了这起案件，他已经很久没有好好地睡一觉了，但他依旧不敢有任何的懈怠。

    在他的面前，还有一个更加可怕的对手，导演。

    希望能从陈宗立和周昂的口中得到关于“导演”更多的信息。

    回到警局，专案组立刻对陈宗立开始审问，林向北则去审问周昂，而赵小飞则开始收集包女士的笔录，她的口供还是比较简单的，只是简单地介绍了一下陈宗立在家里的情况，以及一些时间点，录完口供就可以离开了。

    就在包女士离开警局后，忽然见到沈令东的面包车停在了警局的门口。

    “需要我送你一程吗？”

    包女士略微犹豫了一下，随后钻进了沈令东的车中。

    “盛世小区，对吧。”沈令东轻声地询问了一句，随后缓缓地启动了车子。

    在开出了一段距离后，沈令东缓缓地开口说道：“真没想到陈总竟是杀害葛菲的凶手？”

    包女士暗叹一声，附和着说道：“是啊，我也没有想到他竟然在外面养了小三儿！”

    “他有那个胆子吗？我可是听说，你把陈总管教得很好。”

    包女士转过头看向沈令东，冷哼了一声，“谁知道。”

    “那为什么陈总还要杀掉葛菲，还用了那么残忍的方式？”沈令东反问道，见包女士没有说话，沈令东接着说道：“我一直在想陈宗立的杀人动机是什么？直到我看见你后才明白。”

    “我？”包女士疑惑不解地看向沈令东。

    “你胸前的水迹，当时在你离开小区的时候，胸前还有一些水迹。”

    包女士无奈地笑了笑，随后说道：“这能说明什么？我当时正在洗衣服。”

    沈令东点点头，“正因为你在洗衣服，我才怀疑的。因为你家庭背景不错，做家务这种事情应该轮不到你来做。而且，你手上的美甲是刚做的吧，刚刚看你关车门的时候都小心翼翼的，生怕弄坏指甲，对你的美甲如此地珍惜，你又怎么会那么勤快去洗衣服。”

    “那件衣服应该沾上了葛菲的血迹吧。”

    包女士此时皱了皱眉头，反问道：“葛菲的死和我有什么关系？”

    沈令东不慌不忙地说道：“之前，我好奇凶手在抛尸的时候，为什么要将死者分开抛尸，而且每个部位的距离虽然不太远，但也不太近，警方在现场很快就找到了，而且没有缺失。我觉得这种抛尸并没有必要。但是考虑到这个案件之中的食盐，我就要考虑另外一种因素，一种比较迷信的说法。”

    “如果葛菲并不是死在自己的卧室，那么天花板上粘得食盐对他恐怕也是没有作用，如果在室外放置食盐，也会因为环境的原因而融化，如果想要他不得超生，那么就要使用另外一种方法，那就是将其分尸，并且将每一个部分分开处理。”

    “对葛菲如此大的恨意的人能有谁呢？我想了很久，我也没想出来。但如果这个人是你的话，我觉得能说得通了。”

    “周昂因为时间紧迫，无法将尸块分散各处，所以你自己承担了这个环节，就是在处理尸体的时候，不小心把血液弄到了衣服上，你一直都没有处理，是因为你知道市面上的清洁物品无论如何清洁，洗多少次，警方都能够查出来，所以你需要一个好的解决办法，就是利用我配置的清洁剂，即便是周昂已经拍摄到我所使用的清洁剂，那也不过是其中的一部分，如果想要知道我使用的是什么清洁，最好的办法，就是让我再清洁一次，所以出现了戴秋月的自杀身亡。”

    “我想你应该已经知道了戴秋月出轨证据，并且告诉了孙有为，这才有了孙有为去公司闹的事情吧。”

    “所以，你就是这起命案的幕后策划者。”

    包女士看着沈令东，嘴角渐渐浮现出一丝笑容，说道：“说了这么多，你有证据吗？”

    沈令东随即踩下了刹车，随后说道：“找证据是警察的事，我的任务就是送你去警局。”

    说罢，沈令东看向了旁边，车子正好停在了警局的门口。

    沈令东兜了一圈，又重新回到了警局。

    “我没做过的事情，警方也找不到证据。”包女士轻声地说道。

    “是所有的证据都已经被你销毁了吧，不过像你这么迷信的人，应该会求个护身符吧。那个去你们公司的风水师还记得吗？你猜我们会不会在你的护身符里面动了手脚？”沈令东说道。

    包女士下意识地摸了摸衣服下的护身符。

    沈令东微微一笑，随后说道：“没想到我们是一伙的吧。”

    包女士脸色一变，闻到：“你是怎么知道我需要护身符？”

    “当时陈宗立当着公司员工的面，把风水师赶走，其他员工还敢私下去求平安福，还能从人事那里拿到一份名单，如果没有一个高职位的人授权，那个人事怎么敢把名单给她，除了负责公司业务的陈宗立外，那么公司之中，也就你这个垂帘听政的人吧。”

    “呵呵，真没想到这样的事情竟然成了我的破绽。”

    沈令东接着说道：“这就是你跟着‘导演’下场，是我把证据交给警方，还是你主动去说？”

    “不劳烦你了，不过我提醒你一句，加入‘导演’是你最好的选择，否则你的下场将会比你父亲还惨。”

    “拭目以待。”

