    听了凌淳的话，常亭似乎有些欲言又止。

    凌淳兀自运功调息片刻之后，感觉体内的力量恢复了些许，便再次睁开眼：“你可是在担心那个凌天？”

    闻言，常亭点了点头：“主子，这是不是鬼上身？”

    听了这话，凌淳的嘴角抽了抽，随后耐着性子道：“不是。”

    “可一个人的体内，怎么会出现两个人？”常亭实在不解：“不如我们离开大山之后，找个庙，先让高僧给您驱驱邪吧！”

    凌淳：……

    “当务之急是立刻回玄战。”说完，常亭下意识看了一眼，刚刚丢在一旁的，用来捆着凌淳的皮毯子和绳索。

    毕竟是从小一起长大的，常亭一个眼神，凌淳便猜到了他在想什么。

    “你要怎么才能相信？”凌淳有点头疼。

    鬼神之说，向来最能乱人心防，所以凌淳也没有觉得是常亭大惊小怪。

    就比如陆暖那个神秘之地，如果不是因为凌淳心理强大，并且相信陆暖的话，只怕也会把陆暖当成鬼怪远离，甚至是捉起来。

    故而，在知道了那个神奇的地方之后，凌淳很长一段时间都在担心，陆暖会被别人发现自己的秘密。

    “属下不是不信主子，”常亭一脸尴尬：“属下就是有点怕。”

    谁能不怕呢？

    朝夕相处的主子爷忽然变了个脸，言语之中还言之凿凿地说自己是另一个人。

    还是就在眼皮子底下发生的！

    这要不是常亭眼睁睁看着是这样的事情，只怕就要把刚刚那个凌天当成是假冒之人，直接劈了才罢休。

    “我理解你害怕，这样吧，从今天开始我走前面你走后面，夜里睡觉的时候，你将我双手捆缚，如此便能放心了。”

    凌淳一边说着，一边眼神定定地看着常亭。

    闻言，常亭连忙摇头：“不可不可，这样是对主子您不敬，我就是有点怕，我不是很怕！”

    实话实说，怕是人之常情，但是比起鬼怪这种东西，常亭应该是怕凌淳多一点……

    见他如此，凌淳只能无语叹气：“走吧，趁着天色还早。”

    说完，他便起身了。

    常亭见他径自走了，赶紧跟上。

    一边跟着凌淳，常亭一边在心里懊恼。

    他怎么就能对凌淳说那样的话，行军打仗之人，手上人命无数，怎么会因为这么点事情就害怕。

    简直是丢人！

    “还不走快点！”凌淳在前面披荆斩棘地走着，常亭在后头磨磨唧唧地移动，他回头一看便是气不打一处来。

    “哦哦，来了来了！”常亭连忙应声，随后一路小跑着朝着凌淳跑了过去。

    就在这千钧一发的时刻，一根藤蔓从林子中间探了出来，凶神恶煞地朝着凌淳的颈间扎了过去！

    “主子——”常亭目眦欲裂。

    凌淳往边上堪堪一避，藤蔓顺着凌淳的面门擦了过去。

    随后，不知道何时埋伏在头上的一条青皮白肚的蟒蛇落了下来，圈住了凌淳的上半身，瞬间消失得无影无踪！

    常亭追着上前，却被藤蔓阻拦，一番狼狈的躲避之后，藤蔓忽然退散，而眼前却再也没有凌淳的踪迹了。

