
“冯大人没问题的，要是拿回去不会用，我可以亲自教。另外机器若是坏了，可以随时找我修理。”这是唐绾绾对客人的承诺，不管是陌生人还是熟悉的，都一样。

“看丫头说话做事的样子，像个做大事的，以后一定大有作为。”

“丫头，好好干。这是十两银子，拿好了，我还有公务在身，先走了。”冯大人说完，转身便要离开。这个榨油机哪怕不是十两银子他也要买。因为他是亲眼见证唐绾绾从一块块小木头，慢慢的做成这么个大家伙，小丫头着实出了不少力气。他这个大人，总不能占一个小姑娘的便宜。没得传出去后，人家说他连小孩子的钱都抠，那可是大大的没面子了。

唐绾绾这个发明，更是件大好事情，他要将此事上奏，看看朝廷那边有没有什么指示下来。皇上一直希望能为老百姓做些事情，鼓励农业，工业的发展。榨油机是以前从没有出现过的新鲜事物，而且老百姓都吃不起油。若是能将此物推广，对民生来说，也是一件好事情。油的渠道容易了，那么价格就会下来，这样普通老百姓就都能用油炒菜吃了。

他今日才知道，用油炒菜味道这么好吃。那叫一个香。

“冯大人，这一码归一码，那要不我将你上次借我的银子还你。”唐绾绾作势便去衣服里掏银子。

却被冯大人一把按住了。“丫头，我说的是真的，别跟我客气。以后说不定还有需要你帮忙的地方，既然你称呼我一声伯伯，我怎能占侄女的便宜呢。”

“放心拿着吧，我先走了。”冯大人拍了拍唐绾绾的肩膀。

“那上山的事情怎么说呢？”唐绾绾说话时看了眼正蹲坐在那里，像个小可怜样的金毛。现在它的精神好了一些，不过还是有些有气无力的样子。想着那天她在山上看到金毛的时候，小家伙长得可神气了，浑身披着金黄色的毛。毛发黄亮亮的像是披着一匹漂亮的黄色锦缎。眼睛的同仁像黄色大大葡萄，可漂亮了。

“这件事情我们正在商量，你就在家好好的等消息吧。”

唐绾绾一听顿时急了，忙道：“可是金毛母子待着的地方只有我知道啊。要是我不带你们去，你们怎么找。而且最好能快点，不然那帮人将那些动物都杀死了，造成老百姓的恐慌。朝廷会不会怪罪下来。”

“小丫头你想的倒是挺周到的，看来得尽快派人上山了。”冯大人走之前不由又深深的朝唐绾绾看了一眼，这丫头真不简单啊，她就用几句话，就影响到他的判断了。而且几乎是一针见血。

如果那些人真是倭人，那情况就不一样了。他们又为何杀森林里的那些动物们，会不会酝酿什么大阴谋？当然就像唐绾绾说的那样，不管这些人的目的如何？总之，一旦这里出了事情，第一个倒霉的就是他这个父母官了。

乐丝丝和顾心雨也要走了。她们有马车，两个大小姐走的时候，可是千叮咛，万嘱咐的。让唐绾绾千万别忘记了，唐绾绾再三保证，两天内一定完成任务，两个大小姐才放心的离开了。

没想到，她们没走多久，永临阁竟然来人了，她们是来接唐小柔的。来了两个人，其中一个是黄正，另外一个是一个大眼睛的姑娘，听说她是柳如莺的师姐。也是永临阁的台柱子，这位姑娘长得漂亮，说话很大气，姓王。

黄正介绍时，只是说她叫王师姐，其他的话没有说。

唐小柔听说他们来接她去永临阁，真是又惊又喜，又舍不得。陈娘子也舍不得女儿出去，不过考虑到女儿的前途，还是决定让她去了，并叮嘱她一定要好好的学做菜。唐小柔从家里带了不少东西去了，王师姐看到她拿了那么多东西，便是说道，一切从简，那里什么东西都有。

而且去了那里就像是上封闭学校一般，不让随意外出的，如果家人来探视，也是最多一月一次。唐小姐跟着师兄师姐们走了，她将有一条很漫长的学习之路要走。不过她也不会是一个人走这条路，还会有很多的同门师姐妹，加上唐绾绾和顾家的人关系都还不错，唐小柔去永临阁也不会吃很多苦。至于能不能熬出来，得看她自己的造化了。

“娘，大姐，大哥哥，小哥哥，我舍不得你们。”唐小柔刚走出几步，忍不住又跑了回来，抱住她们哭了起来。

唐绾绾抱了抱她，帮她擦掉脸上的泪水，柔声安慰道：“我们家小柔最聪明，最勇敢了。记得要和大家好好相处，上课时，认真的听和学，不会不懂的就用笔记下来，找机会再问其他人。”

“嗯，我一定会听话的，等姐姐哥哥和娘来看我。”唐小柔有了上次去锦园学习的经验，这次出门心里的害怕感觉已经好了很多。而且这次她的思想也发生了很大的变化。上次是为了不拖累家里，硬逼着自己离开的。这次则是在家人的关怀之下，带着她们的希望和祝福离开的。这两种心境差距真的很大。

“小柔，你走了之后不要太想我哦，我也会好好的跟大姐学习的。不要等下次看到我时，追不上我了。”唐小意决定跟姐姐学做木工，以后可以帮到家里，同时他每天也会加紧武术，还要读书写字也是很忙的。

“哼，你放心我一定不会掉队的，咱们下次回来一起做算术，让大家考考我们。”

“罗罗罗！”唐小意朝妹妹做了个鬼脸，然后跑到屋子里，趴在哪里呜呜的哭了，其实他是舍不得妹妹离开。

唐小柔转身时，脸上也再次流下了不舍的眼泪，但再不舍也得离开。每个人都有自己要走的那条路，即使走的过程会布满荆棘，不会一帆风顺，既然选择了，就是咬牙也得坚持走下去。

唐小柔走了，大家一开始都有些不大习惯，唐绾绾说他们再去山上摘些茶果回来，回来还得再做榨油机，榨一些油出来，自己烧菜用。还得给家里的油灯里的油都给添满了。家里的灯油都快被唐绾绾用完了，所以她看到山茶果跟发现了大宝贝似的。

另外有时间再挖点竹笋，中午做的盐水煮笋，唐绾绾总共就吃到一块，等她再想夹第二筷的时候，碗里面已经空了。

别看中午那几个人，长得都挺斯文的，吃起饭来一个个都不含糊。就连一向斯斯文文的顾心雨都得加快速度，不然一会儿就没有了。

想想那画面还蛮有趣的，可惜，顾运之没有吃到他做的菜，很快就离开了，也不知道为了什么事情这么着急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186716"  chaptername="127章  小柔去永临阁">加入书签</a>
</div>
