    对此，罗斯丝毫没有露出一丝怯弱的表情，只是微微抬头，说道；“我也没说过我是贵族。”

    “另外，请帮我兑换一下这一张十万金币的支票。”

    罗斯取出一张印着一个公爵名字的支票，正是刚才的珍妮支付给罗斯的金额。

    再次见到这么大一笔金币的支票，女人的态度明显普通了很多，没有丝毫再倒贴罗斯的意思。

    毕竟罗斯说了他只是一个佣人，那么女人只会对罗斯背后的人物感兴趣，而不是一个喽啰。

    但是……

    该怎么从罗斯的口中套出来他背后的大人物是谁呢，女人有点难以琢磨的想着。

    这时，一道身影从身后走来，正是一个穿着十分精悍，而且长相也算得上俊朗的男子，虽然长相远不如眼前的罗斯，女人一看，就知道这人身穿一身昂贵的骑士装，即便是在费城附近也是极为难寻的，起码是一个贵族。

    “这位骑士先生，请问您有什么事吗？”

    神圣骑士看都没看她一眼，直接卑躬屈膝的对罗斯尊敬的说道：“领主大人，那六个黑衣人我们已按照您的吩咐送去韦布公爵的城堡里，韦布公爵一开始是十分害怕，但是我说了，是按照您的旨意后，韦布公爵又接受了这群黑衣人由他审理。”

    “并且，韦布公爵同时也说，一切按照王国以及费城的法律还处理，不出意外的话便是在阴暗潮湿的地牢中关押三年……”

    罗斯一听，只是微微点了点头。

    既然如此，那么韦布公爵即便是不敢招惹王室的人，但至少在这一刻，韦布选择了罗斯这边。

    罗斯微微一笑。

    自己的推测成功了。

    下一刻，刚才还瞧不起罗斯的女人，此刻张大嘴仿佛能吞下一整块鸡蛋。

    “领主……你是领主？为什么穿成这样？”

    罗斯无奈，在心中腹诽，我也不想高调啊，可是实力不允许啊。

    “女士，我觉得你的业务能力有点低，能不能先帮我兑换……”

    “好的好的。”

    结果，在拿到十万金币，五袋一百金币面额的金币后，罗斯便带着几个扛着一袋沉重的金币的神圣骑士，离开了这里。

    女人望着罗斯远去的背影，心中无比后悔……

    因为如果能够榜上罗斯这种级别的贵族，恐怕她后半辈子都将彻底改写。

    更何况，罗斯的长相也十分符合她的寻偶标准。

    “哎……”

    女人叹息了片刻后，转头接着忙碌着招待着下一个肥头大耳的贵族顾客。

    看到这股男人油腻的模样，女人在心中直犯恶心，可言语间还是十分甜蜜略带一丝勾引的语气说道：“尊贵的先生，能否告知一下您的地址呢……”

    ……

    事后，罗斯毫不在意的带着那个美丽的出奇的女人，珍妮小姐去往了回程的路途中。

    珍妮才沉浸在失去了最大的一笔财产的悲痛中，不过丝毫不敢对罗斯有任何异议。

    万一这货将她抛弃在这兽人频出的荒郊野外，指不定会像一些散落在小镇中居住的女性一样，受到兽人集体轮流的深度骚扰。

    如果真发生了这种事，珍妮相信自己一辈子都不会跟快乐两个字沾边。

    罗斯不知道旁边妆容精致的出奇，却被刚才一番操作后汗水浸透了背心的珍妮小姐在想什么，此刻的罗斯还在想着刚才那个狗眼看人低的女人，很适合在罗斯上一世的世界中当一名窑子。

    毕竟，罗斯不喜欢吃鸡，更不喜欢被鸡当虫子吃。

    现在罗斯心中暗想，不知道王宫那边的情况怎么样了。

    按理说，已经过去几天了，老管家那里也应该有消息了。

    如果王宫愿意提供给罗斯火药，那么罗斯立即购买图纸制作一套全新的火炮。

    可惜，按罗斯现在的财政根本没可能做到这一切。

    虽然他的收入相较两个月前，提高了五倍，但是相对的需要支出的列如城防，以及供养一大批公务工作者也需要支出不少的钱。

    整体来看，如果不打仗的话，罗斯一个月能够拥有二十万金币左右的流动资金。

    不过，为了努力赚钱，罗斯已经在下一盘大棋。

    棋盘之上的对手便是王室和大皇子。

    既然大皇子要扶持韦布，并且大力打压另一个公爵，以保持大皇子在东艾尔省的地位。

    那么俗话说敌人的敌人就是朋友，目前的罗斯和鲁斯戈尔公爵便是有共同利益和敌人的潜在友军。

    不过，据他所了解，鲁斯戈尔公爵的脾性很怪异，适合单打独斗，虽然拥有极高的领主天赋，却也没能在这么多年超越韦布的地位。

    所以，罗斯打算先将韦布招入麾下，之后打败鲁斯戈尔后再将其招安进入自己的麾下。

    这样一来，罗斯成功实施之后的动作后，便能够成功的在东艾尔省成为一支独大的势力，然后在亚克兰王国西部地区便拥有了局部的指挥权。

    再后面，就是招兵买马大力的扶持新的军队，然后等王室中大皇子继位后等待大皇子等不及，要对自己发兵时。

    这时，就是罗斯该动手的时候了。

    现在的罗斯首先要做的就是将第一台蒸汽机完成制作，随后大量制造火炮这种杀伤性极为庞大的武器。

    随后，便是组建第一只威力不亚于神圣骑士团的火力武装。

    但是，这些武器有一个共同的缺点便是，极其消耗火药。

    按照现在系统的定价，罗斯甚至就连十分之一都买不起。

    因此，如果不是面对强大的敌人，罗斯还是不打算第一时间建造这些武器。

    现在而言，罗斯急切需要的并不是军事，而是与公爵合作。

    只有和公爵合作，才能真正意义上的保持住罗斯的经济规模和势头，如果光靠自己不停的种田谋求发展的话，也不是不行。

    但是恐怕等大皇子继位后，对自己大规模出兵了。

    而罗斯还在种田……

    罗斯摇了摇头，他要的不仅是变强，还要在最短的时间内。因此和势力规模仅次于王室的公爵合作，便是再好不过了。

