    狂雷绝狱的外围，依旧有无数雷霆，苏离就在这可怕雷霆之中，盘膝而坐。

    他如今再也不压制自己的金丹，那一刹那，风火大劫，彻底被引发开来。

    心魔，劫数，在这一刻，终于降临了！

    呜呜呜呜，呜呜呜呜。

    无穷无尽的怪风，从苏离的金丹内核深处吹了出来，强烈的呼啸着，很快缠绕上了他的肉身！

    风火大劫!

    修道人自身心魔和元气引发的劫数！

    本命神通修炼得越多，法力越强大，劫数也就越严重。

    此时此刻，苏离的风火大劫彻底引发开来，以他强横的神通，磅礴的元气，风火大劫一下显现，顿时间金丹内核迸发出强烈的火焰，这火焰呈现出了一种纯净的红色，凝聚成一朵朵的莲花虚影。

    强烈炽热的火光，把整个虚空都映照得红彤彤一片。

    “红莲劫火”到来了！

    那一瞬间，苏离几乎感觉不到自己的形体。

    自己整个人的一切，都要被蒙蔽。

    此火一出，竟然连五帝大魔华盖都要融化。

    五帝大魔华盖，已经属于五行之最，大五行术更是号称囊括天下一切五行，但红莲劫火，竟然透露出一种超出诸天万界，不在五行中的恐怖！

    “苏离的风火大劫，果然这么恐怖！这红莲劫火，乃是天地之间，最为恐怖的火焰存在，最擅长燃烧法力，灵魂，各种罡气，元气，不知道他能不能抵挡过去。”

    当恐怖的红莲劫火到来之后，方清雪的目光一动不动地打量着。

    千百朵的红莲劫火，从苏离身体上绽放出来，到处旋转。

    朵朵火红色莲花的虚影，足足有水缸大小，每一朵，都产生出了恐怖至极的力量，比起赤帝火皇气都要厉害。

    红莲劫火一出，缠绕在苏离的肉身上，以苏离半个不死之身肉身的强大，都开始明显的枯萎下去，似乎是全身的血肉，精气，骨髓都被烧干了。

    而风，也从金丹内核之中迸发出来，鬼哭神嚎。

    一条条的风，呈现出了漆黑的颜色，比九天罡风，都要浓烈千百倍。

    每一条黑色的劫风，都凝聚成了一条条狰狞猛恶，血盆大口，鳞爪犀利的黑龙。

    这些风龙，和红莲劫火相互配合，风助火势，更是把一朵朵的红莲劫火，吹得滴溜溜旋转。

    这是“黑魇龙风”。

    修道人的“风火大劫”就是“红莲劫火”，“黑魇龙风”。

    魇，是梦魇的魇。

    意思是修道人被风一吹，不知不觉，就在梦中化为灰烬，身死道消除。

    这“红莲劫火”“黑魇龙风”都是从金丹内核迸发出来的。来自内部

    刹那之间，苏离整个人成了一根通天火柱，风火怒号，围绕他身体旋转，从他金丹内核之中，源源不断的迸发出来，越来越猛烈，越来越强横。

    甚至，风火的燃烧声音，形成了一声声的叹息，“劫数，劫数，劫数………”

    在劫难逃！

    这些声音，似乎是注定了苏离，此时此刻，在劫难逃。

    “好强大的风火大劫，我当时渡劫的时候，那红莲劫火只有碗口大小，现在苏离的足足有水缸大小，不可同日而语。不过苏离是什么人，境界实力一直压着我，怎么可能真这么陨落？”

    方清雪心中震撼，听着风火之声，十分冷静的看着。

    如果真有什么意外，她也要出手，拼命一救！

    也就在这个时候，苏离整个人的神情，变得无比的平静，似乎世间一切的一切，爱恨情仇恩怨苦，都与他没有了任何关系。

    一种平静，自在，超脱的气息显现了出来。

    “风火大劫，蒙蔽心智，燃烧法力，果然恐怖！”

    苏离此时仿佛换了一个人，面色之上，没有一点的人类情绪，整个人运转之间，就如天道一般。

    他张口一吸，无尽的仙界元气从眉心处世界之树滚滚而来，立刻化作无数的力量，抵抗着风火大劫。

    同时生命之石，也在这一刻，被苏离直接炼化，化作了难以想象的力量源泉。

    同一时间，许许多多的大道爆发！

    “三千大道，加持我身。以我智慧，度过大劫！”

    同时，一种声音，从虚空中飘荡了出来。

    在这一刻，苏离的周身，涌现出许许多多大道的气息。

    首先显现虚空的是大五行术，这一门三千大道排名前十的大道一出现，就汇聚成一顶五帝华盖，尤其五帝华盖之上，赤帝火皇气疯狂的运转，似乎要汲取红莲劫火，势必要与红莲劫火一较高下。

    除却五帝华盖之外，众星无极，星辰之书化作十分充沛的力量，保护着苏离的大脑。

    混沌之气弥漫，吞噬之力纵横，阴阳二气旋转之间，似乎也要与红莲劫火，黑风较量较量。

    诸多大道，如大灾难术，大心魔术，大吞噬术，尽情吞噬虚空一切之气息。

    而如今最新得到的一种大道——大生命术，也在这一刻显现出了威力，运转之间，苏离的肉身，居然又重新生长了出来。

    而且一块块的血肉，强壮无比，闪烁着光泽，似乎此时他的身躯变作了金身，成了不灭不朽之体。

    他脑袋上的头发，也都长了出来，一根根也闪烁着神圣的光泽，接受着红莲劫火的淬炼，就好像真金一样，越被淬炼，越显现出光辉。

    一切都重新凝聚了起来，种种神通，再次凝练。越发的精纯。

    尤其是他的脑海，产生了翻天覆地的变化。

    盘武大力神通，自动的运转了起来，在劫火，药力，劫风的冲击下来，九大识海，好像五行变化一般，再次变化。

    原来那些晶液似的法力，居然再次凝固，变成了固体。

    宝石，天晶一般的固体。

    法力更加的精纯，凝练。

    经过了风火大劫，苏离无论是神通，还是金丹，还是识海，还是肉身，都产生了新的变化。

    呜呜呜，呜呜呜……

    似乎是感应到了苏离焕发出强大的生机，在金丹内核深处，迸发出了更为猛烈的风火大劫。

    元气越充沛，风火大劫越厉害。

    “涅槃重生，风炼我神，火炼我体，阴阳抱冲，鼎炉聚魄。劫。”

    虽然风火大劫越来越凶猛，但是苏离自身有如天道运转，风火已经吹不乱他的智慧，一种神通——自大唐世界得来的智经，更是在此刻疯狂运转，不断成熟。

    轰隆！

    嗡嗡嗡！

    这一大神通，竟然直接晋升，化作了一无上神通。

    随意一运转，苏离便感受到了强大的智慧。那是一种智珠在握的感觉。

    人在劫数之中，依旧看的清楚一切。

    他的金丹上，衍生出了一圈圈的光晕，好像彩虹一般。

    而且他的身体上，脑袋后面，也显现出一圈圈的光晕，发散了出去。

    所到之处，水缸大小的红莲劫火，纷纷熄灭，而那些黑魇风龙，也不再旋转，一条条的散去。

    火的声音变小了，风的声音也变小了。

    风火大劫，居然开始消退。

    “智慧之光，除去心魔，无灾无劫，风火大劫，消散！”

    苏离此时眼神彻底恢复了清明，金丹没入了脑海之中，脑海后面，一圈圈的光晕，更加的清晰，更加的稳定，而且不再闪烁。

    他脑袋后面的光圈，现在一共八十三种，代表着八十三种神通。

    大道二十，无上三十四，大神通二十九。

    合起来就是八十三种。

    “他修行的大道，竟然这么多。”

    方清雪在一旁看的清楚。一眼看过去，便有大五行术，大本源术，大星辰术，大世界术，大炼宝术，大吞噬术，大切割术，大崩灭术，大挪移术，大封印术，大诅咒术，大杀戮术，大灾难术，大普渡术，大解脱术，大超度术，大混沌术，大心魔术，大生命术，以及真空阴阳道这个大阴阳术的分支。

    可以算成大阴阳术。

    大道二十！

    这在神通秘境，几乎是难以想象的。

    就算是一般的长生秘境的巨头，也都无法做到。

    比如木道人已经是长生秘境的万古巨头，却依旧连一种大道都没有。

    他修行了一些无上神通。

    当然，这是在见到苏离之前的时候，是这样的，如今的木道人，也修行了大炼宝术和大普渡术，两种大道。

    至于龙道人，过往岁月无上神通也有十几种，但是大道，依旧没有一种。

    “苏离的确厉害！大道二十，这难以想象，只可惜我给他的小宿命术，他似乎依旧没有学会。”

    方清雪十分敏锐地看到，在苏离修行的八十三种神通之中，并没有小宿命术，显然这些日子苏离依旧没有明悟，稍微有些遗憾。

    但是，苏离依旧很强。

    “他要度过结束了。”

    方清雪目光注意着苏离周身，时刻准备出手，生怕出现一些意外。

    但，并没有什么意外发生。

    智慧光圈在苏离的身后，越来越大，越来越浓烈，所到之处，“红莲劫火”全部消灭，“黑魇风龙”也全部散开。

    到处都清净了，一切都恢复了平静。

    唯一不同的是苏离脑袋之后的光圈越来越大。

    每一种神通，比起以前也都精纯了数倍，所有的杂质，都在风火大劫之中被融化掉了。

    也就在这一刻，咔嚓，一声微小的声音传来。

    方清雪神情一动。

    “他竟然要直接突破到神通九重——天地法相去！”

