    李凡目光一凝，在听到“收藏家”这三个字的时候，脑海中电光石火，瞬间想到了很多。

    这个世界上，知道他收藏家身份的人，加起来都超不过十个。

    而且，全部都是清洁协会内部人员。

    这个笔仙，明显是被某些人通过特殊手段送进皇家驱魔局里面的。

    很可能就是冲着他这个收藏家而来的！

    难道是清洁协会五人组叛变了？

    不，他们不敢……

    李凡随后摇摇头。

    清洁协会五人组亲眼看到了他一直以来轻松战胜了那么多的强敌，甚至进入了巫神洞天之中，看到了他剿灭巫神的那一幕。

    这种情况下，借他们几个胆子，他们也不敢背叛。

    最关键的是，清洁协会五人组本身就对收藏家十分忠诚，而且被李凡亲手提升了自身的力量，根本没有背叛的理由和动机。

    是清洁协会总部那边？

    大牧首？还是会长？

    李凡心中迅速分析。

    估计是因为他这段时间扩张得太厉害，功高震主，让清洁协会高层感觉忌惮，可能是准备下黑手了。

    想到这点，李凡不由心中一喜。

    这是被清洁协会的顶层猜忌了啊。

    这么说，清洁协会这边的升职，基本上是没戏了？

    好人呐！

    这不是瞌睡了就有人送枕头嘛。

    不过清洁协会这边也是有点过分了哈，不给升职就不给升职呗，我这感谢你们都来不及呢，怎么直接准备下杀手了？

    得想个办法，让清洁协会高层这边明白，不给升职他也没生气，没必要搞什么小动作，大家相安无事就好。

    李凡在这边一边思索，一边不时露出古怪的解脱的笑容，旁边解剖床上的签字笔有些不明所以，被他的笑容搞得发毛。

    最后终于按捺不住，轻轻在那张纸上写下几个字：

    “尊敬的阁下，请问，我现在可以走了吗？”

    写完之后，似乎怕李凡觉得不耐烦，连忙又加上几句：

    “我就是冒昧问一下，如果您觉得我还有用，我可以待在您的身边，效犬马之劳，虽然最近刚刚做笔仙，我其实也算是个厉鬼来着，不管是杀人还是什么，我都挺擅长的，按照我自己的分析，我应该是被某个巫师之类的存在驱使着才会这样，冒犯您并非出于我的本意……”

    此时笔仙能够感受到眼前这个男子身上恐怖的气息，简直比传说中的鬼王还要强大，明白自己这种弱小的鬼物对眼前这个男子根本没什么用，对方必然会放他走。

    不过他主动说出想要留在对方身边的话，反而能够让对方觉得他诚恳，不会为难他。

    虽然不知道自己这流畅的社交性格到底从哪里来的，想来自己生前应该是个很擅长交际的人……

    笔仙正想着，李凡已经思考完毕，转头看了过来。

    眼看这笔仙又洋洋洒洒写了一大堆，像个话痨，李凡打断那支签字笔的话，说道：

    “本来想直接放你走的，不过既然你这么诚恳地想要留下来，那我就收了吧，要不然搞得好像不给你面子一样，我这个人就是喜欢提携后辈，多给年轻人机会，放心，不会亏待你的，你问问他们，都知道我是个大善人。”

    说着朝旁边的虚空中努了努嘴。

    笔仙这才发现，李凡身边的虚空之中，赫然浮现了七八个载沉载浮的头颅虚影。

    这些头颅虚影，每一个都散发着极为恐怖的气息，让笔仙感觉自己似乎遇到了传说中的鬼王。

    这八个头颅原本大都有些愁眉苦脸，此时听到李凡的话，立刻都变得喜气洋洋，纷纷夸赞。

    “你这小笔算是撞大运了，竟然跟了冕下，啧啧，以后前途无亮啊。”

    “是啊，是啊，我们冕下最是善良，镇狱之中的囚徒们，无不感念狱主冕下的恩德。”

    “卑微的人类精神体，你有福了。”

    “冕下，您怎么又收下了这种卑微弱小的存在？唉，您最大的缺点就是太过善良，太过心慈手软，这种善良不加节制，就是对我们的溺爱……”

    附着在签字笔上的笔仙虚影一愣，隐隐感觉自己似乎……跟对人了？

    李凡满意地笑着说道：

    “听到没有？怎么样？到底愿不愿意跟我？”

    说着，摸过旁边解剖床上的几支笔，随手折断搓得粉碎丢到地上。

    那支签字笔立刻迅速在白纸上写道：

    “愿意，愿意！我愿意跟随……跟随冕下！以后您就是我的主人，能够跟随您是我的福分！您快收了我吧！”

    最后还画了一个大大的笑脸，表现自己的喜悦之情。

    李凡点头道：

    “你虽然不会什么东西，基本上是一支废笔，不过看在这么诚恳的份儿上，我就收了你吧，谁让我这人心善呢，最喜欢骟人。”

    说着拍了拍工作服上的口袋。

    那支签字笔立刻像是一只蚱蜢一般，跳进了李凡的口袋之中。

    李凡随手将那些写满了字的笔捏成一团，八首的力量发动，直接将这些纸变成粉末冲进了一旁的解剖台下水道里，这才转身离去。

    今晚也算是收获满满，得到了清洁协会那边的一些线索。

    好事情，明天就找机会直接联系一下清洁协会五人组，让他们向清洁协会总部那边传递一下信息。

    几分钟后，李凡已经回到了别墅卧室之中，八首也再次被丢回了镇狱。

    “啪嗒。”签字笔被李凡随手丢到桌子上，打了个滚，随后恭敬地斜立起来。

    李凡看看眼前的电脑和桌子，思索片刻，问道：

    “会上网吗？”

    签字笔立刻在一张纸上写道：

    “会的。”

    说着演示了一下操作鼠标和键盘打字，显得十分乖巧。

    “那就好。”李凡点头，“也不用你编程什么的，想来也不会，这样，你就帮我在网上搜集一下资料，有价值的就记录整理下来，关键词是‘旧神’、‘深渊’、‘镇狱’这些，哦，还有一些，待会儿我给你列个单子。”

    签字笔明显一颤，显然没想到刚刚被带回来就要开始连夜打工工作。

    不过根本不敢反驳什么，立刻开始按照李凡提供的名录开始上网查找信息。

    李凡洗漱一番，换了个睡衣，就见那支签字笔在电脑前不停敲击鼠标和键盘，同时在一个本子上写写画画。

    这东西好啊，也不怕熬夜不怕困，还有比这更好的文秘吗？

    “辛苦了，我先睡了，你加油，明天早上八点，我要看到相关资料出现在我的书桌上。”

    李凡说完，转身进了卧室倒头就睡，嘴角都是带着笑的。

    以后公文处理什么的可就方便多了。

    这一觉睡得十分舒爽，第二天早上八点多，李凡才被外面的鸟叫声吵醒。

    这些别墅都建在类似于花园的地方，极为贴近自然，令人醒了都觉得全身舒坦。

    李凡起身来到卧室外的套间，就见那支签字笔此时正无力地倒在桌子上。

    旁边是一个足足有两百页的大笔记本，此时已经写得满满当当，分门别类，十分详尽。

    而且字迹还很工整，简直比得上印刷体了。

    电脑桌面上，还有一个文档，写着《夏国异常局暹罗援助小队工作情况汇报》。

    签字笔此时在书桌上孤零零的躺着，似乎已经花光了力气。

    仔细一看，笔芯里面已经没油了。

    李凡不由一愣，连忙过去把签字笔的一头拧开，抽出已经干涸的笔芯，立刻听到一声低低的呻吟声。

    他环顾四周，摇摇头，又取过一支新的笔芯，插进了签字笔里面，瞬间又听到一声呻吟，似乎还有些妩媚。

    这呻吟声似乎是在虚空中以异常精神辐射的形式响起的，直接在李凡的脑海中响起，让他听到。

    什么情况？

    李凡一愣，将刚刚插进签字笔的笔芯轻轻转动了一下。

    那呻吟声立刻再次响起，而且似乎更受不了了。

    李凡恍然大悟：

    “你是个女的！？”

