
　　所有人都在等着颜军表态，可他却面色不善地盯着苏寻，“你给颜言做手术的目的，就是为了这个吧？”

　　苏寻不置可否地笑了笑，“这样做，也是为了帮她。”

　　苏寻确实帮到了自己女儿，颜军眼眉低垂，“说了半天，你小子都在讲空话，想让我投资，最起码得能让我看到它的真实性吧？”

　　“没错，如果我这项技术是真得，你们应该非常清楚，它的收益绝对高出你的投入。”

　　颜军的手指轻轻敲动桌面，“问题是，我们怎么知道，你的技术值不值这个钱？”

　　“这里不是有两位专家吗？它的价值就让两位来评判吧。”

　　说着，苏寻掏出一张图纸，递给了两位老专家，“这是神经元连接器的构造图，除却神经元同步的核心技术，基本构造它全都有。”

　　王老和宋老对视一眼，他们伸手接过图纸。

　　两人简单地浏览了一遍，身体就不受控制地颤抖起来，脸上更是露出了震惊的表情。

　　宋老激动地将眼镜取下，他瞪大了双眼，“你，你竟然真得做到了！”

　　从一开始，伊万诺夫就像看戏的观众，当他看到陈进被苏寻这个毛小子忽悠到直接投资后，心想华夏联盟的将军也太容易忽悠了，等我回头也找个项目，也找他给投个资。

　　然而等苏寻真得拿出了神经元连接器的设计图纸，他也愣住了，心中更是萌发了看一看的想法。

　　尤其是两位专家表现出震惊的神色后，他再也按捺不住自己的好奇心，起身走过去，想看看图纸上的内容。

　　然而就在他要看到的时候，王老一把将图纸收了起来，“伊万诺夫先生，这张图纸涉及到我们华夏联盟的机密，不能给您看。”

　　陈进怎么可能放过这个反击的好机会，“伊万先生不是还不想看吗？”

　　“我没有想看，我咕噜吉拉路里，”伊万诺夫的中文变得更加别扭，他最后舌头一大，说了个啥，大家也没有听明白。

　　这时，颜军和陈进的目光落在两位老专家的身上。

　　“将军，他的设计绝对可行！”王老拍着胸口说道。

　　宋老也很激动，“我从事机械研究这么多年，从未想过，在有生之年，还可以看到它跟人体同步！”

　　陈进感慨道，“那些为了守护人类联盟而残缺的士兵，终于可以恢复正常了！”

　　“是啊。”颜军看向苏寻的眼神也缓和下来。

　　看到几人这么激动，苏寻又投下一个深水炸弹，“你们想过没有，这个同步神经元的项目，后续还可以开发出什么？”

　　“还可以开发？”王老皱了下眉，“你想给健全得人安装辅助型机械臂？”

　　宋老接着说道，“如果是这样，我们华夏联盟士兵的单兵作战力将获得巨大的提升！”

　　陈进和颜军对视一眼后，低声说道，“试想一下，如果人类士兵穿上钢铁战甲后，再配置上机械手臂，那我们就同时拥有了飞蝗的滞空能力，还有类似于战士虫的近战能力！外星生物何惧之有？！”

　　听完他气势磅礴的发言后，苏寻笑着说道，“除了你们说得，我想开发出战斗型的军用超智能义肢，比如可以变化多种形态，又比如安装武器，拥有释放等离子炮能力等等，那些原本失去战斗力甚至自理能力的战士们，可以通过超智能义肢来改造成机械战士。”

　　“没错，确实可行！”陈进被他说得更加激动了，“面对虫族，我们需要这样的机械战士！”

　　看着众人再一次激动地情绪，苏寻继续补充道，“这些东西，只需要随便改造就可以完成，我说得进一步开发是，巨型机甲！”

　　巨型机甲？！

　　这几个字宛如一道深水炸弹在几人心中炸开。

　　颜军忍不住问道，“那不是科幻电影里面存在的东西吗？”

　　“没错，”伊万诺夫终于逮住了说话的机会，“那种东西不过是科幻电影里制造出来博人眼球的东西，真正爆发了战斗，那种笨拙的东西，威力还比不上导弹和大炮。”

　　“那是你得想法，”苏寻指了指那张神经元连接器的设计图说道，“机甲配置神经元连接器后，就可以实现巨型机甲与人体的同步，这样一来，它就会变得和人一样灵活，同时又拥有巨兽一般的恐怖力量，一些特殊的行动，就需要它们来完成！”

　　他的话，再次堵住了伊万诺夫的嘴，他很想反驳，可对于苏寻畅想出来，能够像人类一样灵活的大家伙，伊万诺夫也心生向往。

　　伊万诺夫的眼睛一转，态度直接一百八十度大转变，“苏寻先生，您的项目，选我来做投资人吧？我会全权交给你来做，我全部身家都可以投给你，如果不够，苏维联盟也会继续投入，如何？”

　　苏寻对上了伊万诺夫虔诚的目光，尼古拉刚才给苏寻查询了对方的背景，这货竟然是个身家数百亿的富豪，他确实拥有吃下这个项目的能力。

　　但是苏寻不会答应，他看向颜军说道，“不用了，我相信颜将军可以满足我所有资金的投入。”

　　“我是真心希望你可以选择我们苏维联……”

　　他话没说完，就被颜军冷笑一声打断了，“伊万诺夫，当着老子的面抢人，你是觉得自己命太长了？”

　　伊万诺夫尴尬地笑了笑，“我不过是出于对人才的向往罢了。”

　　“你如果没什么事，就先回去休息吧，接下来的谈话，涉及到我们华夏联盟的机密。”

　　颜军下了逐客令，伊万诺夫也不好继续停留，他站起身，恋恋不舍地盯着苏寻，无奈地走出了会议室。

　　“狡猾的家伙。”陈进看着对方离开的背影笑了笑，随后对苏寻说道，“我保证，你提出的条件，在回去之前都能实现！”

　　说着，他拨出一个电话，“老张啊，我要启用华凌研究所的备用基地。”

　　“好，那个地方的使用权将全权交给苏寻，嗯，没错，你提前帮他设置好信息。”

　　电话挂断，陈进笑吟吟地说道，“怎么样，够不够效率？”

　　苏寻知道，他是在跟自己表明态度，也是变相地为之前的怠慢表示歉意。

　　“嗯，那么？”

　　颜军见苏寻的目光投过来，他撇了撇嘴，从怀里掏出一张黑金色的信用卡，“给。”

　　苏寻毫不客气地接过卡片，他已经想好第一笔开销的用处，那就是将原来的厂房改装成《钢铁侠》里托尼•史塔克那样的别墅，来作为自己的秘密基地。

　　就在这时，王老和宋老走过来，将苏寻围住。

　　“苏工，收下我这个老头子吧！”

　　两位两人，异口同声地喊出了这句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第32章 巨型机甲的畅想免费阅读。https://xs.23sk.com 