    雪帝将陈东的表情全都收在眼中，果然！

    这份礼物打动了陈东的心，看来一定有一个他很在意的女人。

    要不然以陈东的修为，这样一份万年冰雪莲不足以让他如此激动，甚至嘴角都露出了喜色。

    陈东抬头看向了雪帝，难得语气有些热络的说到：“说吧，有什么事情需要我帮忙？”

    雪帝看向陈东，而后说到：“阿泰也是我极北之地三大王者之一，如今即将到达30万年修为，一身实力即使是相比于一些凶兽也有过之而无不及，而小白虽然不是三大王者，但是论实力和阿泰不相上下，他只是不想和我一起并列，所以才甘愿自己默默无闻，所以我想让你帮忙为他们塑造一副全新的躯体，接近30万年的魂环，想来您的师妹也不会拒绝吧？”

    果然！

    以雪帝的性格，她自己当然不会第个答应，她不会放弃自己的使命，但是却会为其他人着想。

    泰坦雪魔王刚刚被自己胖揍了一顿，显然不好意思此时提出来。

    而当听到雪帝向陈东说出这话以后，一瞬间泰坦雪魔王愣在了当场，脸色有些胀红，不知道说什么。

    而冰熊王却是激动的扑通一声跪倒在雪帝的面前。

    “妈妈！不行，我不会离开你的，冰帝走了，雪魔王都走了，到时候如果我也走了的话，只能看着你一个人在这里，你会有多难过，妈妈我要陪着你，我要和你一起守护极北之地！”

    雪帝有些温柔的看着面前痛哭的冰熊王叹口气说到：“好孩子放心吧，以我的实力，只要待在极北之地，便没有人能够伤害得了我，除了天劫......”

    “不妈妈！我只想陪在你身边，我不害怕天劫，你不要赶我走！”

    雪帝叹口气，摸了摸冰熊王的脑袋。

    “小白，好，我不赶你走就是了！”

    这下泰坦雪魔王也有些不好意思起来。

    人家冰熊王高风亮节，主动放弃，想要守护极北之地！

    自己要是答应下来，岂不是有些不太好看？

    泰坦雪魔王犹豫了一下还是说到：“我......我也留下来守护极北之地，再说了我的天劫还早着呢！”

    雪帝摇摇头说到：“阿泰！这是难得的机缘，你不要拒绝！放心吧，你走了之后，你的族人我会帮你照看的！阿泰，我们修炼如此多的岁月，是何等的不易，现在有一条坦途摆在你的面前，如果将来你能够成神也能够更好的庇护极北，不是吗？”

    而后雪帝转身看向了陈东笑着说到：“这就是我的要求，您能答应吗？”

    陈东点点头说到：“没问题，吃人嘴短，拿人手软，我可以帮助泰坦雪魔王重塑身躯，过这还要看他自己愿不愿意啊？”

    “愿......愿意！愿意，我......我当然愿意！”

    泰坦雪魔王连忙激动的回答，语气都有些颤抖，心中是止不住的喜悦！

    他也不傻，天梦冰蚕一只百万年魂兽都选择了这条路。

    冰帝那么高傲的人，不也是自愿成为别人的智慧魂环吗？

    自己这个机会可是雪帝亲自从陈东手里交换来的，他怎么能拒绝呢？

    陈东点点头说到：“既然这样，那你们可以跟着我返回人类世界，不过你的身躯如此庞大，只怕到时候进入人类世界之后，会引起一些不必要的慌乱！”

    泰坦雪魔王憨厚的笑了笑，说到：“那好办！”

    说着他的身躯开始不断的收缩，很快陈东的面前便出现了一个身高2米56左右的大汉，宽口阔鼻，脑袋发圆，全身肌肉隆起。

    陈东点点头道：“虽然看起来有些怪异，不过这样好多了，你不是能化为人形吗？怎么还要我出手帮你？”

    泰坦雪魔王解释道：“这只不过是我利用魂力幻化出来的身躯，本质上还是魂兽，而且一旦遭遇战斗，便无法维持这样的形态！”

    陈东点点头，大概是类似于幻术之类的东西，只要一感知便能够发现对方的身上传来一阵属于魂兽的魂力波动。

    陈东点点头道：“既然这样，那我给你们一天的时间，一天之后我会在这里等你们！”

    冰帝和泰坦雪魔王都是各自种族的王者，他们走了之后，还有许多的事情要交代一番，陈东也不是不通人情的人。

    等到冰帝他们走后，陈东又和雪帝愉快的交流起来，特别是万年冰雪莲的用法和功效着重探讨了一番！

    ......

    一天之后，陈东、冰帝、泰坦雪魔王、天梦一起踏上了返回的路程。

    相比于来时，返程之路上，陈东便悠闲了许多。

    他也懒得赶路，直接让泰坦雪魔王现出真身，自己坐在他的肩头，一边朝着人类世界走去一边欣赏着极北之地的风光。

    而天梦则是幻化出自己的鲲鹏武魂，操纵着魂力慢慢悠悠的飞行着。

    冰帝和他一起坐在鲲鹏武魂之上，一路走走停停，等到快到了人类国度之时，已经过去快半年的时间。

    泰坦雪魔王再次幻化为人形，免得太过惊世骇俗！

    在极北之地待了这么长的时间，再次回到人类世界，陈东一时间内心也有些兴奋。

    没有过多的停留，一路朝着武魂城赶回去。

    他已经迫不及待的想要见到老师并为他送上自己的礼物。

    当陈东回到武魂殿之后，发现来往武魂殿拜访的各个势力依旧络绎不绝，武魂殿也加强了自己的防御。

    手持着比比东赐予他的令牌，陈东默默的回到教皇殿。

    此时已经是天黑，陈东没有去见任何人。

    天梦则是带着阿泰和冰帝两人来到了自己的住处，暂且安定下来。

    两人都是第一次来到武魂殿，略微有些坠坠不安。

    向着天梦这个前辈请教着这里生活的经验，毕竟以后他们就要开始适应属于人类的生活了。

    陈东回来异常的低调，以他的实力也没有惊动任何人。

    悄悄悄悄的来到教皇殿，想要给老师一个惊喜。

    此时，教皇殿之中，比比东安静的躺在自己的软榻之上，身上披着一件紫色的睡衣，身旁放着一小坛武魂御酒。

    房间之中静静无声，轻罗幔帐之中，并不多侧躺在软枕之上，宁静淑雅的一只手撑着香腮。

    怔怔的不知道沉思什么。

