
车子停在了大厦前方的停车场，秦阳走下了车和跟在后面的柳成旻会和后一起向着大厦后方的别墅群走去。

通过了守卫森严的门岗，众人顺着水泥路向着里面走去，没走多远，便看到了大堆的人群。

这些人穿着各异，有穿着西装的，有穿着便服，也有穿着和服的，三五成群的站在一个圆形空地上交谈着，在这块空地的中央，有着一个纯钢架构的台面，高于地面大约三十公分，看上去像是一个擂台。

秦阳目光扫过，眼睛略微眯起了两分：“人果然不少啊，都是来看热闹的吗？”

山口莉香嗯了一声：“我说过会来不少人的。”

秦阳侧脸看着山口莉香：“如果我打败了柳生千坂之后，会不会又冒出来新的挑战者？”

“这个我不敢担保，但是你可以拒绝挑战，而我可以确保没人会动你动手！”

秦阳嗯了一声：“意思是只要我不自己出手，不答应别人挑战，你就保我安全，是这个意思吗？”

山口莉香点头：“这是上面的意思，公平的符合规矩的切磋是可以允许的，但是却不会允许做出违背规矩的事情。”

秦阳嘴角翘起了两分，只是因为违背规矩吗？

终究还是因为自己背后有人吧。

怕我出了事，有人来日本折腾你们为我报仇吧？

如果我只是一个没有背景的独狼，恐怕今天就算所有人把我围殴死在这里，你们上面的人也只会睁一眼闭一眼吧。

秦阳心中明白，表面自然不会去揭穿，至少有特事处的人在这，对自己还是有好处的。

秦阳等人才出现，空地区域上的人群已经有人发现了他们。

“秦阳来了！”

“来了！”

“哪个是秦阳，年轻的那个吗？这也太年轻了一点吧，也就二十出头吧，就大成境了？”

“如此年轻便拥有如此实力，而且还精于钢琴，精于医术，确实是个不可多得的天才，柳生千坂这次恐怕是遇到对手了。”

“青木流的刀术还是很有独特之处的，今天是武器战，柳生千坂或许还会占据一些优势，不管怎么说，人的身体素质再强，也挡不住同等实力人手中的锋利刀刃……”

秦阳几人走进，人群自动的让开了一条道路。

柳成旻眼光扫过周围那些气势强大的修行者，心中有些凛然，再回头看看神色平静的秦阳，面色冷漠的司徒香，心中忽然有着两分惭愧。

或许自己实力不比秦阳差，但是这份心境却差了不少，隐门人数如此稀少，但是却从来不会让人忽视，看来不是没有道理的。

秦阳走到那个高出地面三十公分的纯钢擂台前停下了脚步，眼光一扫，便看到了几张熟悉的脸庞。

柳生千坂、伊藤俊介、明智宗秀。

三个人并没有站在一起，虽然他们都是秦阳的挑战者，但是他们却各自带着不同的恩怨而来，代表的也是不同的势力，想要达到的目标也不同。

柳生千坂身边站着一个身材高大的白发老者，白发老者眼光如电的打量着秦阳，眼光充满了侵略性，很是肆无忌惮。

“山口小姐，那个一直盯着我看，恨不得吃了我的白发老头是谁？”

山口莉香轻声介绍道：“他是青木流如今的宗主上野时江。”

秦阳忽然想起山口莉香之前所说的过的柳生山明：“山口小姐，青木流最强实力的柳生山明和柳生千坂是什么关系？”

山口莉香眼光扫过人群：“没看到柳生山明……柳生山明是柳生千坂的老祖，也因为柳生山明的存在，所以柳生家族在青木流的地位是很高的，柳生千坂本身也非常有天赋，自然被重点培养，所以他才年纪轻轻就天人二十六了……”

柳生千坂跟着上野时江身后，走到了秦阳的面前。

上野时江沉声道：“秦先生，我是青木流的宗主上野时江。”

秦阳微笑道：“上野先生你好，关于今天的赌约，不知道上野先生可都清楚？”

上野时江点头：“柳生千坂挑战你，展开一场不限制武器的无限制比斗，以一方的认输为结束，柳生千坂以大般若长光为赌注，如果你赢了，大般若长光归你，如果你输了，你输给柳生千坂一千万华元，并且向他鞠躬认输……是这样吧？”

秦阳笑笑：“是的，很清楚，我请了特事处的山口小姐替我们担当这次比斗的公证人，我想上野先生应该没意见吧。”

上野时江冷冷的说道：“今天这么多同道都在这里看着，难道秦先生你还怕谁反悔不成？”

秦阳并不搭理上野时江的话，微笑道：“大家事前讲清楚比较好一点，免得事后说不清楚，麻烦多多。”

上野时江眼光如电的盯着秦阳：“秦先生，你似乎很自信啊。”

秦阳笑笑：“柳生千坂先生也是一样的自信，否则怎么舍得押上这把大般若长光。”

上野时江深深吸了一口气，沉声道：“千坂将会手持大般若长光和你比试，你有趁手的武器吗，如果没有，我们青木流这边有足够的武器给你挑选，我们不会占你武器的便宜！”

秦阳微笑道：“上野先生有心了，不过我的武器我已经拜托山口小姐帮我准备好了，就不劳烦上野先生了。”

上野时江抬起手，看了一下手表，沉声道：“还有点时间，秦先生先休息一下，十点钟，比试准时开始。”

“好！”

柳生千坂一直冷冷的看着秦阳，并没有说一句话，转身直接跟着上野时江离开了。

秦阳也搭理柳生千坂，打开了提着的箱子，从中间拿出了那把长剑。

“早上屋子太狭窄，不方便施展，趁着还有点时间，我练练剑……毕竟有段时间没练了。”

山口莉香睁大了眼睛：“练剑？在这？现在？”

秦阳一副理所当然的表情：“对啊，临阵磨枪，不快也光嘛，趁着还没开始熟悉下武器，否则，我可要吃亏的……”

秦阳拿着那把长剑，向前走了几步，站在了前方的空地上，拔出了长剑，开始一招一式的开始练剑。

周围所有人的眼光齐刷刷的扫了过来，一个个目光怪异……

PS：

新的一年，元旦节，大家都放假了，都去浪了，码字一族的我，依旧面对着沉沉的黑夜努力的敲打着键盘。

一如既往的一天，和平日没什么不同。

求1月的保底月票，月票~感谢各位~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45382625"  chaptername="第一千三百四十七章  临阵练剑【求保底月票】">加入书签</a>
</div>
