
“偶像秀从开播走到决赛,  也迎来了最后的组团时刻。”

pd手指随意一转，光芒依次从右往左扫过。

右侧舞台。一大群已经被淘汰的众人位处后方，此时都站得笔直在光芒路过时摆手热情招呼。

第十五到第六名的选手站在属于自己的数字格上。在更前面,  是已经确定出道的前四名。

咻。亮光一晃眼飞速转向左侧舞台。

十夏稍稍垂了垂眼帘避开突如其来的光亮。

飞行器从发梢间一晃而过,  将漆黑眼眸凝聚的波光潋滟瞬间摄下。

“我们只剩下第十六名和第一名的选手还没公布。”

pd应和跳动弹幕,  羊皮纸被卷成一道空心长筒，咻一声挥舞在半空。

“那么，谁会占据偶像秀最高一个出道位、谁又会遗憾离场呢——”

山禾视线茫然转动,  在一整片白茫茫中恍惚目视前方。

屏幕上被捕捉放大的字体急促蹦跶。

！！！

急切期待的感叹号一丛丛长起。

就剩下两位——第一和最后,  这还要说吗这还要说吗？

快快宣布,  已经迫不及待准备好了

啪嗒。pd右手抬起打了个响指,  握着的羊皮纸倏然落下展开，长长一卷摇晃暴露在所有观众眼前。

“噢噢飞行器快去拍！”

激动呐喊第一时间在观众席响起。众人兴奋pd这出乎意料、令人欢呼的失手。

屏幕画面适时往前拍摄，直直拍往落下羊皮纸的方向。

十夏望着舞台正前方的光屏，眼眸微转总觉得事情不会这么顺利。

她之前在pd墨镜倒影中都没能看出羊皮纸上字迹，而pd也不像是这么马虎的人。

嗒。

急速往前递进的画面都能让观众想象出飞行器快速前进的轨迹，几乎是眨眼间就到了先前从未被拍摄的羊皮纸上。

在万众瞩目紧张安静的几秒后，巨大叹气喧嚣音卷动全场。

“什么啊——上面怎么一个字都没有？”

“？？飞行器拍反了？为什么纸面一片空白？”

正前方屏幕画面中,  好不容易暴露在众人眼前的羊皮纸是空荡荡的一块,  没有任何痕迹落在其上。

pd墨镜下笑意扬起,  维持单指卷起羊皮的手势施施然转动一圈。

在前后左右同时转动的镜头中，羊皮纸全方位毫不保留被拍摄个遍，依旧是没有一个字呈现。

疑惑弹幕跳出一个个小问号。

十夏有些恍然，视线在pd永远不摘的墨镜上一晃而过。

“这只是一个小小的玩笑，怎么能让大家这么容易就看到结果。决赛当然要用不同的方式播报。”

pd哈哈一笑，往下一抛羊皮纸精准落入机器人支架，迎着灯光展开双臂。

“当然,  决赛也是一个什么都有可能发生的时候。”

灯火随着他的动作仿佛更为灼热，明亮照耀左侧台面，一遍遍在两人之间来回打转。

没有背景音，单独的鼓点声敲击响动逐渐快速，好似一下下捏着观众心口。

“那么、现在、此时此刻、让我们恭喜——山禾选手如果你得到第一名会有什么感言？”

借着鼓声pd兴起的一个高高拖延起调，后半句话是截然不同的迅速和轻快。

徒然加重的光芒闪在山禾眼前。

“我第一？我第一！”茫然后瞬间狂喜的声音震动，山禾猛然抬头红发后甩，浑浑噩噩嗡嗡作响的脑海刹那清醒。

“我第一？！”她头一抬盯向前方，犹如炎夏沙漠中迎头浇下冰水般整个人醒神，思绪控制不住飞扬。

“节目组还是公平公正的。”

山禾话语和思绪一样快速，看着面前成片染为黑发的观众也不再胆颤。

“公馆里的人只是一小部分、甚至不能称得上是‘部分’的人数。而外面大家才是票数真正来源，无论大家喜欢谁都是自己的事，这绝大部分的投票说明了一切。”

山禾视野又往右侧一转，扫过目前排名第二的裴戈时不由一笑。

就算对方是裴家人又怎么样？不还是在她排名下面。以后也一直会在她排名下面。

幻相的未来太过美好，山禾脚步抬起就要往前迈，心脏砰砰砰喜悦激动到胸腔都有些闷疼。

“感谢山禾选手对节目组的夸奖。”

pd抬抬墨镜，话音放重强调假设条件，“也感谢山禾这番‘如果得到第一’的感言。”

山禾浑身一个激灵，抬起的脚摇摇晃晃没能着落，回放在耳绊的话一时间都没能理解。

如果？

这两个字砸得她脑海天旋地转，差点感觉不到自身的呼吸。

再度模糊的视线略过前方，一簇簇放大弹幕照在她无神的眼球上。

眼睛都要发亮了，这说的是真心话啊。真心感言就这？

一句感谢的话都没说。真是一而再再而三的打击粉丝团，话说山禾粉丝团还存在吗？

没了

“看来我们要换一个问题。”

pd拍拍手吸引注意力，墨镜下的嘴角笑意弧度不变，抛出长长一段意有所指的话。

“要知道，决赛里什么都有可能发现、什么都有可能改变——请问山禾选手，你想要出道成为五人组中的一员吗？”

山禾心脏随着问话重新起跳。

她难以抑制粗重呼吸，仔细探寻pd说的每一个字背后深意。大悲大喜大起大落后只余谨慎，好一会才斟酌开口。

“这要看观众们的投票。要看大家支持的是谁，最后票数又是怎么样，才能决定。”

“喔。”  pd理解地和善点点头，视线一转丢出同一个问题。

“那么十夏选手，你想成为出道组中的一员吗？”

光芒跟随问话集聚到十夏周围，耀出一片明亮。

“想。”干脆清晰的话语毫不犹豫。

“噢，意外的干脆。”pd扬了扬眉。

十夏在光亮中抿唇微笑，望过舞台另一侧的队友们。

她当然想出道，想和大家一起走下去。这是她在节目组后期逐渐凝集的未来轨迹。

飞行器围绕转动，拍摄十夏眉眼间的光芒流淌。

“十夏是不是和开始有哪里不一样了。”

小公主导师捧着脸颊望向台上，手指弹动比划间试图找出一个形容词。

“一开始十夏是怎么样来着？软萌萌的吧。刚才回答话的声音真有气势。”

“最开始教导十夏的也不是我。”

tul摩挲下颌，墨镜一下下磕在桌面回忆。

“我在中间教过她，很省心的学生啊能带好一个团队，不错。我记得她不是软绵绵的类型吧。”

“十夏从开始就是这样。”

第一个教导十夏的佩兰导师话语肯定沉稳，金灿瞳孔燃烧光辉，另一侧墨绿眼眸在此时灯光中都明亮熠熠。

“她还是那个十夏，本质并没有变化。只是已经领会到情感的存在。”

情感？什么情感？佩兰什么都好，就是有时候说话让人听不懂

啊啊啊pd为什么要说这么多的假设？有点慌了大家是按计划来的吗？怎么还不公布票数？

如果夏夏没有出道……那都是我没努力找人投票的错呜呜呜

各色乱撞的弹幕跳动慌张，一字字被光屏捕捉。

“‘如果夏夏没有出道，那是我不够努力投票的错’——”

pd复述屏幕上的弹幕，连“夏夏”这两个字都念得抑扬顿挫，手臂一挥光柱转移。

“十夏选手是怎么看待这句话的呢？”

十夏目光落在巨大的光屏上，道道文字犹如洪流在下半部分汹涌淌动，时不时有几个被放大呈现在众人面前。

她视线转向上方略带繁杂的放大字体中，音色柔和开口。

“不。”

“不是这样的。”

十夏抬起的眼眸明亮，望向面前成山成海般的观众席、望进飞行器镜头深处。

自己的确想出道、想和大家一起继续走下去。可如果没能出道、只能中断在这里，那也不会是支持自己的人有错。

“大家愿意给我投票，愿意在镜头前看着我，投出的每一票已经是能给予的最大支持。我都很感激。”

这是她最后想说的话，最后想再感谢一遍的众人。

十夏稍稍吸气，挺直脊背做好面对一切可能的准备。

“决赛也已经是我能献上的最好舞台。如果我没能出道也不会是其他人的错。如果要选一个有错的话，那就是我的错、我实力不够的错。”

被放大的声音清脆响在不知何时安静的四面八方。

半饷，一道道掌声雷霆般不约而同炸起，来来回回响彻封闭公馆。

“呜呜呜夏夏就算不出道也是我心中的第一呜呜。”

“我不管我就跟着夏夏走了，另外组队我也跟。这就是我看过最好的决赛舞台！”

高昂亮起的喧嚣夹杂在热烈掌声之中，众人由喷雾染色还没褪掉的黑发起伏飘荡。

“我觉得十夏选手会说话了很多。”

tul从最初就是组团出道，也最能看出“发表感言”和“真心实意”的区别。

这会提着墨镜啪嗒嗒鼓掌，又为自己看出的想法忍不住想笑。

“她这是真的抱着‘可能不会出道’的念头在感谢啊，怎么会这样想。”

“我的预测肯定准，谁都可能不出道就她不会不出。”

小公主导师哼哼唧唧瞅了眼自己新任的正在拍掌的学生，手指往右侧一划示意，“喏。”

舞台右侧。

已经公布的四个出道位中四个人都在鼓掌，金发的萌萌还大胆吹了个口哨。

（2）

[最后的出道位][十夏？山禾？][第一还是最后？]

星网上，一道道热闹浪潮翻涌滚动，澎湃出巨大流量。

【惊！偶像秀最后结果是否有变化？九大专家分析pd话后隐藏的深意——】

0l：[链接]

pd为什么在最后要说这么多话？难道背后有什么惊天大逆转？

网上盘口都是十夏方占据优势、从节目组最初到最后也是十夏方占据优势。难道……山禾背后的‘大家族’出手了？？

细思极恐！

l：作为别家粉说一句，凭十夏的实力无论如何都不会排在最后。我偶尔路过十夏家界面她都是在训练训练训练，不带私心她决赛舞台就是第一

l：什么？山禾之前说的‘大家族’到底是谁？难道真是作为节目组赞助商的顾家？

l：星网上有号称山禾朋友的人，不过不知道真假

l：说起来，以十夏一眼难忘的纯血统美貌，之前都没有她邻居、朋友、同学、甚至是见过的路人出来认领的吗？要是我在路上见过十夏绝对不会忘

l：神奇，十夏要是出门肯定能引起轰动，到底是怎么样才能长到这么大都没被传上星网美人榜的？

l：裴戈算占了大比例的纯血统才有自然黑发，传承裴家的黑发啊。我还是觉得纯血统夏夏也是古老世家，就算不是顾家也是另一个古老流传的家族

l：算了就这样吧，无论十夏什么身份什么背景，她在我心里就是夏夏就是第一

【爆！专家分析山禾背后隐藏势力，或可更改节目组结果】

【急速开盘！绝地反转！节目组第一名最后归属的是——】

仅有的两个选项在此时很是显眼，附链中是专家分析出一条条山禾出道的十八条可能。

而投票的结果也很是明显。

第一条票数光线在一开始便急速往前奔驰蔓延，浩瀚流量涌入如同海水汇集沟渠般眨眼暴涨。

另一条是极其罕见的一动不动，第一次在开盘中出现零增长现象。

“多谢大家这么热烈的掌声，是送给我们节目组的么。”

pd转动手指让光芒挥舞，在四面充盈热烈掌声中一笑。

“不过，之前一切都是假设。”

“——不会是提前试探我们底线吧？？坚决要求公布票数绝不接受匿名。”

“夏夏已经奉献最好的舞台、我们也尽了最大的努力。无论结果怎么样我们都接受，跟着夏夏走。”

“我是看着十夏走过来的，我超级爱你——”

拉长的喊声荡漾在全场。

拍打双手敲击椅背的各种喧哗汇合交集为浩瀚响动，声势大震。

十夏在光芒中望向四面八方的观众席，四面八方染黑的发色带来熟悉的回忆，好似回到记忆中的曾经。

众人沸腾声音传到舞台上时已经汇集成闹腾腾的一片，而十夏能听清每一句喊声音弦的起伏。

绝对音感让每句话都化为清晰的音符飞舞。

十夏眉眼柔和，为这一句句的喊话柔软心口。就算自己不出道，也会为这些支持自己的观众继续走下去。

“前话不多说，现在就是公布最后出道位的时刻了。”

阵阵转动的光芒聚拢，集中在pd身上。

观众席灯光瞬息变暗，在逐渐响起的鼓点声中，背景旋律不知何时已经悠扬流淌。

pd墨镜聚拢光亮，拉长声调。

“偶像直播秀最终决赛中，得到第一名的选手是——”

山禾双手紧紧握拳，精心制造的图案指甲没入掌心相互磕碰出缺口。

十夏眼眸一垂深呼吸，记住面前观众席上众人成群黑发的模样，等待最后的公布。

pd掉人胃口的拖长音调盘旋在公馆上空。

观众席嚣杂响动已经沉静下去，屏息中一个声响在人群里应和响起。

“十夏。”

“十夏——”

一个两个、一片两片、成片区域不约而同齐齐发出的喊声在此时发出。

犹如溪水江河奔入大海，全程一时间整齐回荡着同一个喊话。

“十夏！！”

“——哇哦。”

tul导师回头环顾周围，哪怕是第二次见到这个场面也让人震动。

全场高呼着一个名字。

旁边的小公主导师兴奋振臂，一脚踏在桌沿前一起高喊，“十夏！”

佩兰缓缓后靠伸出双臂，准备鼓掌。

咚咚咚。

鼓点声重音落定。

pd手臂高高扬起，音调配合震起的旋律高声。

“让我们恭喜——十夏选手！赢得偶像秀中的第一名！”

噌。

光亮霎时从pd身上分开，闪烁飞舞在全场各处。

亮晶晶碎片犹如星辰闪烁一颗颗划过舞台拉出长长闪耀星尾。

“噢噢噢——”

“还是夏夏第一啊啊——”

雷霆般热烈掌声再度震动在公馆里，时不时有沸腾好呼，口哨声响彻半空。

全场欢呼响彻，豁然起身振奋跳动的步伐汇集，无数欢喜呐喊几乎要撼动整个公馆。

一瞬间地动山摇。

噌。

集中光亮照耀在十夏身上。

周围是无数星辰划过的美景，她眉梢眼底被映满光亮，眉眼如画般柔美盼顾生辉。

“恭喜十夏选手取得决赛第一名、偶像秀节目中第一名、从第一公演到最后始终名列第一！”

pd快速念出一长串的荣耀，在热锅沸油般热烈的公馆中扬声恭贺。

舞台光芒四射。

犹如无数星辰倾泻天空倒灌没入海面，美不胜收中十夏是最为夺目的那一颗。

金字塔形状的五格中，最上方一行代表票数的银光开始蔓延。

一鼓作气在眨眼间超越后十名光线、再一眨眼又超越一批光线、第三次眨眼时已经超出第二名的长度，而光亮依旧不停持续猛然往前冲去。

在无边沸腾的掌声之中，票数光线已远远超出第二名的长度傲然站立。

一眼看过去数不清几位的数字列在最后，凭一己之力将其他光线全部衬托得矮了一截，简直要整整绕完舞台一圈。

选手们扬起脖颈抬头，眼前就是属于十夏泛着光的长度亮条。

压制许久的热度爆发犹如火焰熊熊燃烧，烧出铺天盖地的声势。

[十夏第一][十夏出道][恭喜十夏出道][从头到尾霸榜第一]

[超高人气聚集][超长光条][翻倍票数出道]

一个个词条直接跳过实时热搜，从天而降占据星网总热搜榜，一二三四五六全都是属于十夏的热度词。

【惊喜z！打造史上最高投票数送给夏夏当出道礼！】

【我们和夏夏一样信任同伴，信任大家的舞台，我们才不分票！！】

论坛中计划到最后一步的惊喜终于浮现，感叹号四处跳跃小火苗不断升起。

流量热度好似浩瀚海洋无边无际，漫天遍地被笼罩庆祝偶像秀决赛的第一。

持续不断的雷霆掌声一遍遍在公馆内回荡又一遍遍再次响起。

叮。

舞台背景光屏中，从最初到最后的过往开始展现。

黑漆漆画面亮起，在漫山遍野金灿灿蜜糖草坪中，镜头撞入一双水波乌黑的眼眸。

一切由此拉开序幕。

[我站在这里，与世界为敌。未来啊，倾覆神域]

背景音的旋律陡然升起。十夏转头望向身后，记得这熟悉的歌谣，心中不由怀念。

这是自己初次登场舞台时唱的曲调。

画面中她的眼尾描为棕红拉长，妖艳妆容在血泊中盛开，手臂抬起正轻吟高歌。

镜头飘忽一转，层层鳞片宝石般叠加组成绚烂长尾，十夏手指抬起一点星辰，瞳孔倒映漫天金光火红。

[天地感，万物化生。一画开天]

歌曲旋律一转巧妙拼接，光屏右下角燃烧出四个小字：第二公演。

屏幕没入深红火焰燃烧中，又在一片绯红里升起拉高。

光屏里红纱飘荡浓墨镶边，金扇一转半露出十夏低垂眉眼，红与白的绝对对比动人心魄。

[你可知，此鸟不飞则已、一飞冲天。不鸣则已，一鸣惊人？]

背景音中第三次转变的旋律让观众席上众人也反应过来，惊艳的高呼声响彻。

“这是第三公演！超级超级好看的一个妆！惦记到现在一天回顾八百遍！”

[狂沙滚滚。何处不怨东风至，浩瀚江水远连天]

全身覆盖头盔轻甲、面具佩剑一一齐全的十夏随着慷慨高歌出现在画面里。

这利落不掩挺拔的男装立在漫天烽火中的场景让选手们也很熟悉。

“夏夏的第四次公演啊，当时的装扮真不错。”裴戈拉长语调沉吟了会一笑，“学着他们叫夏夏感觉也不错。”

镜头陡然往下一沉画面淹没入浅青色深海，血色金光里照耀出十夏伤痕交加的柔美面容。

[永夜等天明——]

咻。画面暂停，不断翻转的镜头落定在浓重色泽处。

屏幕渲染出一层又一层红金，光泽往外弥漫落在舞台上。

“这是第五公演的时候。”

十夏伸出手指触碰虚空中的颜色，在这幅幅转变旋律中荡起潋滟回忆。

光屏里转动着她一幕幕的过去、悲欢苦喜不一而足，所有过去组成她此刻的模样。

十夏眼眸微热回身看向正前方的观众席。

成片成片漆黑装扮中，一抹深紫从她视野边缘跳过。

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="69043712"  chaptername="213、决赛第一">加入书签</a>
</div>
