：m.ш
　　PS：一写战争就没有本章说啊，我确实写得不够好，见谅了。
　　当侦察军队回到营地时，大军已经在这里建立了一个大型的林间营地，莱恩等人的归来引起了众人的欢呼，尽管不少骑士和士兵们带伤归来，但他们骄傲而自豪地展示着自己的战利品，串成串的哥布林耳朵和大个绿皮脑袋。
　　“吾王，你们遇到了什么。”安泰尔姆伯爵走上来，他率领的天马骑士们躲在林地之间休息，骑士老爷们拿着胡萝卜喂着聪慧的天马们，天马们扇动着翅膀吞吃胡萝卜。
　　“我们遇到了绿皮的埋伏和骑兵。”莱恩伸手撕开他上的罩袍，国王的罩袍上全是绿皮的血和碎，还有被巨蛛血浸染的恶臭气味，莱恩深吸一口气：“还有绿皮大军阀，钢铁岩的领袖，格洛诺克-铁爪。”
　　“况如何？”安泰尔姆仔细地看了一下侦察队的伤亡和缴获：“看起来是你们赢得了战斗？吾王，你怎么知道那个绿皮大军阀的名字？”
　　“因为它喊了自己的名字，绿色玩意一向都是这么恶心。”维罗妮卡接话，嘉兰女巫此时的样子也很狼狈，她一火红色的战斗用皮衣被划破了，本来精心打理的头发上沾了许多草籽、杂草甚至是绿皮的粪便，几乎在回到营地的一瞬间，她就立即让女巫学徒们给她安排沐浴：“那个绿皮军阀真是难缠，上中了三枪，被莱恩刺穿背部和砍伤，背后还中了贝特朗一箭，就这样都没死。”
　　“绿皮要是那么容易死，那就不是绿皮了。”安泰尔姆很儒雅地笑了笑：“辛苦了，维罗妮卡女士，你本应在巫师塔里面修炼，但你来到了前线，和我们并肩作战。”
　　“我知道我应该做什么，不用你指导我，安泰尔姆阁下，感谢你的认可，但我想我需要一点私人空间。”嘉兰女巫脸上沾着不少污渍，她打了个招呼，然后直接冲进了帐篷之内，几位随军女巫也是一样。
　　而相反的是，骑士老爷和老近卫军们不仅没有急于换下染血的罩袍和盔甲，反而得意洋洋地向营地之内的所有人展示自己，看着几位女巫那急匆匆的样子，男人们露出了鄙视的眼神。
　　呵，女人。
　　同样，女巫们也对着这群男人们翻了个白眼，心想这样不难受么？臭烘烘的，上带伤，还这么得意？真是恶心，无聊。
　　呵，男人。
　　“我们重创了钢铁岩的绿皮大军阀，干得不错，莱恩兄弟。”贝勒加摸着自己的白胡子，他抬起头，对着莱恩说道：“这次侦查多少还是有些收获的。”
　　“我认为恰恰相反。”莱恩苦笑着摇头：“我们消灭了绿皮的巨蛛和骑兵算是辉煌的战果，重创了绿皮军阀也是，但我们并没有完成我们侦查的任务啊。”
　　“不，我们完成了。”贝勒加猛地摇头：“莱恩兄弟，你还记得我跟你说的么？绿皮实际上很少守城，我们重创了绿皮大军阀和它的骑兵部队，依铁爪部落的光荣传统，它们已经没胆子和我们野战了，因此钢铁岩这一仗已经好打很多，明天我再带着人去周边勘察一下。”
　　“好！明天我再和你们一起去。”莱恩点头，他原地宣布：“今天这一仗打得很艰苦，也打得很好！大家都辛苦了，现在请好好休息，养好伤口，接下来还有非常艰苦的战争要打。”
　　军队在营地之中解散，莱恩看得出安泰尔姆有话想跟自己说，他挥手驱散了剩下的骑士，示意大家可以解散了。
　　“卡拉德阁下，你需要沐浴么？”光明火巫凯瑟琳再次非常体贴地主动来到卡拉德的面前，她似乎对自己上的污渍和脏灰一点也不在意，反而主动伸手想要帮助卡拉德解开覆满了绿皮和蜘蛛碎的罩袍：“需要我帮你么？”
　　“啊，不用了。”卡拉德有些难为，圣域实力的加拉门特伯爵隐隐有些明白了眼前这个女巫的想法，跟着莱恩混了好多年了，卡拉德也开始渐渐明白了一些事，他知道自己还没准备好接受一场新的感，只能委婉拒绝：“我自己来吧，谢谢你凯瑟琳小姐，你今天也辛苦了，早点去休息吧。”
　　“我可以在一分钟之内就准备好一大盆水的。”凯瑟琳还在坚持。
　　“唉，卡拉德，凯瑟琳小姐都这么说了，你就给她个机会吧。”莱恩笑着说道：“哈哈，免费水你不要？”
　　“那……好吧。”国王有命，卡拉德不得不从，凯瑟琳朝着莱恩投以一个感激的眼神，两个人一前一后离开了。
　　莱恩还没来得及和安泰尔姆说话，他注意到安泰尔姆的目光中流露出一股不悦，国王这才注意到不知道什么时候，黑心雷普的那个副手杜兰特也出来了，他在纠缠着那个叫做斯嘉丽的女巫：“斯嘉丽小姐，远征回来辛苦了，我已经派人给您准备好了洗澡水，您现在就可以沐浴了，哦，请您放心，我都是安排女佣和壮妇们去做的，我绝不……”
　　“够了，你给我滚开！”斯嘉丽双手叉腰，气势汹汹地说道，女巫的态度恶劣：“我才不要你的什么洗澡水呢，趁我还没动手的时候，立即滚，滚远点，立刻！否则休要怪我对你不客气！”
　　“可是……”见到斯嘉丽不高兴了，杜兰特赶紧弯腰，小心翼翼地露出了讨好的表：“你自己的话就要花不少时间和法力。”
　　“那也是我愿意，你现在就给我滚开！”斯嘉丽已经召唤出了一个小火球，嘉兰女巫已经有点忍不住愤怒了：“滚！！！”
　　冲突看起来要升级了，杜兰特却怎么都不愿意走，他依然还在试图解释自己是没有恶意的。
　　“斯嘉丽，营地之内不准乱用魔法！杜兰特，既然别人不答应了就不要纠缠她了。”莱恩终于决定开口了，嘉兰女巫吓了一跳，赶紧向莱恩道歉，然后气冲冲地推开杜兰特走了，杜兰特十分尴尬，他很委屈地看着莱恩，表示你之前可不是这样建议的。
　　“这些土狗乡巴佬们都是这样烦人的玩意。”安泰尔姆有些不悦地说道：“我要向你提出一个诚恳的建议，我的国王，你封的这个布列塔尼亚独立团和那个黑心雷普还是别踏上布列塔尼亚的土地，你知道有多少骑士想要至他们于死地。”
　　“我知道，我对他们另有安排。”莱恩苦笑着点头，安泰尔姆作为圣杯骑士，他的态度已经算是好的了，只是对事不对人。
　　骑士王和库伊勒乌伯爵朝着国王大帐处走去，莱恩思考了一下，尝试地问道：“那杜兰特怎么样？”
　　杜兰特怎么样？安泰尔姆愣了一秒钟，他突然明白了莱恩的意思：“他的话，还行，骑士们大多是厌恶和憎恨黑心雷普和他的手枪骑兵，至于杜兰特……这是一位勇敢的战士，也不是黑心雷普的嫡系，骑士们倒对他没有太多看法，吾王，如果你希望，我可以适当地引导一下营地之内的话题。”
　　“很好，我知道了。”莱恩心里有数了，骑士王伸出手，五指并拢上抬，示意安泰尔姆可以说事了，显然苏莉亚的堂叔有事要找他。
　　“吾王，你知道史崔格尼人的占卜术么？”安泰尔姆稍微有些犹豫，他还是说了：“就是那些史崔格尼的女巫懂得的占卜术。”
　　“占卜术？营地里还留下了史崔格尼人？”莱恩眉头一皱，他对着安泰尔姆说道：“我不是下令驱逐所有史崔格尼人了么？”
　　“本来应该是这样的。”安泰尔姆沉默了几秒钟：“但我们在抓捕一个史崔格尼女郎的时候，那个女郎却突然陷入了某种离奇的状态之中，我的女廷臣告诉我她因为绪失控进入了魔力失控的魂游状态，我们正打算将她拿下，她却发出了一个预言，是关于这次战争的。”
　　“魔力失控？”莱恩停下了脚步，他接着说道：“预言？为什么现在才告诉我？”
　　“因为我们在试图确定预言的真伪，同时将她关押起来反复盘问，经过几天的时间，我们确定这段预言似乎真的是她无意之间做出的，我们甚至给她灌下了维罗妮卡女士的吐真剂，她依然表示那是吸血鬼王对她和她族人的赐予，这一段预言提到了关于瓦莱雅伤心地的瓦拉雅之门，据说我们远征军会在那里面对一场前所未有的大战。”安泰尔姆低声说道：“我知道这件事很离奇，但史崔格尼人的预言一向很准确，湖神先知们也认为她没有作假，所以我前来告诉你。”
　　“这个史崔格尼女郎叫做什么名字？”莱恩面色严肃，他们现在在恶地简直就是两眼摸黑，完全是依靠着贝勒加对恶地的了解勉强行军。
　　“她叫做艾丝美拉达。”安泰尔姆说道。
　　“艾丝美拉达……那卡西莫多呢？”莱恩听了这个名字随口吐槽道。
　　“卡西莫多？没有叫做卡西莫多的人啊。”安泰尔姆也被莱恩说得一头雾水：“我再去问问，我的陛下，你知道这个史崔格尼女郎？”
　　“不……我不知道，只是在库罗纳的古籍里面看过一个类似的故事。”莱恩赶紧说道：“那是一个史崔格尼女郎和一个半人恋的故事，结局非常凄惨，但是纯粹文学创作，并不是现实的事。”
　　“好吧……所以吾王，你打算怎么办？是要听听那个预言，还是说我们把这位艾丝美拉达处决？”安泰尔姆也没有在意。
　　“见见她吧，这样，我先去洗个澡，换一衣服，等晚餐时候，召集各位圣杯骑士和指挥官，还有贝勒加国王他们一起来大帐共进晚餐，我要听这个预言到底是什么！”
　　“是！”
