    “只是......”

    还没等楚云后面的猜测说出来，小院外伴随着敲门声。

    传来了一句询问的话。

    “沈爷！有在吗？”

    听声音，确实前面斗兽场中，专门服务他们的那个斗兽场服务员--伊索·金林。

    “谁？”

    沈忧脸上一恼，语气不善的朝着院外喊了一声。

    “我啊，沈爷！兽场，伊索啊！”

    伊索·金林顿了顿嗓子，谄媚的在那里喊道。

    “金林斗兽场的？”

    沈忧一听，脸色稍缓了下来。

    “进来吧，大门没锁！”

    “哎！”

    随着沈忧话落，伊索·金林推开外门走了进来。

    一进来的他就看到了那边，院子里坐着闲聊的几人。

    尤其是冰霜寒蛟那巨大的身体，安静的盘在那里。

    远远的人在院子外，就可以看到这座肉山般的凶物，总有种对方随时会张开那巨口。

    直接一口吞下来的惊悚感。

    如今来到近前，那种感觉更深了积分。

    此时，伊索·金林才明白，在角斗场内时，那一群的战奴面对的时什么样的凶物了！

    他光光只是面对这头凶物，就一种窒息的恐惧感。

    当时和其厮杀的那些战奴，又面临着什么样的巨大压力！

    “怎么？你找沈爷什么事？是那什么圣者不服气？还想对赌？”

    沈忧没有丝毫的意外，每一次对赌后，对方输的不服气。

    总会在事后，找上斗兽场的负责人，安排手下过来邀约再次对赌。

    伊索·金林这不是第一次来。

    这几天里，已是他第五次上门！

    “果然，瞒不过沈爷的慧眼！”伊索·金林谄笑着说道：“阿坝圣者那边托我们角斗场，来这边给沈爷您托个信。”

    伊索·金林一脸笑意的说道：“阿坝圣者约您，后日继续对赌一次！”

    “继续对赌？”

    沈忧冷呵一声，直接就拒绝道：“你回去告诉他，沈爷最近没空！要对赌可以，等哪天沈爷有空了自然会去！”

    “这......沈爷，您说什么就是什么。那小的就回去回复阿坝圣者了？”

    伊索·金林没有想到，前面几次都爽快答应对赌的沈忧。

    怎么这次很是干脆的拒绝了对赌。

    难道......他下意识的看了一眼沈忧身旁的冰霜寒蛟，虽然表面上对方的伤势已经愈合。

    但是，当时这头凶物独自对抗二十余名身穿重型甲胄，浑身加持了不知道多少符咒的战奴。

    虽然最后时眼前的这头凶物站到了最后，离场时，对方那重伤垂死的模样。

    伊索·金林还是有看到的。

    一个大胆的念头在他的心中升起。

    这位沈爷的魔宠，恐怕真的重伤，无法再次上场了！

    心中暗暗将这个发现，藏在心底。

    伊索·金林表面上，依然维持着那副恭维谄媚的表情。

    “就那么回他！”

    沈忧不耐烦的在那里挥着手，似乎不想在交谈让其赶快离开的模样。

    “好的！那，沈爷，小的就先走了......”

    “那个什么阿坝圣者，有什么好东西，被你惦记上了？”

    等到那角斗场的人离去，楚云才看向了某个“沈爷”鄙视道。

    “我是那种人吗？”

    沈忧话音刚落，突然发现边上的几人都一副‘你才知道的表情’看着他。

    “你们都什么表情！”

    他一脸受伤，不敢置信的看着几人。

    “行了，别贫了。正经的说，那家伙身上到底有什么好东西？”

    楚云直接打断了他的表演。

    “破境果！”

    沈忧左右观察了一番周围，似乎在确定没有人偷听。

    压低了声音，在那里小声说道。

    “你确定时破境果？”

    楚云眉头一皱。

    破境果他自然知道。

    这是一种很是极其稀有的天材地宝。

    从其名字就可以看出，这是一种可以帮助职业者破开境界的果实。

    6阶以内的职业者，只要服用这种灵果，有一定的几率可以突破当前的境界！

    不管你是1阶破入2阶，还是5阶破入6阶。

    这种破境果都能起到效果！

    只是一旦到了7阶这个层次，破境果就没有了任何的效果......

    以为如此逆天的效果，破境果在地球上，可是属于那种可遇不可求的宝物！

    楚云突兀的又问了一句：“你确定要搏一把？”

    破境果虽然效果逆天，但是也有着难以清除的缺点。

    掉阶！

    它所谓的破境，不光是往上破境踏入新的境界。

    还有一半的可能，让人掉落一个境界！

    因此，破境果还有另外一个名号--“悲喜两重天”！

    “人生，不就是一次次的赌博吗？”

    难得的，沈忧一脸的认真。

    楚云：“......你想好了就行！”

    见他已经有了决定，楚云便不再劝说。

    他们是一个团队，每个人都有自己的选择，其他人也只能给予建议。

    最终决定的，还是自己。

    “老楚，不用管那个家伙！继续前面的话题，只是什么？”

    宋沐一把推开沈忧，问了起来。

    “咦，对！差点把这事忘了！”

    沈忧没有在意宋沐的举动，被她这么一提醒，他也是记了起来。

    “只是个猜测。”

    楚云摇了摇头，有些不确定的说道，“我怀疑，地球上恐怕要出现什么大变故了。”

    “大变故？兽潮？”

    牛大力在一旁沉声问道。

    “恐怕不止......”楚云脸色有些凝重，“异人！”

    他停顿了一下，“从导师那边得来的资料来看，最近异人的动作越来越频繁了。这不是好事！”

    “异人吗？”

    沈忧几人面面相觑，神情同样变的凝重起来。

    如果说，地球灾变的早期时候，凶兽泛滥，形成的兽潮是人类生存下去的最大阻碍。

    那么，经过这十几年的发展，只要不是那种7阶凶兽统帅的超大型兽潮。

    正常的兽潮攻城，人们都有把握抵御。

    现在的地球，真正让人类举步艰难，还挣扎在生存下去这个主旋律的原因。

    只有一个，也只有这一个......宇宙深空中的异人！

    “难道，又要跟异人开战了吗？”

    宋沐被自己的猜测，给弄的紧张起来。

    每一次，地球上出现新的通往宇宙深空中的通道，都会让人类心惊胆战一番。

    运气好时，通道的对面，只是一颗死星，没有任何的生机。

    运气差时，可能通道的对面，就是一个强大的文明存在......

    每每这个时候，往往代表了战争！

