梳理好了今后一段时间所要办理的事情，杨宇也是不再迟疑，当下立刻起身离开了孽龙泽，前往下一站的目标——天焰山脉。

    这天焰山脉在紫阳秘境中也是相当的出名，只因有人曾在此地发现过数块天焰火灵晶从而得名。

    因此，每逢二十年一度的秘境开启之时，都会有着不少的历练之人来此地大肆寻觅一番，试图能够撞大运般的再次收获一些珍贵的天焰火灵晶石。

    但可惜的是这些年来始终未曾有人再次发现那极为珍贵的天焰火灵晶。但这却并未能够影响众人的寻宝热情，依旧是有着大批的人马乐此不疲的到此走上一遭。

    而之所以会出现这种情况其实也并非没有其它原因。那天焰山脉乃是由成片的火山群组成，占地极为的辽阔。

    这里虽然不像孽龙泽等十大凶地那般凶险，但却也不是一方善地。其中的险恶的自然环境以及众多的火属性妖兽都对修士有着极大的威胁。

    可在这片凶险之地内，也同样是有着诸多的机缘，多种珍贵的火属性材料在这里都有所出产。

    这些材料虽不像天焰火灵晶那般奇珍，但却胜在存量不小。只要你能有命从山脉中活着走出，便是会有着不小的收获。

    因此，那此寻宝之人才会如此的钟爱这天焰山脉，不惜性命的走上一遭。

    同历次一样，此次紫阳秘境开启也是有着不少的历练弟子来到了此处。

    其中最为主要的便是有着三批人马，分别是一部分的内宗弟子、外三门的花田玉和外七门的罗迪。再有的便是一些落单的其它宗门弟子，但人数却是不多。

    “这天焰山脉的温度也太他妈的变态了，这是要把人烤化啊！”

    贺羽抬头看了看天上那轮紫光巨日，再次抬手抹去了头上黄豆般大小的汗珠，不由得轻声骂道。

    他进入秘境之后，便是被“幸运”的传送到了这里，当他发现之后也是不知该高兴还是该骂娘。

    此地虽然是一处天然的宝库，各种火属性宝物取之不尽，但也同样有着巨大的危险，那层出不穷的各阶妖兽便不是他可以应付的。

    因此他孤身一人的在此地寻宝，那等危险是显而易见的。

    虽说是极为的危险，可贺羽在一番深思熟虑之后还是选择了留下来。

    俗话说的好，入宝山岂可空回！如今他机缘巧合的置身宝山之中，又如何肯视这等大机缘而不顾转身离去呢？？

    另一方面，他本身也是主修火之一道，如今修道已是将近四十余载，但却是卡在了知微境圆满的瓶颈多年，终是无法踏出那关键的一步进入海纳境。

    如今海量的火属性材料就摆在面前，只要他能在这里得到一些机缘，便是有着极大的机会能的跨过那困扰他多年的瓶颈，迈入海纳境的门槛。

    而到了那时，他在宗门内的地位也必然会水涨船高，说不定门主一时高兴封他个长老也不是没有可能。最不济的晋入八大护法之列应当是完全没有什么问题的！

    既然打定了主意，贺羽也便是满怀希望的留了下来。可随着他越发的深入这天焰山脉，他当初的那份热情也是逐渐的被这天焰山脉的重重危险所磨灭。

    自从置身在这片炙热如火的天焰山脉以来，他便是时刻处于极端恶劣的自然环境以及层出不穷的妖兽的双重威胁之下。

    既便是以他知微境圆满的修为也是被搞的焦头烂额、险死还生。

    虽然在这期间他也是得到了不少颇为珍贵的火属性材料，但那些真正能够助他成功晋级的奇珍却是一件也没见到。

    这不禁令他大失所望，从而萌生了想要退出这天焰山脉的想法。

    可想归想，真要做到这一点却也并非易事。因为这天焰山脉委实的太过辽阔，而且到处都是火红一片的山岩，根本就无法辨别方位。

    所以如今的贺羽早已是完全的迷失在了这片危机四伏的山脉之中，连想要离去都是成为了不切实际的奢望。

    “吼——”

    然而，正在贺羽一筹莫展、无可奈何之际，一声震耳的兽吼之声却是自其身后不远处突兀的响起。

    “啊！”

    贺羽闻声大惊失色，连忙脚尖一点地面，闪身向前掠出百丈开外方才猛的回头望向身后的那发声之处。

    “炎、炎甲妖蜥！”

    然而不看还好，这一看之下却是吓得他魂飞天外。

    只见在他面前的竟然是一头身长足有四十几丈的暗红色巨大蜥蜴，正是堪比人类修士海纳境的六阶妖兽炎甲巨蜥！

    贺羽对这炎甲巨蜥也是有着一些了解，后者乃是这天焰山脉中等阶相对较高的存在，火属性，生性残暴，尤其是一身暗红色的火属性晶甲不但为其带来天然的保护色，更是为其提供了奇强的防御能力。

    因为有了这坚硬的晶甲，这炎甲巨蜥的实际战斗力也是得到了极大的提升，既便是在同阶的妖兽中也是相当强悍的存在。

    而若是与人类修士做个比较的话，既便是一般的海纳境强者也是奈何它不得，除非是那些处于海纳境圆满的强者方才有望破开它那坚硬的晶甲，真正的与之一较高下。

    原本这极端凶恶的妖兽一般只在天焰山脉的深处活动，今日不知为何竟然会出现在这中部地区，而且还偏巧不巧的被他碰到，这不得不说贺羽的运气还真的是够“好”的了！

    贺羽一见这炎甲巨蜥顿时一个头两个大，暗道“休矣！”。

    若是在自己的全盛状态，他还有着一些信心在付出一些代价的情况下保住性命。

    可如今，在经过这天焰山脉半个多月的历险之后，无论是精神还是肉身他都已是有些吃不消了。

    所以，现在再对上这凶恶异常的炎甲巨蜥，他当真是没有一丝逃生的希望。

    然而，虽说是逃生无望，但做为一名修炼多年的知微境强者，坐以待毙的事情贺羽还是做不出来的。

    所以，当他在见到无路可退之时，他也是将心一横，做出了殊死一搏的准备。

    与贺羽的绝望相比，对面的炎甲巨蜥自然是不会有什么忌惮。那血红的兽瞳之中更是有着极端的嗜血之情肆无忌惮的涌现出来。

    修士的血肉虽然对于它们这种体形庞大的妖兽算不得什么，但前者血肉之中蕴含的强大能力却是对它们的进级有着极大的裨益。这也是妖兽会对人类修士如此感兴趣的最为主要的原因。

    而对面这个明显只有知微境修为的落单修士则正好是它绝佳的攻击对象。只要能将面前这个倒霉的修士吞掉，它的实力也将会有着极大的提升。

    因此，它也是并未给予对方太多的反应时间，四只雄壮有力的巨爪在山石用力一踏，那四十几丈的庞大身形便是凌空向着下方的贺羽蛮横的扑杀了过去。

    眼见炎甲巨蜥无情的扑杀而至，贺羽的面色也是为之一变。

    但事已至此，害怕也是无用，当下也是牙关一咬，连忙调动体内全部的法力凝成了一只巨大的火焰雄狮向着飞扑而下的炎甲巨蜥迎了上去。

    “赤焰狮王！”

    火焰雄狮摇头摆尾，威势不俗，脚踏虚空一路狂奔迎向了飞扑而至的火甲巨蜥。

    但面对着这等凶猛的攻势那火甲巨蜥的兽瞳之中却是闪过一抹浓浓的蔑视。

    只见就在两者既将碰撞之际，那半空之中的火甲巨蜥前扑的身形却是猛的一个翻转，一条巨大的暗红蜥尾便是携带着滔天的凶威横扫在了那火焰雄狮之上。

    “轰——”

    半空之中巨响传来，爆碎的火星如火雨般自空中倾覆而下。

    贺羽那倾尽全力、凶威不俗的一记赤焰狮王在炎甲巨蜥的巨尾攻击之下，竟然是显得那般的苍白无力、不堪一击。

    而受其气机牵引，下方的贺羽也是鲜血狂喷之下倒飞出数十丈之外，方才无力的跌坐在山岩之上。双瞳之中也是溢满了惊骇与绝望。