    把刚刚参与击杀几个修士的女修，都提高了一些名次后，苏沐开始准备将名次确定下来。

    抬起头来看了在场众人们一眼，苏沐开口说道。

    “想要把自己名次往上在提一提？”

    “恩恩！”

    一旁的众女修闻言，顿时脸色狂喜，认为这是说动苏沐了。

    只是心中却是升起一丝鄙夷，果真是没有半点定力的儒生，随意使用一点手段，就将此人迷的神魂颠倒。

    然而下一刻，苏沐说出来的话，却让的她们神色各种一变。

    苏沐灿烂一笑，“得加钱。”

    得加钱？

    众女修不可思议的看着苏沐，大约是都没有想到，到了这个时候苏沐居然还跟着她们提钱。

    然而她们仔细看去，却是见着苏沐神色认真至极，分明是真的在要钱！

    众女脸色一僵，才刚刚以为自己用了一点小手段，就让苏沐神魂颠倒了，万万没有想到人家压根就不为所动。

    “公子....”

    一旁的一个鬼修忽的娇媚叫唤到，水汪汪的眼眸中尽是魅色。

    苏沐听到声音，不由自主的对上了对方的眸子，只觉得自己都要迷失在对方的眼神之中。

    然而下一刻，苏沐手中的至宝一颤，让苏沐整个人都脱离了迷失的状态。

    清醒过来的苏沐瞬间冷汗淋淋。

    险些忘记了，这些女修们可都是修士，各个手段诡异的很。

    刚刚居然是差点中招了！

    “魅惑与我，夺了你的榜名！”

    苏沐冷喝一声，手中墨笔在画卷一划，直接划掉了此鬼修的名字。

    “你！”

    女修见状顿时神色一变，她也只是想要试探一下，看看能不能魅惑的了苏沐。

    万万没有想到，居然没有成功不说，还让自己失去了榜单名次。

    “怎么，想动手？”

    苏沐一脸无畏，冷冷的盯着这鬼修。

    一旁的画卷暴涨，莫名的气息涌动着，叫周围的女修们都是尽数连连后退，神色巨变。

    她们从这气息中，感受到了一股极大的威胁。

    鬼修见状，神色也随之一变。

    在不知道这至宝到底有什么样的威力前，她也不敢当这出头鸟。

    犹豫了片刻之后，猛然一咬牙，直接只身爆退。

    片刻之后，直接消失在了苏沐面前。

    苏沐摇了摇头，开始将名字一一落实。

    “若是没有灵石，就不用上前了。”

    苏沐有些兴致缺缺了，还想着能够靠卖位置赚上一笔，现在看情况似乎是不可能了。

    “我没有太多的灵石，但有至宝可否？”

    就在苏沐失望的时候，一道清灵的声音响起。

    随后一个穿着晶莹长裙的女子，忽的出现在了苏沐跟前。

    在对方的身边能够感受到，浓浓的水汽。

    在定睛一看，见着对方额头上长出来的两根对角后，苏沐瞬间明白了对方的身份。

    居然是一条龙！

    龙女。

    “你有何至宝？”

    苏沐来了兴趣，连忙开口说道。

    “龙珠。”

    龙女闻言，纤手上捧着一颗圆溜溜的珠子，珠子之中似有一条龙正在不断盘旋游走，鳞甲与龙须在此刻都是纤毫毕现。

    而在这龙珠之中，这一条龙在游走间还伴随着闪电和兴风作浪的大海。

    苏沐看着这东西心头狂喜，这是真的宝物啊！

    龙珠之中凝聚出了龙形，这乃是元婴级别的龙陨落之后，龙珠方才有此等威能啊！

    “我看你排名列在九十一名，提你到六十八名，你看如何？”

    苏沐看了看，确定了对方的名次后说了一句。

    龙珠这东西，那可是又是无价的，基本上也没有人敢在明面上贩卖，要不然的话就等着龙族怒火了。

    如今见到这龙珠，着实是把苏沐惊喜到了。

    傲贞君闻言心头一喜，龙角在这个时候都是颤了颤，像是在表达喜悦的意思。

    这条龙倒是有点意思，以后是不是拐走几条龙弄到华夏去？

    苏沐心中琢磨着，好像这样去做的没什么毛病。

    就是不知道，这些龙答应不答应。

    苏沐沉声着，面前的傲贞君蓦然打了个寒颤，只觉得苏沐的眼神变得极为危险。

    好像是看着猎物一般的眼神。

    “够了够了。”

    傲贞君在这个时候连忙开口说道。

    本来看着苏沐直接提高了这么高的名次，她都在想着是不是可以在提一下。

    但看到苏沐的眼神之中，她顿时感觉太危险了，连忙打消了这个念头。

    苏沐闻言轻轻点头，把对方名字提了一下，随后落定。

    “那个，我这里也有至宝！”

    看着苏沐如此提了对方的名次，一旁的其余女修顿时急了，也连忙咬牙就要拿出至宝。

    哪只苏沐在这个时候却是摆了摆手，“名额已经用光了，想要的下一次请早。”

    说完，上面的名字开始一一落在了榜单上。

    而后，周围的女修们只觉得一股莫名的气运绕在了自己周身。

    排名越高的女修，气运便是越多。

    众女修死死的盯着榜单，眼神无比明亮。

    “嗯？为什么第一名空闲下来了？”

    所有人在这个时候，眼神都是死死的看着榜单。

    她们都在意，这第一名是谁。

    按理来说应该是阮温幼，但在没有看到的时候，她们都是不会死心的。

    然而当看到，阮温幼只是排在第二，第一名压根就没有人，空闲下来的时候，所有人都是愣住了。

    眼神在此刻，齐刷刷的看向了苏沐。

    苏沐在这个时候，却是把榜单一收，神色肃然，“这是第一次公布名次，第一名不好抉择出来，还需日后细细观察以确定第一名落在谁家，”

    众女听到这话，顿时恍然大悟，随后各自心生敬佩。

    虽说苏沐贪财了些，但多少对于这第一名还是非常慎重的，就这一点还是赢得了她们所有人的好感。

    而一些女修则是在心中赞叹苏沐做事漂亮。

    第一名没有决定下来，那就少了不少的争议，众女修也都会觉得自己有希望。

    然而她们哪里知道，苏沐这第一名早就在心中预订，留给了虞古月。

    压根就没有想到过，要把这第一的名次给这些女修，哪怕是暂时给她们一下都不行。

