    秦轩全身心沉浸在领悟之中，脑海中的画面一遍遍重复着，那撕裂天穹的弑天神剑诠释了杀伐剑道的真谛，便是极致的攻伐力量。

    想明白这一点并不难，但要真正做到却并不容易。

    秦轩修行了许多大道力量，并且能够将诸多大道融合为一，绽放出超强威力，但这便是他所能达到的极致吗？

    秦轩心中有一种感觉，他还能释放出更强大的攻击，但要如何做才能释放出来，这是他目前面临的问题。

    一段时间后，秦轩睁开眼睛，看向不远处的纯钧峰主问道：“前辈，如何才能发挥出极致的攻伐力量？”

    纯钧峰主目光露出一抹欣慰的笑容，道：“看来你已经领悟出杀伐剑道的真谛，以后将会越来越强大。”

    “但我不知道该如何做，将诸多大道融合为一，这是我能想到最强攻伐手段，不知还有什么手段比这种更强。”

    秦轩苦笑着说道。

    “我也想不到。”

    纯钧峰主回答道。

    “前辈……”秦轩神色愕然的看着纯钧峰主，显然没想到他会给出这样的回答。

    “在我还未踏足神境之前，我修行了多种剑道，后来我领悟出杀伐剑道的真谛，便彻底放弃其他的剑道，专注于杀伐剑道。”

    纯钧峰主开口道。

    秦轩目露疑惑之色，放弃其他剑道？

    这是为何？

    “修行的力量越多，在战斗时的可能性便也越多，可以绽放出许多种强大攻击，但却很难将自身力量发挥到极致。”

    纯钧峰主开口道：“我专修杀伐剑道，在战斗时斩出的每一剑都是杀伐之剑，久而久之，我对杀伐剑道的感悟便越深刻，释放出的力量也更为强大。”

    “世人常称十年磨一剑，实则也是这个道理。”

    纯钧峰主又说道：“虽然只有一剑，但若是这一剑足够强大，纵然对手有千万剑，依旧能够一剑灭之。”

    秦轩脸上露出若有所悟的神色，似乎明白了什么。

    纯钧峰主他只修杀伐剑道，几十万年岁月，他早已经将杀伐剑道修炼到极可怕的地步，即便是修行多种剑道的剑修，也不会是他的对手。

    除非，对方能够将多种剑道的威力绽放到极致，但这种可能性太小了，需要极其强大的悟性。

    拥有这等悟性之人，踏入天尊绝不是难事。

    “老夫的天赋不够强大，只能用这种极端方式，而你的天赋恐怕不逊色于天尊，当年天尊同时修行七种剑道，风华绝代，你也能够做到。”

    纯钧峰主笑着说道。

    听到此话秦轩目光顿时为之一凝，纯钧峰主的话语不无道理，七剑天尊与他的情况十分相似，都领悟了多种力量，他如今遇到的情况，七剑天尊当初必然也遇到过。

    “前辈可知天尊当初是怎么修行的？”

    秦轩开口问道。

    “我若是知道，早就踏入天尊之境了。”

    纯钧峰主白了秦轩一眼，秦轩脸色变得有些尴尬，道：“是晚辈失言了。”

    “车到山前必有路，你已经修行了多种力量，那就不要放弃，或许在将来的某一天你顿悟了，那时便知道该怎么做。”

    纯钧峰主开口说道。

    “前辈言之有理。”

    秦轩点了点头，他如今才七阶圣人，对修行不可能有太深刻的理解，等修行到了强大的境界，如今的许多疑惑很轻易便想明白。

    “你继续感悟神法吧，即便无法绽放出极致的攻伐力量，但以你目前的实力，再加上弑天神剑，神境之下鲜有对手。”

    纯钧峰主微笑着说道。

    “恩。”

    秦轩点头，随后又进入到感悟状态。

    修行无岁月，秦轩这一次领悟直接度过了数月时光，始终坐在那里，仿佛失去了对时间的感知。

    纯钧峰主也没有打扰他，让他安心感悟。

    这一天，秦轩终于睁开了眼睛，漆黑的眼眸中似乎有一柄神剑闪烁着，他抬头看了一眼虚空，一道恐怖的剑光在虚空中闪耀，直接将虚空撕开一道裂缝，一缕缕混乱的大道气流从裂缝中肆虐而出。

    “不错。”

    一道称赞声从旁边传出，开口之人正是纯钧峰主，他目光看向秦轩，笑着道：“你已经将弑天神剑初步领悟了，以后慢慢磨炼即可。”

    “今日我打算向前辈辞行。”

    秦轩朝着纯钧峰主拱手道。

    “去吧。”

    纯钧峰主回了一声，并没有挽留，秦轩在这里领悟了杀伐剑道的真谛，并且掌握了弑天神剑，他没什么好指点的。

    “前辈，我走了。”

    秦轩躬身拜道，旋即离开了天杀界。

    …………秦轩离开天杀界之后，直接飞下了纯钧峰，一段时间后，他来到了一座剑峰之上，只见有两道身影正在这里修行，正是李沐白与陈越。

    “数月不见，二位别来无恙！”

    秦轩看向两人笑着说道。

    在秦轩到来之时，李沐白与陈越便有所察觉，两人同时睁开眼睛，看见秦轩出现在前方，脸上顿时露出一抹欣喜的神色。

    “你这家伙也太不厚道了，当初我们一起去葬剑山，后来你随神剑离去，直接消失了一年，还将我们当做兄弟吗？”

    只听陈越冷哼一声，语气中透着几分怨恨之意。

    “额……”秦轩神色怔在那，若非陈越提醒，他都忘记了之前发生了什么。

    自从被剑灵带出葬剑山后，他先是在玄云天君那里修行，后来又去了纯钧峰，不知不觉竟然过去了一年。

    “这一年来我都是在修行中度过，因此对时间没有太大的感觉。”

    秦轩笑着解释道。

    “现在实力如何？”

    李沐白神色好奇问道，虽然秦轩的修为依旧是七阶，但他知道秦轩这一年绝对没有浪费，实力必然有了极大的提升。

    “神境之下，应该没有多少对手了。”

    秦轩笑着说道：“接下来我想和神境人物切磋一番，看看与神境的差距有多大。”

    “……”陈越与李沐白一脸黑线，恨不得将眼前这家伙暴揍一顿，简直太过分了，这是故意在他们面前嘚瑟吗？

    

