    第24章 愤难平   

    不计其数的罗刹会成员，涌向了林涛，就要从他的手里，将叶轻霏抢走。

    

    林涛拼尽最后一丝力气，用力将叶轻霏的身体抱紧。

    

    紧咬的牙根，都有鲜血渗出。

    

    罗刹会的人，不断用力掰扯他的手指，棍棒如雨点般砸落在他的身上，试图强迫他松手。

    

    疼痛，涌向全身。

    

    几乎将最后的一丝意识吞没。

    

    林涛依旧誓死不松手。

    

    哪怕是死，也要死在一起！   

    墙上的时钟，成为了林涛眼中唯一还能看到的东西。

    

    滴答，滴答！   

    他似乎可以清楚的听到指针走动的声音，一下接一下，节奏清脆。

    

    七点，到了！   

    “大胆狂徒，岂敢伤我主上！”

    

    “该死！”

    

    绝望的深渊里，忽然有一道声音，如同刺目的骄阳，撕裂了所有阴暗。

    

    龙一手持利刃，如杀神般，破门而入。

    

    围住了林涛和叶轻霏的十多个罗刹会成员，甚至都没有看清楚发生了什么，咽喉已经被撕开了一道血口。

    

    连惨叫都发不出来，便是当场毙命。

    

    林涛和叶轻霏周遭的麻烦，瞬间清扫一空。

    

    “特么的，又来一个送死的！”

    

    金狗见状，同样扯出两把匕首，怒气冲冲的冲向了龙一。

    

    “老子今天就让你知道，无端自大，是要付出惨重代价的！”

    

    “白痴！”

    

    冷面修罗来不及阻止，只有暗骂一声，立刻拿出手机通知会长暴龙。

    

    “会长，那个一直找不到踪迹的随身护卫，他来了！”

    

    “马上安排撤离，不要去管那两个家伙了！”

    

    病房里的暴龙，刚刚和赵宗山结束通话，便是得到了这样的消息，立刻脸色惊变。

    

    “是！”

    

    就在冷面修罗挂断电话的同时，金狗的脑袋，飞了起来。

    

    四溅的鲜血，惊呆了所有罗刹会的成员。

    

    他们心目中以彪悍著称的金狗，竟然与龙一只是照面，便是被秒杀！   

    龙一，还是人吗？

    

    从未有过的恐惧，几乎是一瞬间，便是弥漫了全身。

    

    面对着满脸冷峻的龙一，所有罗刹会的成员，都只是紧张的攥紧手中的武器，围着龙一，却根本不敢妄动。

    

    “一起上，围杀他们！”

    

    冷面修罗赫然下令。

    

    “退缩者，死！”

    

    暴龙会长的伤势还没痊愈，包括罗刹会的高层以及重要成员，撤离都是需要时间的。

    面对强悍如斯的龙一，只能是让这群炮灰，争取到更多的时间！   

    修罗之令，谁敢不从？

    

    无论冲锋还是退缩，都难逃一死。

    

    罗刹会的这帮亡命之徒，很快做出了抉择，发出疯狂的嘶吼声，宛如一群疯狗，扑向了龙一。

    

    不过，疯狗终究只是狗而已。

    

    如何能与猛虎相争。

    

    龙一双手持刀，一路厮杀，生生从数百罗刹会成员的围堵下，杀出了一条血路！   

    林涛背起叶轻霏，紧咬着牙关，将体内的力量全都挤压出来，拼命的跟上龙一。

    

    绝对不能，让叶轻霏死去！   

    “医院！立刻去医院！”

    

    林涛背着叶轻霏上了车，发狂似的咆哮着。

    

    龙一直接将油门轰到底，车子就如同脱缰的野马，疯了似的狂奔出去，直往医院而去。

    

    罗刹会的成员们冲出来，只能看到泼天的灰尘。

    

    哪里还能见得到三人的踪影！   

    北海市区第一医院。

    

    叶轻霏被紧急送到了手术室，林涛此时也坚持不住，浑身的力气，仿佛都已经被掏空了，软趴趴的倒在了地上。

    

    “主上！”

    

    龙一赶紧又将林涛扶起，送到了病房里休息。

    

    就在他刚刚将林涛放在病床上的时候，袖子忽然被扯住，依稀听到林涛的嘴里，似乎在说些什么。

    

    龙一立刻把耳朵凑了过去，这才听清楚林涛的呢喃声。

    

    “魔鬼训练营！”

    

    “我要去魔鬼训练营！”

    

    龙一神色一怔，还是郑重的点了点头。

    

    “主上放心，我一定把消息传达给战神！”

    

    “你好好休息！”

    

    林涛松开了他的袖子，再也扛不住疲倦，昏昏沉沉的睡了过去。

    

    好像这辈子，都没有这样的疲倦过。

    

    就像是要将这辈子的觉，都一口气睡个干净！   

    “叶轻霏！”

    

    不知道过去了多久，林涛的嘴里喊着叶轻霏的名字，猛然睁开了眼睛。

    

    整个人如条件反射似的，蹭的一下从床上弹起。

    

    “叶轻霏！”

    

    林涛呢喃着名字，感觉自己似乎做了一个冗长的噩梦，叶轻霏浑身是血的倒在自己怀里，奄奄一息。

    

    而他的双手，无论如何努力，都止不住喷涌的鲜血，任凭他如何呼唤，都再也听不到叶轻霏的回应。

    

    “主上，你醒了。”

    

    龙一闻声而来，看着精神恍惚的林涛，面露不忍。

    

    “龙一，叶轻霏怎么样了？”

    

    林涛看到龙一，赶紧追问叶轻霏的情况。

    

    “她伤得很重。”

    

    龙一叹气，说道：“加上之前的伤势，并没有完全恢复，性命虽然是保住了，但是需要很长时间的休养，才能完全恢复了。”

    

    林涛悬在嗓子眼的心，扑通落地。

    

    活着就好。

    

    “带我去看看他。”

    

    “是！”

    

    跟着龙一，林涛见到了特护病房里的叶轻霏。

    

    脸色惨白如纸，根本瞧不见半点儿血色，冷厉的眸子紧紧闭着，静静的躺在床上一动不动。

    若不是旁边的仪器还在闪烁，林涛真要以为，她已经是个死人了。

    

    确认过叶轻霏的状况还好，林涛的情绪，也渐渐平复下来。

    

    “龙一，巡查司那边准备的怎么样了？”

    

    “三百龙卫，什么时候可以出动？”

    

    当时在罗刹会大本营立下的誓言，林涛一个字都没有忘记！   

    这群恶棍！   

    他要全部灭杀！   

    “只等主上下令！”

    

    龙一神情严肃，恭敬回应。

    

    “全体出动！进发，罗刹会大本营！”

    

    林涛双目通红，熊熊怒意，冉冉升腾！   

    轰隆隆！   

    这是北海市最轰动的一天！   

    天空中直升机轰鸣，地上的装甲车，拉着响彻天际的鸣笛，浩浩荡荡的驶过长街，直奔罗刹会的大本营。

    

    三百龙卫，近千巡捕！   

    如群狼涌入罗刹会的大本营之中，激烈的打斗，一触即发！   

    装备精良，实力强悍的龙卫和巡捕，几乎是顷刻间，就占据了绝对的上风！   

    整个战斗过程，居然仅仅用了不到五分钟，便是宣告结束！   

    林涛不由得皱起眉头，事情有些不对劲！   

    “龙一，怎么回事？”

    

    龙一和巡查司的方士同，同时来到林涛面前，脸色都很凝重。

    

    “林先生，我们来晚了一步！”

    

    “一定是有人给这群混账通风报信，就和我们之前巡查司的行动如出一辙，只有一帮炮灰守着地牢，高层和一些重要成员，早就跑的没影了！”

    

    方士同愤愤的挥拳。

    

    就这么一个无恶不作的罗刹会，居然可以将巡查司，如猴子般戏弄。

    

    这口气，叫人怎么咽的下去？

    

    嘭！   

    林涛的拳头，重重砸在了墙壁上，满面森然。

    

    “罗刹会，我一定会让你们，为这一切恶行，付出代价！”

    

    

    

