    雷山之中，只有红色的山脉，红色的神雷。

    李墨独自一人之后，便加快速度朝着前方飞去，期间落下的一道道红色神雷，在他的头顶劈下，他根本就没有理会，哪怕是劈落在他的身上，也如同隔靴挠痒一样，没有任何感觉。

    他的速度越来越快，哪怕雷山极为的庞大，但是，很快他还是来到了雷山深处。

    在他的眼前，是最为中心的地方，这里有一座座彼此相连的巨大山峰，这些山峰的上方，赫然是最为粗壮的一道道十万丈粗的红色神雷，即便是相隔甚远，李墨依旧是感受到了这红色神雷的可怕。

    哪怕是如今的他，依旧是不能够抵挡的。

    因为此刻他所站立的地方，哪怕是混沌神帝之中，都没有几个人能够走到这里，更何况是穿过这一座座相连的山峰。

    这些山峰之中，到底有什么呢？

    这里面应该就是雷山的秘密，但是，却从未有人能够进入过其中。

    因为这些红色神雷，都足以劈死混沌神帝了。

    也足以让李墨再次炼体。

    可如今时间不多，他还带着水镜宗的天骄们，所以，便放弃了炼体的计划，等之后，九州大比结束后，再来这里炼体、。

    再进行一次炼体的话，他的蛮神族身躯将会变得极为的庞大，哪怕是依靠肉身之力，也完全可以斩杀混沌神帝了。

    再加上如今恐怖的天赋之力的话，哪怕，将会变得极为的强大。

    “不过……”李墨看着红色神雷喃喃道：“虽然，现在不用炼体，但是进入看一下还是可以的，这雷山究竟有什么秘密，我也是颇为好奇的！”

    言罢，李墨的眼眸微亮。

    看着一道道十万丈的红色神雷，然后笑了笑，牛头梗啊！言罢，他纵身直接朝着前方飞去。

    还未接近这十万丈的红色神雷，便感受到了巨大的压力，甚至他的蛮神族身躯，自动的紧绷了起来，身上的修为之力，都运转的更快了一些。

    但他没有停止，而是再次朝着前方冲去。

    看起来极为渺小的身躯，直接冲进了一道十万丈粗的红色神雷之中。

    “轰隆！”

    这可怕的爆响声，似乎是从他的身躯每一处地方响起。

    红色神雷劈中了他的身躯。

    这种强烈的疼痛，还有巨大的威力，似乎瞬间要将他的身躯每一处地方完全撕裂一般可怕。

    若是一般的混沌神帝，在这红色神雷的轰击下，已经死了。

    饶是李墨，也感觉浑身被撕裂一样，他的衣衫早就承受不住，直接爆裂撕碎了。

    而他的浑身经脉，骨骼，也都是全部与断裂。

    但是，在李墨的混沌星河功之中，也在快速的恢复着。

    此刻的李墨没想着炼体，他承受着巨大的痛苦，眉头紧锁，朝着前方飞去。

    要穿过这无数道恐怖的红色神雷，然后看清这一座座山峰之中，到底有什么。

    红色的神雷，不断的劈落在李墨的身上。

    他的身子，在不断地破碎，然后恢复，时而双腿被炸飞了，时而胸膛被炸出一个大洞，但依旧是很快的恢复着。

    在这种恐怖的红色神雷之中，飞行了片刻之后。

    李墨终于是走出了红色神雷的范围之内，而后看见了这一座座彼此相连的山峰之中，到底有什么。

    “这竟然是…………”李墨的目光微微大睁，露出了一抹惊讶之色。

    在这强大而可怕的红色神雷之中，竟然有这么一方世外桃源一样的地方。

    这里有一道瀑布，从一座青色的山峰之中，缓缓的流淌下来，它没有波澜壮阔的雄壮，却有一种小桥流水一般的意境，虽然瀑布不大，但却给人一种生生不止的感觉，似乎是亘古便存在的，瀑布流淌下来，形成了一道小溪。

    小溪的周围，是一种很简单的却不知名的花草，非常的简单，好看，拥有一种别样的意境。

    这里的一切，都是一种俊秀之美。

    一眼看去，似乎是一个大家闺秀居住的地方，但是，却并没有任何房舍，一切都是那么的自然，李墨仔细看去，也没有任何洞府，没有任何人烟的气息。

    外面的红色雷电，如此的恐怖，但里面却是这么的优美恬静，着实反差极大。

    而李墨走进来之后，也没有什么红色雷电了，他看了周围一眼后，忽然感觉身上凉飕飕的，这才发现，方才的衣衫在红色神雷之中，被披散了。

    他立刻从储物袋之中拿出了一套衣衫，可还未穿上，眼前却出现了一道虚影，而后这虚影，缓缓变的真实了起来。

    这赫然是一位女子，这女子肌肤如雪，面容恬静，自然。

    有一种无法形容的感觉，就似乎是眼前的瀑布，就似乎是眼前的小溪，就似乎与周围的环境一模一样。

    她的衣衫也是一种素白的颜色，并且衣衫很长，缓缓的身后飘荡着，显得异常的潇洒出尘，她的眼眸一尘不染，就如同世间最为纯净的镜子一样。

    这女子出现在李墨的面前，上下仔细打量起来了李墨。

    李墨老脸一红，立刻穿上了衣衫，饶是他身经百战，但赤身果体被一名女子这般打量，也是颇为尴尬的事情。

    在尴尬之后，他立刻便疑惑了，这种地方，竟然有这样一位女子？

    但刚才他已经看过了，这里没有任何人类修士居住的痕迹。

    这女子，是谁？

    “你的身上，怎么会他们两个的气息？”

    这女子开口了，声音非常的恬静，就如同小溪叮咚，击打在圆润的鹅暖石上，声音悦耳好听。

    “他们两个是谁？

    你，又是谁？”

    李墨问道。

    他能够感受到，这女子并没有什么恶意，只是单纯的好奇而已。

    “你的实力，竟然能够穿过这神雷，也属奇怪，混沌神帝都不可以的。”

    这女子自顾自的喃喃道，似乎更加疑惑了，“是他们两个帮助你了吗？

    对了，忘了自我介绍，我生下来是没有名字的，便给自己起了一个名字，小溪！”

    “小溪，很好听的名字，很符合你！”

    李墨道，“可你说的他们两个，是谁？”

    

