    早上七点半。

    很多人爬起来准备抢红包，这可是瓜分一个亿的机会，谁也不愿意错过。

    赵学艺也定了闹钟，他也老早就爬起来了。

    八点！

    第一轮红包雨来了。

    大家都点击红包，有几角钱的红包，也有几元的，但是大家都没拿到“流星花园”四字红包。

    大家有些失望，几角钱、几元钱的红包根本不痛不痒啊。

    这时腾达集团有推送了消息，把腾达下载链接分享给没有腾达账号的人，有机会获得“流星花园”四字红包，瓜分一个亿！

    大家心动了，于是大家都把下载链接分享给了亲戚和朋友，让他们注册使用腾达账号。

    腾达集团。

    公司一直在同步监测着下载量，从八点开始，下载腾达的人爆增数被，几乎是去年一个季度的总和。

    这个数据太夸张了，甚至让马腾达都觉得有些不可思议。这可是一天的下载量啊，居然就超过了去年一个季度的下载量，实在是不可思议。

    太逆天了！

    这一套宣传方案就是萧央策划出来的！

    敢用一个娱乐明星做出来的策划，不得不说，马腾达实在太有魄力了。事实证明，他没看走眼，萧央这个方案实在太厉害了。

    戴兵忍不住说，“萧央在梦工厂实在太屈才了。”

    马腾达说，“他的梦工厂以后也一定能做大。”

    戴兵深以为然，萧央给腾达公司的那套资料简直是价值连城，无法用金钱来衡量。

    马腾达甚至把腾达公司的股权拿出来给萧央了，足了他对萧央的重视。

    九点钟的时候，又是新一轮的红包雨，大家再次疯抢红包。

    与此同时，已经分享给别人下载链接的用户，获得了“流星花园”四字奖励，不过无法直接领取，必须再次分享下载链接才能领取。

    很多用户尽管觉得腾达集团和萧央挺无耻的，但还是咬牙继续分享下载衔接了。

    红包领取界面，一条红色的领取进度随着分享次数的增加不断上升，只要达到100%满格就能领取到“流星花园”四字红包。

    有人算了一下，至少得分享给三十个以上的人才能成功。毫无疑问，这三十个人都知道《流星花园》这部电视剧了，也都拥有了一个腾达账号。

    本来，《流星花园》九成都是年轻观众，经过腾达集团的宣传之后，很多几十岁的大妈都知道《流星花园》这部电视剧了。

    很多演员和导演都被惊呆了，这简直和作弊没什么区别啊，有腾达集团在背后支持，梦工厂的电影和电视剧想不火都难。

    最愤怒的是罗俊，他实在想骂娘，腾达集团眼睛瞎了吗？居然选择帮助梦工厂！

    王惊梦说，“老板他们已经去找腾达公司了，如果腾达公司不跟我们合作，我们可以去找其他两家公司。”

    罗俊无奈，即便之后能成功合作，但这一次他肯定栽了，腾达集团的宣传力度实在太大了。

    王惊梦心说，现在你还觉得萧央好对付吗？

    ……

    梦工厂。

    众人都在分享腾达账号！

    “你的进度到多少了？”

    “70%，估计再分享几个我就能开启红包了！”

    “哈哈，我成功了！100%！”

    一个人激动的站起来。

    大家过去围观。

    这人的手机界面上显示“恭喜您！您获得流字红包一个！”

    旁边又有人尖叫:“我也成功了！”

    他得到了一个星字红包！

    不止是梦工厂的人拿到了红包，华夏各地都有人获得了“流星花园”四字红包。

    这可是朝着“亿万富豪”迈进的一步啊，谁不激动？

    十点、十一点、十二点……

    一轮又一轮的红包雨接着下。

    “流”字，“星”字，“花”字是最多的，但是几乎没有人拿到“园”字，大家抓狂！

    已经是中午十二点了！

    “谁能给我一个园字？”

    “求园字！”

    “坑爹啊，为什么没有园字？”

    越来越多的人发现旁边的人都没有“园”字。

    于是，那些已经拿到“园”字的人开始发朋友圈炫耀，表情极为嘚瑟。

    腾达集团又开始了下一招！

    点击分享《流星花园》观看链接，把《流星花园》分享给好友看，可以增加获得“园”字的机会。

    “太坑爹了，这到底是谁出的主意？”

    “绝对是萧央，我有种感觉，红包也是他发明的！”

    骂归骂，大家还是继续分享《流星花园》给好友，好友不够的急忙让朋友注册。

    一时间，“抢红包”疯狂传播，大家都在抢红包，拉亲戚找朋友想方设法收集红包。

    其实，普通红包的金额并不大，最多也就是几块钱，但是大家就是乐此不疲，觉得很有趣。

    当然，大部分人还是想得到“流星花园”红包，以及那坑爹的“园”字红包。

    晚上七点。

    《流星花园》即将开播。

    就算是以前不喜欢看《流星花园》的人，此刻也迫不及待的想看一下《流星花园》。

    七点半的时候，《流星花园》终于开播。

    腾达集团推送《流星花园》小常识抢答，大家非常积极。

    又有很多人抢到了“流星花园”红包，但是唯独“园”字红包很少很少，抢到手的人屈指可数。

    “这很正常，如果每个人都能抢到园字红包，那这一个亿怎么分？”

    “就是，我倒是希望园字只有几个，那样的话一个人就能分几千万了。”

    “啧啧，那可是几千万啊！”

    很多人眼红。

    就算没办法拿到一个亿，那也是非常值得的，几千万可以让大部分人少奋斗几十年，甚至一辈子了。

    “这次《流星花园》的收视率会到多少？会破纪录吗？”

    “很有可能，我妈都六十了，现在也在看《流星花园》，最奇怪的事还看得津津有味。”

    “卧槽，这电视剧有毒！”

    尽管有很多人是因为红包才开始关注《流星花园》的，但是一看之后居然觉得有意思，于是就认真看了起来。

    不得不说，就算是大妈也喜欢看偶像剧。

    “《弄潮儿》真是倒霉，遇到了《流星花园》这个对手。”

    “我真期待明天的收视率，《流星花园》究竟会不会打破纪录？”

    ……

