
就在两人交谈的时候，雷欧已经从树林里面走了出来，只是他出来的时候，手里面还拿着一个东西，一个看上去像是铁盆一样的东西。

“这是什么？”希尔维亚好奇的问道。

“头骨。”雷欧简单的回答了一声，将手中的东西递给了一脸好奇的希尔维亚，自己也陷入到了沉思之中。

正如他所说的那样那个铁盆一样的东西的确是一个头骨，只是这并不是维纶世界生物的头骨，而是一群边缘星系非常有名的外星劫掠者的头骨。

这些外星劫掠者专门以抢劫来往边缘星系的货船为主，其成员都是不同的外星种族，自称为被遗弃者，所以他们为了标定自己的身份，他们会将自己头上的一块骨头取下来，用一种特殊的能够抵挡精神侵袭的宇宙金属来替代。

雷欧手中那块看上去像是铁盆的东西就是一块替代头骨，其实在找到这块头骨的地方还有一些外星人的零散骨头，但因为没有什么价值，所以雷欧也没有捡起来。

从种种情况来看，应该是某个外星劫掠者无意中进入到了爱奢丽森林里面，并且身受重伤，最终不治身亡，而他驯养的比克亚人就脱离了控制，但也因为驯养的缘故只有野兽的本能，始终在这里生活着直到遇到了瑟兰。

从那里骨骸的腐化程度来看，这个外星劫掠者掉落到这里的时间不超过十年，但问题是爱奢丽森林不能以常规来判断，这个十年时间要打个引号。

另外，让雷欧感到疑惑的是这个外星劫掠者身边并没有这些劫掠者标配的那些武器，以他对这些外星劫掠者的了解，就算是死这些外星劫掠者也不会放下他们手中的武器。

“这东西不会影响我们的计划吧？”希尔维亚和瑟兰没有从这块金属上看出什么名堂来，便将东西递还给雷欧问道。

“不会！”雷欧肯定的回答了以下希尔维亚的提问，但并没有将东西接过去，而是对希尔维亚说道：“这东西对我没有什么用，但对你们或许有些用处，你们想办法把它熔炼成头饰，戴在头上，能够一定程度上减弱别人对你们的精神影响。”

“这是神属金属？”听到雷欧的话，希尔维亚和瑟兰脸上都露出了惊喜之色，重新将视线集中在这个刚才被她们当成是普通铁器的替代头骨上。

神属金属是教会特产的一种金属，能够帮助普通人抵御一些精神伤害和控制，在很长一段时间都是各国顶级的贵族用来抵挡暗世界一些特殊能力的唯一物品。

雷欧摇了摇头，说道：“效果比不上神属金属，但却制作方便，至少不需要经常将这东西放到教会接受神灵祝福。”

“竟然还有这种神奇的金属。”希尔维亚也没有客气，将东西放到了她的随身挎包中。

三人又交谈了几句，重复了一下之前制定的计划细节，然后确认了一下彼此的状态，便决定不做修整，继续前往魔女墓地。

“不是要去魔女墓地吗？为什么往树上爬？”雷欧看到希尔维亚和瑟兰各自抓住古树向外突出的一块树皮，踩着树皮缝隙形成的落脚点，顺着巨大的树干，朝树上爬去，便疑惑的问道。

“去墓地的入口在树干上。”希尔维亚简单的回答道。

“噢，既然这样，没有必要这么辛苦的往上爬，还是我来吧！”雷欧点点头，将灵能调用起来，把自己、希尔维亚和瑟兰三人包裹起来，形成了一个无重力力场，然后腾空而起，缓慢的顺着树干向上飞去。

“啊啊！”因为雷欧出手突然，希尔维亚和瑟兰没有一点心理准备，全都本能的惊慌叫喊了起来。

不过很快她们就恢复过来，除了狠狠的瞪了雷欧一眼，怪他不打招呼就动手以外，都无比新奇的感受着这从未有过的失重状态。

“这是巫术？”希尔维亚的身体素质本身就超人一等，很快就熟悉了这种失重状态，甚至可以控制自己身体小范围的移动，在稍微新奇的在空中移动了一下后，她来到了雷欧的身边，好奇的问道。

“不是巫术，是另外一种能力。”雷欧如实回答道。

“是这种能力。”只见希尔维亚忽然抬起手，在手中凝聚出一团非常微弱的灵能，虽然这团灵能非常微弱，但却极为纯净。

见到希尔维亚忽然施展出灵能来，雷欧愣了愣，但很快就想明白了是怎么回事，说道：“这是你通过我的血液掌握的力量？”

“是的。”希尔维亚点头承认道：“我的能力可以模仿出以前感受到的任何一种力量，我在你的血液中感受到了很多力量，不过只有这种力量最为纯粹和强大，所以我就记下了这种力量，希望这没有冒犯到你。”

“没有关系。”雷欧并不在意希尔维亚掌握了灵能这种力量，他更在意希尔维亚的能力。

一直以来，雷欧只是以为希尔维亚的能力是转变身体，在本体女性希尔维亚和化身男性莫泊桑之间转换，但现在他才知道身体的转变只是希尔维亚魔女力量的表象，对方真正的力量其实是模仿。

“喂！喂！你们两个聊天之前可不可以先帮我一下！”一旁的瑟兰极为不满的大声嚷道。

只见，相比起希尔维亚的身体素质来，瑟兰的身体素质显然查了不是一星半点，她虽然努力的控制身体的方位，但却始终无法在失重状态下控制力度的大小，使得她始终在空中旋转，停不下来。

希尔维亚笑了笑，飘过去，一把拉住了瑟兰的手臂，把她的身体摆正，然后有带着她飞回到了雷欧身边。

不知道是不是多了一个人的关系，雷欧和希尔维亚都没有了交谈的兴趣，气氛也变得有些莫名的尴尬。

不太习惯这种气氛的雷欧提快了飞行的速度，在希尔维亚的指点下，绕着树干移动，快速的朝魔女墓地的入口飞过去。

大约飞了半个小时左右，雷欧已经飞到了树干的中段部位，这时候不需要希尔维亚指出来，雷欧就已经看到了树干上一个极为醒目的巨大树洞。

“那里，那里就是魔女墓地的入口。”希尔维亚虽然知道雷欧已经看到了目的地所在，但依然还是伸手朝那边指了指说道。

很快三人就进入到了那个大树洞内，落在了大树洞里面的一块藤蔓盘成的平地上。

脚踏实地后，雷欧就接触了周围的灵能力场，希尔维亚和瑟兰重新感觉到了重量落在身上，只是她们都还没有从失重状态恢复过来，一阵头重脚轻的的感觉立刻侵袭上来，让她们不由自主坐在了地上。

雷欧过去常年生活在太空中，早就适应了这种重力、失重的交替变化，所以没有像两个魔女那样不堪。

不过长达半个小时的灵能力场，不仅仅消耗了他大量灵能，而且为了维持力场稳定，他还必须长时间的集中精神，控制灵能，现在解除灵能力场后，之前没有感到的精神疲惫立刻涌上来，让他也不得不坐在地上，一边从储物空间内取出一些能够对恢复灵能有帮助的药剂和高能量物质服用，一边放松身体，让身体和精神缓慢恢复。

“原来大树洞是这样的？”恢复过来的希尔维亚和瑟兰没有打扰雷欧的恢复，她们在树洞内部看了看，经过了一阵新鲜感后，不约而同的有些失望的说道。

雷欧听到两人的话后，感觉有些不对劲，不由得问道：“你们以前没有来过这个魔女墓地的入口吗？”

“没有。”希尔维亚摇了摇头，说道：“魔女墓地的入口很多，不仅仅只有这里，其他地方至少还有五六个入口。不过这个入口要更近一些，但因为树干太难爬了，所以魔女一般不会选择这个入口，会花费几天时间去另外一个入口。”

雷欧服用了一瓶专门用于恢复灵能的高能量物质溶剂后，感觉到灵能稍微恢复得差不多了，虽然精神依然还是有些疲惫，但已经对他没有妨碍了。于是他站起来，走到了藤蔓延伸到树洞的深处，看到树洞内部是一条笔直向下的洞窟，藤蔓在洞窟中交错盘踞，形成了一座座架在空中的藤蔓桥梁。

虽然这些藤蔓桥梁很多，但有不少宽度都不是很大，仅仅只能容纳一个人在上面行走，两边则是悬空的，看上去显得非常危险。

“我们等一下，就从这里下去吗？”雷欧皱了皱眉头，转头看了看希尔维亚，又看了看瑟兰，说道：“这样的藤蔓桥，她能行吗？”

“哼！”瑟兰冷哼一声，然后什么话都没说，直接走上了看上去显得极为狭窄和危险的藤蔓桥。

别看她身体素质不怎么样，但动作却很敏捷，而且平衡性非常好，走在那些藤蔓桥上面就和走在平地上一样，一眨眼的功夫，就已经下去了十几米了。

“瑟兰是穆族人，他们在成年之前都是生活在森林里面，而且大部分时间都是生活在树上。”希尔维亚看着雷欧意外的表情，笑了笑，解释了一下，然后也迈步走上了藤蔓桥，快速的往下移动，追上瑟兰。

雷欧也紧跟了上去，只不过他并没有走桥身，而是认准落点，直接从桥上跳到下层的藤蔓上，一层层的往下跳。

一行人往下走得很顺利，中间在几个宽敞的藤蔓平台休息了一下，又继续下行。

只是，雷欧很快就感觉到了不对劲，因为按照他的计算，他现在下落的深度已经超过了之前飞上去的高度，也就是说他们现在的位置是在地下。

为此，他在一个休息点上，将心中的疑问向两名魔女询问了一下，只是两名魔女也不清楚具体情况，她们只是知道，从大树洞往下走，一直走到底就能够到达魔女墓地。

雷欧见问不出什么有用的信息，也只能从期望以前魔女的经验还能够有用。

大约又往下走了大约半个小时左右，三人停下了脚步，站在藤蔓边缘看着下方一个可以当作休息点的藤蔓平台上。

只见，这个平台此刻已经被铺上的一层树叶，看上去像是一个窝，而在这些树叶上可以看到一个个蛋，这些蛋都非常大，每一个都比得上一个婴儿头，另外蛋壳上还布满了花纹，这种花纹就像是某种不规则的流体一样，不停的变换着形态，每一种形态都让人感到有些恶心。

“这个大树洞里面有生物在栖息吗？”雷欧看了看下面蛋，视线又转移到了不远处的树墙上，沉声问道。

“这个我不清楚，书里面没有提到过。”希尔维亚也皱了皱眉头，不解道。

“不管了！”雷欧拿出国王、王后来，想了想，又将它们插回到枪套内，改为将双子变成十字长剑模式，然后朝两人说道：“你在这里等一下，我解决了那些家伙，你们再下去。”

说完，也不等两人做出反应，他就飞身跃下了藤蔓桥，落到了下方一根藤蔓上，并且飞快的一蹬地面，身体瞬间横移。

几乎就在雷欧横移的时候，就看到数道水箭从周围的黑暗处飞溅出来，落在了雷欧之前的落脚处，而水箭打中的藤蔓瞬间像是融化了一样变成了一滩烂泥，断裂开来。

藤蔓断裂造成的响声，根本没有给雷欧造成任何影响，他的身形依然非常快的冲倒了树壁旁边，手中的双子长剑在空中，轻轻一划。

只看到，剑锋带出了一滩蓝色的血液，然后一条成人大小的蜥蜴就脱离了近乎隐形的伪装，身首异处，向树洞更深处掉落下去。

解决了一个蜥蜴后，雷欧又用同样的方法，避开这些隐形蜥蜴的攻击，将他能够用精神网感应到的所有蜥蜴全都斩杀，原本充满树木清香的树洞内，顿时弥漫了一股浓郁的血腥气。

雷欧随后落在了那个蜥蜴窝平台上，走到了那一窝蛋前，正准备抬脚把这些蛋全都踩碎。

“等等！”希尔维亚忽然叫住了他，然后快速的从藤蔓上移动下来，走过来，蹲在那些蛋的旁边，仔细的看了看，说道：“这些蛋留下来，我有用。”

说完，她就将这些蛋一个个放入到她的挎包中，一旁的雷欧对这些蜥蜴蛋并不在意，他更在意希尔维亚手中那个似乎也拥有一个储物空间的挎包。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49191629"  chaptername="第六百七十四章  大树洞">加入书签</a>
</div>
