    第138章您的末日锦鲤请签收33

    有白燕婉护着，不出事，伊绮白也就睁一只眼闭一只眼了。

    被伊绮白这么警告，白燕婉看男人一眼，冷漠地转身跟上队伍，不再管男人的死活。

    “燕婉……”

    男人不顾疼痛想追上去，白燕婉一拉车门，没往他身上再看一眼。

    在末世里最重要的是活下去，白燕婉是水系异能者，离开队伍，没有伊绮白他们的庇护，她很难顺利到达文明基地。

    一个当成路途解闷的男人，不值得白燕婉舍弃奔赴。

    伊绮白他们离开。

    男人害怕冰系女生对自己下狠手，连忙手忙脚乱地跑出去。

    女生不想轻易放过那个男人，又担心自己弟弟，只好暂且不顾。最好别再让她遇见！

    “小宇他怎么办……”

    男孩现在已经有明显快变异的现象。

    见此，男生拉住女生的胳膊把她扯到一旁，不忍心的说：“难道我们真的要那样做吗？我、我下不了手啊……”

    “小宇他虽然不是我亲弟弟，只是我救下的弟弟，可我们不能就这样真不管他吧？”

    女生眼眶红红的，站在原地很是无措。

    “姐姐，你们动手吧……”那个男孩走上前一步，抱着怀里的小熊，声音平静的说，“我不想变成那些怪物。”

    完全没有刚才面对其他人在场时，那样怯生生的模样。

    眼瞳里反而很平静，仿佛对末世里的一切都看得很通透。

    一个十岁的男孩，身旁没有亲人，能无依无靠地活到现在，证明了他的头脑也没那么简单。

    时卿还在跟幺零零探讨，她的自愈能力是否能治愈别人。

    幺零零回答：否。

    时卿的自愈能力属于她自己可使用的异能，以什么方式对其他人都是无效的。

    所以说根本没有研究她的必要啊！

    还好沈渡光没有黑化，他只是个单纯无害的沈三岁。

    时卿偏眸看沈渡光一眼，他不知道想起了什么，低垂着头，亚麻色的碎发微微打在额前。

    很是温顺。

    又显得有些孤单。

    时卿握住他的手，沈渡光的指间很凉。

    予暖于他，沈渡光恍然抬眸看她，更紧地回握住时卿的手。

    “走吧。”

    时卿帮不了，她在这也没用。

    沈渡光犹豫地回头看一眼，还是转身跟她走。

    女生左右张望，看到他们的背影，她似乎认出来，试探性的喊一声：“沈渡光！”

    时卿：“……”

    沈渡光：“……”

    时卿停下脚步，回头望一眼女生仿若看到救世主般欣喜的表情，她的视线淡淡落在沈渡光身上。

    微微扬起下颌：“叫你呢。”

    别装做听不见！

    人家女孩子都追上来了！

    沈渡光往回一看，他轻轻蹙眉，往时卿身后靠，声音弱弱的：“不认识。”

    见时卿不说话，沈渡光揪住她身后的衣服，又补充一句：“真的，不认识……”

    时卿：“……”

    不认识就不认识。

    往她身后躲什么呀！

    女生几乎是快步来到他们面前，生怕他们离开了。

    她微喘着说：“沈教授，我们见过的，之前我有参观过你们研究所。你们那个项目的资金，是我父亲赞助的……”

    *

    新年快乐呀~~

    明天要上PK啦，平时不投也就算了，新的一年该投投票了呜呜~~QvQ

    (本章完)

