    喝声隆隆滚荡，宛若道道震雷，自天月院上空响彻，引动无数人的心神。

    许多身影，都不自觉朝着横跨天北大河的血桥生死台走去。

    北莽院学员的身影，已经站满大河以北，目视着大河以南熙熙攘攘为数不多的天月院学员。

    “北莽院楚然，可敢一战！……”

    白面阎罗白煞的断喝声，依旧在滚荡着。

    天北大河以南的天月院学员，也越聚越多，但自始至终，都没有看到楚然的身影。

    “废物！”

    连吼十几声，依旧未见楚然应战，让白煞的不由得低哼一声。

    可这一句“废物”却立刻让天月院的一众学员，怒火丛生。

    “白煞，你还要不要点脸？以炼魂境五重的修为，约战三日前，不过炼魂境二重的楚然学长，但凡要点脸，都不会这么做！”

    “天月院之人，都知道你很强，但你也不必如此咄咄逼人吧？”

    “与北狂人之战，还有两个多月，莫不是北狂人怕楚然学长在这两个多月里超越他，而让你出面对付楚然学长？”

    “告诉北狂人，如若害怕，就取消约战，何必如此！”

    天月院人群的呼声，让白面阎罗的脸色越来越白。

    熟悉白面阎罗的人都知道，白面阎罗的脸越白，就代表着杀心越重。

    “一群废物，休要在我面前聒噪！”

    白面阎罗一声怒喝，刹那震入所有天月院学员的耳中。

    滚滚震喝之音中，夹带着一股强大的本源之力，顷刻间，就让天月院众人面色皆变，心神颤抖。

    入微本源威压！

    哪怕这股威压，分化到数百人身上每个人只一缕，可对于只有，依旧十分可怕。

    “废物成堆，聒噪何用！”

    天月院众人的反应，让白面阎罗不由得冷笑起来：“如若楚然不敢战，尔等尽可来战！”

    “一人不敢来两人，两人害怕上四人，四人不敢来八人，无穷尽也！”

    “尔等废物，尽可一拥而上，看我白面阎罗一人屠尽尔等！”

    话落，屠刀现。

    一刀斩空，将虚空撕裂处一道血色痕迹。

    凛凛血色辉光，宛若昊阳般刺眼。

    不只是刺眼，更直刺天月院人群的内心之中，让无数人心间震颤而不敢抬头。

    一人屠尽尔等！

    何等嚣张的一句话。

    可偏偏，却无一人敢应。

    这就是本钱，白面阎罗嚣张的本钱！

    “阎罗老大！”

    “阎罗老大！！”

    “阎罗老大……”

    眼看着天月院众人，被白面阎罗一声喝压的头都不敢抬，北莽院方向，瞬间响起无数呼声。

    一张张北莽院学员的面孔，皆吼的面红耳赤。

    仿佛要将前几日，接连死去路泽、宇飞、冷寒风几人所带来的阴霾，完全扫空。

    “在我天月院学员面前狂妄，你还不配！！”

    就在这时，天穹之上，突然传出一道淡淡的低语声。

    声音不大，但却能异常清晰的传入在场的所有人耳中。

    这声音，落入天月院众人耳中，舒适宜人，宛若一汪清泉，瞬间冲散了压在他们身上的本源威压。

    可落入北莽院众人耳中，却宛若轰然乍起的惊雷。

    刹那，让高呼声戛然而止。

    更让成百上千北莽院学员，尽皆身颤俯首，目带惊悚。

    “谁！！”

    白面阎罗见状，蓦然一声怒叱，双眸也登时凝向了天月院方向的虚空之上。

    只见远处虚空，一道背生一双炙红色羽翼的身影，凌空飞掠而来。

    这羽翼很大，展开时，足有丈许。

    滚烈的炙红色，仿佛有无尽天火附着，更似有滚沸的熔岩，滚滚不息。

    最让白面阎罗眉头紧锁的是，他竟感受不到这身影身上丝毫的力量气息。

    就好像，迎面飞掠而来的，只是一个没有修为的普通人一样！

    但明显，这根本不可能！

    只是，他想不通，为什么自己的精神力在覆盖到对方身上的时候，就好像覆盖在了一方黑洞之上，只有一片朦胧，而无丝毫信息传回。

    这种情况，通常只会发生在修为远远超脱自身的情况下。

    难道，来人是天月院的某位副院长？

    可即便是副院长，他也不该查探不到！

    “废物东西，连是谁都看不透，也敢在这里张牙舞爪！”

    冷叱声，再度响起。

    没有任何犹豫，更没有丝毫留情。

    一句“废物东西”，将白面阎罗之前的狂妄，尽数原封不动的送了回去。

    正如声音所说，连是谁都看不透，不是废物，又是什么！

    “唰！”

    声音落下的瞬息，这道身影，也轰然降临在了血桥生死台上，就那么淡漠的站在白面阎罗的面前。

    炙红色的翅膀，也随着身影的落定而缓缓消失，露出了一副熟悉的少年面孔。

    “楚然？！”

    白面阎罗在见到这张面孔后，牙关顿时微微紧咬了一下。

    来人，竟然是楚然！

    可他无论如何也想不通，自己怎么连楚然身上的气息都察觉不到！

    宝物！

    很快，他就想通了，定然是楚然身上有某种宝物，遮蔽了气息。

    “楚然学长！”

    “楚然老大！！”

    见到这身影，天月院学员中，也顿时响起了无尽磅礴的滚滚呼声。

    他们的楚然学长，竟真的来了！

    他们本以为不回来。

    毕竟，在他们看来，楚然的修为，还根本达不到与北莽院盛名两三年之久的白面阎罗相比，还有很大的差距。

    可在楚然真正出现在血桥生死台上的那一刻，人们的心，却出奇的安静。

    就好像，站在那里的不是一个人，而是一个永远能够创造奇迹的神！

    战无不胜的战神！

    只要这道身影出现，必定会再度创造奇迹。

    天月院人群反应的转变，即便是白面阎罗，心中也不由得有些吃惊。

    他知道楚然在天月院威望很高，却没想到，已经高到了这种地步。

    似乎只有他们北莽院的北狂人，才能达到这一点。

    “别以为自己有一件隐藏气息的宝物，就能改变什么！”

    白面阎罗眉头顿冷之间，冷眸轰然凝向楚然，手中的战刀，也瞬间指向楚然：“今日，取你狗头，祭奠冷寒风！”

    “杀了他！！”

    “阎罗老大，杀了他！”

    “杀！！”

    被楚然本源威压镇压的北莽院人群，在白面阎罗拔刀之刹，也终于消散。

    怒吼声，瞬间震天。

    可是，他们迎来的，却只有两个字。

    “聒噪！”

    “啪！”

    两字之后，便是一声清脆的响声，自血桥生死台上响彻而起。

    在人群的疑惑之中，声音渐渐消散，皆有些莫名刚刚这声音，到底是什么声音。

    可下一刻，人群的目光，就纷纷凝在白面阎罗的脸上。

    雪白的脸上，一个红色手印，渐渐凝现。

    手印越来越红，也越来越鲜明，在这张雪白的脸上，就宛若一方血印，死死的印在上面。

    刹那，场间一片寂静。

    北莽院人群的呼声，也骤然止住。

