之前的时候，由于他们的疏忽，导致了林清尘被妖兽一族的强者，追杀到没有了活路，最终只能选择同归于尽。
那个时候，他们可没有少被族中的圣长老骂，不过，他们就算是挨骂，也不觉得委屈。
因为保护林清尘，本就是他们的责任，在他们的疏忽之下，出现了问题，自然是他们的错。
幸运的是，林清尘终于复活了，否则的话，他们真的是不知道该怎么面对族人。
所以，当他们再次负责起林清尘的安全之时，早就提前把一切，不该出现的问题，现在都解决掉了。
如今，林清尘去做他该做的事情了，而他们身为秘卫，自然也是一样。
他们要做的，就是为了少族长将来的行动铺路，只有这样，才能够确保可以更快的完成一些事情。
一个月之后，独孤清影这边，已经做好了准备，整个落日境域，已经被百万之众的渡神境强者封锁了。
现在这个时候，她们需要的就是等待，等着该出现的时候，再次光明航大的出现，并且合围。
林清尘他们三人，也带着圣族的强者，悄悄的嵌入到三大洲城之中，等待着之后该出手的时候。
此时，六道轮回的情报司，自然是带着月寒谷，战神殿，青云剑宗的众人，从最外围开始，扫除暗中倒戈者。
与此同时，六道轮回的磐石司和执剑司的人，在四位司主的带领下，开始对狱宗和青冥剑派宣战。
听到这个消息以后，狱宗和青冥剑宗的高层，起先还以为自己听错了。
不过当他们之后，听到六道轮回的人，说道几百年前的时候之时，明白了，原来这是真的。
只是，宣战？有没有搞错，现在是什么时候，在这个时候宣战，脑子没毛病吧。
现在正处于跟其他大陆的强者交战的时候，是严禁发生大规模混战的。
在这个时候，六道轮回的人，竟然选择这样的方式，要跟他们两家开战，这不是在开玩笑吗。
“哼，真是自己找死。”
“在这个时候，还想着报仇，做梦去吧。”
“我们就不要出手了，还是将这边的事情，告知灵境山脉那边的大人物吧。”
“现在这个时候，跟他们拖延一下时间，意思意思，若是他们一直动手，我们只是出手防御就行了。”
在得知了这歌消息是正确的以后，狱宗的强者，顿时冷笑不止。
此时此刻想着报仇，那就是在找死。
也不看看，现在是什么时候，竟然敢在这个时候，挑起战端，那就是自己跟自己过不去。
此刻，狱宗的强者，并没有打算出手，而是想着让人，去把这里的情况，都告诉灵境山脉这边的天玄大陆高层。
只要是那边的人知道了，根本就用不着他们狱宗的人出手，六道轮回的人，自然有人收拾的。
现在这个时候，若是六道轮回的强者出手，那么也不用跟他们死拼，只需要守一段时间就可以了。
这样的话，等到灵境山脉那边来人一看，就知道是谁的问题的，到时候，他们狱宗就等着看好戏就是了。
同样的情况，不仅仅在狱宗这边发生，在青冥剑派那边，也是一样，他们也没有出手攻击的意思。
六道轮回想要出手复仇，没有问题，你们出手便是，我们最多是被动的防守，绝对不会主动的出击。
他们两家之所以会这么做，也是因为一点，那就是六道轮回的强者，出现的不多。
虽说是渡神境的存在，可也不过是区区两三千的数量，这点强者，在他们看来，根本就不算什么。
就算是由着他们闹，最后又能够怎么样呢，区区几千人，就想着跟他们两家宣战。
他们两家，执掌着三洲之地，宗门之中的强者，就说渡神境的强者，都已经达到了五十万之众。
五十万的渡神境强者，面对这些人，真的是根本不用放在心上。
虽说，这五十万的渡神境强者，是分散在三个洲域之中的无数城池，但这个数量，是毋庸置疑的。
在这个时候，短时间之内，就算是放弃了一些城池，那又能怎么样呢，之后不还是一样的会夺回来。
而且，还不用自己动手，到时候直接过去接收就是了。
现在这个时候，只需要传出命令，让一部分强者，遇到对方，直接撤回来就是了。
此时此刻，根本就不用不着浪费时间，来跟六道轮回的强者拼命。
殊不知，正是因为这个想法，所以才导致了，他们最后发现上当的时候，已经晚了，没有了后悔的余地。
就在他们派出去的强者，传出消息的时候，剩下的那些六道轮回的强者，早就在路上等着了。
见到了他们两宗的强者走出洲城，然后就跟着出去，直接一一的灭掉。
不但如此，就算是去灵境山脉那边的人，此刻也是被独孤清影的人跟拦下了，并且直接斩杀。
随后，独孤清影，就开始做好了准备，感觉时间差不多的时候，直接下了命令，让百万渡神境强者，收缩包围圈。
有着独孤清影带领的百万渡神境强者加入，之后以更快的速度，清理着那些倒戈的两宗强者。
一个月之后，包围的范围，已经减少到了之前的一半。
也就是在这个时候，独孤清影带着十万的渡神境强者，朝着其中一座洲城出发了。
这座洲城，就是青柠洲城，此刻，青柠洲城之中，有着狱宗的一部分高层强者。
当他们看到独孤清影带着十万的渡神境强者亲临的时候，顿时笑了。
因为他们以为，是自己派去的人，已经带到了消息，现在独孤清影她们，就是来斩杀六道轮回的强者。
这个消息，很快就被传了出去，不久之后，曜日洲城，还有清阳洲城的强者，都得到了这个消息。
他们以为，之后就可以高枕无忧的，借着灵境山脉那边强者的手，来正大光明的铲除六道轮回的强者。
此时此刻，丝毫没有想到，独孤清影的到来，不过是为了之后，可以更好的灭了他们罢了。
