    随着海上保安厅船只的抵达，这次的事情终于彻底告一段落。

    邮轮回港的时候还引起了不大不小的骚动，因为护航邮轮的船里面还有一条来访的英国皇家海军核潜艇。

    据说东京港务局的外事官员和翻译直接被从梦乡里踹起来，拉过来上班。

    这次事件带来的众多影响，首先最直接的影响，就是福祉科技土崩瓦解，合川法隆构筑的人脉网络一下子作鸟兽散，纷纷撇清界线。

    至于福祉科技留下的各种“财富”，自然是有南条财团这样的秃鹫杀进来分掉。

    但是事件最大的影响，居然和美加子归来也有一定的关系，这点和马始料未及。

    **

    高级料亭松屋，最里面的包厢，一场“料亭会议”正在进行中。

    日本大大小小的事情，其实都是在无数这样的料亭会议中决定，然后才被推到前台，变成各种人事变动和政策变化。

    所以有人说，没了各种高级料亭，日本可能会直接停摆。

    “丰国君，”说话的人，是前警视总监之一，现在的法务大臣，“现在你的局面，不是很妙啊。我听说那个叫藤井美加子的女孩子，一直呆在桐生和马的道场不走啊，看起来桐生和马君的婚事要定下来啦。”

    话音落下，另一个老头立刻接过话茬：“这样一来，你当警视总监的希望就比较渺茫啦。”

    虽然丰国贵为警示监，但在这帮老头面前依然卑微如蝼蚁。

    因为这里一半的人当过警视总监。

    和警示监这样的实权职位不同，警视总监一般上去两年就会换人，鲜少有持续超过两年的。

    由包括法务大臣在内的委员会投票选出的警视总监，更像是个挂名职位，一般都是警察生涯最后上去坐两年，镀个金。

    当然就是这样的职位，也不是随便能上去的。

    毕竟日本有20位警示监。

    一般来说，当上警示监之后到退休还有十年的时间，刚好换五个警视总监，也就是说当上警示监，就有四分之一的概率爬上日本警察的顶点。

    然而事情并不能这样算，因为经常有后面上来的实权警示监插队。

    能当上警视总监的，一定是20个警示监中最厉害、资本最多的那一个。

    当了十年警示监最后无奈退位的不在少数。

    丰国当然也想当警视总监，这个职位虽然只是镀金，但是上去过和没上去过，简直云霓之别。

    就这么说吧，如果丰国没有当过警视总监，那么他的权力之路也就到这里了，不会向更高的地方进发。

    之后等待他的就是退休，进旋转门，然后颐养天年。

    不是说那不好，但是丰国这样的人都是有权力欲望的，他肯定想更进一步。

    现在丰国等待大佬们挨个发言，等没人说话了才开口道：“我和福祉科技……”

    “不止这个事情。”突然，现法务大臣打断了丰国的话，“刚刚我们说的你没听吗？桐生和马过不了多久，就会成为能出入宫门的人了，想想看吧，丰国。”

    另一位大佬慢条斯理的说：“另外，还有一个问题，桐生和马看起来不会收手的，你能保证他接下来不会砍你吗？我可是听说了，他有把名刀有点古怪的。”

    一时间，会场完全安静下来，所有人都看着丰国。

    突然，有人说：“丰国君，我记得你也是剑道九段吧？你跟桐生和马，谁强？”

    丰国朗声道：“我并没有疏于剑道的锻炼，我更强一些。”

    “是吗？”伴随着这个是吗，是一阵笑声。

    这个刹那，丰国明白了。

    这帮人根本不是来和他商量事情的，他们已经决定好了，只是通过这种方式通知他罢了。

    他们已经决定下一届警视总监人选了。

    丰国落选了。

    除非——

    丰国向诸位行礼：“我明白，我会解决好桐生和马的问题的，关于下一届警视总监的人选……”

    “你还有两年，就要退休了吧？”丰国又一次被打断了，这在以前是从未有过的事情。

    法务大臣看着他，表情和蔼得像路边的地藏菩萨：“退休之后，颐养天年也不错的，最开始会不甘心，但过几年就好啦。时间是最好的解药。”

    丰国对眼前的饭局又有了全新认识。

    这是最后通牒。但是既然他们来通牒了，那表明事情还有挽回的余地。

    必须尽快采取干脆猛烈的行动。

    丰国：“我明白了，明天我就会登门，向桐生和马讨教一下剑术。”

    “不要这么急嘛，来，喝酒。”法务大臣欠身给坐在对面的丰国满上酒，随后皮笑肉不笑的说，“不要冲动啊，冲动容易坏事。对了，你可以让那个……那个什么来着？就是躺在床上的那个老剑圣，去帮你个忙嘛。”

    话音落下，不知道谁说了句：“极道本来就是干这种活的嘛，也算物尽其用。”

    丰国顿了顿摇头道：“他恐怕已经起不来了，我会处理好这个事情的。”

    “真的起不来了吗？我还想这次如果桐生和马能跟那个老东西同归于尽就好了呢。”

    不知道谁来了这么一句，整个包间的人都大笑起来。

    丰国终于完全搞懂了，这帮人，不但希望自己去弄死桐生和马，还希望自己顺手弄死卧病在床的关东联合前总长。

    背了两条人命的自己肯定不可能再当警视总监了，但是自己的派系会生存下来。

    ——这帮人，居然是在威胁我的派系，难怪吃饭的人里，会有东京地捡的高级检察官呢。

    虽然那检察官一直在角落里喝酒没说话。

    如果自己失败，搞不好明天就是大新闻，警视厅巨大丑闻会占据所有的版面，到处都在连篇累牍的报道警视厅的贪腐。

    ——好狠的老东西们，我刚刚居然还有天真的幻想，觉得他们会回心转意，继续支持自己当警视总监。

    突然，丰国又有点幸灾乐祸的想，如果自己没有除掉桐生和马，之后这帮人会怎么样。

    论贪腐，和在座的各位比，他丰国确实只是小兄弟。

    看他们一个个都肥头大耳的。

    有那么一瞬间，丰国想要不自己干脆和桐生和马联手好了。

    然后他马上放弃了这个想法。

    毕竟自己和桐生和马的梁子早就结下了。

    丰国再一次对各位鞠躬：“那么，我先告辞了。今晚我还有点小事情要处理。”

    这个小事情叫送上杉宗一郎归西。

    肯定有很多耳目会盯着丰国，自己只有杀了上杉，才能向这帮老东西证明，自己已经决定跟桐生和马总摊牌。

    所以上杉宗一郎必定活不过今晚了。

    放心吧，丰国想，桐生和马明天就去陪你。

    就在丰国准备离开的时候，法务大臣忽然叫住他：“丰国君，一路小心啊。”

    丰国沉默的鞠躬，顺手关上了包间的拉门。

