    

    张鲸既是这次抄家行动的领头人，又是朱翊镠的徒弟。

    既然他都发话了，那还怕什么？

    一个字儿：查。

    他们三方本就已经商量好了要查的嘛，只是查出来先搁置一边儿，就怕张家与朱氏集团不分彼此相互渗透。

    毕竟张居正儿子张静修也有份儿。

    本来他们还有点担惊受怕，朱氏集团是朱翊镠的。

    可现在有张鲸信誓旦旦的保证，那还等什么？万历皇帝对查抄出这么一点资产肯定不满意。

    然而，再次让他们失望。

    朱氏集团固定资产倒是有一些，可现金现银根本没有多少，项目上可查的仅有二十万两现银。

    而且根据账簿记载，朱氏集团目前所有的投资都是朱翊镠自掏腰包。

    可以说，尽管朱氏集团驻扎在张大学士府里，但两者并未相互渗透，彼此都是独立的存在。

    只是……才查抄出这些家产来，如何向万历皇帝交代？

    张鲸接着又道：“张家的资产既然没有转移到朱氏集团名下，那就肯定转移到了其他门生故吏的手上。不然你们好好想想，张居正入阁十六年，当了十年首辅，整个家财难道就这么一点儿？这可能吗？”

    “那现在怎么办？”邱橓担忧地问道。

    “倘若顺藤摸瓜，不一定有收获，而且动作太大。”

    “那好吧！”邱橓点了点头。这时候当然以张鲸是瞻。

    于是乎他们立马想当然地准备好了一份转移资产的清单。

    然后将张敬修领来。

    张敬修接过清单一看，当即不由得傻眼了。只见在这份清单上，载明由张敬修将二十万银寄存在王篆家里，二十万两银寄存在李幼滋（即人称外号李三壶）家里，二十万两银寄存在原工部尚书曾省吾家里……

    张敬修表示强烈地抗议，这根本就是子虚乌有的事嘛。

    尽管王篆、李幼滋、曾省吾都是张居正生前极度信任的密友，可绝对没有转移到他们三个头上。

    这三个人，不仅是张居正生前提拔重用的密友，而且还都是湖广人，也就是张居正的同乡。

    除了李幼滋因年过六旬于万历八年从工部尚书的任上正常退休之外，其他像王篆与曾省吾都是刚刚不久前被万历皇帝革职查看的二品京官。

    拿出这样一份匪夷所思的清单，在张敬修眼里就是赤裸裸的栽赃陷害。

    然而在邱橓看来，这招可谓一举两得，既能将张居正的亲信一网打尽，又可以让张居正的家产大幅增加——这样就能证明万历皇帝下令对张居正抄家的旨意无比正确。

    那，拿出这样一份清单，就是让张敬修签字画押的。

    张敬修虽然是长子，可他性格一向温和素来老实，在这突然飞来的横祸中早已吓得手足无措。

    加上邱橓又在旁威胁并下令施以酷刑，张敬修如何承受得住？只得战战兢兢地在那份清单上签字画押。

    张鲸与邱橓如获至宝地拿着这“铁证如山”的证据口供，当即下令派缇骑兵前往王篆、李幼滋、曾省吾的家。

    张敬修得知缇骑兵已经出发了，冷静下来一想，这才意识到自己屈打成招的口供将给父亲生前倚重的心腹大臣也是亲密政友带来灭顶之灾。

    羞愤惭愧之下，于是撕下贴身穿的对襟白褂，咬破中指，以血为墨，愤而这下控诉信一封，信中斥责张鲸为活阎王、邱橓为催命判官。并将邱橓羞辱折磨他诬陷王篆、李幼滋、曾省吾等人的内情加以揭露。

    书罢，张敬修将白褂撕成条状结为绳子，想要悬梁自尽。

    正当将自己挂上去，只听“咣”的一声响，游七冲进来了。

    “大少爷！你这是作甚？”

    张敬修哭得泣不成声，像个孩子似的，一边哭一边扇自己耳光，骂自己软弱无能，是个没用的男人，还将连累父亲生前的密友……

    游七知道这时候劝再多的话，张敬修也听不进去了。

    只得按照朱翊镠的临走前指示，从怀里摸出一封信来。

    “大少爷，你先看看这个。”

    张敬修一搡：“我不看，我现在生无可恋，只想死。”

    “大少爷，是潞王爷写的，他早料到你会想不开的。”

    “潞王爷写的？”张敬修这才一愣，诧异地问道。毕竟张大学士府里人人将朱翊镠当作神，包括张敬修在内。

    “对，是潞王爷写的。”游七确定地说道，“大少爷先看，看完如果还想轻生的话，那我也就不劝了。”

    张敬修接过信，拆开一看，只见上面简短地写道：

    “敬修兄，恕我没有提前告诉你，其实我已料到抄家的钦差会抓你索取莫须有的口供，实在对不起。倘若我提前告诉你，怕耽误大事，所以只能忍痛让敬修兄受辱一次。”

    “自古成大事者，不拘小节。韩信受胯下之辱，亦能忍而奋发，敬修兄不过皮肤之痛。千万不要觉得惭愧，觉得对不起王篆、李幼滋、曾省吾等，此乃我的一条锦囊妙计，敬修兄不妨保留健全之躯以观后效！”

    “敬修兄愤写血书，也要揭露邱橓的罪孽，难道就不想看到他最后的结局与下场吗？我保证谁羞辱你，将来让他双倍奉还，以泄敬修兄心头之恨。弟朱翊镠敬上！”

    看完，张敬修怔愣当场。

    好半晌后才问道：“潞王爷果真有如此神机妙算？”

    游七点了点头。

    “那他为何不阻止这场灾难？”

    “潞王爷不是进京了吗？其实他一直在明着暗着努力，只是有些事改变不了而已，比如皇帝对老爷的恨。”

    “说到底都是皇帝造的孽。”张敬修痛心疾首地道。

    “是，潞王爷与皇帝不是一路人。”

    “他们是亲兄弟。”

    “难道大少爷认为潞王爷不是向着我们？”

    “那倒不是。可是，可是……”张敬修依然觉得心里压抑，有种说不上来的感觉，想说但又不知道说什么好。受辱的是他，懦弱的是他……难道还让他苟且偷生活于世上？

    “大少爷，可是什么？”

    “可是，我还是没脸活在世上。”

    “那岂不辜负了潞王爷的一片苦心？”

    “他的苦心难道就是看着我受辱吗？”

    “大少爷，潞王爷说了，成大事者不拘小节，如果没有大少爷的血书，如何揭露邱橓可恶的嘴脸？大少爷虽然受了些苦，可将来一定会立大功啊！大少爷难道不想看到扬眉吐气的一天吗？”

    “哈，扬眉吐气？七叔，你不要安慰我了，如今皇帝清算父亲，还要抄我们的家，接下来我们要接受惩罚，难道我们还有扬眉吐气的一天吗？”

    “有，一定有。”游七信心满满又斩钉截铁地说道。

    ……

    。        

