    “埃罗！”

    　　“麦斯！”

    　　“杰考特！”

    　　人们喊着被杀居民的名字，红着眼就要冲过去。忽然一把铁枪横在他们身前，却是奥兰多把他们拦了下来。奥兰多看着那只手，视线顺着手落到了它的主人身上。

    　　这是个容貌极尽完美的男人，就仿佛世界上所有的美好都集中在他的身上。他甚至比女人还要漂亮，无论是皮肤还是五官，均完美无暇。

    　　他的身体包裹在一套黑色琉璃般的盔甲里，宛若水晶一般的盔甲更衬托出他的美貌。在他背后，有一个晶轮悬浮于空中，晶轮缓缓转动关，从轮中逸散出数色注光绕着男人旋转，宛若星辰般璀璨的男子放下了手轻声道：“阿基米德殿下究竟在想什么，明明可以把所有生命都转化掉，偏偏留下这么多漏网之鱼。”

    　　然后他才看向奥兰多说：“我想问你一个问题。”

    　　“什么问题？”奥兰多警惕地看着这个男人，这个男人太危险，比他所知道的那些强者都要危险。危险他不得不压抑自己的怒火，只希望快些远离这个男人。

    　　他虽然美得如同黑水晶一般，可他同时也像一团火焰那般危险。

    　　“你的源力在这里面是最强的，所以我找上你。毕竟只有强者，才可能接触到这个问题。至于其它的，不过是寄生在这个世上的恶心蛆虫罢了，看着就觉得碍眼中。”男子抬起了手，于是脚边的水晶碎片便浮了起来，然后从其中亮起一点光。倾刻间所有晶片都燃烧了起来，不过火焰都给束缚在那看似脆弱的晶衣之内。

    　　

    然而每块晶片里那火焰的气机之强，任何一块都叫奥兰多发狂。他咬牙道：“你要干什么？”

    　　“没什么，我不喜欢脏的东西，所以每次见到都忍不住想要烧干净罢了。”他往前指去。

    　　无数晶片绽放强芒，接着水晶迸碎的脆响连绵响起。一道道火流从里面喷射而出，速度快得奥兰多没反应得过来，便擦过他的身边，精准无比地轰在每个人的胸口。被火流轰中，人们的胸口出现一个个焦黑的窟窿，其中尚有火星闪烁。可几百号人，就这么同时躺下，无论是士兵还是平民都同时死去。

    　　瞬息同时消失的气息，让奥兰多感到一阵巨大的空白。他回头看了一眼，钢牙咬得吱吱作响。

    　　愤怒。

    　　哪怕之前在战斗里死了那么多人，也不如此刻这般叫奥兰多愤怒。毕竟在之前的战斗里，他们虽死了，可至少是一名战士的身份战死的。但现在，他们却像是家禽。不，更像是虫子般被无情辗杀。这是毫无感情的杀戮，在那个男人眼里几百条人命和一只虫子并没有太大的区别。

    　　这就是奥兰多愤怒的原因。

    　　因为死者没有得到生命该有的尊敬。

    　　“好了，现在清净了，让我们继续刚才的话题吧。”男人微笑道。

    　　奥兰多榨出仅剩的源力，怒吼着奔跑起来。铁枪在地上划出深刻的痕迹，在接近男子时离地弹起。枪尖带起一团爆炸性的源力，奥兰多一枪刺向男人。

    　　然后世界就天旋地转起来。

    　　他甚至看不清男人是如何出手的，他就飞了上去，人打着旋，好不容易凝聚起来的源力在体内乱窜。这时奥兰多才看到一小块水晶，飘飞到男人的身边，被他轻轻用两指夹住。

    　　奥兰多只觉无比荒谬。

    　　他竟然被这么一块小小的东西打飞。

    　　接着就摔到地上，他用铁枪撑着地面重新站起来。就看到男子手中黑光一闪，他左肩立刻皮开肉绽，那道黑光穿过他的肩膀，皮肉连同骨头一起喷射了出去。奥兰多左臂一跨，已经无法动弹。

    　　男子手中黑光又闪，奥兰多的右腿膝盖被洞穿，骨渣和鲜血溅到了地上。奥兰多惨叫一声，再站不稳，往地上倒了下去。

    　　只有右手仍紧紧握着铁枪。

    　　“ 我问你话，这是你的荣幸。你应该珍惜这种荣誉，那么在回答我的问题之后，你至少可以得到体面的死亡。我说过你是强者，可没说过你有做我对手的资格。事实上在我眼里，你不过比刚才那些蛀虫等级高些，就好比老鼠的程度吧。”男人微笑道：“踩死一只老鼠，和踩死一群虫子真的没有什么区别啊。”

    　　奥兰多咬牙道：“想杀就杀好了，哪来那么多废话。我不会回答你的问题的，一个字也不会说。”

    　　“是这样吗？”男人看向远处的荒野道：“刚才我看到一些虫子往那边去了，当然他们已经离开很久了。不过以我的速度，五分钟内应该可以追上他们。那里虫子还不少，我一个一个问过去，大概会有些收获。他们如果不说，或者答错，那我就一个个地杀。等全部虫子都杀完了，我想应该有所收获。”

    　　“至于你。我不会杀你，可你现在也动不了，那就在这里好好听着那些虫子临死前的惨叫好了。”

    　　男人开始移步。

    　　明知道这是在威胁自己，可奥兰多却不得不就范，因为那些人都是方舟港的居民，都是些手无寸铁的老人孩子以及女人。而且在那里面，还有若拉，以及她肚子里的孩子。

    　　“停下来。”奥兰多大叫道：“我叫你停下来，你问吧，无论什么问题我都会回答你！”

    　　“早这样不就好了吗？”男人停下了脚步，问道：“我猜，你应该知道一个叫艾伦的男人。”

    　　“艾伦？”奥兰多张大了眼睛，不可置信地看着这个男人，他没想到这人想问的竟然是关于艾伦的事。

    　　“看来你真的知道。”男人大声问道：“告诉我他在哪？那个小偷，那个窃贼！他愚弄了我们，我们以为他是值得侍奉的君主，可他只是个骗子！”

    　　“你知道他对不对，他的军队保护着这片地方，如果说他和你们没有关系的话，只怕连你自己也不会相信！”

    　　“所以告诉我，他在哪里！”

    　　奥兰多道：“没错，我知道艾伦，也知道他在哪里。但我不会在这里说出来的，不过我可以带路。”

    　　“带路？”男人笑了起来，他摇头道：“你这是想引开我吧，让我远离那些虫子。你这是，在污辱我赫尔瑟斯的智慧啊。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

