    沐安心整个人就像是在火上烧，一股邪火在她的体内乱蹿，几乎要将她的理智完全烧毁。

    沐安安看着跟保安纠缠到一起的沐安心，眼里一片冰冷。

    怪不得她刚才闻到沐安心手里的那杯酒的味道有些不太对，为了引她入坑，沐安心还真是舍得下血本。

    可惜，那个给她药的人，大概是没有提醒过她，那种药就算是没被沾到一滴，闻着也能让人中招。

    为了打消她的怀疑，想必沐安心已经端着这杯酒有一段时间了。

    就算是有解药，也得等上一个小时才能恢复原状。

    自作孽，不可活。

    沐安安往自己戴着的那块手表上轻轻一按，然后把眼前的这一切给录了下来，发到了沐小晨的电脑上。

    沐安心想要她再次出丑，那就让人好好看看，出丑的，到底是谁。

    “天啊，沐二小姐这是得了失心疯么？居然当着三爷的面跟别的男人拉拉扯扯？”

    “真没有想到，平日里一派豪门贵妇装扮的沐安心，原来私底下这么骚？”

    周围的来宾们看着眼前这荒诞的一幕，交头接耳，窃窃私语，但是因为碍着周雅美和墨景辰都在场，这些话他们也只敢小声议论。

    沐安心居然敢当着墨景辰的面，公然给他戴绿帽子。

    牛逼坏了。

    沐南城跟杜兰娟看着沐安心好好的竟然做出这种不堪入目的事情来，都气坏了。

    “安心啊，你好好的这是怎么了啊？”

    杜兰娟扑过去抱住沐安心的手臂，想要把她从那个保安怀里拉出来，却没有想到，人没有拉出来，她自己反而被拉扯得差点摔一跤。

    要不是沐安安在一边挡了一下，她现在早就趴地上去了。

    抬头一看到沐安安那张神色清冷的脸，杜兰娟一下子就炸了。

    “沐安安，是你，是你对着安心做了什么？你的心怎么能这么狠毒？安心是你的妹妹，你怎么可以这样？”

    沐安安冷笑一声：“我怎么了？这么多人都看到了，我连沐安心一片小小的衣角都没有碰着，倒是她，拿酒泼湿了我的裙子。”

    “我还没问你们讨要衣服的干洗费呢，你就先带赖上我了？难道这保安是我安排的吗？是我让沐安心这么做的吗？”

    杜兰娟一时间被问得哑口无言，但是她的目光依旧死死地盯着沐安安：“反正就是你见不得安心过得比你好，不然的话，你又为什么天天缠着三爷不放？你心里到底在盘算着什么，别以为我们不知道。”

    沐安安：“是啊，那又如何？”

    杜兰娟的脸色立马就变了，她是真没有想到，沐安安居然敢这么做！

    “不过，你确定要跟我继续再这么掰扯下去么？你要是再不拦着沐安心，她可真的要在这里上演真人大战了。”

    杜兰娟这时候才反应过来，沐安心那里的事情还乱着呢，再加上墨景辰还在一边冷着脸看着，她一下子就慌了。

    “三爷，你不要相信沐安安说的胡话，一定是有人要害安心，才会让她做出……”

    杜兰娟的脸上满是惊慌，眼看着他们沐墨两家的婚事就要成定局了，谁知道在这个节骨眼上会出现这样的状况。

    要是墨景辰以此为借口，否认了他们的关系，那真是得不偿失了。

    墨景辰冷着脸，让姜丰搬来一大桶水，然后，对着沐安心的脑袋兜头兜脑地浇了下去。

    原本脑袋还有些昏昏沉沉的沐安心被这一桶水一浇，从头到脚湿成一片。

    她惊叫一声，那股迷茫沉醉的表情，终于慢慢地消退了。

    “醒了么？”墨景辰将手里的空桶往边上咣地一扔，面沉似水地对着沐安心说道。

    “我，我……啊……”

    沐安心抬手撩了一把湿漉漉的头发，脑子还有些反应不过来。但是一看到自己居然扒着一个保安的身体不放，她惊叫着从那人身上跳了起来。

    “沐安安，你，是你害我！”

    沐安心看到沐安安好好地站在自己的面前，而她自己，却成了这样狼狈的模样，顿时疯了。

    她不断地惊叫着，向着沐安安扑了过来，作势要打，却被墨景辰的一声冷哼给硬生生地止住了脚步。

    “还嫌自己丢人丢得不够么？还不快回去？”

    沐安心整个人都被那桶水给浇了个透心凉，原本仙气飘飘的礼服如今湿嗒嗒地贴在她的身上，脸上的妆也花得跟打翻了染料罐似的，五颜六色的。

    再加上发型也散了，披头散发，就跟个刚刚从水里爬出来的女鬼差不多。

    毁了，全毁了。

    沐安心欲哭无泪，看到周雅美就站在一边，她的委屈瞬间爆棚：“伯母，我……”

    周雅美嫌弃地扫了她一眼：“怎么说也是阳阳的妈，这打扮像什么样子？”

    原本以为沐安心是个能堪大用的，却没想到就是个塑料，沐安安随便伸根手指，就把她给虐了。

    她真是失策，还想着过来帮她撑腰，简直就是个笑话。

    周雅美想到这里，越想越生气，再也不看沐安心一眼，转身就走。

    她可再丢不起这人。

    沐安心看着周雅美一点面子都不给自己，她差点就崩溃了。

    她在周雅美面前极力讨好了七年，这才让她对自己另眼相看，谁知道这一场宴会，将她多年的努力，全都付之东流。

    恨，她好恨！

    沐安心恨恨地瞪了沐安安一眼，这个女人怎么就这么好运？明明出事的应该是她，为什么最后反而是换成了自己？

    她想不通。

    “女儿啊，赶紧把衣服换一下再说。”

    看到沐安心一直站在原地发愣，杜兰娟猛地推了她一把。

    这孩子，还嫌事情闹得不够大吗？

    沐安心被杜兰娟这么一推，也回过神来，她捂着脸，往主楼的方向跑了。

    “三爷，这事儿一定有误会，你可千万要相信安心啊，她对你是一片真心，绝对不可能会做出对不起你的事情来的。”

    沐安心离开了，杜兰娟忙着在墨景辰的面前替自己的女儿说好话。

    “呵。”墨景辰冷哼一声，转而面向外面的宾客：“今天的事情，我不希望在任何地方听到或看到，否则，你们会收到墨氏集团法务部将会追查到底。”

    听到那些人纷纷应下后，墨景辰这才转身看向沐安安：“好戏都看完了，是不是可以走了？”

    沐安安没有理会他，而是将目光落到了她的父亲沐南城身上：“你们请我到这里来，是为了告诉我母亲骨灰的下落，现在我来了，把地址告诉我。”

    沐南城刚要开口，却被杜兰娟给拦下了。

    她的眼里闪烁着狠毒而又疯狂的光芒：“沐安安，你把我沐家好好的一个宴会搅得乌烟瘴气，还让安心出了这么大一个丑，你觉得，我们还会告诉你那个答案？做梦！”

    沐安安依旧面色平静地看着沐南城：“沐南城，再怎么样，我妈也是你的发妻，她的骨灰在你的手上已经七年了，现在，请你把它还给我。”

    沐南城的脸一板：“我是你爸，谁允许你对着我大呼小叫的？”

    “呵，你是我爸？别开玩笑了。十五年前，你为了把这个女迎进门，把我跟我妈一起赶出家门。七年前，你亲自登报与我断绝父女关系。”

    “沐南城，这一桩桩，一件件可都清楚明白地摆在那里，需要我一一提醒你么？你现在到我面前来摆你当父亲的威风？吃错药了？”

    “你！逆女！”沐南城被人当众揭了老底，恼羞成怒，抓起脚边的一把椅子对着沐安安就要砸下来，却是被墨景辰给拦了下来。

    “沐南城，你是想当着我的面打人不成？”

    看着那张冷若冰霜的脸，沐南城不由自主地打了一个哆嗦。

    这墨三爷，怎么处处维护着沐安安？难道说，他……

    一想到那个可能，沐南城的脸色一变，当下换了一个语气，对着沐安安道：“安安啊，再怎么说我跟你的关系，也是斩不断的，那时候你做出那么出格的事情，我也是一气之下才……”

    “这么说来，你还承认我是你的女儿？”沐安安看着眼前这个翻脸比翻书还快的男人，气笑了。

    这算什么？

    父女亲情，在沐南城的眼里，不过是可以供他拿来作交易的工具了吧？

    要不是看到墨景辰对她的态度不一般，这沐南城会给她好脸色？

    “对对对，安安啊，我听说你带着孩子在外面住，家里很多房间都空着，你就孩子一起回来住吧？”

    沐南城对着沐安安笑，时不时地还打量一下墨景辰的神色。

    “可惜，我不承认。沐南城，把我娘骨灰的下落告诉我，我还敬你是条汉子。”沐安安很不耐烦地回了一句。

    她其实有些担心，这么些年过去了，她在暗中追查了那么久，都没有查到母亲骨灰的下落，她觉得会不会沐家当初，根本就没有把骨灰拿回来。

    如果家属不去认领骨灰，那么就会成为无主的骨灰。

    无主的骨灰，下场只有一个，就是以无名氏的名义，被安葬进万人墓。

    万人墓里，所有人的骨灰全都挤在一起，谁也分不清谁是谁。

    “我，我不知道。”沐南城梗着脖子，冲着沐安安叫嚣。

    “那个贱人的骨灰，就算是留着也占地方，当然是……”

    杜兰娟的双唇开开合合，吐着世间最为恶毒的话语。

    只要看到沐安安痛苦，她就高兴！

    这对母女，不管是活着还是死了，都压着她们母女俩一头，她不允许！

    “杜兰娟，你有本事再说一遍？”

    杜兰娟正说得起劲儿，突然间发现沐安安已经像是一头爆怒中的狮子，箭一般地冲上前来，一把扣住了她的脖子。

    “你要是不说，我要你死！”

