    不过，阮思辰的话，让他有点猝不及防。

    阮思辰：“很好，以后长大了，好多场合都要适应的。”

    阮逸晨：“……”

    “既然会喝，起来给你思明哥还有我倒酒，在你思明哥家住了这么久，倒杯酒是应该的。”

    阮思辰看着弟弟，语重心长的说道。

    这句话，阮逸晨没有反驳，他觉得哥哥说的很对，理应给范思明倒杯酒的。

    阮逸晨起身，拿着服务员打开的白酒，来到了范思明的身边，给他倒上。

    阮逸晨端着自己的酒杯，和范思明极其认真的说道：“思明哥，这么多天打扰了，感谢你和嫂子的宽容和忍耐。”

    “应该的。”

    范思明一饮而尽。

    阮逸晨并没有离开，他看向时听然，继续说道：“听然姐，你是我见过最美丽最温柔，最通情达理的姐姐，在我心里，你也是我的长辈。您不能喝酒，我敬你了。”

    阮逸晨举杯仰头，一饮而尽。

    “逸晨，你慢点喝！”

    时听然忙说道。

    “啪啪啪！”

    阮思辰的掌声很是响亮，他原本以为他的这个弟弟会放浪不羁，狗屁不通呢，谁知道还懂得感恩，还这么会说话，将来管理公司，肯定是一个好的领导。

    “很好，不错，不错！”

    阮思辰很开心，边鼓掌，边夸奖他的这个弟弟。

    阮逸晨淡淡的看了他一眼，随即端着酒杯来到了阮思辰的身边，给他倒上酒，淡淡说道：“我敬你！”

    阮思辰：“……”

    他愣住了，这是他刚刚还在夸奖的弟弟？到他这里，怎么就一句我敬你了呢？

    阮思辰的老婆不由得捂着嘴巴笑出了声。

    阮逸晨再次一饮而尽，之后直接坐在了自己的座位上，面部表情的看着阮思辰。

    阮思辰很快就反应过来了，忙端起酒杯，一饮而尽，但是心里却在说，这孩子还是要调教调教的，在外人面前，一点面子也不给他，真的是，让人恼火。

    “呱呱，你吃这个，这个很好吃。”

    阮逸晨也夹了一块糖醋鱼给呱呱，柔声说道。

    “谢谢！”

    呱呱脸上露出了幸福的笑容，她怎么也没有想到有一天阮逸晨能给她夹菜。

    “哎！”

    阮思辰看着弟弟对范思明夫妇，以及他的女朋友都是这样的客客气气，他就很伤心，他的弟弟怎么不和他亲呢。

    吃过午餐之后，范思明把阮思辰夫妻而让人送到了酒店之后，这才带着时听然离开。

    阮思辰看着正要离开的阮逸晨忙喊道：“逸晨，你不要走，我还有话要跟你说呢！让你嫂子带着呱呱先聊会天。”

    “那个……思辰哥，我还有工作，要不我……”

    呱呱连忙说道。

    “对，她还有工作要做，我现在要送她过去，等以后有机会了，咱们再说吧。”

    阮逸晨忙说道。

    他总觉得跟这个哥哥没有什么好谈的，还不如去滑板，或者玩游戏好呢。

    阮思辰微微犹豫了一下，人家小姑娘要上班，这肯定是不能拦着的，那只能先答应阮逸晨送呱呱上班。

    从酒店出来之后，呱呱和阮逸晨对视了一眼，两人心照不宣的笑了起来。

    “不错嘛！反应还挺快。”

    阮逸晨和呱呱说道。

    “我不想上班，你上午答应我的事情还没有做呢。”

    呱呱直接说道。

    她就怕阮逸晨改变了注意，不愿意陪她。

    阮逸晨微微思考了一下，之后果断说道：“上车！你指着点路就是了。”

    他很少出门，更何况这里是洛安，他并不熟悉，那就只能听呱呱的安排了。

    今天下午陪呱呱也算是对于今天上午呱呱特意陪他在大哥大嫂面前演戏的报酬吧。

    呱呱很开心，但是又怕两人在一起时间长了，不知道要说些什么，她想给范慧月打电话，看她能一起出来玩不，人多了，也就好玩了。

    “你先走着，我先想想。”

    呱呱和阮逸晨说道。

    阮逸晨直接启动发动机，开车离开了酒店。

    呱呱偷偷的给范慧月发信息，说明了现在她的情况。

    “我就算是有时间也并不能去啊，我可不想当电灯泡，给你推荐一个地方，你们去那里的话，也是可以的，很好玩。去城西的溜冰场吧。”

    范慧月直接给呱呱回复了一句。

    “逸晨，你会溜冰吗？”

    “还行！”

    阮逸晨淡淡说道。

    “那咱们去溜冰场，好不好？”

    呱呱小心翼翼的说道。

    “溜冰场……去什么溜冰场，你一个小女孩家家的，去一些安静的地方比较好！还安全！”

    阮逸晨这次没有听从呱呱的安排，他直接说道。

    呱呱有些委屈的说道：“溜冰场有什么不安全的，我又不是那种花心的人，再说，别人搭讪我不理会就是了！”

    正在开车的阮逸晨听到她这话，嘴角不由得上扬，这个呱呱脑回路怎么是这样的，他只觉得很搞笑。

    “笑什么，我说的是真的。”

    呱呱一脸不解的看着阮逸晨说道。

    “不去溜冰场，要不我陪你逛街吧！”

    “……好吧！那咱们去中山街吧，那边好玩的比较多一些。”

    呱呱思考了一下，也只能这样了。

    其实她不知道，阮逸晨说的不安全，就是怕她受伤了，毕竟溜冰，滑板都有危险动作，他一个大男人受伤无所谓，但是女孩子嘛，疼的哭的稀里哗啦，多不好，再说，他也不会哄女孩子开心。

    两人找到了一个停车场，把车停了进去之后，就往繁华的街道走去。

    这条街上不仅仅有小吃，还有好多好玩的地方，譬如台球室，保龄球，棋室等。

    当然还有好多买衣服的，可以说这里就是一条龙服务，什么都有。

    阮逸晨跟着呱呱走了十多分钟，路过了各种各样的店面，都没有进去，他开口说道：“你想买什么东西吗？”

    “不用了吧，刚吃过饭，也不是很饿！”

    呱呱冲着他傻笑了一下，说道。

    “老公，你看。”

    这时一个穿着时尚的女人手里拿着两串糖葫芦从他们身边走过，嘴里还在兴奋的喊着老公的名字。

