
“楚团长，你们观摩团的，都跟我们首长转移了，你干嘛不撤呀？”

袁朗跟楚云飞趴在一个战壕里，等待敌人是需要些耐心的，没事儿聊两句。

楚云飞不肯走，他是很头疼的。

别的还好说，楚云飞也学不到什么。主要是自己刚刚搞出来的飞雷炮，那玩意有点简单，看上几眼就能学会。

楚云飞极力留下，直接导致他的飞雷炮无法投入战场，可就太亏了。

至于说两军是友军，应当共同抗日。不应该藏着掖着。

就是句屁话。

代表资产阶级的果军，亡我之心不死。把压箱底的本事交给对方，那就是蠢了。

楚云飞隐约发现自己不太受待见，只是他也不好挑明，反而说：“两军交流，当然是观摩实战最有效果。

他们都走了，我自然得留下来看一看。若是你们八路军打了大胜仗，也好帮你们宣传一二。”

话倒是说的漂亮。

可心里面藏着什么心思，就不是袁朗能知道的。

在得知，李云龙要率领一个营留下打阻击，楚云飞也曾迷惑。

日军大军包围过来，一个营能顶什么，给小鬼子送菜？

几百号人，真就只是一盘菜。搞不好得全部死在这儿。

如此情况，就算需要留一支部队打阻击，派个营长率领就够了。

用得着堂堂主力团团长亲自留下？

果军的长官，都是如此作为，指挥下面的人当炮灰呗！

没人会觉得这样做不对，楚云飞也是如此的思维。

所以，他断定李云龙留下来，是有猫腻的。主动找李云龙交流，搞明白事情的原委才恍然大悟。

跟敌人最精锐的小股部队交手，这岂不是观察李云龙带兵打仗手段的最好机会。

楚云飞果断要求留下，他也是个胆大包天的主，根本不考虑这其中的危险性。

可到了这，看到李云龙的排兵布阵，楚云飞又看不懂了。

此处是一块死地，光秃秃的断崖，小鬼子难不成还能爬上来？

即便有这种担心，布置少量警戒力量就可以了，何必将大股部队都压在这。

下如此重注，搞不好是要出大问题的。

李云龙自然没有给他解释的必要，想要攻击身后常有电台的“总指挥部”，是有两条路线。

另一处道路是缓坡，即便是在陡峭，也比此处断崖强。

可那是对于常规的部队，对于非常规的部队呢？

杨村的战斗，敌人从断崖方向爬上来，就是一个极为明显的例子。

袁朗提出的换位思考很有意义。

若是李云龙带领他手下的突击队，去偷袭敌人的指挥部。

会选择敌人几乎不设防的断崖，还是说通过敌人明显会警戒的坡道小路，强攻呢？

像八路军常打的伏击战，就讲究的一个突袭性。先手打后手，有备打无备，能占很大的便宜，

李云龙不出意料的，选择了从断崖偷袭。所以，他断定敌人也会如此。

这就又是袁朗的功劳，知己知彼，百战不殆。

现在敌人知晓的信息只在第一层，而他们已经在第二层了。

孙猴子只以为他看到的就是一个世界，一个跟斗就翻到了世界的尽头，可那只是他以为的。

就是在蹦哒，也别想跳出如来佛祖的手掌心。

张大彪在崖边的第二道战壕里，此处距离断崖有四百米。

全营一半儿的轻重机枪，都布置在此处。配备上足够多的掷弹筒，火力极为充沛。

此时的他，竖起耳朵耐心的倾听。

除了冬天呼呼的西北风声，周围人的呼吸声，隐约能听到一点清脆的碰撞声。

是什么东西呢？

很快，随着几个穿着土黄色军装，带着不反光头盔的敌人，出现在断崖边上。

张大彪突然明白了，那是抛上来的钩子，和石块的碰撞声音。

“团长和袁顾问说的没错，果然敌人从这来了。”

他的手指放在信号枪的扳机上，打量着那些爬上来的敌人。

除了服饰跟普通鬼子不一样，武器配备上也不同。

一个个胸前挂着冲锋枪，肩膀两侧都挂着香瓜手雷，还配备短刀匕首。

更重要的是，敌人一个个行动快速，站住跟脚后，以两三人为一组，警惕的打量着周围。

果然十分精锐啊！

虽然是和他们第一次交手，但是张大彪对敌人并不陌生。从袁朗那里，他已经得到了足够的必要消息。

挖掘的战壕都经过伪装，他们现在要等的，是更多的敌人上来。

通过五六条绳索，一个个鬼子爬上来，转眼间就上来了二三十个。

十个小鬼子手抱冲锋枪弯着腰，警惕十足的向一营的阵地走来。

一线阵地距离断崖只有三百米，敌人的动作很快，转眼间就走了一百五十多米。

冲锋枪都快顶在一线阵地战士们的鼻子上了，眼看着对方会发现。

张大彪心中暗骂：“真他娘的晦气，就不能多来点小鬼子！”

骂归骂，他手上的动作也很利落。扳机一扣，红色的信号弹飞向天空。

一线战壕里的战士，眼瞧着小鬼子冲到面前，再往前走个几十米，都快到了发起冲锋拼刺的距离了。

要说不紧张那是假的，呼吸都快僵住了。

可他们得到的都是死命令，只要信号单没发，敌人就是走到面前，也不能抢先开枪。

此时信号弹一升起，他们顿时如脱缰的野马，疯狂的朝着敌人射击。

一线战壕里的步枪手榴弹，五挺轻机枪，齐齐开火。

执行搜查警戒的十个鬼子，看到天空中的信号弹，只是喊了一声糟糕。

下一刻，便被如疾风暴雨的子弹给打倒了。落下的手榴弹，断绝他们生的希望。

培养数年，花费无数金钱，再是精英，再是不凡，子弹打上去也是要命的。

山本的特战队，当即就损失了十分之一还多。

还多！

因为第二道战壕，有三挺重机枪在开火，瞄的就是刚从断崖上来的敌人。

执行警戒的鬼子被干倒好几个，还有两个刚顺着绳索爬上来的，脚跟还没站稳，就被子弹给打翻向后栽下去了。

“我们遭到了伏击！”

第一分队的分队长，是在向断崖下面的人喊。

他身边的士兵，都是久经考验的战士，此种情况根本用不着提醒。冲锋枪在打短点射，掷弹筒压制火力点。

可一轮反击后，取得的效果很一般。

“不行，距离不够，得靠近！”

小鬼子装备的冲锋枪，有效射程在一百五十米到二百米之间。

并不是说超过二百米就没有杀伤力，而是说在二百米之内，对所瞄准的目标射击时，能够达到预期的精度和威力。

特战队的日军枪法都是子弹喂出来的，一百米内指哪打哪，一百米到二百米精准度也特高。

这一点，用过冲锋枪的八路也知道。所以在布置防御阵地时，很鸡贼的把一线战壕，设置了距离断崖三百米。

这个距离，都在步枪机枪的有效射程内。偏偏超出了冲锋枪的有效射程，使得日军优异的枪法有效发挥。

很难受！

要想杀伤敌人，那就必须突进。

袭击八路的总指挥部，也必须击垮面前这支部队。

“进攻！”

军官当机立断的下令，十多支冲锋枪进行火力压制，掩护同伴向敌人发起进攻。

ps：求推荐票，求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68755237"  chaptername="第226章，从断崖上来了">加入书签</a>
</div>
