屠老三打电话，胡铭晨也打电话，只不过胡铭晨的电话并不是找谁求助，也不是通知宋乔山，他就是正常的报警而已。
别人要走歪门邪道，那是他们的事情，胡铭晨还是尽可能的走解决问题的正途。
屠老三打完电话后，就跑回到车上去猫起来，他生怕胡铭晨和方国平拿他出气。胡铭晨和方国平则是大大方方的靠在车边等警察来处理。
在道路的两边，围了不少攀云县的市民，他们没有靠近，就隔远指指点点议论纷纷。
“那个好像是屠老三，这两个年轻人看来是要倒霉了。”一个三十来岁的小偏分头指着奔驰车的方向给他身边的一个女人道。
“屠老三？屠老三是谁啊？”女人不解的问道。
“你......真是没见过市面，屠老三就是屠云的儿子，家中排行老三，就叫屠老三了啊。屠云你总该知道了吧？”小偏分头指了指那个女人瘪瘪嘴道。
“哦，我知道，我知道，屠云，咱们攀云人谁不知道啊，我们当地首富，好几个矿，好像有几千万资产。”女人恍然道。
“啧啧啧，你......你知道的是哪年的老黄历？人家现在身价上亿，甚至上十亿，具体多少，反正不知道，就晓得很有钱很有钱。”小偏分头用轻蔑的语气道。
“切，搞了半天你不也不知道嘛，还说我呢，我还以为他家的钱是你在管呢，说什么大话。”
......
“这屠家可不止有钱，在咱们攀云县，人家势力是很大的，黑白两道，就没有不给面子的。这俩小子撞坏了人家的豪车，还打了人家的人，这回怕是不容易善了咯。”在马路对边，一个中年人发出对胡铭晨他们同情的感慨道。
“这明显就是奔驰车违规，刚才也是他们先动手，不管有钱没钱，总得讲个道理嘛，我就不信，这朗朗乾坤，我党的天下，还能颠倒黑白咯。”中年人边上的一个六十来岁老头道。
“老人家，你以为现在的世道是二三十年前啊？不一样了。现如今，道理是道理，实力是实力，很多时候，道理是干不过实力的。”中年人微微一笑道。
“我就不信这个邪，有理走遍天下，无理寸步难行。”老头倔强的道。
“你要不信啊，那我们就等着看，看看到底谁吃亏。”中年人也不愿意去辩驳，他觉得那没多大意义，事实胜于雄辩。
......
按理说，胡铭晨他们同时打的电话，根据城市里面的出警要求，交警应该几分钟就可以赶到，这攀云县实际上也没多大的嘛。
可现实就是，屠老三叫的人来了，警察还没有道。
而且人家屠老三叫来的人阵仗还不小，三辆车，十几个人。
三辆车的车身将胡铭晨他们的牧马人围在中间，十几个人下了车，一半的人围住胡铭晨和方国平，一半的人则是聚到屠老三的身边。
来了帮手，屠老三也不怕了，不再躲在车中，推开车门，趾高气昂的下来，几分钟前的颓惧，在他的脸上完全看不到。
“小子，现在老子给你个机会，你要是跪着给老子磕头，承认错误，那么我也许还能放了你。”屠老三大摇大摆的走到胡铭晨的跟前，鼻孔朝上出气的冲胡铭晨道。
“呵呵，呵呵呵，跪着给你磕头，还承认错误？我看你事脑子进水了吧？就你这种人我都要下跪，那我还起得来吗？”胡铭晨冷笑道。
“三少，和他那么废话干什么，直接干翻他，到时候他跪也得跪，不跪也得跪。”屠老三身边，穿着一件皮夹克，留着偏向杀马特发型的一个年轻人指着胡铭晨他们道。
“既然不识抬举，那我给我弄，对了，顺便将他们的车辆破车给我砸了。”屠老三也不是一个很有耐性的人，建胡铭晨不买账，他心里也是怒火中烧，指了指胡铭晨和方国平，随即又指了指他们的坐骑，“干好了，今晚上梦巴黎，我请客，随便玩。”
屠老三叫来的这些人，一个个看起来就不是什么善茬。十几个人，怎么看都是社会上混的那种。
不过有一点好，就是这些人来得突然，没有做什么准备，所以也都是赤手空拳，没有带什么武器，就只有三个人带了棍子这种简单的武器。
只是徒手搏击的话，十几个人，胡铭晨和方国平怵都不怵。
得到应允之后，那个“皮夹克”抬手一挥，十几个江湖混子就向胡铭晨他们发动进攻。
而对方一来人，胡铭晨和方国平就防着对方的了，因此就在对方动的时候，胡铭晨和方国平也动了，并且行为比他们还来得凌厉。
一场混战就在县城中心的龙山路展开。
在对方想来，自己做河边十几个人，胡铭晨他们就两个人，不管多么能打，也绝对扛不住他们人多的乱拳乱腿。甚至还有人臆想，估计要不了一个回合，胡铭晨和方国平就会跪着求饶。
只不过理想很丰满，现实很骨感啊。对方的想法是很好，如果遇上的是一般人，那么结果还真的应该会是他们想的那样，可倒霉就倒霉在他们遇上的是方国平这位曾经的兵王，还有胡铭晨这位兵王教出来的徒弟。
一阵乱战之后，胡铭晨和方国平虽然也不痛不痒的挨了几下，但是相比来说，对方更惨，一个个抱头弯腰的惨叫，还有的更是倒在地上起不来。
这一出乎预料的结果，让全部的围观者惊讶得差点掉了下巴。
我靠，这哪里时打架的，简直就是有人找虐，十几个人打两个，愣是没占到什么便宜，反而是输得彻彻底底，要多难堪有多难堪。
而这一切的始作俑者，屠老三，目瞪口呆的看着眼前的一切，他简直不相信这是真的。
要说三个人打不赢两个，这屠老三是相信了，现实中类似的例子并不少发生。但是十几个打两个，输得这么一塌糊涂的，别说亲眼见到，在此之前，他连听都没听过。
“屠老三是吧？你要不要再打个电话搬点救兵来？”胡铭晨揉了揉不知道被什么东西撑破皮的右手，逼近到屠老三的跟前凝视着他道。
“你别乱来，我警告你，我爸是屠云，你要是动我，我爸准饶不了你。”屠老三心虚的紧张道。
“屠云？我还以为是屠夫呢。云那么缥缈的东西，能屠得了吗？”胡铭晨戏谑了一句，然后抬手就是一巴掌抽在屠老三的脸上。
胡铭晨现在已经不是随便报个名字就可以将他震慑住的了。他现在才不管屠老三是谁的儿子，刚才屠老三要出气，现在胡铭晨也憋了一肚子的气要撒。
虽然说父子之间没有必然的传承，可就屠老三这副作态，他的老子也不会好到哪里去。
屠老三捂着自己火辣辣的脸颊，瞪着胡铭晨的眼睛放佛就要喷出火来一般。
“你这么凶神恶煞的干什么？想吃了我？一个在外面只会说自己老子是谁谁谁的人，能有多大的出息，不是我鄙视你，就你这样的，就是十个，我也看不起。”胡铭晨眉头扬了扬，冷冷的道。
“你会后悔的，我保证，你会后悔的。”屠老三从牙缝中蹦出威胁的话语道。
“哼，你丫就不会来点新鲜的吗？你保证，你拿个毛保证啊？”胡铭晨手指头戳了戳屠老三的胸口，“在我眼里，你就是个废物。”
竟然被胡铭晨如此羞辱，屠老三也是敢怒不敢动手。
刚才胡铭晨一个打三四个，那场景他是亲眼看到的。几个人都不是他的对手，那么屠老三也自问没那个身手和本事，所以他此时此刻只能忍。
好汉不吃眼前亏，大丈夫能屈能伸。这是屠老三现在唯一的信念，如果他这个时候还手，那么更丢人更痛苦的，只能是他自己。
就在这时，胡铭晨的报警终于有效果了，先是听到一身警笛声，没一分钟，一辆警车就来到了跟前。
两个警察和两个协警从车上下来。
他们看着这到处的“伤员”，脸上流露出来的也是不可思议的表情。
我靠，电话中不是说就是交通事故吗？简单的撞车能撞成这样？
当然，这些警察也不是那么没有眼力劲的人，他们当然晓得不可能是车祸所造成的。
“怎么回事？你们这到底是怎么回事？打群架？简直无法无天。”领头的警察东看西看的走向中间位置道。
他之前还没有注意到，等走进核心之后，咋一看到屠老三，在看到那一辆有着特殊车牌号的奔驰车，这位警察咯噔一下，他顿时就明白是怎么回事了。
“警察同志，是我报的警，开始只是交通事故，可是对方人多欺负人少，我们只是正当防卫。”胡铭晨抢先一步道。
“甘队长，你认不认识我？”刚刚还被胡铭晨欺负得像个小媳妇的屠老三，那股子跋扈的气势又升起来了，盯着这位民警同志问道。
这位甘队长心底里骂了“草包”两个字。尼玛的，你丫这不是犯傻吗？老子就算是认识你，可是人家报的警，老子也不能当着报警人的面和你攀关系啊。
“很抱歉，我们现在在工作，工作时间只谈工作。”甘队长并没有正面回答屠老三的问题道。
