    人最怕的就是闲，一旦闲过了头，就会变成咸鱼。

    龙战作为一个有梦想有抱负的人，最遭不住的就是闲赋在家，如今终于可以出去活动身子骨了，心情立马好了起来。

    颇有闲情的骑上心爱的重机车，专程去学校接斯黛拉去了一家高档餐厅。

    享受了一次浪漫烛光晚宴！

    吃完饭又去沙滩边散了会步，回到家洗完澡一番盘肠大战之后，龙战这才搂着斯黛拉说了明天要出去一趟，什么时候回来暂时不确定。

    斯黛拉被龙战给喂饱了，加上又已经习惯了龙战的工作方式。

    享受的近一个月甜蜜生活的斯黛拉，听到这个消息并没有什么情绪，只是关切的叮嘱龙战一定要注意安全。

    她不像再一次经历，分别后再次见面是在医院。

    龙战并没有口头上做保证，甚至都没有在说任何一个字，而是翻身压住斯黛拉，选择了用行动来回答。

    他是不可能被打败的！

    第二天。

    中午2点47。

    龙战驱车来到基地总部大楼，从B队储藏室拿了一套常规装备包，赶到了湾岛海军航空站机场。

    在机场地勤人员的指引下，被带到了一架C17运输机前。

    龙战背着装备包提着武器袋，从车上下来走进机舱内，发现里面已经有人比他先一步来了。

    身高在1米70左右，穿着黑色高跟鞋身高接近1米8，给人的感觉非常高挑。

    下身穿着紧身的黑色长裤，配上高跟鞋给人超级大长腿的即视感，就这双腿如果穿上黑丝高跟，那性感指数绝对爆满。

    上身是白色衬衣配黑色制服西装，丰满的身材将西装领口撑得很大。

    让人忍不住为扣子质量担心。

    五官属于是标准的欧美女人模板，高耸的鼻梁、丰满的嘴唇、淡蓝色的瞳孔，配上扎成马尾辫的金发。

    总结起来就是8个字——

    干练的性感女人！

    “龙，纪伯伦，海豹外派特勤，你的专属贴身保镖。”

    龙战将个人行李放到一旁，走到女人身边伸出右手，用比较幽默诙谐的方式做了自我介绍。

    “海伦·格里莫，你可以叫我黑狐。”

    女人和龙战握手介绍，上下打量了一番龙战，眉头皱了一下，调侃道：“你确实很有保镖的块头，希望不要是中看不中用。”

    大块头在常人的印象中，都和笨拙、呆板这种连在一起。

    黑狐这次去执行的缉毒任务，难度虽然不大但是环境很复杂，在她看来，够机灵的人才能胜任保护的工作。

    “中不中用？”

    龙战嘴角微扬，凑过去笑道：“这里就我们两个，机舱的空间足够大，你要不要试一试够不够用？”

    “你对自己很自信？”

    黑狐并没有因龙战的靠近，说话的气息都扑到了脸上而后腿，淡定的说话间，抬腿就是一个膝顶。

    龙战刚见面就狂妄的调戏，让黑狐心里非常不爽。

    她要好好惩戒一下。

    只要被她的膝盖顶到，黑狐自信哪怕眼前的龙战块头再大，也要捂着裆部跪在她的身前。

    可惜。

    黑狐高估了自己的出腿速度，也错把龙战当成了看见美女就丢魂，彻底丧失警惕性的色批。

    作为来自DG的一级水准作战员，打破多项记录的史上最强新人。

    龙战的在黑狐出腿之前，就从她的眼神中感受到了敌意，提前做好了充足防备，尤其是女人惯用的踩脚踢裆。

    面对黑狐的突然提腿膝顶，龙战简单利落的侧身90度，避开顶过来的大长腿。

    接着以迅雷不及掩耳之势，左手抓住黑狐的肩膀，右手揪住胸口衣领，右腿伸出去同时发力。

    一记漂亮的过肩摔！

     C17机舱的钢板很硬，黑狐那性感的身材很软，这软硬之间的相碰，迸发出了美妙的声音。

    “噗咚~”

    清脆中带着结实，异常的响亮。

    “……”

    过来提醒飞机即将起飞，让龙战和黑狐做好准备的地勤士兵，被眼前这凶残的一幕给惊呆了。

    连提醒也都顾不上了，按下关闭舱门的按钮，假装没看到走向了前端。

    黑狐被龙战给摔岔气了，也被龙战的暴力给吓了一跳，惊人的反应速度和力量，让他隐隐约约开始意识到，眼前这个大块头不是一般人。

    想到这么一个暴力的家伙，他的任务是全程保护自己。

    黑狐不知道该哭还是该笑。

    就在这时。

    上一秒还辣手摧花的龙战，一下子又变得了满脸歉意，主动弯腰去扶黑狐，便抱歉的说道：“海伦女士，实在对不住，遇到攻击的本能反应，肌肉记忆，没收住手。”

    龙战只是想占据主动权，做贴身保镖和VIP安保是一样的。

    占据主动权最重要。

    只有占据了绝对的主动权，才能在接下来的保护过程中，让受保护者接受配合，不会自以为是的乱来

    现在目的已经达成了，给了黑狐一个下马威，那么就该适时的给出一个台阶，将气氛给重新缓回来。

    毕竟双方之间是合作关系，而且是比较密切的保护者和被保护者。

    关系真闹僵了，对谁都不好。

    “……”

    黑狐见识到了龙战的忽软忽硬，立马觉得龙战这个人更可怕了，也隐约间猜出了龙战的真实身份。

    DEVGRU一级作战员！

    能有这么强力的人来保护自己，黑狐原本对于龙战轻薄的不满，在这一刻顿时烟消云散。

    刚好龙战给出了一个友好反应，黑狐也就顺势借坡下驴。

    在龙战的搀扶下起来，接受了龙战的歉意。

    或许是不打不相识，又或者是男女之间存在征服的天性。

    被龙战拿了个过肩摔的黑狐，对龙战的态度有了彻底的改观，聊天氛围完全融入到了一起。

    从海滩市飞到肯尼亚首都内罗毕，需要横跨大西洋，是一段漫长的旅途。

    龙战为了增进两人之间的关系，接下来能够更好的完成保护工作，趁机询问起了黑狐有关缉毒行动的事情。

    黑狐虽然没有说行动的具体细节，但是却详细介绍了任务的相关内容。

