    说到这，凯问潮突然压低嗓音，道：“对了，你知道为什么没有一个学校的人愿意卖你药鼎吗？”

    “嘿嘿，为了这个结果，老夫可是在暗地里使了不小的劲儿呢！”

    周万恩暴怒到浑身激颤：“你个混蛋！！”

    “呦呦呦，看你这样子，难道还敢动手不成？”

    凯问潮贱兮兮的伸了伸脖子：“还是说，你要去找年院长告发我？”

    “省省吧你！”

    而后，他故意凑近了些，压低声音道：“想当年，老子怎么让你灰溜溜的滚出帝都学府；”

    “假以时日，你的那位‘得意门生’，也一定会有着同样的待遇！”

    周万恩顿时瞳孔一缩，杀意灼然！

    不过他很清楚，对方就是故意在众目睽睽之下激怒他。

    一旦他真忍不住动了手，等待他的，将会是极为严苛的制裁！

    等了几息，见周万恩老牙紧咬、却始终没有进一步的动作后；

    凯问潮便一脸贱相的拍了拍对方的肩头，道：“哦当然了，前提是，那小子能够顺利晋级百强；”

    “可依我看……悬哦，哈哈哈哈哈！”

    此时，场中。

    步无尘将那口铁锅里里外外洗了个干干净净后，便生起炭火，架在那口大铁锅的下面烤了起来。

    毕竟，这口再普通不过的大铁锅，可经受不住丹火的炙烤。

    在步无尘花费时间做这些在旁人看来、很是搞笑的无用功的时候；

    其他的参赛者们，却都已经开始着手炼丹了。

    随着时间的推移，越来越多的成丹宣读声、响彻全场——

    “牧马城学院，张拳龙，炼出凡阶中品疗伤丹三枚。”

    “双江城学院，丁余贵，炼成凡阶中品回气丹两枚。”

    “西垂雕城学院，叶小军，炼出凡阶中品爆气丹三枚。”

    “天星城学院……”

    回看预选赛之时，教习裁判们每次宣读、都只会称呼每一名选手的号码。

    而到了百强角逐时，那些教习裁判们、便开始直呼参赛选手所代表的学院、以及他们本人的姓名了。

    这一个小小的细节，却无疑是对走到这一步的学员们、最好的认可与尊重！

    “啧啧啧，真不愧为‘种子选手’间的百强角逐赛；”

    “时至如今，只要是成丹了的，基本就没有低于凡阶中品的！”

    观赛的学员们忍不住赞叹。

    “没错。”

    “虽说预选赛上脱颖而出的那七十五人，也都有些实力；”

    “但跟那些种子选手一比，就相形见绌了……”

    “对了，如果两名参赛选手炼成了相同数量、相同品级的玄丹，该怎么分出胜负呢？”

    “简单，看时间呗！”

    “哪一方用的时间短，哪一方的排名就靠前。”

    “这样啊……”

    时间一分一秒的流逝；

    随着越来越多的人成丹，众多观赛者的注意力，便又被一开始抢足了眼球的少年给吸引了去——

    “快看，那个拿大铁锅炼丹的逗 比，又玩儿起新花样了！”

    “谁能告诉我，他在那口大铁锅里鼓dao什么呢？”

    “是啊，他那一鼎炉……哦不对，是‘一锅’黑乎乎的、长得跟钉子似的玩意儿，到底是什么东西？”

    有懂行的院长开口为自己的学生解惑道：“那是铁刺花，一种凡阶下品的药材。”

    “它的作用嘛，拿来炼制凡阶下品的‘强骨丹’都够呛！”

    “它最常见的用法，就是拿来熔作药浴……”

    听到这，不少人都嗤笑出声：“噗~他莫不是要用这口大铁锅、把‘铁刺花’熬成药浴，在众目睽睽之下泡个澡？”

    “沃日，这么跳脱的么？”

    “这货到底懂不懂炼丹啊！”

    转眼间，赛程已过大半。

    到目前为止，已经有一百六十五名参赛者，成功炼出了玄丹。

    其中成绩最耀眼的，是一名来自百箭城的女学员：一炉成四丹，而且其中有三枚、都达到了凡阶上品之资。

    成绩最差的，是那个从“预选赛”中杀出来的学员。

    但人家，好歹也炼出了两枚下品的疗伤丹；

    比起直到现在、都还在用铁锅“炒钉子”的步无尘来，无疑也成了众人眼中的胜利者……

    “嘿，这就是你的得意门生？”

    凯问潮满腔讥讽道：“丹赛的百强角逐战中，他居然在用‘大铁锅’、翻炒‘铁刺花’？”

    “不知道的，还以为您周大院长教出来的是个厨子呢，哈哈哈哈哈……”

    周万恩脸色黑青。

    其实，他自己都搞不明白那少年到底在搞什么鬼！

    “你周大院长、执掌血龙城学院这么多年；”

    “好不容易出了个能在丹赛中、拿的出手的‘种子选手’，却注定会一败涂地！”

    “请问，你此刻作何感想啊？哈哈哈哈哈……”

    凯问潮肆无忌惮的狂笑。

    没等周院长回应，一旁那个童颜巨那啥的小萝莉却是先忍不住了：“唔，这老头又是挤兑院长、又是数落无尘学弟的，真真是气死我了！”

    随即直接跳起身来，双手叉腰，一副奶凶奶凶的模样道：“无尘学弟才不会输呢！”

    “切，哪来个疯丫头？”

    凯问潮目光睥睨的扫了李欣欣一眼：“老子说他一败涂地，他就注定了会一败涂地！”

    “你个黄毛丫头懂什么？边儿上凉快去！”

    李欣欣这下彻底的怒了；

    仿佛一瞬间化身成了一头气炸了毛的雌豹，不管不顾道：“凭什么你说他输他就输？”

    “难道就凭你眼瞎吗？！”

    “本小姐还说他一定能晋级百强呢！”

    一听“凭你眼瞎么”这几个字，凯问潮顿时老眉一拧；

    周身山下，杀意大显！

    当初，这老家伙被步无尘“丹火涮鼎”的手段灼伤了的双目，到现在都不曾痊愈。

    这可是凯问潮一直以来的心病！

    现在竟然被一个不知天高地厚的后生当众相辱……

    是可忍孰不可忍？！

    只听凯问潮咬牙切齿道：“好个牙尖嘴利的小畜生！”

    “你既然对你那位情哥哥这么有信心，不如跟老夫赌一把如何？”

    李欣欣一愣；

    下一刹，却因为“情哥哥”这三个字娇红了双颊。

    不过，她心头的那口气，仍憋在嗓子眼儿上，不吐不快！

    娇憨的一叉腰：“赌就赌，怕你啊？”

