    因为齐承轩的事情，齐承墨帮助云生的事情一直被压着。

    如今三天之内，齐承轩就会被流放到边疆，皇上将齐承墨召了进去，奖赏了他玉琉璃，太子之物。

    几乎是一瞬间，举朝震惊，都认为他会是未来的太子，一时间，风头无二。

    潮湿的大理寺监牢，阴暗无光，偶尔有一丝微弱的光透进来，夹杂着细小的灰尘，不断飞舞，彰显着这里的阴沉和绝望。

    自从上次齐承轩埋伏在大理寺的细作被抓之后，大理寺监牢便接受了最新的整改。

    如今伙食自然是好了很多，但那些注定秋后问斩，或者是犯了大罪行的人，却仍然过着暗无天日的生活。

    柳梅被锁在齐承轩旁边的监牢之中，穿着一袭破旧的灰衣，上面打满了不少的补丁，脚上！拴着两条硕大的铁链，连着后面的大柱子。

    本来清丽无双的眼睛，现在却变得越发浑浊，脸上受了伤，一道长长的刀疤，贯穿她整个脸颊，让人看起来触目惊心。

    每走一步，铁链就在地上，被拖着发出沉重的声响，像是要把她整个单弱的身体都拖到地上，永世不得翻身。

    旁边的木头中间隔着缝隙，她可以看见齐承轩，只是她怕自己现在这个样子会吓到他，所以任凭齐承轩怎么喊她？她都是背对着他，蜷缩在墙角。

    那个年少时的梦，终究还是不存在了。

    年少的时候，她千方百计的想要嫁给齐承轩，哪怕就是当一个奴婢，呆在他的身边，照顾他的饮食起居，就足够了。

    可是现在两个人都被关在这监牢之中，不多时便回秋后问斩了吧？齐承轩如今犯的罪过太大，皇上是不可能轻易饶过他的。

    牢狱连狱卒都显得没有兴趣，慵懒的像是要睡过去一番，突然听见一阵急促的脚步声，带着一丝凌乱和复杂。

    狱卒们瞬间清醒，定了定神，赶紧端庄的站好。

    因为齐承轩犯的是罪恶滔天的大罪，所以他和柳梅两个人是被关在牢狱的最里面，那个最不见天日的地方。

    一个穿着黑色斗篷的男子，只有一双鞋露在外面，那双鞋上面有着明黄色的缎面，还绣着一只展翅的凤凰。

    后面则跟着大理寺的最高首领大理寺卿陈声，狱卒们偷偷的望了一眼，又赶紧低下了头。

    看见长官过来，赶紧变把牢狱的门打开，那个男子披着斗篷也看不清他的脸，就这样悠悠的进去了。

    最里面的牢狱被猛地打开，一股阴暗潮湿的腐朽气味喷薄而来，穿着斗篷的男子不自觉的皱了皱眉，咳嗽了两声。

    到处都是腐朽的木头的味道，还带着一点点的血腥气，若是平常人在这里呆上几天，恐怕也要因为这不见天日的地方，而孤独至死。

    这里四面都没有窗，只有左上角有一个头大的窗户，不过透进来的光亮少之又少，少的让人险些分不清白天和黑夜。

    门被打开，外面的光亮瞬间进来，但也只是微弱。

    柳梅微微眯了眯眼睛，突如其来的光亮，她的眼睛还不能太适合。

    那穿着黑衣斗篷的男子直接略过她，去到了她旁边的牢狱，她，心中一紧，难不成是有人拍杀手要过来杀六皇子？

    如此一想，心里更加紧张和不安，拖着铁链子响着沙沙的声音，迟钝的爬了过去，紧紧地盯着斗篷男子。

    齐承轩，自然也注意到了，在一片阴暗之中，缓缓的抬起头望了那斗篷男子一眼，却忽然看见他的靴子，原来是他呀。

    他嘴角勾起一抹极其冷淡的笑意，脸上平静如水，并没有因为有人到来而显得心情波动。

    他淡淡开口道：“这个地方无比阴暗，不是你该来的地方，您请回吧。”

    斗篷男子慢慢的将斗篷撤了下来，苍老的脸瞬间显现在他面前，额间多了一些细纹，头上更是多了几丝银发。

    皇上的眼眸没黑如寒冰，让人看不清他里面翻涌着的情绪。

    他望着齐承轩，齐承轩现在甚至可以用狼狈来形容，穿着破旧的灰色素衣，身上到处都是伤，脸上还有没有愈合好的伤口，裸露的胳膊上一大片的淤青。

    直到看着他不忍心再看下去，微微皱了皱眉头，冷声道：“我不是已经下令任何人不得动你吗？”

    齐承轩却毫不在乎，反而是有些不屑，坐在一片杂草之中，丝毫没有要起来的意思，旁边还掺杂着一些老鼠的尸体。

    他笑了笑，似绝望又似悲戚，但更多的是冷淡：“你饶了我，但太后可没饶了我，我杀了她最爱的凌儿，她恨不得要把我整死呢，要我说，你也不用在这里装什么父子情深，我变成这个样子，不一直是你想要的吗？这样之后片再也没有那个让你丢脸的存在了。”

    忽然他站起身来，四下走了走，看了看旁边，像一个牢笼狠狠把他囚禁的角落，他望着皇上道：“我知道你们都想要我死，我自然也不会拒绝，别给我个痛快吧，与其一直呆在这里，还不如给我个痛快。”

    皇上呆愣了半晌，终究是没有说话，又或许他是不知道要说什么，他狠狠地攥着拳头，但最后却缓缓的松开手上青筋暴露，麻痹。

    他最终还是开口，带着一丝悲怜：“你犯了弥天大罪，我自是救不了你的，三天过后，你便会被流放到边境，死或不死都无关于皇宫。”

    齐承轩这才诧异的抬起了头，他犯的不是一般的罪过，而是毒害太子的罪名，为什么这样的罪名竟然是被流放边疆？而不是当即问斩。

    “是你吗？”他问。

    “到了边境，好好的生存下去。”皇上并没有直接回答他，反而又是深深的望了他一眼。

    随后，便直接跟着狱卒离开，看着皇上离去的背影，齐承轩整个人都陷入一种无法自拔的绝望之中。

    他千方百计的想要登上皇位，想要展现给皇上自己，也可以使万民景仰的好君主，他甚至不惜伤害太子，定下来得到自己的目的，可是到了最后。

    还不如一剑杀了他，让他不再羞愧地度过以下的人生，皇上最后还是在乎他的吧，在生命的最后几年，他终究得到了一点来自父亲的关怀。

