    果然，便如牙哥所预料。

    李文音自从中午过来以后，除了喝水喘气的时间外，排练就从未停止过。

    就连这群天天练舞，早已习惯了长时间高强舞蹈练习的顶级舞者们，都感到了非常的乏累。

    除了时长外，便是训练的用心程度。

    细！

    太细了！！

    细致到一个非常可怕的程度！

    甚至就连跳舞时候的表情，都需要练。

    小七姐等人倒是还好，牙哥和阿达算是遭殃了。

    街舞种类很多，像是一些有“故事内容”的舞蹈，比如小七姐擅长的jazz，在表情上也是要注意自然与微笑协调，或是根据舞蹈内容做出不同的表情表达。

    阿达和牙哥就完犊子了。

    一个是Breaking出身，一个是poppin出身。

    以前的阿达，表情要配合舞步，在对抗中，怎么凶怎么来。

    而牙哥......怎么耍酷怎么来。

    但问题就在于李文音第二套的唱跳，非常的风骚。

    从唱腔，歌曲，到舞步。

    可以说是风骚到了极致。

    牙哥和阿达哪试过这个啊，表情被纠错无数次，直接就成了练功房里的笑料。

    “啧，让你们表情带一点点的挑逗，整体是要端庄一些，高雅一些的。”

    李文音皱着眉。

    “你这不叫高雅端庄中带点男性荷尔蒙的挑逗，你这简直是......发烧。”

    “.......我说的不是挤眉弄眼！！你们咋回事？眼睛里进沙子了？！”

    “不是耍流氓！！不是流氓的感觉！！你咋不顺便吹个口哨啊？！”

    当真。

    这么多年了，啥时候被这么教训过？

    阿达与牙哥心里一来劲儿，还偏不信了，今天就非要做好它！

    于是，当晚结束后，两人对着镜子，不断的卖弄风骚。

    看的小七姐一阵阵的辣眼睛。

    “嘶！太难了！”

    “是啊！我们太难了！”

    听闻小七姐的话，阿达与牙哥苦着脸赞同了一句。

    “我没说你俩。”

    小七姐翻了个白眼。

    “我说的是李文音太难了！”

    “？？？”

    ......

    不过，功夫不负有心人。

    在刻苦练习后，两人的表情不说多传神，起码自然了很多。

    至少不会像以前跳舞要么冻着一张脸，要么凶的一B。

    这么一晃，便是一周过去了。

    经历了几轮正式过场排练后，节目效果已经非常的不错。

    液氮理疗仪也顺理成章的使用了起来。

    不过，即使是这么高压的训练，舞者们的内心也完全没有一点点的不爽，甚至干劲十足，对李文音是言听计从。

    毕竟.......李文音除了跳舞外，还需要唱歌。

    而在最后三天内，每一次舞房练习的时候，李文音都会很认真的去唱每一句。

    比如哪里气息不对劲，哪里气息需要注意调整，都练习的非常刻苦。

    所以，只是负责伴舞的众人，便没有任何的怨言。

    虽然对于这些经常给明星伴舞的舞者们来说，明星的生活不算是什么很神秘的东西。

    但平时多数都还是给小鲜肉伴舞，大多是一些唱跳。

    相比之下，众人似乎明白了，为什么李文音会有这么大的成就。

    其实，在外人看来的光芒，背后都是每一次练习每一个细节的沉淀。

    终于，最后半天的放假过后，下午三点早早吃完饭后，五点多钟，李文音便与一行人来到了综艺的演播厅，随时准备待命。

    “哎呀！李教授您好！真是荣幸！”

    导演急急忙忙的就出来迎接，笑容里带有一丝讨好。

    就算没有自家领导刘老总的指示，导演也完全不敢怠慢这尊大神。

    “您好您好！”

    李文音淡淡一笑。

    “不用过于麻烦，直接带我们候场就行，什么时候上台演出，您知会一声就可以。”

    “不麻烦不麻烦！！”

    导演连连摇头。

    “李先生您不在意，但我们可不能不知好歹！”

    “哦对！各位一路赶来，一定是累了渴了，来！这边来！”

    导演招呼着身边的助理，张罗来张罗去，非常的殷勤。

    “小文！赶紧给各位泡杯咖啡！！”

    “是！”

    “李教授，您对咖啡有什么要求吗？”

    “啊！没事，速溶咖啡就行。”

    李文音微微一笑，连连摆手。

    让别人这么麻烦，自己也过意不去。

    自己来又不是摆谱来的。

    “好的！！”

    导演将一行人带入了候场室，非常懂事的打开了空调，调好了最适宜的温度，然后打开候场室中的大电视，电视中实时转播的正是正面舞台。

    这行云流水的操作简直给小七姐惊呆了。

    “哦，您就是李教授伴舞的领队吧！”

    导演安顿好李文音后，便笑着对小七伸出了手。

    “啊！对！”

    小七有点震惊，伸出手与导演握手。

    “您几位先休息着，我去给各位弄点喝的。”

    导演笑着问向小七。

    “请问您是要什么咖啡？”

    “额......跟我们老板一样就行.......”

    “好的！”

    导演急忙出去布置。

    几人对视一眼，感觉有些头皮发麻。

    这个导演，小七一行人是认识的。

    就在俩月以前，小七的舞团就曾经接过一个单子。

    给一个小鲜肉伴舞。

    那时候是另一个偶像选秀综艺的半决赛，那个综艺，就是这个导演统筹的。

    桓东导演！

    专门接手国内一些表演选秀类的综艺，圈内鼎鼎大名。

    而那时候跟着小鲜肉一起参加节目的时候，这位桓东导演压根正眼都不去瞅小鲜肉。

    更别提是自己这些“外包”性质的舞者了。

    现在呢？

    好家伙啊！！

    那个综艺里，唯一一个一线顶尖的大咖，都没让桓东导演这样殷勤。

    顶多就是能正眼说话表示出尊重的样子。

    哪像是现在这般忙前忙后啊......

    “进来坐吧，当成自己家就行。”

    李文音笑眯眯的招呼着众人。

    “......”

    “......”

    这么自然的吗？

    几人有些发汗，但还是坐下来了。

    真的，小七姐总觉得自己是见过大场面的。

    但眼前这种场面还真没见过。

    娱乐圈很真实也很现实。

    小七姐也知道，桓东导演这个态度变化并非是趋炎附势，或者说，换成谁都一样。

    毕竟，负责那么多工作，圈内正经的一些大佬，谁TM能有时间陪你一个啥也不是的人扯东扯西？最大的尊敬就是闲暇时间鼓励新人，平时不打击新人。

    面对同层次的人，才会有交流的欲望。

    而面对李文音这种天上的大佬.......桓东导演的行为也完全可以接受。

    小七姐换位思考了一下。

    如果是自己，没准儿舔的更凶。

    .......

    “导演......”

    “怎么了小文？”

    看助理似乎面露难色，桓东导演心里咯噔一下。

    “咱们片场没有速溶咖啡了，都是咖啡豆现磨的，我也不知道这个能不能行？”

    “行个屁？！！”

    桓东导演皱着眉，否定了这个方案。

    “不行！！李教授说速溶咖啡，很可能是不太会喝咖啡，或者不喜欢纯咖啡或者手磨咖啡，很可能是喝习惯了速溶咖啡，所以，千万不要自以为是！！”

    “去！小文！赶紧去买！！”

    桓东导演从兜里掏出两百块钱。

    “开我的车，快一点！扣分都不要紧！就买最速溶的咖啡！！对！雀巢的！！”

    “好的导演！！”

    小文不敢怠慢，迅速的跑出演播厅，马上办事。

    而桓东导演，也赶忙的在休息室隔壁烧起水来。

    拿出两瓶矿泉水，倒入养生杯后设定。

    60℃。

    对，这样的温度可以完美冲化速溶咖啡，并且当场就可以喝。

    不凉，但也不烫，就是最完美的温度！！

    .......

    几人在室内聊着，很快咖啡就端了上来。

    桓东导演笑着就与李文音交谈起来了。

    “李教授啊，您在国际期刊上发表的有关美学与电影音乐的论文，我可是拜读了很多次，我个人就非常的佩服您，也从您的身上学到了不少。”

    李文音一愣，旋即客气的笑道。

    “桓东导演，您客气了！”

    “没有没有，这真的不是客气。”

    桓东导演正色起来。

    “虽然您是研究音乐美学的，但其实美学是相通的，尤其是您对于视听上【整体艺术】的研究，真的让我受益匪浅。”

    “尤其是......您还将歌剧上，服装，演绎，场景布置，灯光舞美等，与音乐形成的整体艺术，扩展到电影音乐，乃至于剧情，演绎，服道化，光源，角度，乃至于分镜转换的整体电影艺术上，当真是让我等受到了非常大的启发。”

    “就像是......音乐要为剧情服务，要为场景服务，要为事件推动发展服务，种种的角度，让我有了更多的处理灵感。”

    桓东导演上来的一顿非常专业且合情合理的猛夸，直接给周围的几名舞者听呆了。

    好家伙！什么叫做有水准啊？！

    这就叫做路子走宽了！！

    “桓东导演您过奖了。”

    李文音笑了笑。

    “其实我对电影了解的并不多，所以，只是提出了一个思路想法罢了，我主要还是研究的音乐本身的东西，您能从中有所收获，那就太好了，这不是我的功劳，是您在进步啊！”

    看到没？！

    桓东导演只想大声告诉自己的助理等人。

    看到没？！

    啥叫大师啊？！

    这踏马才叫大师！！

    这么谦虚不说，还懂得肯定他人的优点！！

    这就是知己啊！！

    身为一个导演，虽然桓东是在恭维李文音，但也确实是有这样的感受。

    可是，谁不想听自己喜爱的大佬来夸赞自己呢？

    谁又能把自己的进步，全部归功于他人的指点呢？

    指导过自己的人，肯定了自己的努力，这才是人们最想听到的啊！！

    而周围的舞者们，眼睛都直了。

    花花轿子众人抬还真不假，情商话术的重要性更是体现的淋漓尽致。

    这俩人，简直了......

    ......

    两人互相吹捧了几句后，也便进入了正题。

    “其实.......我们的《星创计划》原本成绩并不理想。”

    桓东导演笑了笑，主动对李文音交待着事情。

    “原本是给那些偶像们在出道后准备二次露脸，补完以往短板的节目，结果发现，这样的东西观众们不是很喜欢看，就连这些偶像们的粉丝，也有不少一部分人觉得没意思。”

    李文音点了点头。

    不少喜欢看年轻偶像的观众，一般都会关注偶像养成的电视剧。

    这里面，有不少观众，一旦看到出道了，其实就不是特别喜欢了。

    出道后的节目，观看量当真有限。

    只靠着这些粉丝们来打榜维持，流量与数据是上去了，但其实整体的关注度反而下来了。

    于是，导演组的人便开始整活了。

    “所以，我们本来是打算请一些业内知名的老师们，过来教导偶像，这样在生活场景的录制还挺有看点的。”

    说到这里，桓东导演挠了挠头。

    “第一期请的是国内首屈一指的摇滚歌手沈涛老师，李教授您应该知道的吧。”

    “哦！知道的！”

    李文音点了点头。

    “蒙面歌神上认识的评委老师，老熟人了，就是不怎么联系。”

    “嗯！就是沈涛老师。”

    桓东导演嘿嘿一笑。

    “结果那一期的点击量与收视率出奇的好，尤其是沈涛老师在训斥偶像们的时候，弹幕明显激增，后来经过分析后我们发现.......观众们好像很喜欢看这种.......专业人士来给偶像上上课，最好是碾压，客串嘉宾们的超神演出反而成了看点。”

    “于是，我们及时转换了思路，这个综艺的热度就开始飞涨。”

    “懂了。”

    李文音点了点头。

    “我就往死里弄他们呗，是这个意思不？”

    “........大概......差不多吧！”

    听闻李文音这句话，桓东导演擦了擦冷汗。

    “李教授，我建议您还是稍微收点手，给后面的嘉宾一些机会.......”

    桓东导演心里倍儿清楚，这位大哥可是有点不讲道理的主。

    偶像当对手？

    不不，那是背景板，你吱什么声？

    说对手的话，其余的那些嘉宾能不能行还是个问题呢。

    尤其是.......有一期的嘉宾，正是在李文音的作品《尼伯龙根》中饰演过齐格弗里德的国家级演唱家康剑平，与华国爱乐首席小提琴演奏家宁薇。

    估计也就这俩勉强能打打眼前这个老李。

    演唱功力上或许能赢，但小提琴是真不行。

    如果李文音弄的太高端大气，反而对节目没好处。

    有的观众或许会感觉没意思，而有些观众看了李文音后，会感觉后面的没意思.......

    所以肯定要收着点的。

    “放心吧导演！”

    李文音礼貌的笑了笑。

    “我收着九分力呢，这次就是简简单单的两个唱跳。”

    “嗯嗯，那就好.....”

    桓东导演嘴里是这么说的，但心里想的却是“我信你个鬼”......

    你心里的“简简单单”，和我心里的“收着点力”很可能是两个意思.......

    “导演，可以开始了！”

    一名工作人员敲门进来。

    “嗯！”

    桓东导演点了点头。

    “李教授，那您这边准备准备，然后上去走走场子试试灯光？我们那边要开始调试录像与转播设备了。”

    “嗯！好！”

    李文音点了点头，便带着舞者们来到了换衣间。

    两套服装都是自备的，也不需要节目组负担。

    换好服装后，李文音的外型瞬间便换了一个风格。

    一红一蓝篮球鞋，宽松的花裤子，普通的短袖外面套着宽松的花色运动服，戴个墨镜，看起来就嘻哈范儿十足。

    舞者们的衣服也都非常的充满“街头”味道。

    在舞台上走走场，测试了一下泡泡机，灯光，干冰，喷火器等等，又调试了一下灯光的切换，改了几个灯光上的细节。

    差不多也都做好了准备。

    节目即将开始！

    ......

    晚上七点。

    不少人打开电视或电脑，准备看最新一期的《星创计划》。

    老苟也是其中一员。

    不过与一些偶像粉丝不一样的是，老苟专门就是为了看各方大佬降维打击偶像而来的。

    没错！

    就得打！

    越惨越好！

    尤其是前两期中，康剑平与宁薇的下场，简直让老苟直呼过瘾。

    必须得让这帮five小鲜肉学着点！！

    告诉他们什么叫做真正的音乐，真正的唱歌，什么叫艺术！

    大佬们的花式秀操作，各种精妙的改编，让老苟直呼过瘾。

    所以，今晚也不例外，老苟提前打开电脑，登录了账号。

    “我想做八重的狗”：真期待今天会是哪位大佬啊！！

    很快，不少网友们也跟着评论了起来。

    【我更期待的是今天换成了哪种打脸方式！】

    【没多少了吧，我记得......有唱歌的，有跳舞的，也有弹琴的，更有讲一些舞台表演的艺术指导老师，演戏的老师也来了好几个了。】

    【看看节目组的花样了吧，留给节目组的整活方式越来越少了。】

    【少我也爱看，我就喜欢看大佬们过来欺负爱豆。】

    老苟看着评论，笑呵呵的跟风拱火。

    “我想做八重的狗”：什么欺负，会不会说话，就是单纯的给孩子们上上课而已啊！

    【对对！上课！哈哈哈！】

    【好好看好好学！】

    【眼睛：我学会了。脑子：刚刚发生了什么？身体：？】

    【哈哈哈这个“？”就非常的精髓。】

    节目尚未开始，便已经有人刷起了弹幕。

    很快，节目开播了。

    这些看起来是“主角”却其实是“背景板”的偶像们，依次入场。

    弹幕瞬间变多了起来。

    【有请一号受害者，CB组合C位王润登场！】

    【CB是什么CB，是我想的那个CB吗？】

    【听说是Cool Boy，但我觉得很可能是Crazy Boy，疯批男孩。】

    【不是Cruel Boy吗？残忍男孩。】

    【你们够了。】

    在一款偶像综艺节目中，观众居然全是玩梗的。

    这简直难以想象。

    有不少容不得别人拿自己偶像开玩笑的粉丝们，气到爆炸的发言却轻易的淹没在了弹幕之中。

    这就叫人民群众的汪洋大海。

    ......

    节目一开始，便是几名偶像的练习VCR。

    节目主策划兼导演桓东，组织着众位偶像，讲着这一期的主要目标。

    “说起偶像艺人，无论是从练习生就开始学的技能，还是未来工作的老本行，就是唱跳！那么，这一次的任务也很简单。”

    桓东扫了一眼面前的这群偶像。

    各个公司各个组合的都有，头发有白有黄有黑有红的有粉的有褐的，看起来就像是黑色褐色泥土里种出来的红色偏粉的大牡丹花，吐出了黄色的花蕊，落了一个白色的蝴蝶一般。

    神奇花园。

    “任务......就是唱跳大比拼！届时，会有一名非常强力的专业人士前来砸场！各位一定要小心！！”

    “不然.......”

    桓东神秘的一笑。

    “真的会被碾压！！！”

    “专业人士？有多专业啊？！”

    CB组合的王润还是那么刚，听到桓东的话后愣了愣，然后摇了摇头，轻轻的嗤笑了一声。

    “我们几人可以说的上是近几年最好的偶像组合之一了，唱跳就是我们最擅长的东西，就算是不少前辈......也不至于说碾压吧？！”

    “是啊！润哥说的对！”

    王润身边的一个小白毛点了点头。

    “润哥的CB组合，还有我们DS，什么人在面对我们两个组合还能讲碾压？我看......这次导演你很可能是走眼了，这可是我们的老本行，很有可能最后是我们和润哥一争高下。”

    而周围几个队员们，虽然神色各异，但也不约而同的点了点头。

    王润和小白毛孙献说的没错。

    偶像团体那么多，整个华国每年出道的偶像就有几百名。

    而且都是经过了很严格的唱跳训练。

    尤其是这CB与DS组合，更是偶像团体中的佼佼者。

    赢，或许能接受，但你要说碾压.......真的感觉有点不显示。

    ......

    桓东导演神秘的笑了笑。

    火药味这就出来了，网友此时也开始骚动起来。

    这就是桓东导演想要的效果，之前的对话，本身就是大致有一个台本的。

    台本很简单，上台之前，桓东就让工作人员们告诉各位偶像，到时候越不服就越好。

    而这些偶像组合本来就很不服。

    演戏唱歌搞音乐？我或许不行。

    但你要说唱跳，我们练习时长好几年半的，怎么可能会输？

    要知道，唱跳和单纯的唱歌跳舞完全不是一个意思啊！

    所以，刚好合了这些爱豆们的心意，这下的效果简直就是本色出演。

    躲在后台的李文音也神秘的笑了。

    这些事，导演也是和李文音沟通了的。

    李文音能拒绝？

    肯定是一口答应了下来啊！！

    本来过来玩，就是为了霍霍孩子的，你越膨胀，锤起来越舒服。

    于是，两个知道内幕的坏B，好好的坑了一下这些蒙在鼓里的爱豆们，让他们提前把旗子插的又稳又直溜，先把话说满。

    至于是不是太损了......

    桓东导演更希望偶像们自己多少能有点B数。

    毕竟这个节目现在的重点是特邀嘉宾砸场子，偶像只不过是被砸场子的背景板而已，之后是要给你们上课的！

