    这一次法院的裁定下的很快，经过警方调查，驳回了关于苏晓曼家暴和虐儿的指控，只是就两人对刘思怡的抚养权进行了裁定。

    正如祝子桦预测，介于苏晓曼有打过孩子的“前科”，加上刘思怡自己的坚持，刘浩然以在美国的资产证明为担保，保证自己的收入和教养能力，终于拿回了女儿的抚养权和监护权，并同意苏晓曼每月有一个周末的探视权。

    这场官司，苏晓曼终究还是输了。

    在法院里，她终于见到了一周不见的女儿，刘思怡穿着身新洋装，如同洋娃娃一般的可爱，扎着两个高高的马尾，只是脸上没了昔日纯真无邪的笑容，有些紧张，更有些害怕，甚至不敢与她的视线相对，连法官问话的时候，她都一直低着头，很小声很小声地说了句，“我要爸爸。”

    就此定论。

    刘浩然就站在女儿的身边，穿着一身定制西服，虽然比原来瘦了老了，但那种久浸商场的气度犹在，也不失为一个——衣冠禽兽。

    苏晓曼看着他，仿佛看着一个陌生人，而不是曾经同床共枕十年的丈夫。

    在没有他的那些日子里，她才真正找到自己想要的东西，才找到属于自己的生活，而不是如同行尸走肉般呆板重复的一天又一天，可当她刚刚找回属于自己的幸福时，他又如噩梦般如影随形的到来，想要毁掉她好不容易得来的一切。

    “晓曼！”获得胜利的刘浩然意气纷发，牵着刘思怡走到她面前，笑容灿烂而张扬，“要不要一起吃饭？就算咱们做不成夫妻，还是可以做朋友嘛！何况，以后你每个月不都要来看思思吗？择日不如撞日，今天一起上我家吃饭，看看思思的新家，好不好？”

    苏晓曼深深地望着他，见他丝毫没有半点愧色，似乎上一次绑架她，害得她差点在电梯中一尸三命的人根本不是他，如此堂而皇之的邀请，全然没把自己当成外人。

    脸皮之厚，简直前无古人，后无来者。

    “妈妈！”刘思怡抓着爸爸的手，却抬头仰望着妈妈，眼中带着几分歉疚和惭愧，喃喃的声音里，不知该怎么说出口。

    苏晓曼低头看了她一眼，终于还是摇了摇头。

    “我今天还有事，就不去了。要去看思思之前，我会让祝律师跟你联系的。”

    刘浩然从不会做没意义没目标的事，要回刘思怡只是他的手段之一，苏晓曼不得不提高警惕，绝不会再轻易地答应单独与他相处，就算要去看思思，也会带着程方毅或律师。只是，咬着牙转身离去的时候，听到女儿在身后抽泣起来，她还是忍不住心如刀绞，痛不可挡。十年的骨肉之情，这一刻，不得不割舍的时候，当真如同有把钝刀子在心口上慢慢地拉锯，不仅仅是痛，还漫长得无边无际。

    刘思怡没看到她转身时落下的眼泪，只看到妈妈毅然决然地转身离去，根本没给她挽留和道歉的机会，她一直压在心底的委屈一下子全都翻了上来，忍不住扑进爸爸的怀里哭了起来。

    “妈妈生思思的气，不要思思了！呜呜……呜呜……”

    “不会的！”刘浩然将她抱起来，伸手替她擦去眼泪，“思思永远是妈妈最爱的宝贝，妈妈怎么会舍得不要你呢？妈妈只是一时被人骗了，爸爸和思思一起想办法，把妈妈找回来，好不好？”

    “嗯！”刘思怡点点头，搂住爸爸的脖子，破涕为笑，在他脸上亲了一下，“等妈妈回来，我们一家又可以像以前一样了！”

    “是啊！”刘浩然笑得意味深长，抱着她看着苏晓曼的背影消失在视线中，缓缓说道：“相信爸爸，一定会有那一天的！”

    苏晓曼一走出法院，旁边就有人递过一包纸巾来。

    “现在去哪里？医院还是回家？”祝子桦看了眼她满是泪水的模样，轻叹道：“不是早让你做好心理准备了吗？这次输了，不等于真的就输了，日子还长着呢！”

    “我知道。”苏晓曼接过纸巾，擦去脸上的泪水，“我只是一时没控制住。祝律师，辛苦你了。还要麻烦你先送我去医院，方毅今天可以出院，大家约好在那边碰面。”

    “原来都去医院了啊！我说怎么开庭这么大的事，居然你一个人来了。”祝子桦恍然大悟，领着她朝自己的车走去，边走便说道：“我还以为老袁害怕看到思思现在的样子才不敢来的……唉，那家伙一直把思思当自己女儿一样疼，这次听到思思说程总的事，实在是气坏了。”

    苏晓曼苦笑了一下，何止是袁长峰，家里所有的亲友，都没想到刘思怡会变得这么快，他们都不愿来看这场几乎必输的官司，更不愿意看到那个昔日被他们宠若掌上明珠的女孩，对他们翻脸成仇，空口白牙地恩将仇报。这种刺激的事，连袁长峰都受不了，苏家两老就更受不了了。

    她不想多说，祝子桦也就不再说话，只管开车将她送去医院。

    到了医院，果然袁长峰和CY公司的一大伙儿人都在那儿。程方毅的康复情况良好，除了头部的固定网和手脚的夹板还得一个月以后拆除之外，气色良好，甚至比刚入院的时候还稍稍长了点肉。

    每日被丈母娘的汤水好菜好饭喂着，又被苏晓曼盯着睡足十个小时，程方毅这几年来还是第一次什么都不管地吃了睡睡了吃，若非行动不便，真的比度假还要轻松。

    好在刘澈和林超等几个助理都已经熟悉了他的工作流程，每日最多拿几份紧急文件来找他签个字，其他的事能自己解决的都自己解决。公司上了轨道之后，正常的运转中，就算没有他，也一样可以赚钱。

    病房都已经收拾完毕，程方毅坐在轮椅上，显然在等人。其他人也不催他，只是说着近日来的八卦，谁也不去提今天法院那边要裁决的刘思怡抚养权归属案。直到苏晓曼和祝子桦两人出现，并未带着刘思怡，大家才松了口气，尽管有些失望，但还是轻松了几分。毕竟，他们都是程方毅的亲友，对于刘思怡这次倒打一耙恩将仇报的行为，不是没有意见，只是碍于苏晓曼，才没有当面提及。

