
面对这个举手投足间就能让自己魂飞魄散的人物，他自然是小心翼翼不敢再有丝毫的怠慢。

老者当即行了一礼：“还望前辈恕罪，晚辈刚才以为您是修罗城的执法使，所以……”

“无妨，不知者不怪，无需再做解释，是我等鲁莽了！……”

兰陌淡淡一笑，态度十分温和：“……，本座也是偶然听人说起，得知这里将会有一场拍卖会，故而冒昧前来……”

“欢迎，欢迎，前辈赏光，乃是鄙会的荣幸。”

老者的态度，转眼便来了个一百八十度的大转弯，不过他这么做也并非全是畏惧两人。

此老者名叫李青，乃是“青联盟”的修士，说起这青联盟可是由来已久。

虽然无法和驻守修罗城的三方的势力相比，却也存在了万年之久，而且它并不是一个门派，而是一个商盟，生意做到了许多地方，尤其是一些并不出名的城市。

虽然不知道这个商盟的具体实力如何，但是却很少有势力招惹这个商盟。

俗话说，有钱能使鬼推磨，不论在什么时代，钱多了便好办事，也是能够用钱砸死人。青联盟对权力什么的并不感兴趣，然而对于赚钱方面却是非常执着，只要是赚钱的生意就做。

这修罗城的地下拍卖会，虽然不能说一本万利，但也能赚得盆满钵满，每隔一段时间他们便会举行一次拍卖会。

按照惯例，每一次的交易会，他们只会邀请一些知根知底的可靠修士来参加，其实兰陌与楚璃这种意外的情况，以前其实发生过多次。

即便青联盟的保密工作做得再好，但是还是出现有意、或是无意泄露消息之人。交易会的时间、地点泄漏出去，并不是什么稀奇的事情。

遇见这种情况，青联盟自然也有稳妥的处理方法。 如果慕名而来的修士的实力不高，那么就有可能被杀人灭口，这地下拍卖会可不是什么菜市场，想来就来，想走便走。

当然，如果对方修为精深，实力强悍较为棘手的话，他们自然会采取更为灵活的态度，干脆将人放进来参加交易会。

如果没有把握一次将对方灭口的，便不会出手，就怕一旦灭口不成功，被对方出去后大肆的宣扬，闹得人尽皆知的话。

即便青联盟这样的势力，如果让他们直面修罗城的三大势力，也是麻烦无比的，付出的代价不会少到哪里！

而兰陌与楚璃自然就属于后者了，由老者带路，兰陌二人与那个青袍的儒生沿着石阶走入地底深处。 一个巨大地上空间映入了眼帘中，占地颇为的宽广，来到这里的修士虽然不少，却丝毫不感到拥挤。

“前辈，就是这里。”

两人放眼望去，只见在那洞穴的中央已经聚集了数百的修士，看来这场地下交易会规模不小。

“前辈，您请自便，晚辈还要去接引其他的道友，就先行告退了。”李青客气的告辞，并且一直保持着恭敬的态度。

兰陌摆了摆手，李青如蒙大赦一般，很快就消失得无影无踪了。兰陌不以为意，拉着楚璃朝着人多的方向走去。

在石洞的正前方还有着有一座高台，是用黑石修建而成，下方摆放着不少的石椅、石桌，虽然简陋，但是在场的修士却是不以为意。

兰陌和楚璃的到来倒是让不少人侧目，毕竟这数百人之中，大部分的修为在合体期以下，合体期的修士也不过是寥寥几人而已。

因此，他们出现之后，便有美貌的侍女迎了上来，并在周围修士敬畏与嫉妒的目光中，被引到了高台的最前面。

那里不光视角最好，还摆放了十来张座椅，并不是那种简陋的石椅，而是用万年的檀木雕刻而成，精美无比。

甚至在旁边还放了一张小圆桌，上面放有灵茶及一些灵果之类的小吃食。这样的待遇，显然高出后方那些修士太多了，与化神期修士的待遇判若云泥！

两人在空着的椅子上坐了下去，其余的八张桌子都有人了，七男一女，这个比例倒也并不足怪。修真界中一向是男多女少，成为高阶修士的女子更是少之又少。

女子修仙远比男子更加的艰难，修为低的女子数量还算可以，只是修为越高，女子的数量便越少，合体期以上的女子数量更是骤减。

这些人也看见了两人，彼此之间不相识，所以表现出来的态度也是各不相同。

有的微笑点头示好，有得则是神色倨傲，一副拒人于千里之外的样子，有得视若无睹，有得则也满含敌意，神色间没有丝毫的掩饰。

他们不动声色，只是找了两个空位坐下，楚璃观察了一番四周情况，而兰陌的注意力便放在了她的身上，不时的从储物空间中取出一些吃食给她。

对于桌子上摆着了食物，一般的修士是不动的。

就在这时，现场突然一静，就见到一个中年的男子跃上了高台，他抬起手来，朝着四周抱了抱拳道：

“欢迎诸位来参加青联盟的拍卖会，在下吴山川。现在受邀的同道已经来了十之八、九，剩下的或许是临时有事，我们就不等他们了，拍卖会现在开始。”

下方的修士早已是一刻也不想等的样子，自然没人持反对意见，吴山川冲旁边的一名侍女点了点头。  那名侍女身材火辣，容颜艳丽，虽然仅仅只结丹期的修为，却吸引了不少男修的目光。

楚璃发现，修真界的拍卖会中，拍卖会场上最多出现都是这样的侍女，想来也是为了能吸引男修的注意力而设的噱头。

在场的修士将目光落在了她所捧着的托盘上，托盘上盖着一方红布。 楚璃用神识一扫，自己竟然无法探知所盖的是什么东西。

看来，这红布有隔绝神识的作用。

四周更是惊咦之声四起，显然很多修士存着和楚璃相同的心思，而且还无一例外的碰壁了。

吴山川流露出一丝的得意：

“各位道友，现在拍卖第一样物品：极品灵宝。起拍价，一百万下品魂石或是黄泉冥币，每次不少于一万的加价！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70491795"  chaptername="一千三百一十六  拍卖会拍品">加入书签</a>
</div>
