    “得令~”

    一声脆响，高个子爱丽丝朝着亡灵法师死掉的地方飞去。

    在那儿，有一些放着黑光的东西。

    很快，高个子爱丽丝，扇动着半透明小翅膀，就飞回了乔山的身边。

    “领主大人！”

    甜甜的，高个子爱丽丝把手里的东西，递给了乔山。

    “你负责安排人，把那些东西弄上来！”

    没有理会高个子爱丽丝的献殷勤，乔山接过其手里的东西后，又指着高台下，召唤小怪收集的东西说道。

    “得令~”

    听到乔山要求自己，把下方的其他东西也给弄上来，高个子爱丽丝又是一声清脆的回应。

    应答的同时，

    她直接挥舞翅膀，飞到了藤蔓塔的旁边。

    在乔山还没有反应过来时，其手中放出了道道绿光。

    安静的藤蔓塔，竟然再一次的动了起来。

    粗大的藤蔓开始拉长、变粗，甚至长出了茬枝。

    半分钟后，

    一个藤蔓组成的吊桥，斜挎着，直接延伸到了高台下。

    “不错，速度够快！”

    看到高个子爱丽丝还有这么一招，乔山点点头后，赞扬了一句。

    之后，把目光看向了手里的东西。

    刚才高个子爱丽丝，帮他捡上来了三个道具。

    捡东西的位置，就是先前亡灵法师消失的地方。

    这些东西，应该都是亡灵法师死后爆的。

    其中一件，还是橙色道具。

    乔山很是喜欢。

    他首先把目光看向了冒着黑光，吸引了他注意的东西。

    【黑暗之心

    品质：橙色

    功效：使用后，消除所有黑暗元素类防御塔衰减，黑暗元素类防御塔综合战力提升100%，提升黑暗元素类建筑物综合性能100%。黑暗类兵营召唤物战力提升100%，召唤需求降低50%，大幅提升黑暗元素相关能力。

    继续升级：可使用三颗黑暗之心，继续合成下一级黑皇之心

    PS:小心吸引到特殊的黑暗生物，这东西很多黑暗元素生物都抢着要。

    】

    “黑暗之心”，橙色道具。

    跟贝女王的“金属之心”，以及他先前使用的“植物之心碎片”是同一级的东西。

    尝试了一下，发现擒龙长矛手兵营跟黑暗之心并不搭后。

    乔山把新得的黑暗之心，给丢进了【包裹】。

    这个东西是好东西。

    不过，此刻用不了。

    不着急，慢慢来。

    之后，他又看向了手里的另外两个东西。

    【中级元素宝石

    属性：黑暗

    PS：有很多作用。

    】

    两件东西中，有一件是黑暗中级元素宝石。

    鸡蛋大小。

    这个乔山先前有用过一颗。

    他知道价格大概1500金。

    稍微把玩了两下。

    把鸡蛋大小的中级元素宝石，也丢进包裹后。

    乔山的目光，看向了另一个卷轴一样的东西。

    【英雄激活卷轴

    等级：无

    元素：黑暗系

    作用对象：指定一个己方单位，转变为黑暗系英雄。

    限制：不可指定与黑暗元素冲突之己方单位。

    PS：缺忠诚的助手？这不就来了吗？

    】

    打开卷轴，其属性瞬间显示在了乔山的眼前。

    英雄激活卷轴，他以前使用过。

    先前他获得的英雄激活卷轴，被他用在了小精灵身上。

    造出了一个爱丽丝。

    此刻，手里的这个，似乎限制更多。

    造出来的英雄，竟然指定是黑暗系的。

    但指定的对象，等级却没有限制。

    跟先前的卷轴。

    还是有点不同的。

    “先收起来，不过小精灵是不会再激活成英雄了…”

    英雄很有用，不过乔山并没有打算再用小精灵。

    就算小精灵与黑暗元素不冲突。

    他也不打算再用了。

    附属物小精灵，他感觉比卷轴激活的英雄还强力。

    .

    “领主大人，所有东西都搬上来了？”

    刚收起英雄激活卷轴不久，乔山的英雄爱丽丝，就站在了他的面前。

    十几分钟不到的时间。

    高个子爱丽丝就借助藤蔓桥。

    带领着召唤的小兵。

    把所有的高台周围的东西，都收集了起来。

    因为绝大多数的丧尸。

    都是死在高台周围300米以内的。

    所以，

    捡东西，并没有花费多久的时间。

    “很好，那你…”

    看着眼前堆起来的一大堆东西，乔山出声了。

    “领主大人，让我再外面待一待~~~”

    听到乔山说到了自己，高个子爱丽丝眨巴着大眼睛，求饶一般的看着乔山。

    动作妖娆而又乖巧…

    “你可以催生铁木生长吗？”

    乔山不理会高个爱丽丝的可怜状，直接发问。

    “可以。”

    “效率有你妹妹高吗？”

    “…”

    “那就是没有了？那你回去吧！”

    看到高个子爱丽丝不再清脆的回答，而是沉默了。

    乔山知道了答案。

    他就是这么的功利！

    “呀！您不能这样…”

    在清脆的惊呼中，乔山看到眼前的爱丽丝被光芒包裹住了。

    光芒散去，

    熟悉的低个子软糯爱丽丝，又一次出现了。

    “把被撞歪的铁木修一修…”

    没有废话，乔山直接安排。

    他知道，刚才虽然战斗的是高个子爱丽丝，但所有的情形，低个子爱丽丝也是能看到的。

    “好的呢~”

    熟悉的软糯音响起。

    软软的爱丽丝，又回来了！

    看到个子又重现变矮的爱丽丝飞走了。

    乔山把目光，看向脚下的一大堆东西。

    此刻，

    搬东西上来的召唤塔召唤物，也慢慢的消失了。

    召唤时间到了，召唤塔的召唤物，会自己消失。

    不过消失前，

    它们已经把刚才捡到的东西，给分门别类的整理好了。

    此刻，在乔山的脚下，有三堆东西。

    “收！”

    第一堆东西，乔山很熟悉。

    他二话不说，直接收进了包裹。

    这一堆，是鸽子蛋大小，泛着黑光的黑暗初级元素宝石。

    随着乔山的指令，他脚下的宝石迅速消失。

    很快，

    他【包裹】中的一个格子，堆满了宝石。

    格子上的数量，显示为137。

    这波，他收获了137颗黑暗系初级元素宝石。

    相对于两百万只数量的怪，三位数的宝石，还是太少。

    不过，乔山也理解这种情况。

    毕竟只有特殊的怪，才能爆东西。

    那种普通的黑暗丧尸，杀死后，是什么都不给的。

    所以，能有137颗黑暗系初级元素宝石，他已经很开心了。

    这个数量，完全够他激活红色道具“十八罗汉凭证”。

    而且，激活后还能留下三十七颗。

    如果把这三十七颗换成木系的。

    那他的所有小精灵，就差不多可以2阶了。

