    当看到自己状态中这项【微弱虚空侵染】时，连罗伊自己都惊了一下。

    他实在是没有想到，仅仅只是在通过精神上的连接，看到了鄂加斯的梦境那么一会儿，竟然就导致自己被虚空的力量侵染了。

    这虚空之力怎么可能会有这么强的传染性？

    于是，心中警钟大作的罗伊，赶紧开始寻求解决的方式。

    他先试着将自己的魔力运作到全身，企图寻找这种侵染带来的异常力量，然而出乎意料的是，他根本无法通过这种方法察觉到自身的异常之处，他的魔力运转毫无阻碍，而且魔力流动的过程中似乎比平时还要顺畅一些。

    这是怎么回事？

    罗伊觉得有些疑惑，想到这种侵染有可能是精神层面之后，罗伊又试着调动自己的念动力，结果发现念动力也是如此，运转自如不说，力量也比平时还要大一些。

    罗伊顿时觉得有点搞不懂了，抱着双臂原地坐下来，开始仔细地思考。

    片刻之后，罗伊做出了一个比较大胆的结论，那就是：搞不好在受到虚空力量侵染的初期，还真有可能导致生物自身的力量出现变强的情况！

    这就像是一种诱惑一样，试想一下，假如是一个不知晓虚空危险性的人，在被虚空力量侵蚀后，发现自己获得了巨大的提升，变得越发强大，那么他会不会继续不断地使用这种力量呢？

    这恐怕就是暗黑血统世界中，天启四骑士们将其称之为“堕落”的原因吧，如果在接触到这种力量之后，沉溺于它带来的强大变化而不自知，最终就会彻底的沦陷！

    彻底地被虚空力量侵蚀，会变成什么样子呢？罗伊目前还不知道，但想来绝对不会有什么好下场，或许会丧失自我，变成彻头彻尾的虚空怪物，然后因为会因为永远都无法满足的饥饿感而选择不停地吞噬……

    意识到这一点之后，罗伊自然会警醒，他可没有因为这点力量提升而变得犹豫。

    打开了系统面板，罗伊动用灵魂，直接制造了一瓶净化药剂，并且将其属性定义为：解除所有负面异常状态。

    在具现出来之后，罗伊第一时间仰头喝下。

    这瓶药剂，竟然耗去了罗伊整整一千数量的灵魂，但由此带来的，也是强大的药剂效果，当喝下之后过了一会儿，罗伊重新打开自己的属性栏，查看了起来。

    让他松了口气的是，这瓶药剂果然是见效了，虚空侵染状态消失不见了。

    将手中空掉的药剂瓶子随手一丢，罗伊继续坐在地上思索着。

    他可以肯定，自己所遭受到的，应该是一种次级的虚空力量侵染，因为他并没有真正接触到虚空力量，而只是通过精神连接，从鄂加斯那里传导过来的，这样的侵染，算不上是真正的虚空侵蚀，所以通过一些手段，的确是可以净化掉这种侵蚀效果的。

    但……如果遭遇到的是真正的虚空力量，还有可能通过净化药剂这样轻松地解除掉吗？

    罗伊觉得不太可能，要真是能够这么轻松地解决掉的话，萨麦尔和莉莉丝在暗黑血统世界就不会被搞得那么头疼了，堂堂魔王级的大恶魔，也只能眼睁睁地看着自己的老窝被一点一点地吞噬掉……

    这算是罗伊第一次真正地接触到虚空力量，幸运的是，他也只是间接接触到而已，虽然被解决掉了，但是光是通过这么诡异的精神传染性，就可以明白，这种力量到底有多危险。

    而现在问题来了，鄂加斯怎么会被这虚空力量侵蚀到的？

    虚空力量这东西，是从哪里来的？它最初的源头是什么？鄂加斯被感染到现在，已经多长时间了？

    因为力量层次上的原因，来到这个世界的恶魔们与鄂加斯基本都是从属的关系，也就是说，几乎所有的恶魔，都是鄂加斯的手下，对祂唯命是从，然而，在和鄂加斯的精神连接中，鄂加斯这样一个身处上层力量阶层的，竟然反过头来向罗伊这样的下层力量求救！

    这说明什么？说明鄂加斯自我感到走投无路，开始绝望了，所以拼命地想要抓住任何一根能够救祂的稻草……

    无法想象，一个被当做创世神明来崇拜的龙神，竟然会沦落到这样的地步，这让罗伊对虚空力量的警惕再次加深了许多，强如鄂加斯在被虚空力量侵蚀之后，都如此的束手无策，这种力量实在是太危险了。

    那么，要救鄂加斯吗？

    呵呵，开什么玩笑？虽然在精神连接着的时候，罗伊说得言辞恳切，但那根本就只是为了挣脱鄂加斯梦境束缚而说的话而已，事实上在脱离出来，并且知晓了鄂加斯被虚空侵染的事实后，罗伊就根本没有想过要救祂！

    大家非亲非故的，我犯得着为了那么一点灵魂，去冒那么大的风险？

    要知道，罗伊之所以通过精神联系鄂加斯，无非是想要和鄂加斯订下契约，从而获得停留在这个世界的时间而已，这是被关在谢尔戈的恶魔领主们的要求，如果想要从他们手里获得灵魂，罗伊就必须停留在这个世界，并且想办法把他们救出去。

    如果是正常情况下，这当然是罗伊延长停留时间的好办法，然而，当发现鄂加斯竟然被虚空侵蚀之后，这种方法就变得极度危险了。

    仅仅只是精神连接，就让罗伊遭到了次级虚空侵染，那要是签订恶魔契约，岂不是更加的危险？因为在签订契约留下名字的时候，留下的可是双方的力量痕迹啊，谁敢保证鄂加斯那混杂着虚空的力量痕迹，不会顺着契约传导到罗伊身上来？

    如果真的会的话，那到时候就不是次级侵染这么简单了……

    所以罗伊几乎是想都没想，潜意识中立刻就否决掉了救鄂加斯的这个选择，恶魔领主们手里那几千万的灵魂，罗伊也不打算要了。

    之所以还在思考，那是因为罗伊想到了另一个更加严重的问题。

    那就是……这个世界有被毁灭的可能！

    这是毫无疑问的，既然创世之龙之一的鄂加斯被虚空侵蚀感染了，那么随着时间的流逝，鄂加斯可能就会逐渐地腐化为一个虚空生物，最终失去自我意志，沦为一个只剩下吞噬本能的怪物，然后彻底地将这个世界吞噬掉。

    越是强大的生物，在被虚空侵染之后，就越是危险，因为一旦当他们腐化蜕变了，那么很难有与他们匹敌的力量来对抗他们。

    而鄂加斯无疑是这个世界最强大的生物，唯一一个能够和祂匹敌的，只有秩序之龙亚莎，然而，连鄂加斯都是这幅模样了，同样还在受伤休养期间的亚莎，又能够做什么呢？

    甚至于，罗伊怀疑搞不好连亚莎也一样遭到了虚空力量的侵蚀！

    因为罗伊猜测，鄂加斯之所以会被虚空力量侵蚀，很有可能是因为祂在受伤休眠期间，不停地从各处汲取力量想要修复自己身体而导致的，就是这种汲取力量的行为，才导致了虚空力量的趁虚而入，如果这个猜测是真的话，那么想来同样在休养的亚莎，也会有类似的行为……

    难怪从千年前开始，这个世界的人们就很难联系到两位创世之龙了……

    罗伊不知道亚莎的真正情况，现在也仅仅只是猜测而已，但不管亚莎那边的情况是否和鄂加斯一样，单单只是鄂加斯自己，就已经具备毁灭这个世界的力量了。

    至于说，具体需要多长时间，鄂加斯才会彻底腐化掉，这个罗伊到是说不准，但从精神连接中的情况来看，鄂加斯的状态糟糕透了，或许一百年，或许五十年，鄂加斯身上的虚空力量就有可能爆发。

    面对一个即将迎来巨大毁灭危险的世界，继续在这里停留，那简直是傻子才会做的事情，罗伊现在也只是堪堪成为了恶魔领主而已，面对这种毁灭灾难，他也是没法抵御的，所以当然不可能再继续留下。

    不过，如果就这么悄无声息地离开，也实在是太没有身份了，要知道，现如今的罗伊，可是亚山世界目前唯一一个在位的恶魔领主啊。

    尤其是，他这段时间让乔瓦尼在赫莱士王国搞风搞雨，引得各族人人自危，已经再次集结了大军，准备讨伐他的这个节骨眼上，如果就这么招呼都不打一个就离开了，那可就真的是太遗憾了……我可以自己走，但绝对不能被这里的人们以为，是他们把我驱逐了的，不然以后指不定会从天国那边的天使当中，传出什么对自己轻慢的传言来呢。

    黑暗中，罗伊那双恶魔瞳孔爆发出了红色的光芒，他似乎做出了什么重要的决定。

    站起身来，罗伊离开了地下密室，他甚至都没有再联系谢尔戈的恶魔领主们了，就让他们继续焦躁地等待着吧。

    我，恶魔大君欧西里斯，黑暗与凛冬的领主，接下来要玩一把大的了！

