    吃青草的羊肉气味膻，天兵军的人偏喝得热火朝天。

    没有那么多的胡椒粉供应，他们就往羊汤中放辣椒油和花椒面。

    呼呼吹着喝两口，出一身汗，似乎冬天已经不再寒冷。

    前来运松子回家去晾晒的百姓自带干粮，一路赶车走驿站要免费汤喝。

    到此地遇到将士喝羊汤，高兴地拿出随身携带的木碗盛，要多放羊油。

    干粮五花八门，干巴饼子、大黄米面的窝头、炒米、炒面、黑面包。

    然后吃天兵军的虾油小菜、腐乳、甜蒜。

    来时车上带了草料，够一来一回给牲畜吃，顺便带上自己养的鸡，借给天兵军。

    天兵军负责养，下的蛋将士们吃，等过年或来年开春的时候制作成风干鸡，百姓再来带回去。

    军队中吃的粮食，很多带壳，需要自己脱壳，稻壳子、麦麸子就多，适合养猪养鸡。

    制作风干鸡需要调料，只放盐味道不好。

    百姓买调料贵，一点点的辣椒面，百姓舍不得钱买。

    天兵军只要不往外卖，李家庄子供应。

    加上五香粉，百姓也不买了。

    将士们有鸡蛋吃，杀鸡的时候鸡血和内脏归将士，百姓拿到制作好的风干鸡，节省制作时间和调料。

    百姓为了减少天兵军的负担，拿来的鸡大小差不多，到时候谁家拿了多少只，就带回去相应的数量。

    不然鸡大鸡小，难道还要给鸡打上编号？

    宋德出的主意，他给将士送东西，不方便送鸡蛋，每天吃个鸡蛋对身体好。

    他便用调料跟百姓换，当兵的辛苦一点，喂鸡、制作风干鸡。

    王翰几个人的羊汤碗里各放一个煮好剥去皮的鸡蛋，当将领的营养必须跟上。

    王翰用匙子来回在汤碗里拨动鸡蛋：“经多日思索，我有一新悟之法，可使河南府百姓得实惠。李易却不曾想到。”

    “哦？”张知运感兴趣了：“子羽且说来听听。”

    在此负责电报的关瑜锦眉头挑了挑，不急着喝羊汤。

    “此法说来，倒也简单，只是寻常人不曾想过罢了。”王翰看看几个人。

    接着说：“趁眼下地面未被封冻，于洛阳城外寻一荒地，建大地窖，秋菜集中藏储在窖内。

    百姓可多备过冬之菜，如白菜、萝卜、大葱，需用时，前往地窖，一次取出半月蔬菜。

    每白户人家建一个地窖，足够使用。”

    王翰说出他的主意，说完看别人。

    张知运和张嘉贞微微点头，思索着，似乎有道理。

    关瑜锦瞪大眼睛，愕然地看着王翰。

    “关兄不必如此，小计尔，不足道哉。”

    王翰看关瑜锦的表情，淡淡一笑，摆摆手。

    “不，不是。那个……子羽兄啊！嗯~~洛阳宫冬天没冷到那等情况。

    而黄河北岸同属河南府所在，百户人家自己挖一个菜窖，上面用木头架子和草席子盖，最上面覆土。

    你挖一个很大的菜窖，上面如何遮挡？用上房梁的大木头？

    百姓进出，拿了别人的怎么办？要协调百户的百姓同一天取用。

    否则一天开几次菜窖，里面的菜就完了。”

    关瑜锦挺无奈的，我家东主确实不曾想到，不敢想啊！会把百姓坑死的。

    “啊？是……是吗？”王翰看向张嘉贞和张知运。

    二人还是点头，对，没毛病，你当是冰窖呢？夏天取冰用。

    一百家的蔬菜怎么放？留过道不？人进去来回走，谁偷了你也不知道。

    冰窖不同，从外面依次取冰。

    “李家庄子冬天的菜怎样保存？不会大棚种白菜供应吧？”

    王翰又想到一个情况，李家庄子大呀。

    “庄子有大的菜窖，固定窖。

    不搭木头的大梁，挖得比较深，年年用。

    一般情况下，一个固定窖里保存的蔬菜够庄子吃一旬，下一旬换另一个窖。

    有的窖单独储存一样东西，从外面逐渐拿出来。”

    关瑜锦介绍李家庄子的菜窖，大，不是现挖的，能够长期使用。

    “哦，原来如此。我另有一策，同为百姓谋利。

    洛阳冬季天暖，可挖池塘，捕河中之鱼送入其中，冬季吃时，方便捞取。

    关兄可为我发一次电报？即便不妥，我也好知晓缘故。”

    王翰又想到个办法，想趁现在的时候赶紧告诉李易。

    他不好‘空手’去，写赋没问题，计策更要出。

    关瑜锦犹豫一瞬，点头：“好，吃过饭，子羽兄组织下语言，我发。”

    他答应，给对方一个面子，对方在本地有势力。

    百姓过来运走松子回家晾晒赚钱，便是王翰牵线搭桥。

    办法好不好用、行不行的与自己无关，发一次电报而已。

    “不急，待午后，我再完善一番。”

    王翰高兴了，把那个鸡蛋吃掉，盘算着把办法想得天衣无缝。

    ……

    晌午，河南府稀稀拉拉地下起了小雨，此时的雨令人难受。

    本身天气十几度，一下雨，湿冷湿冷的。

    好在各坊用来制作免费汤的大锅早有准备，在汤里多加姜末，吃了祛寒。

    今年的姜多，京兆府旁边的州大量种姜，额外追肥，母姜全留下来，好好养着，等明年再种。

    三年的姜母了，有一小部分送到李家庄子，当药用。

    李家庄子有五年的母姜，一直舍不得吃，一年顶一年的多留。

    不但一些作物如此，钢锭、厚钢板，庄子里全留，放在那里放着不用。

    钢材会慢慢释放应力，将来用在关键的零件上。

    一般拿来制作车床母机，曾经老毛子就有很多，然后经历过那些年，被李易国家给弄走不少。

    用岁月来积累的东西，有时比陈年的酒更珍贵。

    “下过雨会更冷吧？”永穆公主坐在食堂餐厅的窗户边，透过落地窗看外面的丝雨。

    “保证能下雪，然后咱俩卖烤地瓜。”

    李易懂，永穆公主一直想要卖烤地瓜，闻恬兰香阁卖的东西不接地气，烤地瓜……似乎也不接。

    一般人能买得起烤地瓜？地瓜要不要面子了？

    “小易，山下庄子的池塘，为何还不封起来，从别处捞鱼放在里面养，冬天捕捉更容易。”

    毕构说出了跟王翰一样想法的事情，他随便想的。

    “池塘太小，得是湖才可以，不然鱼你得额外喂，花销更大。”

    李易摆下手便拒绝了，傻呀？从河里捞鱼冬天放小池塘中养？你以为那个是观赏鱼？

