    九天颤鸣！一

    位武帝当空，身上流淌着盖世帝光，犀利的眼神望过，虚空竟然在颤，似乎连天都忌讳那武帝的气势。

    当其挺直身躯时，大龙自脊背上俯冲而出，发出震天嘶鸣声，让这天这地都在轰鸣。一

    道空间在他体内沉浮，没有出世，但那声浪却像是海涛在击天。

    空间规则出现，呈淡青色，像极了那道道清气，趋近于混沌古气，散发出让人们惊悚的力量。

    他立于天宇间便可镇压诸天万道。

    邪帝血肉复苏，像是重活一世，老迈皮肤消失，变得鲜嫩，闪耀着古铜光，血肉饱满，丰神如玉，虽然不是青年时，却尽显壮年风姿，透发出更凌厉的气息。

    嗷！

    九头大龙在他头顶上翱翔，点燃整个画面，每一头大龙都是一道规则，而他仅仅有九道规则，完全不同于烛龙的数十上百道，更不同于小鱼的数百道，可就是这九道规则却让人们失色。

    须知。武

    帝间虽然没有小级别区分，却有规则数量区分，规则越多则力量越薄弱，只因想要迈步天尊，就要将那道道规则相融，极尽升华，浇铸自己的法则。刚

    问道时诞生出来的规则及数量，仅代表着潜力，而数量越少才越可怕，只因那些规则已相融，每一道规则孕育着的力量都远远强于数十上百道。这

    不是一加一等于二，而是一加一等于五，乃至于十。九

    道规则。

    意味着邪帝已迈步武帝顶端，进一步就可让九道规则相融，浇铸出属于自己的法则力量，届时他可直接迈步天尊。

    这等武帝如何不让人心生忌讳？

    而且。

    他血肉复苏的方式太特别，竟然生吃了混沌九变生灵的虚身，以清气来维持血肉复苏，以其精血来滋润己身，那恐怖的手段让在场众神魔尽失色。邪

    到极点！

    当称邪帝！

    第一魔帝、小鱼等脸色瞬间惨白，遇上天琦他们都要倒血霉，更不要说对上邪帝这尊人物，真不知道凌风是如何将这尊人物带到这里来的。但

    。现

    在他们必须立刻离开，否则等邪帝击毙混沌九变生灵后，那时他们就没有时间离开。

    不过。第

    一、第二魔帝与小鱼不同，他们是带着任务来的，当他们自星古道上一颗颗星辰迈步而过时，却并未找到它，那就仅有在凤凰巢中心，问题是那中心有股可怕的力量，想来便是混沌九变生灵。

    他们想要得到它，就要等到邪帝击毙混沌九变生灵，可这般一来，他们能不能活着离开就是个问题。

    因而。他

    们犹豫不决，生死很重要，但它更重要。

    “这个时候才想走，是不是太晚了？”凌

    清冷视小鱼，步步紧逼，力量快速压落下来，禁锢四周，不让小鱼有离开的可能。

    “你们是想将这里的神魔尽数诛灭吗？”

    小鱼森冷的盯着凌清，逆神还真是藏龙卧虎，她本以为凌风、叶欣然才是逆神此世翘楚，却没有想到会出现凌清这位盖世人物，先一步问道，还不够说明她的潜力吗？

    而且。处

    于武帝级别的凌清能够血拼他们两位武帝，虽然喋血重伤，但还不至于殒命，这要是单挑他们中的任何一位都够他们喝一壶的，至少小鱼没有信心能够将凌清击毙。“

    谁想要做掉我们，我们便要做掉他们！”凌

    清攻击性并不强，非常聪慧，并不顺着小鱼的话说下去，虽然现在逆神局面有利，但要真对上满天神魔，让满天神魔歇斯底里发狂，那逆神不死亦要重伤。

    特别是凌风、叶欣然等天神，他们可顶不住武帝人物啊。

    “天魔一个别想活着离开！”叶

    魔女此刻开口，冷视“魔刃”，这是未来逆神要血拼的对象，此刻“魔刃”死的多一点，未来逆神付出的生命就会少一点。

    逆神并没有针对仙庭。

    烈羡以叛出仙庭的身份来杀他们，他们目前还没必要针对仙庭，来日方长，只要逆神足够强大，那仙庭俯首是早晚的事情。

    以前。他

    们想血拼星空。

    现在。

    他们想兵不血刃！“

    敢杀我哥，你们都要死！”落雨开口，直接对上第一魔帝、小鱼等四位武帝，特别是小鱼，当初要不是凌风伤势恢复过来，怕真要死于死神名册之手。而

    且。

    要是这四位武帝离开，未来必将成为逆神心腹大患。“

    那便血杀吧！”

    第一魔帝开口，并不想让小鱼逃跑，那样局面对他们更不利，且要拉上烈羡，于现在动手，否则等到邪帝解决混沌九变生灵，那他们就是刀俎上鱼肉。“

    杀！”小

    鱼亦不敢等下去，邪帝表现出来的气势实在太强，让他们胆寒。下

    一刻。

    他们便杀向落雨与凌清，要将这两位武帝解决掉。

    “你们是不是该问问我呢？”烛

    龙自虚空中飞落下来，禁自出现在第一魔帝面前，笑呵呵的说道：“落雨，你去对付烈羡吧，这位交给我。”

    “好的！”落

    雨相当干脆，她血拼这么长时间，还是不能把第一魔帝怎么样，要不是血幡在手，她怕是要被第一魔帝镇压，而烛龙则不同，想要镇压第一魔帝并不是问题。且

    。

    烈羡重伤，以她的实力完全可镇压。“

    那我便来对付小鱼吧！”凌

    清微笑着开口，现在逆神底气十足，五位武帝，没什么可畏惧的。“

    咳咳……邪

    帝剧烈咳嗽，身躯虽然不再佝偻，可脸色依旧苍白，混沌九变虚身仅仅让他血肉复苏而已，虽然看上去健硕，可体内依旧苍老，没有完全复苏。

    “还有一道虚身，应该够我恢复过来了吧？”邪

    帝来到天琦面前说道：“这位就交给我吧？”

    “没问题！”天

    琦干脆利落的说道，虽然不知道邪帝的来头，但现在他们是一条船上的，她亦希望邪帝能够完全复苏过来，这般才能够应付接下来的风雨。

    说完。

    她望向第二魔帝，一脸嫌弃，说实话还真没有兴趣镇压一位刚问道的魔帝，真太欺负魔了。

    但。

    现在她没有选择啊。于

    是，天琦来到第二魔帝面前，让其快要哭出来，这可是能够镇住混沌九变生灵的人物啊，先前一拳就让烈羡喋血，以他的实力能够扛住多久？

    下一刻。

    可怕的血战爆发，落雨杀向烈羡，血幡铺天盖地，镇压九天十地，封禁八荒，让烈羡失色，快速倒退，不过落雨并不弱，亦在快速跟进，血幡无解般的打落下来。

    轰隆隆。烈

    羡倒飞三百丈，大口喷血，脸色惨白的吓人。“

    杀！”

    落雨爆喝一声，血幡平铺开，向着烈羡卷杀过来，要将其镇压于血幡中。

    “休想！”烈

    羡怒喝一声，身上闪电再现，与血幡对峙，迸射出无尽帝光与涟漪，四周似乎有瀚海惊涛声。可

    。

    血幡太可怕，在横推天道闪电后，击落在烈羡身上，虽然力量遭到削弱，可依旧可怕，打的烈羡吐血连连，横飞三千丈。他

    本就重伤，实力大打折扣，此刻完全不是落雨的对手。

    与此同时。天

    琦则在镇压第二魔帝，简单粗暴，一拳一脚打的第二魔帝悲鸣，魔血染虚空，这让天魔们落泪，实在太欺负魔了，这到底都是些什么变态人物啊。

    毋庸置疑。

    要是没有奇迹出现，第二魔帝将在短时间内殒命。凌

    清与小鱼、烛龙对第一天魔倒是打的山河失色，难解难分，实力在伯仲间，短时间内很难分出胜负，但神魔们却在叹息，以逆神现在的势头，四位武帝势必要喋血殒命。当

    然。

    更恐怖的则是邪帝，他禁自来到混沌九变生灵虚身面前，脸上带着淡淡的笑意。“

    请帮我恢复过来好不好？”

    他在商量？

    人们大跌眼镜，愣在当场，就是混沌九变生灵虚身亦是这般，可下一刻他便发狂，邪帝这是要请求他被吃掉吗？

    “看样子你不太同意啊！”

    “同意你大爷！”

    谁特么要是同意谁就是白痴脑袋有坑！然

    而。

    邪帝早已料到这个局面，他根本就没打算等到混沌九变生灵虚身同意，当即张开大嘴，吞噬九天十地，将那混沌九变生灵虚身一口吃掉。“

    呃啊！”混

    沌九变生灵悲鸣，倾尽全力打向邪帝利口，可迎来的却是“喀擦”一声巨响，邪帝以牙齿硬撼，将道道清气咬碎，并且以牙齿磕了混沌九变生灵虚身。无

    尽精纯的力量涌向邪帝体内，让他体内沸腾，五脏六腑爆出巨响声，像是鲜血在汩汩流淌。

    他在复苏！人

    们寒毛倒竖，直倒胃口，被邪帝狠辣一面惊呆。

    “啊！”正

    于此刻，烈羡悲鸣一声，被血幡笼罩，身躯瞬间便解体，道魂想要远遁，却被落雨以血幡拘禁，直接打的魂飞魄散。烈

    羡殒命！

    天地血雨纷纷，爆发出一曲悲歌，这是第一位死于星古道上的武帝，就连天都在恸哭。

    仙庭众神神目腥红，满目怨毒地盯着落雨，紧攥着拳头，可却没有任何一位人物敢上前，逆神气势正盛，谁敢错其锋芒？第

    二更会迟。 

