    沉闷的枪声，仿佛是落在了所有人的心头上，让不少人的身体皆是一颤。

    至于那个参军，眉心处多出了一个血洞，无力的倒在了地上。

    说杀就杀，没有任何的犹豫。

    这果断狠辣的手法，让所有大棒国兵部的高层，后退少许，眼中也有着惊恐浮现，可他们没有任何办法。

    这四周全部都是李成在的卫兵，如果不听从李成在的话，那最终的结果只能是死亡。

    “总指挥说的是，一个叶辰肯定扛不住我们这么多兵力的投入，就算是累那也能累死他。”

    “就是，更何况这个叶辰刚刚还和萧天雷打了一战，体内的武道之力肯定被消耗大部分，最多也就是能坚持一会儿罢了。”

    “没错，咱们都已经做出了这么万全的准备，还有总指挥领导我们，这次定然能够夺得胜利。”

    几个高层看出情况不对劲，连忙站出来打起圆场。

    其余之人也都表示认同。

    “总指挥，我这就通知海兵舰队！”

    “我通知特种大队的人。”

    “空兵那边也已经做好了准备，每架飞机上都携带着重型炸药，定能让叶辰此人灰飞烟灭！”

    李成在只是阴冷着脸点点头，其余的就没有再说了。

    他知道这一战代表着什么。

    更清楚，这是他们大棒国兵部最后的机会，趁着叶辰消耗严重，趁机灭了他，不然等到叶辰恢复元气，被灭的就只能是他们了。

    随着一些高层的指挥，海陆空三路全部行动。

    而此刻的叶辰，还屹立在海面之上，目光在萧天雷的尸身处扫过，确定萧天雷已经彻底陨落之后，这才缓缓转身。

    一步步向着岸边走去。

    凡是叶辰脚掌所过之处，海水皆是向着两边浮动，仿佛是连海水都在畏惧叶辰的气息，自动给他让开了道路。

    两侧的山坡上，所有武道高手皆是微微拱手，表示尊敬。

    叶辰也没有理会他们，这些人说白了只是想要看看自己和萧天雷的战斗而已，并没有什么太大的坏心思。

    现如今，自己赢了。

    他们自然不敢去做些什么。

    一直到叶辰的双脚稳稳的站在了沙滩之上，那些人的双手都未曾放下。

    轰隆隆！

    突然，就在这时，地面猛然颤动了起来，无数的小石子皆是在地面跳动，耳边那沉闷的发动机声响更是清晰的传到每个人的耳中。

    众人皆是诧异，起身冲着那声音所在的位置望去。

    只见在远处的入口处，一排排整齐的坦克呼啸而至，在那些坦克的身后则是一个个全副武装的士兵，携带的还有不少重型武器，在阳光的照耀下极为清晰。

    “这是，军队？”

    不少武道高手皆是愣了一下，根本不知道是什么情况。

    “奇怪，这是大棒国的军队，他们这是要干什么？”

    “他们的目标好像是叶辰？”

    “也难怪，叶先生在大棒国内搅动了这么大的风云，听说萧天雷就是大棒国的兵部邀请来对付叶先生的，没想到会被叶先生所斩杀，现在应该是大棒国的兵部坐不住了。”

    有人清楚大棒国举动的意思。

    “大棒国兵部这是在玩火，竟然敢对叶先生动手！”

    “这你就有所不知了，叶昆仑在大棒国斩杀了众多武道高手，更是灭杀了数位大棒国的高层将领，大棒国咽不下这口气而已。”

    “的确，叶先生现如今武道之力消耗严重，正是下手的好机会，他们到也不笨，只是这结果，恐怕会让他们彻底陷入万劫不复之地！”

    在他们的印象当中，并没有什么军队对武道高手动手的事情。

    唯一在记忆中的，恐怕也就是当初的萧天雷了，在米国搅动风云，后来引起众多兵部高层的不满，出动好几个旅团动手。

    最终还是因为萧天雷在米国的地位，让他们还没有动手，就接收到了撤退的命令。

    但是他们也清楚，就算是出动军队的力量，想要解决掉一个半步神境的武道高手也非常困难，最起码人家要跑还是拦不住的。

    除非动用大范围的杀伤性武器。

    比如导弹之类的。

    但那对于他们本土国内的影响也比较大，不到万不得已，谁也不会动用这样的武器，落在自己的本土之上。

    不然，光是社会的舆论就能把兵部给淹了。

    “他们终于开始动手了！”

    远处的陈君临，看着远处的坦克和士兵，眼底有着掩饰不住的杀意。

    在他身边的聂无忌，身上的衣衫更是无风自动，凶猛的寒意，让人浑身发冷。

    “陈师兄，我去！”

    陈君临摇摇头：“下面的这些不算什么，海兵舰队那边才是重头戏，你派一队人过去看看，司空星这个家伙这么久了还没动静，我有点不放心。”

    聂无忌微微一怔。

    他知道司空星被陈君临派到了舰队之上。

    为的就是在海兵舰队动手的时候，扰乱舰队。

    不过现如今的司空星武道实力已经是化境宗师巅峰的存在了，按理说对付一群普通人不应该是有什么问题才对。

    “好，我这就安排！”

    聂无忌虽然诧异但还是答应了下来。

    转身安排了阎罗殿当中的一个小队，前往海兵军舰上完成任务。

    等到聂无忌刚刚安排好，陈君临再度说话：“剩下的人，全部安排到外围地区，这场战斗是老师的主场，我们尽量不要插手，而我们能做的就是防止任何一个想跑的人离开。”

    “明白！”

    聂无忌点点头。

    随后，目光再次落在海滩上叶辰的身上。

    叶辰看着远处那呼啸而至的坦克和士兵，脸上不怒反喜：“终于动手了。”

    他等的就是这个时候。

    让四周的所有武道者都看清楚，是大棒国先对他动的手，这个时候他在出手，就不算是欺负人了。

    嗡嗡嗡！

    众人还在诧异之中，天空中又是传来了一阵螺旋桨的声音，在远处的天边，一架架武装直升机拔地而起，向着他们所在的位置飞掠而来。

    远远望去，这武装直升机的队伍，足足有着五六十架之多。

    最重要的是，在他们的正前方，还有着三架轰炸机领航。

    这还不算完。

