    楚辞也跟着看入神了。

    直到掌声雷动，才回过神来。

    这才恍然想起自己忘记拍照了，连忙拿起单反，抓拍了几张。

    台下开始喊着安可，安可。

    赫连兰翊半开玩笑地说道，

    “你们的特等奖，不想要了吗？

    台下有人喊道，

    “晚点没有关系！”

    赫连兰翊转向那个方向应道，

    “好，你明天来办公室找我！”

    “那还是不要了。”

    大家又全笑翻了。

    接下来是特等奖抽奖，特等奖是小轿车。

    “你们得祈祷让我抽到赫连兰泽董事。”

    大家又跟着欢呼起来，并一起喊着，

    “兰泽董事，兰泽董事——”

    最后特等奖抽出来了，虽然不是赫连兰泽，但赫连兰泽也加码了。

    一场年会，　是集团的狂欢，也是所有人压力的释放，大家玩的开心，奖品也拿得满足。

    年会结束后，会务组依然要留下来善后。

    楚辞自然也在其中。

    “楚辞，一等奖啊，你干嘛不要啊？”有人不能理解地问着楚辞。

    “我近期真的没有出远门的打算，还是送给别人，省得浪费了。

    要是让我中了特等奖，我就不会送出去了。”楚辞笑着应道。

    事实上，只要中了二等以上的奖，她都会转送出去的。

    她并不想中奖，拿点伴手礼，意思一下就好了。

    但没想到只有一张奖券的她，居然被抽中了一等奖。

    如果那个奖池不是他们会务组经手，她几乎要以为赫连兰泽是不是作弊，不然怎么那么巧，就抽到她了。

    但又觉得是自己想多了而已，因为赫连兰泽那时候根本不知道她叫楚辞，更不会知道她的工号是多少。

    而奖券上只有工号而已，并没有名字，也没有显示公司和部门。

    “你太大气了，一等奖说送就送，我都替你肉疼了，有多少人是想中都中不了的啊！”

    “你看我转送出去了，本来只有一个名额，变成三个，这样中奖概率不就提高了吗？”楚辞半开玩笑地说道。

    “这倒也是，你手气实在太好，居然一抽就抽到赫连总了。”

    “我也没想到。”楚辞据实应道。

    她确实是没有想到，居然会抽到赫连兰翊。

    他们高层也会有抽奖资格，但基本上被抽到都要加码上去再抽。

    所以与其说高层有抽奖资格，还不如没有呢，因为他们被抽到了，还得大出血。

    就如今天的赫连兰翊和赫连兰泽，随便一次加码也是十几万，赫连兰泽特等奖加码了三十几万，虽然对于　他们来说不算什么，但怎么说也是一笔钱。

    所以现在想想赫连兰翊还挺坏的，抽特等奖的时候，故意提了赫连兰泽的名字，这样就算赫连兰泽没有被抽到，也不好意思不加码了。

    和会务组的同事一起，将物料全部收起，放进箱子里，准备带回公司。

    至于场地其他设备，除了会务组带来的笔记本电脑外，其他都不用他们操心了。

    “今天大家都辛苦来了，也都累了，早点回去休息，明天晚上，我请大家去吃大餐。”会务组组长在大家回到了办公室后，宣布到。

    “谢谢组长！”大家欢呼到。

    楚辞也准备下班了，虽然今天下班并不算晚，但说实话，因为一直在高压状态下做事，也确实很累。

    “组长，我明天是来这边报到，还是回赫连通讯？”楚辞咨询着组长。

    “直接回原来的岗位就行，对了，那些照片，还要麻烦你这两天整理一下，拷给我。”

    “好的。”楚辞点着头答应着。

    “楚辞，今天表现得很大气啊，真是完全出乎人意料啊！”

    “组长过奖了，只是我暂时不需要，就转送给更需要的同仁吧，说不定明年年会，我能抽到特等奖呢！”

    “好吧，我预祝你好运了。”

    “谢谢组长！我先回去了，再见！”

    “再见！”

    楚辞拎着包，站在电梯前等着电梯，发现电梯都在高层，而她这会儿在三楼而已，索性直接走楼梯了。

    刚走到二楼，手机就响了。

    “喂，你好！”楚辞接起电话。

    “老师没教过你不诚实的孩子，是会长出长鼻子的吗？”电话另一头，传来了赫连兰泽带着笑意的声音。

    楚辞愣了一下，然后应道，

    “不好意思，我是文盲，不知道这会儿您找我有何指教呢？”

    赫连兰泽哈哈大笑起来，然后才问道，

    “下班了吗？我请你吃晚饭。”

    “谢谢，家里已经煮好了，就不让董事破费了。”

    “你住哪？　我送你——”

    “赫连兰泽，没有人跟你说过赫连兰若的太太叫什么名字吗？”楚辞突然恶作剧一般，微笑着问道。

    果然电话另一头沉默了。

    “谢谢董事的好意，再见！”楚辞说完，挂了电话。

    好吧，她确实调皮了，但不知道为什么心情很好。

    她能想象得出赫连兰泽在知道她跟赫连兰若的关系后的震惊表情，一如她下午在会场突然见到他的震惊。

    不过没关系，反正他们以后没有交集更好，省得让人误会了。

    只是楚辞没想到冤家路窄，她刚从大堂走出来，就见到赫连兰泽，他的车正停在了门廊上。

    而他靠着车引擎盖似乎在等谁，刚巧不巧地这时候正好转过头来朝着这边看来。

    楚辞想装作没看见，绕路走都没机会。

    但毕竟脸皮够厚，她就这样在赫连兰泽的目视下，连招呼都没打，目空一切的朝着另一侧走去，走了一小段路后就像兔子一般，拎着包就跑了。

    赫连兰泽看着楚辞跑了，嘴角忍不住扬起。

    好吧，当她在电话里跟他说的那句话，确实让他极为震惊。

    很快他也证实了，赫连兰若的太太，确实就是叫楚辞。

    但一时之间，他还无法将二者联系起来。

    只是他还没从震惊缓过神来，她就出现在他面前了，然后又像一只兔子一样跑了。

    楚辞上了江枫的车后，才松了一口气。

    之前她也不是故意要骗赫连兰泽，她只是出于对陌生人的防患，才没有告诉对方真名，却没想到后面还有交集。

    更让人讶异的事，他居然还是赫连兰若的堂弟，这世界到底是有多小啊！

