
　　鱼禾尚不知道他的便宜娘和便宜弟弟妹妹已经快要到平夷了。

　　出了鱼宅以后，鱼禾立马赶到了县衙。

　　县衙里。

　　阴识、张武、吕嵩、刘川、农县宰、漕少游、彭三、相魁、刘俊、阿依布等几个人都在。

　　鱼禾步入正堂，在众人相迎下，坐在了正堂内的首位上。

　　阴识一行皆站在阶下。

　　鱼禾寒暄了几句，直入正题，“此去滇国，所谋甚大，所以我需要带着虎营和狼营的将士，豹营的人留守平夷。

　　此去少则半载，多则一载。

　　在此期间，四海镖行的事情由张武全权处置，平夷上下的政务由农县宰处置，四海货铺和四海客栈的一切，由刘川和任方二人共同处置。

　　卧鹿岭的兵营和县衙的校场，由阴识和阿依布共同掌管。

　　遇事不决，可以几个人凑在一起，一起商议。

　　商议不出答案，可以去请教我阿耶。

　　我阿耶还不能决断的话，就让吕嵩的人带信给我。”

　　阴识等人早就得到过鱼禾的吩咐，所以并没有什么异议，他们齐声应允了一声。

　　鱼禾继续道：“我走以后，有三桩事情你们必须重视。其一，招募将士的事宜。我走以后，虎贲军就只剩下了豹营。豹营的八百一十个将士，应对平夷的一些琐事没问题，但是遇到大麻烦，还是不够。

　　所以需要多招募一些将士，充实军营。

　　虎贲军已经初见成效，随后只要经历过大战磨练，便能真正自成一军。

　　随后招募的将士，可以另编新军，由虎贲军豹营的将士率领，入山剿灭不臣，以此磨练。”

　　阴识和阿依布一起拱手。

　　“喏……”

　　鱼禾提醒道：“要不拘一格降人才，发现了有领兵才能的人，官职、钱财，不能吝啬。我们壮大的很快，自己培养人才太慢，所以要广纳英才。

　　你们不要怕他们入了军营以后，会抢你们的饭碗。

　　你们是最早跟随我们父子的人，也是我们父子最信任的人，所以我们父子不会苛待你们。”

　　阿依布挠了挠头，不知道该说什么。

　　阴识笑着道：“主公说笑了，若是真有能人，阴某一定不会让他埋没。”

　　鱼禾满意的点点头。

　　他相信阴识的话。

　　阴识绝对不是一个鼠目寸光的人。

　　鱼禾继续道：“其二，粮食收购不能停，有多少我们就收多少。只要有人肯卖，价钱要的不离谱，我们都要。

　　平夷的各处粮库堆满了以后，那就再建粮库。

　　我不怕粮食太多放坏了，就怕关键时候没有粮吃。”

　　阴识等人不解的看着鱼禾。

　　鱼禾幽幽的解释道：“我手底下现在只有一个虎贲军，两千四百多人。但以后，我手底下肯定会有更多的人。

　　一旦在关键时候断粮，我想约束他们，就只能带着他们去抢劫了。

　　一群身披铁甲的人出去抢劫，有多大危害，你们心里应该清楚。”

　　阴识等人听到这话，有些胆寒。

　　一群武装到牙齿的人出去抢劫，能轻轻松松弄出百里赤地来。

　　那种场面，跟天灾一样惨烈。

　　虽说他们都不是什么好人，但他们也不是毫无人性的畜生，能眼睁睁的看着手底下的人弄出一片赤地。

　　“主公放心，属下一定会想尽办法多收购一些粮食。”

　　“属下会全力配合农县宰。”

　　“卑职除了让手底下的人往平夷运送粮食外，也会手底下的人在每一处四海镖行的分行，建立小粮库，为主公屯粮。”

　　“……”

　　农县宰、刘川、张武几人纷纷开口。

　　鱼禾点了点头，目光落在了彭三身上，“其三就是军械。我们招募将士的速度很快，需要的军备也逐日递增。

　　锻造作坊不仅要加快速度，还得进一步扩大。

　　什么时候锻造作坊一个月能出一千套甲，什么时候才可以停止扩大。”

　　彭三愕然的道：“主公，一个月出一千套甲，需要大量的铁石，还需要数千人手。其中的花费，可不是什么小数目。”

　　阴识等人听到彭三的话，也跟着一起点头。

　　不仅锻造作坊需要钱，他们训练新军、收购粮食，也需要钱，而且还是数量庞大的钱。

　　鱼禾豪迈的道：“县衙府库里的税钱，还有各项生意赚的钱，以及挖矿和缴获得来的金银珠宝，你们可以敞开了花。

　　没有了，我可以想办法再赚。

　　你们不需要为钱财担心。

　　全力做好我交代给你们的事情即可。”

　　鱼禾不怕手底下的人花钱，就怕他们做不好事情。

　　鱼禾也不怕手里的钱花完，因为他有不少办法赚钱，巴郡还埋着一大批从冯茂手里劫的钱。

　　此外，鱼禾随后要去的滇国，有无数财宝，有无数铜。

　　鱼禾只要稍微动动脑，就能弄不少钱。

　　刘川笑道：“主公既然让属下等人敞开了花钱，那属下等人一定将主公交代的事情办的妥妥贴贴。”

　　其他人纷纷笑着点头。

　　鱼禾交代的三桩事情，除了铁矿石有点麻烦以外，剩下的都能用钱办到。

　　只要鱼禾能提供大批的钱财，那么他们一定能将鱼禾交代的事情办好。

　　“铁料四海镖行可以想办法去弄，实在弄不到的话，我再想办法。”

　　西南矿产那么多，如今又没有经历过开发。

　　如果采购不到铁料，那鱼禾就派人去找矿，挖矿。

　　只要脑子动得快，办法总比困难多。

　　“如此，那卑职等人再无异议。”

　　“那就这么说定了，平夷的一切就交给诸位了。此次我去滇国，所谋若成，诸位以后也能有一个拿得出去的身份。

　　若是不成，也能为我们平夷谋一些好处。”

　　“卑职等人静候主公佳音！”

　　“……”

　　鱼禾跟阴识等人聊完了正事，陪着他们在县衙吃过了一些简单的饭菜，就赶往了卧鹿岭。

　　卧鹿岭军营里的虎贲军虎营和狼营的将士已经准备就绪。

　　鱼禾到了以后，没有半点耽搁，带着他们就拔营起程，一路南去。

　　平夷往南的道路十分难行，从平夷通往故且兰县还有官道可走，出了故且兰县，一路都是崇山峻岭。

　　鱼禾需要先到故且兰县以北的三水岔，击溃庄氏派遣的精兵，然后再秘密的进入故且兰县见句町王。

　　句町王为了掩人耳目，特地选了故且兰县做密谋之所。

　　鱼禾离了卧鹿岭，走了三日，便出了平夷地界。

　　就在鱼禾出平夷地界的时候。

　　一行人在四海镖行的镖师们护送下，由北而来。

　　鱼丰一大早就挎着马，带着人，赶到了南郡和平夷接壤的十丈丘去迎接。

　　双方一碰面。

　　鱼丰就红着眼眶，跳下马背，迎了上去。

　　一大一小，两道身影，嘴里喊着阿耶，眼中留着泪水，奔向鱼丰。

　　鱼丰将他们拥进怀里，紧紧的抱了一下他们，然后顾不得听他们叽叽喳喳的说话，就放开他们再次迈步向前。

　　走到了队伍正中的两辆牛车前。

　　鱼丰绕过了自己日思夜想的妻子，走到了两个壮汉面前。

　　“五弟、六弟……”

　　鱼丰瞧着其中一个壮汉断了一条胳膊，眼睛更红了。

　　两个壮汉咧嘴一笑。

　　“二兄……”

　　鱼丰咬着牙，强忍着泪水，屈膝要跪。

　　两个壮汉吓了一跳，急忙从牛车上跳下来，拖住了鱼丰。

　　“二兄，你这是做什么？”

　　鱼丰紧握着两个壮汉的肩头，声音沉重又颤抖的道：“二兄对不起你们。”

　　两个壮汉身躯一僵，眼眶也有些泛红。

　　其中一个壮汉眼含着泪，嘴上却笑着说道：“二兄说啥呢。你哪有对不起我们。你临走的时候交代我们，一定要照顾好嫂嫂和越儿他们。

　　我们有负你的重托，让嫂嫂和越儿他们吃了天大的苦头，是我们对不起你。”

　　鱼丰的眼泪一瞬间就留下来了。

　　他跟两个弟弟的关系其实并不好，他当初离开咸阳的时候，只是顺嘴提了一句，并没有真的希望他们能照顾自己的妻儿。

　　可当他和鱼禾在益州造反的事情传回去以后，朝廷要捉拿他们一族。

　　两个弟弟的反应让他始料未及。

　　他五弟用自己的妻儿替换了他的妻儿。

　　他六弟护送他妻儿逃跑的时候，自己的妻儿也遭了殃，自己胳膊还被砍断了一条。

　　明明兄弟之间的关系不好。

　　可关键时候，他们豁出了全家的性命，救了自己的妻儿。

　　鱼丰还是今早离开平夷的时候，从四海镖行的张武口中得知此事。

　　当时他就哭了。

　　“五弟、六弟……”

　　鱼丰紧握着两个壮汉的肩膀，哽咽着。

　　两个壮汉虽然红着眼，脸上却带着笑。

　　五弟鱼蒙笑容灿烂的道：“二兄，我们虽然没你读的书多，但也知道受人之托，忠人之事的道理。

　　还好嫂嫂和越儿他们无碍，不然我们两个都没脸见你。”

　　鱼丰羞愧难当，哽咽道：“不是你们的错，不是你们的错……是我和禾儿闯下了大祸，你们才会被牵连。

　　是我害的你们没了妻儿。

　　往后，禾儿和越儿就是你们的儿子。”

　　六弟鱼敖笑着道：“二兄，你说什么傻话呢。就算没有这一遭，禾儿和越儿那也是我们的儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0217章 受人之托，忠人之事免费阅读。https://xs.23sk.com 