    

    “要不咱们三个一起扛着竹筏吧……顺便把小师弟放在竹筏上。”檀邀雨有些发愁地看着茫茫密林。

    她怎么也没想到，进去和出来的水路居然不是同一条....

    从这个山洞里出来后，眼前居然是一片看不到尽头的密林。树木长得遮天蔽日，四个人连方向都难以认清，更何况是找一个不知道究竟在哪儿的水帘洞。

    最简单直接的办法就是跳到树顶上，视野开阔，也能边走边找路。

    可这法子显然不能用在云道生身上。况且等会儿回去，这竹筏也还是要用到的。

    “还是先将竹筏放在这儿吧，”子墨仔细观察了一会儿道：“这林子里太安静了，怎么看都不太寻常。还是小心些，轻装简行，等把东西送到了，再回来拿也不迟。”

    赢风率先跳上树顶，举目远眺，却什么都没发现。他从树冠中倒挂下来，有些犯难道：“鹿蜀师叔不会是诳我们的吧？他说那水帘洞一看便能知道方向，可我在上面看了几看了，不管是水帘还是洞都没瞧见。”

    嬴风从树上翻下来继续道：“要不先回去问清楚吧。这么大的林子，一处处搜完的话，估计够师公再闭一次关了。”

    云道生看了眼他们出来的水道，有些不好的预感，“师兄师姐可知道回去的山门水道在哪儿？”

    另外三人都愣住了，现在不但是水帘洞找不到，就连回去的路都不知在哪儿了。

    檀邀雨最先反应过来，“我的一千仇池军还在入口的山洞驻扎着。今早秦忠志还获得了师公的允许，出去安顿那一千人。要是能让秦忠志发个信号出来，估计找到入口应该不难。”

    子墨看了看四周，“这里燃烽火太危险了，还是先爬到个山坡上，清出一块地再点烽火试试看。”

    嬴风不太看好这个法子，“就算你们点燃了烽火，秦相也未必知道是你们。会用烽火回信吗？”

    云道生倒觉得可以试试看，“即便秦相没有回应，山林中有烽火，行者楼里面应该也会有人发现。只要有人来，咱们就可以问问路。有老行者跟我说过，这附近的林子里有很多机关，还是不要贸然乱闯的好。”

    邀雨垂眼看了看那四筐又大又重的果蔬，觉得十分奇怪，“行者楼虽然盖在天坑里，可占地也不算小了，怎么还有其他的行者住在山门外呢？”

    云道生解释道：“我听说是因为天坑内潮湿，有些东西比如书籍等不易保存，所以才在山门外设了其他几处洞府。又着人看管。不过我也听师伯说，去看管的大多是不太爱与人打交道的，或是脾气有些古怪的前辈……所以我们即便到了水帘洞，说不定也会被刁难一番……”

    “估计不用等到水帘洞了……”邀雨仰着头看着不断聚集而来的猴群，她居然忘了这山门外是猴群的领地。

    “这帮老头子是存心刁难我们吧！”嬴风苦着脸，一副生无可恋的模样，“要咱们在这么多猴子中保护四筐蔬果，这是谁的烂主意！”

    子墨迅速将他和邀雨的两筐果子拎起来背上，警惕地望着四周树顶上的猴群。

    邀雨还算镇定，她和这群猴子不是第一次打交道了，她小声对另外三人道：“别轻举妄动。之前我们进山时遇到过它们，但是当时它们只是盯着我们看，并没有主动攻击。”

    嬴风用同样小的声音问道：“那你们当时也带了四筐果子吗？”

    檀邀雨：……

    由于双方都在观望，树上树下这么对视了足有一刻钟，邀雨忍不住了。这么拖下去，天黑了也没法把东西送到水帘洞。

    邀雨见子墨背了她的竹筐，就索性将云道生的竹筐背在了自己身上，“咱们先装作若无其事地走走看。真若不行再跑，等甩掉了这群猴子在想办法找路吧。”

    另外三人也点点头，嬴风将自己的竹筐拎在了手上，嘱咐云道生道：“小师弟，一会儿猴群若是真的攻击过来，你就跳到我身上来，我背你跑……”

    云道生点点头，小声道：“多谢大师兄。”

    四人商量的时候，有几只猴子已经从树顶上爬了下来，进两步，退一步地试探着朝邀雨他们靠了过来。

    檀邀雨顿时紧张了起来，她回想在山门冲猴子们喊话时的情形，又故技重施，恭敬地行礼道：“诸位猴兄，我们无意冒犯，今日只是路过此地，若有得罪，我们这就离开。”

    檀邀雨说着就举步往前走，另外三人也同样向猴群抱拳施礼，然后跟上了邀雨。

    可她才走了两步，前面就被一只小猴子幼崽给拦住了。那小猴儿长得还不如邀雨的手掌心大，一双超大的眼睛好奇又紧张地同邀雨对视着。

    檀邀雨一愣，她可没法对这么小的猴子出手。正不知该如何是好时，就觉得背上的竹筐一沉，她一回头，才发现是几只藏在草丛里的猴子蹿上来攀住了她的竹筐底部！

    檀邀雨立刻猛甩了两下竹筐，将偷袭的猴子们甩掉，然后直接从小猴子幼崽的脑袋上跨了过去，撒腿就跑，“这群猴子居然会用障眼法！”

    邀雨被猴子攻击的时候，其他三人的筐也被另外几只猴子攀了上去！他们四人刚才一直留意树顶上和靠过来的猴子，却没想到这些猴子精到会设埋伏！

    子墨由于背了两个筐，所以同时被七八只猴子扑了上来，他没法全都躲开，只好踹飞了几只。引得猴群一阵愤怒地尖叫！原本还假装远远观望的猴群立刻迅速收缩包围圈，不顾一切地围堵了上来！

    云道生在第一时间就跳到了嬴风的后背上，又将嬴风原本拎在手上的竹筐背在了自己背上。他有些焦急地看着周围越来越多的猴子道：“这些猴子都是被行者们训练出来，一直在附近警戒和保护行者楼的灵猴，咱们若是杀了他们，怕是又会被处罚！”

    邀雨、子墨和嬴风都猛地一回头，异口同声地吼道：“还罚？！”        

