    这时候，刚刚打完红Buff，已经来到河道的狄仁杰看到团战以失败告终，也只得是无奈退回线上发育去了。

    眼见这一幕，王若雪那闺蜜的面色有些阴沉下来，她知道开局就如此劣势，那后边肯定是很难打的。

    果然，接下来的比赛也正如王若雪闺蜜所想一样，对面在重新回到线上之后就处于巨大的被动之中。

    因为有着不小的经济优势，所以王凡一直配合着沈梦璃的赵云去反野，并且两次都是成功抓到了兰陵王，并在清掉野怪之后顺利升到四级。

    而在经历了开局就的劣势之后，兰陵王也终于到达四级。

    在他的疯狂Gank下，局势也总算是被扳回了一些。

    不得不说的是，韩国玩家的意识和操作果然还是很厉害的，就这样在前期被0换3的前提下，他们配合着兰陵王的四处Gank打得王凡他们是猝不及防。没一会就将原本的劣势扳回来不少。

    不过还好的是，目前从双方的阵容来看，王凡他们的后期还是要强于对面的，所以面对兰陵王前期的强势Gank，王凡他们果断选择了转为后期。

    然而他们的意图，对面那些家伙也是心知肚明。

    所以与此同时，他们也开始向王凡这边的野区侵蚀，以求能够拉开双方之间的经济。

    不过因为他们前期被王凡他们发育还是蛮好的，所以哪怕现在他们暂时占据了优势，可也仍然是不能有效的拉开差距，在各路的几波团战中，双方互有人头丢掉，场上的局势也仍然是均势。

    所以没过多久，比赛便被王凡他们拖入了后期。

    如今比赛的局势对于她们而言，只要能够将对面的芈月和狄仁杰做出限制就可以，而这个重任，自然就是落在李虎的花木兰和沈梦璃的赵云身上，至于王凡，那当然就是疯狂输出了。

    不过比赛进入到后半局之后，对面的杨戬却是发育起来，并且在几场团战中都收获了不少人头。这样的情况倒是让王凡他们始料未及。

    随后，那杨戬一路在上路带线，王凡他们选择主动出击，打算去抓单。

    然而让他们没想到的是，杨戬的带线不过是一个假象，当他们一块包抄上路的时候，却在蓝Buff野区中，遇到了对方的阻击。

    因为现在大龙也已经刷新，所以这场团战对他们来说绝对是一场非常重要的团战。

    眼见花木兰和赵云想要上前抓后排，对面的狄仁杰瞬间打出了他的控制技能，直接将他们减速，并且飞快的躲到钟无艳背后疯狂输出。

    眼见狄仁杰输出位置舒服，王凡没有任何犹豫利用2技能打到人群之后，在加速的情况下开启大招牵制对面的四人。因为对面都是突脸型阵容，所以在团战一开始，他们的走位便相对靠前，这也为赵云的切后提供了无限的便利。

    在王凡进场打出输出之后，赵云跳大先行打到了刚刚用完大招的芈月身上，又再次利用位移到狄仁杰身边，用冰痕之握的减速效果限制狄仁杰的输出。

    而王若雪的虞姬看到赵云将芈月击飞起来后，也毫不犹豫的按下3技能，一套技能将芈月的人头给收掉。

    不过因为王若雪的虞姬突入人群，也被同样是被上前的钟无艳和杨戬打到，瞬间变为残血，只能按下2技能迅速退出战场。

    然而当她技能效果刚刚结束的时候，却看到头上黄点闪动，随后身边倏然飞出来一道透明的剑气将她减速，随后又被已经显形的兰陵王用2技能接上1技收掉人头。

    于是，在团战刚刚开始的时候，双方便立即交换了人头。

    然而，让对面崩溃的是，王凡的小乔显然给他们造成了很大的伤害，就在杨戬和钟无艳集火虞姬的时候，他们就被开了大招的王凡打得血量狂掉。并且另一边的卫芳也是及时加入战场，与杨戬以及钟无艳陷入了混战之中。

    “小乔击杀杨戬！”

    “小乔击杀钟无艳！”

    “小乔击杀兰陵王！”

    此时，杨戬看到花木兰进场之后，立刻就开启大招恢复血量和便与其他两人打算先把花木兰集火了。

    结果，就因为这个错误的决定，让已经出了吸血书的王凡在大招之后，又利用1，2技能，将对面三人直接给击杀掉，一举拿下三杀。

    在这之后，狄仁杰最终也在赵云的追击下交出了人头。

    最后，一波大龙兵过后，对面的中路高地被破。在最终的团战中，他们又是以2换4的优势拿下了团战，并且一举推掉水晶塔，赢得了比赛。

    “王凡就是厉害！哈哈哈！”比赛结束后，王若雪开心的说道，并且得意洋洋的看向她的朋友。然而，她瞥了一眼王若雪，一句话也没说的就直接出了餐厅。

    然而在出餐厅之后，王若雪那朋友却是偷偷加了王凡的好友。

    看到那条好友消息，王凡往餐厅外边张望，发现那女孩正好也在看她，他犹豫了一下，处于礼貌，最终也是通过了他的好友请求。

    “帅哥，加入我们不？”王若雪朋友在加了王凡好友之后，立即开门见山的问道。

    “加入你们？我已经有战队了”王凡拒绝道。

    “你可以退出来呀，我和i说，我们的战队有人在赞助，只要你肯过来，待遇一定让你满意。”那姑娘尝试着诱惑王凡。

    不过王凡自然是不会受到她的影响，也只是委婉的拒绝了她的要求。

    眼见王凡竟敢拒绝自己，她冷冷的说敢拒绝她米叶的最后都没有好下场，在高校联赛里一定会让他后悔的，同时那冰冷的目光也是隔着餐厅的玻璃窗射向王凡。

    对于米叶那没头没脑的威胁，王凡也是无奈不已，最后他也就选择了他最擅长的沉默。

    不过听到她说起高校联赛，王凡这才意识到，高校联赛这下是真的要来了啊！

