    第690章 血红色的眼睛

    第六百九十一章血红色的眼睛

    “哈哈……”

    赵吏干笑，也是有些后悔干嘛要去招惹苏晨。

    真以为这位最近天天跟他们在一起打打闹闹的，就是好欺负的主了？

    “夏冬青他就是阿金的转世，为什么他想不起来彩芹了？”

    诸葛大力疑惑道。

    “你们说什么？”

    “什么冬青是阿金的转世，彩芹又是谁？”

    王小亚一脸懵逼的问道，感觉这个聊天自己完全插不上嘴。

    “轮回之后就是两个人了，上一世的记忆已经被完全的抹除了，能够和上一世长的一样已经是一种奇迹了，怕还是某位灵魂摆渡人动了一点手脚吧！”

    苏晨挑眉，也是意有所指道。

    赵吏眼睛向四周乱瞟着，心虚的不说话。

    “那为什么有的转世的人，带有前世的记忆呢？”

    诸葛大力问。

    “你见过？”

    苏晨也是反问道。

    “额，我在电视剧里面见过……”

    诸葛大力顿了一下道。

    “电视剧都是骗人的。”

    苏晨道：“不过要保留部分的记忆也不是没有办法，那就是不经过轮回，直接转世！”

    “在道家的话语体系中叫做夺舍，佛家之中叫做觉醒前世宿慧……”

    “还有一种方法，将灵魂中的部分抽出来。”

    赵吏补充道。

    “总而言之，夏冬青是夏冬青，阿金是阿金。”

    苏晨总结着。

    “哦，我懂了，你们是说冬青是阿金的转世！”

    王小亚终于是跟上了大部队的脚步。

    “彩芹这么可怜，等了阿金七十多年，我们不能让她在这么漫无目的的等下去了……”

    诸葛大力开口道。

    “我虽然想帮，但是这种事情我真的帮不了，这事还得看冬青。”

    “我们可以让冬青假扮一下阿金，反正两个人一模一样，到时候就看冬青的演技发挥了，但这要看冬青愿不愿意……”

    苏晨也是无奈道。

    “冬青肯定愿意的，他人这么好！”

    王小亚也是信誓旦旦的说道。

    跟夏冬青认识这么长时间，她也是十分清楚对方的性格，是个不折不扣的老好人。

    “不过你们要先去找找阿金的详细信息，不然到时候在彩芹的面前不太好编。”

    苏晨有点为难的道，自己虽然看过电视剧，可是让自己从头到尾说一遍还是相当有难度的。

    “行，这件事情交给我和冬青了。”王小亚拍着胸口打着保票。

    ……

    “七十年了，没想到还有人来寻找阿金呐！”

    一位白发苍苍的老先生感叹道。

    “您以前和他很熟吗？”

    “熟啊！熟极了，七十年前呐，是他带领我们一帮小伙子去找大部队，参军抗日，他是我们的老师，朋友，战友。”

    “那您知道他是什么时候牺牲的嘛？”

    “是我们找到大部队的那一年，1942年。”

    “您看啊，这条街上的老人很多都认识他，可是为什么在抗日英雄册中却没有他的相关记载呢？”

    “英雄太多了，有没有纪律在册并不重要，人们呐，不会忘记他呀。”

    “那您知道阿金有没有一个恋人？”

    王小亚问。

    “小心点啊！”

    老人让夏冬青从一个高架上取下来一个木盒叮嘱道：“这是阿金的东西，我回来以后设法把它找回了，保存到现在。”

    “打开看看，这套剪头发的家伙事，我是每隔两年就擦一回，生怕它生锈。下面还有一个小盒子。”

    夏冬青将小盒子取出来交到老先生的手上。

    “这是阿金的遗物。”

    老先生小心翼翼地打开，里面是一张泛黄的黑白照片，其中一角还缺了：“这上面的血是阿金的，他一直把这张照片藏在他胸口左侧的地方。”

    “那是心脏的位置。”

    王小亚道。

    “可惜呀！它没能够挡住子弹。”

    老人家拿着照片的手微微颤抖。

    “果然就是她。”

    王小亚拿着照片道。

    “当时能拍这样的照片，想必是哪户大户人家的小姐，没听阿金提起过，但是我倒是看阿金偷偷的看这张照片。”

    “怪不得张爱玲说但愿岁月静好，那个年代的爱情多难啊。”

    离开老先生家，走在路上，王小亚感叹着。

    “是啊！”

    夏冬青附和道：“可是我们怎么告诉彩芹呢，难道直接跟她说七十年前，阿金刚上战场就死啦，这太残忍了，我可说不出口。”

    第二夜，彩芹又来到了熟悉的地方，这个她等待了七十年的地方，等待的都忘记了时间的地方。

    “阿金！”

    今天的夜不再只有彩芹一个人，阿金背对着彩芹，站在树下，一切又好像回到了七十年前。

    “阿金，真的是你吗？”彩芹高兴地冲了过去。

    “彩芹。”

    “阿金。”

    相隔七十年，这两个人终于是拥抱在一起了，只是这一个拥抱等了七十年。

    “我回来了。”阿金道。

    “别说，冬青演的还真像！”

    便利店，王小亚看着窗外这一对，又酸又羡慕地说。

    “当然了，毕竟也是本座亲自出马。”

    苏晨幽幽道。

    “你不是说无能为力的嘛！”

    诸葛大力意外地看着苏晨，昨天分明还那么斩钉截铁地说着不可能。

    “我是没有办法将阿金的灵魂给找回来，但是我可以催眠啊，你是头猪，你是头猪……”

    苏晨随手拿着一个棒棒糖在诸葛大力的眼前晃悠着。

    “去你的，你才是猪呢，你们全家都是！”

    诸葛大力回怼道。

    “你们两个够了，今天的男女主角不是你们，是阿金和彩芹。”

    王小亚忍不住打断道。

    “就是。”

    赵吏附和着。

    “苏晨，你这个催眠也倒是挺厉害的，催一下眠，冬青还会剪头发了。”

    看着店外正在给彩芹理发的夏冬青，王小亚也是惊讶道。

    “毛线，那是我特地找了理发店的艺术总监托尼帮他恶补的，就半天的时间！”

    “你别看他现在架子挺正的，一会儿指不定剪出什么狗屎发型来！”

    苏晨没好气的解释道。

    “我们胜利了吗？”

    店外，彩芹忽然开口问道。

    “胜利了。”

    “真的胜利啦！华夏人站起来了，没人敢欺负我们啦！”

    “没有人再敢欺负我们了。”

    “那你能带我看看胜利的北平城吗？”

    “好啊！”

    赵冬青点头道。

    夜色中，二人乘着公交车，开始游览北平城的夜色。

    “你不是阿金对吧！”

    彩芹突然道。

    夏冬青闻言，低下头不语。

    “我想起来了，很多年前我就已经死了……”

    “我得了不治之症，就在我和阿金分别的那一年，我记得是民国三十年，应该就是公元1942年！”

    “现在是2013年，对吗？”

    似乎已经明白了一切，彩芹开口道。

    “你怎么知道？”

    “刚才你给我看的那个天上的大电影上，有今天的时间。”

    “七十年了，阿金一定已经不在了……”

    “阿金没有赴约，是因为他在战斗中牺牲了。”

    夏冬青解释道。

    “我不该只是等待，我应该去寻找……”

    “七十年他都没来，我现在就去找他，哪怕再花上七十年，七百年……我想，我肯定会找到他！”

    彩芹也是一副笃定之色道。

    殊不知。

    她要等的阿金，其实就站在自己面前。

    只是现在两个人相望而不相识，成了对方眼中的陌生人。

    夏冬青点了点头。

    “这里真好……”

    看着眼前的和平盛世，彩芹由衷的感叹着。

    可惜……

    这样的盛世，她的阿金永远都看不到了！

    …………

    总觉得，黑暗中有一双眼睛在注视着我。

    血红色的眼睛，很可怕……

    …………

    444号便利店。

    或许是为了迎接节日的原因，便利店内已经被重新装饰了一番。

    入眼处都是一些毛茸茸的小动物玩偶。

    而夏冬青……

    也是带着一个兔子耳朵的头饰，在柜台前收银，一副生无可恋的样子。

    见到夏冬青这副样子，王小亚却是拿出手机，对着他猛拍，忍不住大笑道。

    “哈哈，冬青你今天太可爱了，让我多拍几张！”

    “太好玩了！”

    “来，看这边……来个三百六十度的！”

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    一连好多张，王小亚才是有些意犹未尽。

    而夏冬青，也是一边靠着墙，一边继续生无可恋的开口道。

    “要不你也买几个，我好早点解脱，顺便早点还你钱？”

    之前彩芹的事情之后，王小亚还是借了他一笔钱，算是缓解了夏冬青的燃眉之急。

    “臣妾做不到啊！”

    王小亚也是捂着嘴偷笑，一边开口道：“臣妾小的时候经常玩，大了就不玩了……”

    “时候不早了，我先回去了！”

    说着也是朝着店门外走去，可是走到便利店门口的时候，王小亚突然觉得背后有些发毛，就像是有一双眼睛在盯着自己一样。

    王小亚回过头去，目光停留在货架上的一只粉兔身上。

    “你看什么呢？手机丢了？”

    夏冬青问。

    “这儿呢。”

    王小亚挥了挥手，手机正被她紧紧握着。

    带着一丝疑惑，王小亚走出了店门。

    那里，好像有谁在看着我……

    王小亚又扭头，看了看那只静静待在货架上的粉兔。

    不知为何，这只看似普普通通的兔子玩偶，却让她产生了一丝恐惧之感。

    …………

    “我市最近发生连环杀人案件，至今已经有三名受害者，均为女性，凶手尚未落网，请广大市民夜间出门注意自身安全……”

    “下面是本台记者发回的现场报道……”

    听到一旁电视中的报道，夏冬青连忙给王小亚打去电话。

    “有事说事，没事挂了啊。”

    “小亚，你到家了吗？”

    “没回家呢。”

    “什么，你还没到家呢？你路上小心点，我刚才看到新闻，说最近发生了连环杀人案。”

    “别老疑神疑鬼的吓唬我行不行啊，你挂了我就到家了……得了手机没电了，不跟你废话了，拜拜。”

    被这么一说，独自一人走在路上的王小亚，心中突然有些忐忑，回头瞥了一眼自己走过的黑暗，总觉得有人在跟着自己。

    王小亚一边频频的回头看着，一边紧攥着手机向家小跑着。

    “啊！”

    不看路的王小亚撞到了一个人身上，吓得大叫了一声。

    “哎哎哎，你没事吧？”

    一个高高大大的男生出现在王小亚的眼前。

    “有人追我。”

    “有人追你？在哪儿呢，哪有人，你是不是恐怖片看多了。”

    “真的。”

    “倒也是，最近这儿不太平，你这么晚了一个女孩子回家，也确实害怕，这样吧，我送你。”

    “不用不用，我家马上就到了。”

    “你们家不会就住在这个小区吧。”男生指了指不远处的小区问。

    “啊。”

    王小亚答应着。

    “走吧，送你一程。”男生说道。

    王小亚却有些迟疑。

    “我也住哪，走，送你到楼下。”

    “哦。”

    王小亚跟在男生的身后，不过却始终注意着保持安全距离，准备随时跑路。

    “对了刚刚忘记介绍了，我叫小新。”

    “小新？”

    王小亚有点诧异。

    “怎么了？”

    “没什么，听着有些耳熟。”

    “可能是因为蜡笔小新的缘故吧。”

    …………

    回到家中……

    王小亚洗好了澡，坐在客厅中打开了电视。

    忽然这时候，门外突然传来了敲门声。

    原本心中就有些恐惧的王小亚，连忙将电视静音，小心翼翼地走向门口，趴在猫眼上对外看去。

    猫眼里面本来空空如也，只有着楼道的场景。

    突然，一只带着血丝的眼睛出现在视野里，王小亚吓得一大跳。

    随后，也是传来了门锁一直被人在外面转动的声音。

    吓得王小亚连忙去拿手机，想要打电话求助。

    可是手机却没电关机了！

    然而……

    等她急忙找出自己的充电器，来到卧室充电的时候，门外的声音却忽然消失了。

    当王小亚走到客厅，想要查看情况的时候，家中的灯光突然一灭，周遭陷入了一片黑暗之中。

    冥冥中，王小亚看到了一双血红色的眼睛。

    再然后……

    就失去了意识。

    等她再次恢复了意识的时候，看到的是卧室熟悉的天花板。

    而此时已经是早晨，阳光透过窗帘照了进来，灿烂得连空气中的灰尘都看得一清二楚。

    王小亚转身，看到正在充电的手机，拿过来一看，电量显示已经百分百了。

    带着疑惑她来到了客厅之中，电视机打开，是静音。

    回想着昨晚的惊魂一幕，王小亚打开了大门，看到了地上留着一个绿色的蝴蝶结。

    (本章完)

