    同一个晚上，已经回到湖中岛上的朱和墭、朱天王、坤兴公主、杨起龙、陈永华等人，也凑在一起，商量如何调整在接下去的英雄会上需要采取的策略。

    “世子爷，今天您在英雄会上的确大放异彩，足以让天下间的英雄豪杰都视您为天下第一人了！您的‘圣人’之名，可以说是实至名归了。可是臣担心吴家父子也对咱们起了警惕之心，恐怕会......”

    说话的是杨起龙，他大概可以算是吴三桂阵营中出来的人物了，虽然和吴三桂没见过几面，但还是很知道这帮没有节操的吴营中人的心思。

    “姓吴的现在当着天下英雄的面装好汉，回头他要是背信弃义了，就不怕天下人心背离吗？”

    朱天王还是有那么点江湖好汉的思想，多少有点老天真。

    “三弟，天下啊！”坤兴公主说到“天下”，几乎是咬牙切齿，如果吴三桂在她跟前，估计就要扑上去咬了。

    她一字一顿地对朱和墭道：“侄儿，权在则昌，权失则亡......得失之间，那真是天堂地狱之别啊！我是生在天堂，又入了十八层地狱，现在又一次上了天堂的人，最知道其中甘苦滋味。你决不能相信吴三桂，为了天下大权，他什么事儿都干得出来！”

    陈永华也附和道：“公主所言极是，吴三桂都已经到了要称帝的时候了，已经没有退路了。而且他的所谓三分天下，其实是一片残山剩水，人口怕是连八百万都没有。而咱们囊括广东、福建、江西之后，人口已经过了千万，税收财入更是多他几倍！

    如果再能夺下安徽、江苏、浙江三省，咱们的人口就能突破两千五百万，能有天下之半了。所拥有的财税年入，怕是能有天下岁入的三分之二！”

    其实陈永华的话还是说得保守了！

    他还漏掉了另外一块拥有巨大价值的资产——南洋零元购业务！

    当年郑芝龙靠这块业务所拿到的年入，保守一点算，每年都有几百万！

    而且朱和墭、郑“精”、邱辉、陈永华这些人的经营能力，不知道要超过吴三桂、康熙多少倍。

    如果让他们拿下江浙徽三省，再好好经营上几年，财力超过康熙、吴三桂十倍都是有可能的。

    到时候朱明就是《三国演义》里面那个曹魏，吴三桂就是苦哈哈的蜀汉，康熙皇帝就是“孙十万”了。

    朱和墭这时斟酌着开口了：“吴三桂再不可靠，咱们都得先下江南......如今的天下和过去不一样，天下的元气就在江南、岭南。只要这两处都在咱们手中，天下早晚都是咱们的！

    不过防吴之心也不可无！我是这么想的，防吴可以双管齐下，一是以兵甲要塞防之。可以在田家镇和半壁山构筑要塞，重兵布防，再以铁索和浮桥封锁长江。只要吴三桂的水师出过不了田家镇——半壁山防线，他的陆师再强，也很难在短时间内攻下南昌、赣州、德化、湖口等江西紧要之地。

    其二则是......等明日吴三桂奉还先帝遗诏之后，咱们就提出一个‘先入北京者君天下’的约。”

    朱天王一听这消息就有点急了，“先入北京者君天下？衰仔，你这是什么意思？”

    朱和墭道：“就是在夺取北京之前，双方都不称帝......然后约定谁先打进北京，谁就可以当皇帝。而没有能打下北京的，就以国王或是大总统的名义称臣。”

    朱天王一愣，“你就不怕吴三桂真的打进北京？”

    朱和墭眯着眼睛，“如果咱们打江南，吴三桂是无论如何都不肯静坐不动的，这也是他的最后一搏了。不是扑北京，就是打咱们的后背。虽然我可以在田家镇——半壁山布下金汤之防，但是破防的可能总是存在的。所以上上之选，还是让吴三桂北上去打北京......至于他没有可以先咱们一步打进北京，其实也不必太担心。对康熙而言，失去北京就要亡国，失去南京尚可三分。所以一旦吴军大举北伐，他一定会舍南京保北京。况且咱们还有海路北伐的奇招！”

    朱天王点点头说：“也只好如此了......不过海路能过去多少人？能打下北京城？”

    朱和墭看了眼陈永华，“陈军师，你说呢？”

    陈永华道：“北上天津的路咱们不熟，如果沿海岸航行，苏北的海岸水浅，不适合咱们的大海船走，只能在宁波换乘沙船。可能咱手中能行海路的沙船也不多......运三千人北上怕就到头了。”

    “三千人......”朱和墭想了想，“再加二十万！”

    “二十万大军？”朱天王惊呼了起来。

    “二十万两黄金！”朱和墭看着杨起龙道，“杨起龙......给你二十万两黄金！能够一试吗？”

    “可以一试了！”杨起龙一听到有那么多的黄金，顿时来劲儿了，“臣还要十块免罪金牌。”

    “给你！”朱和墭笑着对老爹朱天王道，“阿爸，您才是监国定王三太子，您到了天津之后，可以下监国令旨，北地的总督、巡抚，您都可以委任！”

    “好勒，”朱天王笑道，“康麻子的那帮手下如果知道吴三桂北伐，一定肝胆俱碎，咱们正好来个招降纳叛，没准真的能让俺先入了北京。不过这个皇帝，俺还是做不来的，衰仔......你可得好好当这个皇帝！”

    朱和墭连忙起身，朝着老爹就是一礼：“儿臣领旨！”

    ......

    “先入北京者为君？”

    在二月三日的英雄会开始之前，吴三桂就从万斯同、万斯大两兄弟那里得知了朱和墭方面开出的条件——这事儿不能搞“突然袭击”，得提前让吴三桂这方面知道，好先商量一下。所以朱和墭今儿一大早就让自己这边的万斯大去瑞庆宫和吴三桂通气儿了。

    万斯大笑道：“大总统，三太孙的意思就是两家都来个缓称帝，再定个先入京为君的约......这样就能有个退路。”

    “呵呵，这是效仿先入关中者王啊！”吴三桂笑了笑，“知道了!”

    说完“知道了”三字，吴三桂就端起了茶碗，这叫端茶送客。

    吴三桂得和手底下人好好商量，所以就没功夫和万家兄弟扯闲篇了。

    万氏兄弟也都是明白人，马上起身告辞。

    在两人走后，吴三桂又把自己带上九宫山的三个儿子（包括一个义子）和两个军师，还有吴应雄的干妹妹孔四贞都叫来了。

    “爹，”吴应麒第一个表态道，“我看可以啊！您把那两万铁骑都给我，我一个月内就能打到北京！”

    吴应熊皱了皱眉头，刚想提出异议，和他一块儿过来的孔四贞却先开了口道：“大总统，奴家也觉得二公子之言靠谱......这大清要完了，北方的那些奴才能投靠谁？投朱家等着秋后算账吗？他们又不傻！只要大总统舍得开国功臣的官帽子，别说汉军旗了，就连正经的八旗子弟也会投靠大总统的！”

    吴国贵点点头道：“公主说得对，大哥的妻子都是爱新觉罗家的公主。便是常宁投降过来，也还是个外戚。要是让朱三太子入了北京，呵呵......那个坤兴公主可是亲眼看着她大概朱慈烺给一刀刀剐了的。这多大的恨啊！”

