    方媛媛身形一僵，强忍着情绪转过身，“木……木总。”

    木总盯着小姑娘吓白的脸，缓和了神色，将手上一样东西递过来，“那位小姐丢了东西，你把这个送去给她。”

    方媛媛看着他手上的东西，猛然瞪大眼睛，“木总，您……”

    木总拍了下她的肩膀，“没事，去吧。”

    反应过来后，方媛媛喜极而泣，“谢谢木总！”

    说完，接过他手上的东西，飞快地跑去追云倾了。

    ……

    云倾刚走出诱君欢没多久，身后忽然传来急速奔跑的声音，伴随着熟悉的喊声。

    “这位小姐，请你等一下！”

    云倾停住步子，转身，方媛媛气喘吁吁地跑过来，将手上的东西捧到她面前，眼睛发亮，“这个……给你！”

    云倾惊讶地看着她手上的无线摄像头，方媛媛能拿来给她的，必定是盛盼跟那伙人吸毒的铁证。

    云倾却是皱起眉，“哪儿来的？”

    “我们经理让我拿来给你的，”方媛媛小心翼翼地看着她，“其实盛盼跟那伙儿人经常来诱君欢，我们老板有心的话，拿到证据很简单。”

    云倾拿着那个摄像头，皱起的眉头却不见放松，对方媛媛说，“有了监控，那些人会盯上诱君欢，但不代表你就绝对的安全。”

    方媛媛脸上却透着喜色，摇头“我们老板身份很神秘，从来没有人敢在诱君欢找事，他很厉害的。”

    云倾听方媛媛的话，对诱君欢的幕后老板，心中也有了几分猜测。

    方媛媛回去之后，云倾拿着摄像头和录音笔，心中却在想另外一件事。

    诱君欢的幕后老板会忽然出手帮她……是否跟北冥夜煊有关？

    他刚才，认出她了？

    云倾抿了抿嘴唇。

    她对于自己的化妆技术，还是有几分信心的。

    北冥夜煊若是真的认出了她，那他又是怎么认出来的？

    云倾还在暗自猜想的时候，一辆黑色的跑车忽然停在了她面前，车窗下滑，露出一张精致俊美的脸。

    修长的手推开了副驾驶座的门，“天黑了，该回家了。”

    云倾微微惊讶，“你怎么认出我的？”

    她变了容貌，又没有在他面前开口说过话，那男人究竟是凭什么认出她的？

    北冥夜煊眸光有些深。

    他隐瞒了他扫了一眼就认出她的事实，声音透着些安抚的意味，“手。”

    云倾低头看着自己隐藏在外套下的胳膊，松了口气，有丝失笑。

    这条受伤的胳膊，的确是最大的破绽。

    北冥夜煊是通过手认出她的，那代表她的化妆技术，还没有到糟糕透顶的地步。

    她脸上露出一丝放松的笑容，上了副驾驶。

    北冥夜煊修长的身体自然而然地靠过去，给她系安全带。

    云倾贴在椅靠上，男人修长的手从她裙子下沿拉出安全带，顺着纤细的肩膀一路往下，指尖若有若无地擦过衣服。

    他靠的近，近到云倾几乎能闻到男人身上微冷的暗香，她看着对方薄薄的唇，颜色鲜艳，莫名透着股薄情寡义的味道。

    但她知道，男人的嘴唇很软，贴上去冰凉又温柔，很适合接吻。

    她想起了那个长达一分钟的吻，脸色微微泛红。

    北冥夜煊花了比平时更长一倍的时间，给她扣好安全带，但他并未立刻离开，只是微微退开稍许，将她笼罩在座位与怀抱之间，抬眸直视着她的眼睛，血红色的嘴唇微微一翘，仿佛是在邀人亲吻，“怎么了？”

    说着，似是担心，修长的手指擦过她泛红的脸颊。

    云倾身体骤然绷紧，脸更红了，语气却依旧平平板板，“有没有人说过……”

    北冥夜煊盯紧了她的眼睛，语气微微上挑，多出一抹蛊惑的意味，“嗯？”

    云倾稳住乱蹦的心跳，莞尔一笑，“你长得真好看。”

    这男人，身上的每一处都生的好看。

    先是手，再是脸，现在连嘴唇都让她觉得诱人……

    北冥夜煊低笑一声，“你是第一个这样说的人。”

    因为之前，没人敢在他面前这样说。

    云倾眼睛一亮。

    第一个，意义总是不同的。

    她抬手摸摸他的脸，“为什么？”

    长得这么好看的男人，竟然没被人夸赞过，简直暴殄天物。

    北冥夜煊垂下黑蝶似的睫毛，遮住眼底的诡暗，声音恍然透了丝失意，“我性格不讨喜，没人喜欢我，圈子里都在传我长得很吓人，那个女人也是因此才逃婚的。”

    云倾微微睁大眼睛，看着男人近在咫尺的，精致的眉眼，在昏暗的路灯下，似乎蒙上了一丝脆弱与失落。

    她想起了第一次见到男人时，他也是要去民政局领证的，结果新娘临时逃婚，才被她撞上。

    性情不讨喜，长得不能见人……

    她一直以为，北冥夜煊是个家世优渥的贵公子，现在看来这位贵公子也没有他表现出来的那么冷漠强势。

    “你是我见过的，最漂亮的男人，”云倾纤细的手指轻柔地拂过男人精致的眉眼，弯唇一笑，“下次若是见到女人，我会让她知道，逃了你的婚，是她这辈子最大的损失。”

    男人的面子还是很重要的。

    想象一下，若是她有未婚夫，未婚夫还在领证的档口丢下她跑了，让她沦为贵族圈中的笑柄，即便她不在意，也一定会好好教渣渣做一回人！

    北冥夜煊掀起薄薄的眼皮，唇角一勾，“你说的，不反悔？”

    云倾眨了下眼睛，“我说的，说到做到。”

    北冥夜煊眼底掠过一丝流光，他得到了保证，终于直起身体，回到了驾驶座上。

    他一离开，笼罩在云倾身上的压迫感也随之消失。

    她轻轻地呼出一口气，不动声色地压了压失常的心跳。

    这男人有毒。

    每次靠近她，她都会紧张。

    云倾将这种情绪归结为，是她的颜控属性在作祟。

    毕竟，这样的美人实在少见，哪怕是当个赏心悦目的花瓶，也免不了让人脸红心跳。

    北冥夜煊捕捉到她的每一个动作表情，看着她细白的手指微微滑过左胸的位置，黯黑的目光沉了沉。

