    对于恒基大厦，秦恒也略有耳闻。

    如果苏商联合会真的竞拍到这个大厦，对魔都的打击的确非常大。

    “恒基大厦的事，我来解决，苏商联合会，绝对买不到！”

    秦恒脸色平淡，自信的说道。

    “恒基大厦拍卖价格至少要五百亿，你不过是慕家的赘婿，你说他们买不到就买不到？”

    张扬冷着脸，根本不相信秦恒的话，反驳道。

    “我相信秦先生！”

    傅天雄忽然开口，继续道：“我来担保，如果最后恒基大厦被苏商联合会竞拍到，我引咎辞职！”

    他作为魔都目前的一号领导，说话自然是有份量的。

    张扬等人虽然脸色依旧难堪，但也不好再说什么，只能带着人，离开慕家。

    “秦先生，这事就拜托您了，恒基大厦,千万不能落在苏商手里啊。”

    傅天雄一脸恳求，说完，也带人离开。

    所有人离开后，李桂芳一脸的失望。

    她原本还想借着这个事情，让慕浅浅和卫绩攀上关系。

    “哼，道个歉这么简单的事都不愿意做，非要吹牛皮，等以后恒基大厦被苏商买去了，我们慕家，就大难临头了！”

    李桂芳冷嘲热讽一番后，便回了自己的房间。

    “小恒，要不，我们求傅天雄出面，带着我们去道歉吧。”

    慕浅浅坐在沙发上，白皙的俏脸上满是不安，小声道。

    想要买下恒基大厦，至少得需要五百亿资金，魔都虽然有市值千亿的集团，但那只是市值，根本拿不出五百亿的流动资金。

    能有这种实力的，也只有苏商联合会！

    而且，在这种层面的竞拍上，即便是魔都一号领导傅天雄，也不能用关系去阻止苏商联合会。

    她也觉得秦恒刚才，说的是大话。

    “不需要。”

    秦恒摇摇头，知道慕浅浅在担忧什么，便找了个借口道：“你忘记我学医治过不少大佬嘛，他们有内幕消息，恒基大厦有人要了，比苏商联合会更强。”

    听秦恒这么说，慕浅浅也只能选择相信。

    两人又说了一会话，秦恒便找了个借口，离开慕家小院，返回云公馆。

    一到云公馆，秦恒便让罗河将恒基大厦的所有资料拿了过来。

    “师父，恒基大厦最近好像要拍卖，您要资料，是打算买吗？”

    罗河拿来资料，开口问道。

    “有这个想法，罗河，你能调动多少资金？”

    秦恒一变看着资料，一边问道。

    “我手头上，立马能调动的，有一百亿左右。”

    罗河答道。

    “太少，我至少需要六百亿！”

    秦恒目光灼灼，朗声说道。

    他调查过苏商联合会，他们最高出价，也不过五百多亿，再多的话，就会影响他们自身的发展，必定有会员不乐意。

    “师父，我可以去趟北疆，让那些豪绅们捐款，北疆虽然不比魔都，但几百亿，咬咬牙还是能够凑到的。”

    罗河想了想，说道。

    “会不会有影响？”

    “没问题，他们这些年在我庇护下，和外商做生意，赚的飞起，出这笔钱，等于是花钱买平安了。”

    罗河自信的说道。

    秦恒点头道：“那现在就去吧，注意安全，早点回来！”

    罗河不再多说，让警卫队员调动私人飞机，奔赴北疆！

    秦恒坐在沙发上，点燃一根雪茄，眉头紧锁。

    现在资金的问题解决了，买下恒基大厦后，他打算成立一家科技公司。

    这样，才能够更好的调查秦家晶体资料一事！

    毕竟光刻机也属于高科技产品，用公司名义去调查，不会引起别人的怀疑。

    但是，这家科技公司明面上的掌控者，他需要一个忠心的傀儡来担任！

    他不想自己暴露在聚光灯下面，这样对慕浅浅会有影响！

