    第３８３章寒冥虎体，全部提升

    “大家放心好了，玄道党想要捉住我，也没有那么容易！而且，我这一次前来，可不只是来看大家的。在亡客海中我得到了不少灵药，炼成一种丹药，名叫小迦叶丹，此丹可以提升武者的天赋，我这一次就是送丹药来给大家的！”

    谢峰说道。

    “什么，可以提高天赋？”

    “天下真的有这种丹药？”

    众人都是有些不可思议，觉得天下间不可能有这样神奇的丹药。

    而且，更不要说，谢峰竟然是自己炼制的，这就更加令人震惊了。

    “确实有这样的丹药，不过据我所知，这种丹药十分难以炼制，丹方更是无比珍贵，只有那些一等二等的势力才能掌握，而且灵药也是难以收集。”

    楼芊芊是流云阁出身，见识更广，说道。

    “确实，炼丹的灵药都是极为难得，如果不是在亡客海福地之中，很难收集药材。”

    谢峰笑道：“至于效果如何，你们试一试就知道了！”

    “谢峰兄弟，我先来试一试！”

    白令宇当先走了出来，说道。

    虽然他和谢峰来往极少，但却是谢峰给了他信心，重新修炼成天地长歌经，所以他对于谢峰有一种莫名的信任。

    “好，白兄弟原本就门中的天才，虽然荒废了多年，但依然有七品天赋体质，说不定小迦叶丹能够让你的天赋恢复过来！”

    谢峰点头说道。

    白令宇虽然修成了天地长歌经，但毕竟是浪费了几十年时间，天赋再高也会有所损伤。

    当下，白令宇便是服下三枚小迦叶丹，谢峰催动真气开始帮他进行炼化。

    不过多久，白令宇身上白光闪烁，显现出了一道三首白虎的虚影。

    这三首白虎凶神恶煞，杀气腾腾，散发出无尽寒气！

    “五品体质，寒冥三首虎体！”

    “没想到白令宇的体质，如此惊人！”

    “从七品天赋，提升到了五品体质，十五师弟炼制的丹药，效果未免太惊人了吧！”

    所有人都在震惊，五品体质在罗天门中，已是绝顶天才，成为真传弟子都不是没有可能。

    “白兄的天赋居然如此强大，难怪以前被称为天才！”

    这时，谢峰也是收回真气，微微有些惊讶。

    “惭愧了，若不是你，我现在依然是废物一个，等死而已。”

    白令宇苦笑说道。

    “谢峰，你炼制的丹药，竟然有此奇效！”

    楼芊芊吃惊无比，“那我们岂不是都可以提升两品的天赋？”

    “是啊，十五，你这丹药也太逆天了吧，可以造就出许许多多的天才，开宗立教都不是没有可能！”

    田红花也是说道。

    “小迦叶丹只是六品丹药，能够提升一品天赋，已经极为不错了，只是因为白兄本身就拥有六品的天赋，所以才有这样的效果。不过，提升两品天赋的丹药，也不是没有，只是我现在还炼制不出来而已。”

    谢峰自信满满的说道：“接下来，芊芊和大师兄，二师姐，十六师弟，十七师妹，你们各服下两枚小迦叶丹。”

    说着，他又是取出十枚小迦叶丹。

    在从亡客城离开之时，谢峰手中就只剩下五十二枚小迦叶丹。

    在北原帝国，冰无鹰又炼化了三枚，就只有四十九枚。

    但此时除了天剑殿十五人之外，还要陈芊芊，白令宇，侯镇三人，一共十八个人。

    小迦叶丹最多可以服用三枚，一共就是需要五十四枚。

    如此一来，就有五枚的缺口，谢峰只能让他们五个人少服一枚。

    因为在众人中，除了白令宇以外，楼芊芊，大师兄蓝鹏，二师姐田红花的本身的天赋最高，两枚小迦叶丹也足够让他们提升一品天赋。

    而许航和曾小纯两个人，则是天赋属于最差，只有八品的天赋。

    他们俩个就算服下三枚小迦叶丹，提升也是有限，可能达到七品天赋，也就没有必要浪费丹药了。

    当然，谢峰也不是完全放弃了他们两个，而是另有打算。

    接下来，众人便是一个个服下小迦叶丹，提升天赋。

    除了许航和曾小纯以外，其它人都是提升了一品天赋，有几人都是提升了一重修为境界。

    “这一下我们天剑殿的实力，最少增涨了一倍。而且，如果能够离开牢狱进行修炼，接下来我们的修为还会有极大的提升，突飞猛进！”

    蓝鹏激动不已，他本是七品天赋，现在也是达到六品。

    虽然只是一个品阶的差距，但意义却是完全不同，六品天赋的武者，有机会修入武尊境！

    而七品天赋，却是很难很难，除非是天大的机缘奇遇才有可能！

    “可惜，我们要在这里关上十年时间，根本无法修炼。而且，就算能够出去，天剑殿也已经没有了！”

    田红花摇头说道。

    天剑殿众人，都是面色黯然。

    “诸位师兄弟，谁说你们要被关上十年的，门主根本没有要罚你们的意思，这件事情是玄道党和叶玄搞的鬼。放心吧，我一定会想办法，尽快把你们救出去！”

    谢峰冷然说道。

    “唉，这怎么可能，现在玄道党的权势太大，连宣万象都是毫无办法，万象党都要解散了。而且，执法殿主都是玄道党的成员，怎么可能放我们出去！”

    田红花苦笑说道：“十五，你还是自己小心，还有一年多的时间，就是你和叶玄决战的时候。现在既然你能够从地焰火窟脱身出来，那就尽快离开吧，以后不要再回来了，君子报仇，十年不晚！”

    “是啊，十五岁师弟，你快走吧！”

    “谢峰，你走吧，不要管我们，十年时间而已！”

    众人也是劝说起来，没有人觉得谢峰能够战胜叶玄。

    武尊境的修为太过恐怖了，而且叶玄不是普通的武尊境，而是帝主榜上的武尊境！

    “不用多说了，你们是受到我的连累，才有这牢狱之灾。所以，这件事我绝对不会坐视。放心好了，我已经想到办法了，一定能够让你们脱离牢狱！”

    谢峰说道：“而且，在这里面并非就无法修炼，有足够的灵石和丹药，照样可以提升修为！”

    “诸位，你们看这是什么！”

    说完，谢峰打开天魔道宫，一箱箱的丹药灵石飞了出来，足足有一百多箱。

    他将从永生丹皇陵墓中的丹药灵石，剩下的全部拿了出来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

