    “……”

    巨子燕丹的回答，印证了天明内心深处的一丝猜想。

    她真的是燕国贵女！

    不仅仅是燕国贵女，还是燕国最为尊贵的贵女！

    传承大周千年神圣血脉的唯一后人。

    燕国传承的大周文王嫡系血脉，召公遗泽，后代传国，较之大周王室的尊荣，都不落下风。

    若水公主！

    她是若水公主！

    数年前……召水和紫阳她们来到春秋书馆的情景，自己还清楚记得，飞雪馆主对她很是慎重。

    对她很是关注！

    飞雪馆主应该知晓召水的身份。

    残剑大侠应该也知晓。

    可他们没有告诉自己！

    是为了召水着想？

    应该是！

    燕国的王族后代，身份尊贵，消息传出，只会给召水带来别样的无穷麻烦。

    那个时候，召水入春秋书馆，因为飞雪馆主的要求，并没有和书馆内其余人相交太深。

    倒是机缘巧合，自己和召水相识了。

    一晃便是多年。

    那段日子，自己也很开心，春秋书馆内，自己也算有了召水这个朋友，就是召水有些调皮和贪玩。

    总是让自己带着她出书馆去兰陵城吃好吃的，喝好喝的，见一见兰陵城的繁华，看一看兰陵城的热闹。

    还有紫阳！

    她总是对自己很戒备。

    现在想来……戒备之中，还有其它的意思。

    后来，召水拜入雅湖小筑纪嫣然的膝下，便是安稳了，纪嫣然前辈诸夏闻名，尤其……和秦国武真郡侯关系甚密。

    地位超然。

    “若水公主！”

    “姬水！”

    “她是燕国王族贵女！”

    瞪大的双眸深处，掠过久远的沉思，数息之后，面上浮现些许笑意，还真是有趣。

    她竟然是燕国王族的后代。

    怪不得在知晓自己有可能是大秦公子之后，会是那般的反应。

    现在自己完全可以理解了。

    “……。”

    “虽为燕国王族贵女，如今燕国已经沦亡，她也是一个无家可归之人，好在南公相托，将其交于雅湖小筑纪嫣然膝下受教。”

    “我为之心安。”

    “我……，我……能感觉到我很难坚持下去了。”

    燕国王族贵女！

    自己也希望召水可以好好的一辈子为燕国王族贵女，无忧无虑，惜哉，世事无常，一切成空。

    家国不存，家破人亡！

    不过如此。

    正欲多言，体内再次传出一道沉闷声响，静静靠在墙壁前的燕丹嘴角再次流出长长的鲜血。

    “巨子！”

    “你要坚持下去！”

    巨子是召水的父亲？

    燕丹！

    天明更为心绪难理，观燕丹此刻神态，再次大惊，再次近前，周身玄功运转，清静扩散，欲要将燕丹身上的所有杂乱之气压住。

    噗！

    却是……燕丹体内的反抗之力更强了。

    “天明！”

    “无需耗费内力了。”

    “我的时间不多了。”

    “若然身死，墨家……放心不下。”

    “天明，这个给你！”

    燕丹摇头，面上已然苍白如纸，看着正在体表玄光绽放的天明，单手无力的摆动，而后用力的将墨眉递过去。

    “殿下！”

    高渐离神情哀伤，自己体内的状态，也好不了哪里去，折磨痛苦……可以坚持，对于脏腑的伤势难以解决。

    至于殿下和天明要说的话，也能隐约知晓。

    “巨子！”

    天明不解。

    看着燕丹递过来的墨家墨眉之剑，一时之间，未敢接下。

    “临死有愧。”

    “一者，愧对于若水，自若水少幼之时，我便没有好好照顾她。”

    “二者，便是愧对于燕国上下，我让他们失望了。”

    “三者，愧对于墨家上下，机关城青龙机关运转，整个机关城崩溃，万千人落入秦国之手。”

    “天明，你能否帮我把他们救出来？”

    燕丹的话语越发之轻缓了。

    机关城内万千人落入秦国之手？

    念及此，便是为之痛心。

    就算自己不死，怕也是难以将其救出来。

    可天明不一样。

    他的身份特殊，丽夫人在咸阳宫很是受宠，救下一下墨家弟子应该不为什么，此外……除了天明，自己真的找不到可以拯救墨家弟子的人了。

    天明最为合适！

    真的最为合适！

    甚至于现在自己还想要将墨家交给天明，可……担忧一下子事情太多，令天明烦心。

    有墨眉在天明手上，也可以！

    有墨眉在，就意味着……就带着巨子的身份和地位。

    ……

    ……

    “两位！”

    “麻烦你等了，刚才看到有墨家的飞鸟逼近，担忧有急事发生，便是追了出去。”

    “好在……机关城那里有一些人逃出来了。”

    当其时。

    相距诸子百家这群人停留之地二里之外，墨家岚丰统领周身血迹斑驳的靠在一株大树上，手里握着一只飞鸟，手中拿着一些东西。

    看着追上前来的两位农家弟子。

    大口喘着粗气，有感药力的绽放，生死符的折磨痛苦之力被镇压下去，心中安稳不少。

    随即，缓缓道。

    “墨家统领！”

    “无事便好！”

    两位农家弟子点点头，表示理解。

    不过，这一次墨家算是真的完了，机关城都没有了，只剩下大小猫三两只，较之如今的农家。

    根本没有可比性。

    “这里有纸笔吗？”

    岚丰再问。

    周身上下的阴阳五行杂乱之气被镇压下去，那颗丹药似乎……很有针对性，还带有一丝别样的力量。

    此刻未敢归去，只是这般询问着。

    “纸笔？”

    “有的！”

    二人相视一眼，想了想，近前一步，准备将眼前的墨家统领搀扶回去，想要用纸笔，都有的。

    “能否劳烦二人将纸笔起来，在下身中生死符，此刻身上疼痛万分，难以忍受，动静之间，刀剑锋芒加身。”

    “写一份文书递回去便可了。”

    岚丰面上掠过别样的痛苦之意，瘫倒在大树身边，话语简单的对着两位农家弟子说着。

    “这……。”

    “也好，那我们现在回去取来纸笔，墨家统领你在这里不要动弹。”

    “刚才熬制好的汤药还可以服用！”

    二人再次对视一眼，略有迟疑，扫着面前这位墨家统领的惨状，又念及堂主的吩咐。

    只得应下。

    嘱咐一声，便是转身快步离去。

    “呼！”

    有感二人远去，岚丰……长长的舒缓一口气。

    在墨家待了这么长时间，这一次还中了墨鸦大人的生死符，真是……折磨，自己的任务便是进入墨家。

    直到墨家被灭。

    如今……事情快成了。

    自己要询问一下，是否可以离开墨家了。

    生死符下，岚丰不觉得巨子和高渐离他们可以支撑下去，至于楚南公他们前来诊治。

    那也得需要时间不是。

    ……

    ……

    “墨眉！”

    “我会尽力把他们救出来的。”

    缓慢的从巨子燕丹手中接过墨眉，天明面上掠过别样的纠结。

    自己其实不想要如此，可……燕丹如此，他还是召水的父亲，还是眼前这个状态。

    自己实在是难以拒绝！

    将被秦国擒拿的墨家机关城万千人救出来？

    很难！

    很难！

    黑龙令，自己……不想要使用了。

    真的不想要使用了。

    而诸夏间能够处理此事的，似乎也不多了。

    只是……眼下自己没有选择。

    “不要有太大压力，能救便是救，不可……便是安稳为上。”

    似是看出天明的思绪杂乱，此刻周身三元进一步萎靡的墨家巨子燕丹低缓道。

    自己快要坚持不住了。

    真的要坚持不住了。

    来至于肉身深处的虫蚁撕咬，自己都已经麻木了，却是来至于脏腑内部的阴阳五行之气肆虐难以抚顺。

    “天明！”

    “日后见到若水，不必提及我的存在，他的父王在阳乐便是死了。”

    墨家机关城万千弟子被擒之事相托。

    燕丹了结一桩事，整个人更为安静了。

    旋即，又是低语。

    自己怕是不能够照顾若水了，自己不是一个好的父亲。

    “巨子！”

    天明悲叹。

    “天明！”

    “你是个好孩子！”

    “我……，诸事了结，去找若水吧。”

    “……”

    燕丹的声音瞬间低了许多许多。

    心中担忧之事相托，再无半点压抑，虽有遗憾，昊天不为垂怜，为之奈何？

    随着脏腑之内又一次的阴阳五行震荡，嘴角再次流出鲜血，整个人……头颅徐徐低下，不在多言。

    “巨子！”

    “巨子！”

    “殿下！”

    “……”

    天明大惊，放下手中的至尊武器和墨眉，连忙近前，灵觉笼罩巨子燕丹，而后……神色稍安。

    还剩下些许气息，尽管如春日微风一般弱小，却还存在。

    生死符退去了？

    “殿下！”

    高渐离也是近前，抓住巨子燕丹的手臂，感知巨子脉搏的跳动，一颗心也是安稳。

    “天明少侠！”

    “生死符已经发作两次了，再来一次，我等怕是真的要……。”

    “墨家机关城的那些兄弟，就交托给天明少侠了。”

    “那些人都是无辜的！”

    “他们中有许多人都没有出去过，都在机关城，他们何罪？”

    “若然天明少侠将他们救出，我等纵死，也无憾。”

    “这柄……水寒剑！”

    “天明少侠也带走吧，日后为它寻找一个合适的主人，它跟着我……可惜了。”

    “……”

    生死符的折腾过去。

    高渐离的气息也是孱弱不堪，只能够小小的挪移至巨子燕丹身侧，静静的同面前天明说这话。

    有些话，若是不说，以后就真的没有机会了。

    徐夫子……已经……陷入深深的昏睡了，不知是否还可以醒来。

    “高统领！”

    天明自觉不是一个愿意见到眼前场面之人，生死离合，悲欢交错，诸夏间，最令人难受之事，莫过于此。

    也许，数十年来，墨家做错了许多事情，可……何有这般折磨？

    相交不深，为之所感，看向高渐离，天明的心情越发沉重，越发忧伤。

