    第64章郁闷（二更求各种支持。么~

    这声叮与系统提示音有明显不同，显然不是系统发出来的。

    她连忙看向眼前没来得及关闭的任务区面板。

    只见自己发出的那条求购信息上出现一个小红点。

    深吸口气，稳住心神这才打开它。

    只见一条消息呈现在眼前：

    “恭喜宿主大人订单已被接取并完成，请尽快确认交易物品无误后签收。”

    看到这条提示，夏佺心头不由一喜。

    连忙打开自己发布的任务。

    发现里面分门另类展示了自己在任务上发布的交易品种，还附带了系统对该物品的品质说明。

    她第一时间与自己任务要求里对照。

    发现一样不少后，连忙点击确认。

    “恭喜宿主大人完成正式交易商后的第一单，特奖励收益增加百分之五。”

    “请宿主大人再接再厉，九星巅峰商人不是梦。”

    夏佺：“……”突然有种进了传/销窝的错觉？

    系统：“请宿主大人千万别拿那种东西与我等高贵的位面商相提并论。”

    “行啦行啦，我又没说你真是。”

    夏佺从这字里行间，都能感受到系统对那两个字的抗拒。

    她连忙安抚。

    只是这次交易的物资品种有点多，系统背包好像放不下。

    不是背包不够大，只是它格数太少。

    加之每一枚只能放同一种类物品。

    偏偏她这次尝试发布的订单种类有点多，足足二十多种。

    虽然大米、白面、油、盐、水之类的可以与之前的叠放在一起。

    但那些之前没有的，就有点麻烦了。

    原本的十个背包，加上完成见习任务系统赠送的一个，现在也只有十一个。

    为了将这些东西放下去，她只能交它们分成几大类。

    比如水果类（包括苹果、梨、桔子、葡萄）、洗漱用品类（包括香皂、沐浴露等）、糖果类、药品类……

    这样分类下来，其实东西也不多。

    正好早晨出发前，她将父母留下的旧衣服收了些在背包里。

    现在正好用它们来打包这些小东西。

    打包好之后，这些同样包装的物品还可以放进同一背包里。

    这样一来，反而还空下两格，给她放点放倒用或吃的。

    做完这些，夏佺心情愉悦的又看了眼主面板：

    宿主：夏佺

    年龄：8周岁

    职位：正式位面交易商①（15/200）

    嗯？

    夏佺刚刚看到，职位后面还有个小小的①。

    她意念锁定这个小小的数字，便发现里面有说明。

    从这说明里她才知道……

    原来交易商不仅分为见习位面商、正式位面商外加一到九星这十一个等级外。

    每个大等级又分为十个小等阶，所以小等阶系统会用个小小的①②③这样的数字作为提示。

    看到这解释，夏佺有种曰了狗的感觉。

    原本交易成功的好心情，瞬间被这消息冲击得啥都没了。

    如此看来，不要说让她80年内达到九星巅峰了。

    能不能在期限内升到八星，她都无法确定。

    前世她年纪轻轻就成为两院院士，那是花了大量时间和精力在科研上才得来的。

    即便曾经能量再大，也是个搞科研的，与商人根本沾不上边好伐。

    深吸口气，压下内心的烦躁继续往下看……

    (本章完)

