    对于沈默的解释，苏柒柒一概不接受：“说白了那都是你的推断！有些人就是江山易改，本性难移。宋启白都风流浪荡了那么多年了，怎么可能一朝一夕改性子？”

    沈默耐心解释着：“我和他总有联系，每次他和我提起兆樱的时候，脸上的笑容都和平常不一样，他是真的很喜欢兆樱。”

    “呵呵，我看他也挺喜欢那个女人的！”苏柒柒想到宋启白的表情，就替兆樱不值。

    因为宋启白的事情，两个人吵了一架，到最后，苏柒柒也没能相信宋启白是真的有所改变了。

    这两天里，别墅里的气氛特别僵硬，更让苏柒柒烦躁的是，林静怡又给沈默打了电话。

    “你现在在哪呢？”

    “我在家里，又有什么事吗？”沈默公事公办的回答。

    林静怡看了一眼手表，现在恐怕还没到上班的时间，也就是说，苏柒柒有很大的概率跟沈默在一块？

    林静怡温温柔柔的开口，“还是因为佳蓉的事。”

    这丫头让人骗了五十万块钱，因为对方说能让她得到沈默的喜欢。

    这丫头也不知道犯了什么蠢，居然信以为真，给对方汇了款，然后满心期待的等着见面，对方把方法告诉她。

    现在知道自己被骗了，又哭又闹，而且面子上挂不住，又开始寻死觅活。

    “你还是过来看看吧。”林静怡疲惫的叹了口气，仿佛不经一般开口：“昨天晚上我就不放心她，照顾了她一夜，没想到今天早上还是闹了起来。”

    “你辛苦了。”沈默宽慰了一句。

    有了这句话，林静怡觉得自己的疲惫一扫而空。

    “没关系，她是你表妹嘛，我帮你照顾她也是应该的。”

    一旁的苏柒柒听着，忍不住翻了个白眼，真是善解人意哦。

    沈默看向苏柒柒，“还有时间，我们一起去看看季佳蓉吧。”

    苏柒柒摇头拒绝。

    沈默匆忙和林静怡交代了一句，让她先照看着季佳蓉，自己等一下就过来，随后挂断了电话。

    林静怡看不到沈默那边的情形，但是他的那句话，显然是对苏柒柒说的。

    看到自己喜欢的男人为别的女人如此奔波，没有任何一个女人会感到开心。

    林静怡捏了捏手机，用一个季佳蓉让沈默和苏柒柒产生嫌隙，真是再划算不过了。

    如林静怡所想的那样，苏柒柒的确十分生气。可是她生气的点不是沈默总要去照顾季佳蓉，而是林静怡总能找到和沈默见面的理由！

    多年爱而不得的白月光频频发出见面邀请，接触多了，这是要死灰复燃的节奏啊！

    偏偏沈默还不自觉，此刻挂断电话，跟苏柒柒商量一起去看看季佳蓉的事。

    “我看你不是为了去看季佳蓉，而是为了去见林静怡吧？”苏柒柒气愤之下，直接把心里话喊了出来。

    沈默一愣，随后解释：“我不是为了去见她，我现在和林静怡就是普通的朋友。”

    “普通朋友会三天两头约你出去见面？”苏柒柒这几天所有的负面情绪全都堆积在一起，此刻全部爆发：“你要是还喜欢她，大可以去找林静怡，我没逼着你为了我放弃你的白月光！”

    “柒柒，你理智一点！”沈默上前一步，想要握住苏柒柒的手。

    “我现在很理智！”苏柒柒向后一躲，避开了沈默的手，“我就是这个样子！你要是不喜欢，你去找林静怡呀！”

    两个人争吵的时候，没有注意，苏景橙就在不远处。

    没看过妈咪如此生气的模样，苏景橙吓得哇哇大哭起来。

    苏柒柒这才发现他，压抑着心里的怒火去哄苏景橙。

    由于心中有气，所以手上的动作就不怎么温柔。给苏景橙擦眼泪的时候，擦的他小脸生疼，于是苏景橙眼泪掉的更多了。

    沈默见状，把苏景橙从他妈手中解救出来，“柒柒，别把怒气撒到孩子身上。”

    “我哪有！”苏柒柒反驳，可是目光落到苏景橙红彤彤的小脸上，一下子心虚愧疚起来。

    她自己也不知道，为什么情绪如此不稳定，可是一想到沈默和林静怡之间牵扯不清，她就无法忍受。

    家里的气氛仍旧剑拔弩张。为了不吓到苏景橙，沈默把他送到了自己父母那。

