    “竹鸢啊，快进来吧。”

    屋内，传来陈玄温和的声音，略显慵懒。

    得到允许，夏竹鸢轻轻地推开了陈玄的房门，屋内一阵清香传出，然后就看到整洁干净的房间里，陈玄正怀里抱着白小纯，打着慵懒的哈欠，躺在一张摇椅上，还未入睡。

    “不好意思，打扰到您午休了。”

    夏竹鸢感觉自己很失态，虽说今天要与师尊讨论的事，关乎三界众生，但就算是为此，打扰到师尊午休，也是一件很不礼貌的事情啊。

    “以后坚决不可以再打扰师尊午休。”

    夏竹鸢暗想。

    然后调整了下心绪，露出一个自认不会影响到师尊睡觉心情的甜美笑容道：

    “哦，是这样的师尊，前段时间过来您这购买灭害的那位长者，他其实是......”

    夏竹鸢正在斟酌用词。

    忽听陈玄说道：“他是一位商业大佬，对吧。”

    商业大佬？

    夏竹鸢一怔。

    但很快，她反应过来，小鸡啄米般点头：“对对，您说的很对，那位玉鼎前辈，正是一位商业大佬，而且是一位影响力极强的大佬，只是他一手创建的商会被毁了，现在他要重建商会。”

    “嗯，这就对了。”

    陈玄点点头，跟自己猜的一模一样啊。

    玉鼎大帝与自己见面的时候，身后有随从，彰显着他的地位，品茶时的动作和顺序，彰显着他的品位，最后买灭害灵时，又因价格斤斤计较的样子，表明他口袋并不宽裕。

    一个有地位、有品位、有气场的男人，却口袋不宽裕。

    只能说明一点。

    他曾高楼起，他曾宴宾客。

    他现在楼塌了。

    结合夏竹鸢所说，简单跟自己分析的，一毛一样啊。

    “师尊，看来你都猜到一切了，既然如此，那我就明问了，现在玉鼎前辈，想要让我帮助他重建他的商会，并且答应我，他的商会重建完成后，交由我来管理。”

    夏竹鸢见陈玄猜到一切，便直言问道：“不知这事儿，您怎么看？”

    “哦。”

    陈玄坐了起来。

    玉鼎这是何意？

    想让自己的弟子，接管他的商会？

    “明白了！”

    “玉鼎前辈，定然没有自己的子嗣，也没有合适的接班人，所以才导致一手创建的商会势力毁于一旦，现在他想要重建商会，自然得物色一个合适的接班人人选。”

    “所以，他是看中了竹鸢的管理才能？”

    陈玄明白过来。

    “若是心诚，你帮帮他便是。”

    陈玄直言。

    在他看来，那个所谓的玉鼎前辈，其实也挺可怜的，虽然走哪都带着几个随从，但看起来那几人，也并不是多么精明与靠谱的人，所以老人家其实也挺不容易的。

    “所以，师尊是同意我帮玉鼎前辈重建天庭了！”

    夏竹鸢内心欢腾起来。

    但表面却不动声色道：“弟子明白，那弟子不打扰师尊休息了，弟子告退！”

    说着，夏竹鸢退了出去。

    走出大马村。

    夏竹鸢立时祭出‘昊天塔’，对着塔身说道：

    “玉鼎前辈，师尊已经同意，让我协助你重建天庭了！！”

    ...

    三界。

    玉鼎大帝现世，重建天庭，很快就传遍了整个三界。

    ：“什么，玉鼎大帝还活着？而且他还要重建天庭？”

    ：“你有所不知，玉鼎大帝这次重建的，可不是上古天庭，而是一座新天都，据说这座天都，将会与玄盟一起，共同打造。”

    ：“玄盟？就是那个地仙界玄盟？它何得何能，能与玉鼎大帝共建新天都？”

    ：“这么跟你说吧，玄盟副会长，是地仙界高人弟子，你说玄盟何得何能。”

    地仙界高人弟子。

    这话一出，三界众生都闭嘴了。

    因为他们很清楚，这次虫族灾难，就是地仙界高人出手，才得以解决，如果说地仙界高人弟子都没有资格与玉鼎大帝共建新天都的话，那么整个三界，又有谁能有这资格呢？

    三界。

    东海域。

    那是位于仙凡之间，位临极东之地的一座海。

    深海之中。

    鱼虾在海中游走，也在议论着就要建立的三界新天都。

    这时，突然一道身影挡住了这些鱼虾的去路。

    砰~~

    鱼虾们促不急防，撞到了那身影的怀中。

    “啊，二公子。”

    鱼虾们抬眼一看，见前方站着的，是一个头上有着两个鼓包的龙宫二太子‘敖杰’，顿时吓的不轻，接连行礼。

    “二公子饶命啊，我们不是有意撞你的。”

    鱼虾们诚惶诚恐。

    而熬杰阴沉着一张脸，什么都没说，一个眼神之下，刚才撞他的鱼虾，直接在海水中被蒸发掉了。

    旁边，一只海龟看到这一幕，摇头道：“自从敖杰公子从三界天骄榜第十的位置，被挤下去之后，他的心情一直不好，这个时候谁去惹他，分明是自寻死路。”

    老海龟叹息了一声，离去。

    只是他没有注意到的是。

    在它游走之后，龙宫二太子敖杰的额头之上，那鼓起的双包之间，竟是多了一个符纹。

    蓝色的符纹，像是一座跨越时空的神殿。

    “时空烙印！”

    感受到额头上时空烙印传来的火辣辣的痛感，敖杰捂着脑袋，跪在了海底的沙床上。

    “说！”

    敖杰暴躁地怒喊。

    “有任务！”

    敖杰的额头上，时空烙印中，传出一个声音。

    “轮回小队归位！”

    唰。

    这句话说完，敖杰的身影就出现在一座虚无的殿堂之中。

    在那殿堂里，已经站着了六个人。

    加上敖杰，一共七人。

    此刻，这些虚幻的影子身上，都被套上了一个白银披风。

    圆桌尽头，为首的男人对他们说道：“有新的任务了，天山楼给了我们一个猎杀任务，任务目标是毁灭泽蒙族群的三界，我们的任务是，回收它，或是毁灭它！！大家讨论下吧。”

    “回收是个麻烦的事，我建议，毁灭！”

    七人小队中，一个脸上纹有一条蛇的男人，舔了下手中利器，开口说道。

    “敖杰，你本世轮回，就刚好降临在三界吧。”

    这时，轮回小队的队长，看向了龙宫二太子敖杰。

    敖杰点头：“没错，我本世轮回，就在三界。队长，需要我做什么，你尽管吩咐。”

    轮回小队的成员，每完成一件任务，就可以轮回一次。

    而每一次的轮回，于他们而言，都是一种拥有无限可能的新生！！

    “好，敖杰发送坐标，同时制定回收方案，我们共同执行！！”

    “所有人，进入时空神殿。”

    “开启时空神殿，锁定目标。”

    “进行传送！”

    “启动！”

    嗡~~

    无尽空间距离中的七个人。

    在天山楼内，一座时空神殿的传送下，从不同的空间被传送了过来。

    东海，海底。

    天山楼，时空神殿第193号轮回小队到来！！

    PS:祝大家中秋快乐

