    这周围的官兵部署，几乎是围成了一个圈，将东边山腰一角都围了起来。

    似乎在看守着什么。

    “江河，这里离里面还是太远了一些？我们还能再靠近一点吗？”

    他们现在处在这个位置，可以说就是在圈的边缘。

    江河往密密麻麻的光芒处看了一眼，回过头神色有些严肃的摇摇头，

    “不行，殿下，这周围官兵把守的太严密了！而且这边许多树木植物都被清理掉了！再靠近就没有掩体可以躲藏了！换句话说，再靠近咱们一定会被发现的！”

    话音落下，李云智小小的眉头又深深地皱了起来。

    他心中明白，如果是江河一个人自己去潜入进去的话，或许还没有这么大压力。

    但是他还带着一个自己。

    “江河，如果你一个人进去探查一番，你能有多少把握？”

    “八成！”

    江河脱口而出，下一刻他愣了愣看向李云智，“殿下，你不会是想……”

    “对！你自己进去查探一番！回来你再告诉我！”

    李云智神色无比认真，眼中闪烁着不容拒绝的光芒。

    江河脸色也严肃认真了起来，“殿下，这不可．．．．”

    “就按照我说的去做！”

    “可是殿下！我若是留你一个人在此，若是你出了什么事．．．．”

    “我就安安静静躲在这里，能出什么事？”

    “这．．．”

    李云智满脸严肃了起来，道，

    “江河，我这一身本事，你是见识过的！退一万步说，我就算是被这些官兵发现了！我也能保证自己的安全！所以这一次，听我的！”

    “这．．．．”万般思索之下，江河犹豫着点点头，“那好吧！可是殿下！你一定要保护好自己啊！”

    李云智松了口气，不耐烦地摆摆手，

    ”知道了知道了！快点去吧！”

    随后，江河纵身一跃，身手矫健的上了树。

    没一会李云智就看不见他的身影了。

    李云智躲在石头后面，也不敢贸然动作。

    多一事不如少一事。

    虽然他有把握能够保护自己，但谁不怕有个万一呢？

    江河离开约莫两刻钟的时间，李云智搓了搓身上，有一些凉意。

    就在这时，他突然竖起了耳朵，听到了一丝动静！

    窸窸窣窣．．．．．

    李云智顿时屏住了呼吸，后背紧紧的贴在了石头上，不敢轻举妄动。

    难道是江河回来了？

    这个想法一冒出来就被李云智摁回去了。

    他竖起耳朵继续认真听。

    “哎，兄弟，你说这东山上的守卫，最近怎么多了这么多？”

    “你知道个啥？最近不是那个劳什子九皇子和那个大唐宰相来到蓝山县了吗？主子担心出什么意外，这才增派了人手呀！”

    “啧啧啧！原来是这样！不过你觉不觉得，这样未免有些小题大做了？不就是一个九皇子和一个宰相吗？”

    “主子的心思是咱们能够猜透的吗？快快快！我都快急死了！”

    这两个人的声音越来越近，李云智屏住呼吸，心中思索着怎么办。

    片刻时间，李云智已经能够听到脚步声贴近了！

    不行！我得换个地方！

    倒不是他怕自己打不过，而是因为如今局势未明，不能去冒这个险！

    “哎！兄弟，你咋就在这石头前面就开始放水了？多少人看着呢？”

    另一人哈哈大笑，“这山上都是咱大老爷们，谁会看你啊！”

    “切！我还是到这石头后边吧！”

    说着，那人的脚步声越来越近。

    李云智着急的抬起眸子，四周巡视了一圈，附近最好的躲藏点，除了这个大石头后面，就是视线所达五米之处那个大草丛了！

    可是如果现在自己跑过去，绝对会被发现的！

    李云智来到这个世界之后，这还是第一次发觉淘气积分不够用啊！

    如果他有足够的淘气积分，就可以兑换一个轻功技能，这样就不用这么苦逼了！

    呸！

    不管了！

    先跑过去再说！

    现下已经没有办法了。

    李云智抬起腿，动作尽量做到快捷又轻。

    可是，那个官兵的离得实在是太近了！

    “是谁？！”

    李云智还没走两步，就被那个官兵发现了。

    不好！

    心中暗叫一声。

    李云智身形定在了原地。

    下一刻，他咬咬牙，准备跑。

    但是那个官兵根本没给他溜走的机会。

    “站住！别动！你是谁？！”

    那官兵连裤子都没拉好，就举着手里的长枪指着李云智恶狠狠地喝道。

    “别动啊！你要是再动！我就要叫人了！”

    官兵的语气有些颤抖。

    心里在想着，面前这个是人是鬼。

    毕竟这大晚上，深郊野岭的，是个人看到奇怪的人都会下意识联想到鬼神之说。

    “兄弟，怎么了？”

    在石头前面解手的那个官兵听到动静也跑了过来。

    “这！居然有个小孩？”

    两人相视一眼，有些疑惑，但下一刻就换上了几分狠厉！

    上面可是给过指令的！但凡闯入这里的，不管是谁，都要抓起来！

    李云智站在原地，放下抬起的脚，但是没有转过身。

    他此时在心里已经暗暗懊恼了好一会儿了。

    真是倒霉！

    但是没办法了！

    他得解决掉这两个官兵！

    不然要么自己就会暴露，惊动到方正立，要么就是自己会被抓起来。

    不行，他要趁这两个官兵还没有叫人把他们解决掉！

    而且，要无声无息的解决掉他们两个。

    “嗨！两位大哥，你们好呀！”

    想着，李云智回过身，冲两个官兵摆摆手，露出一个人畜无害的笑容。

    “咦？居然是个小孩儿？”

    官兵左挠挠头。

    另一个举着长枪的官兵则是没有松懈，

    “小屁孩！你从哪来的！你是谁？”

    三更半夜深郊野岭出现一个小屁孩，这也太奇怪了。

    两个官兵举着长枪缓缓靠近李云智。

    李云智老老实实的站在原地，双手背在身后，一脸纯真老实的模样。

    看着李云智白嫩嫩无害的小脸蛋，两个官兵心里也稍稍放松了一些。

    在他们看来，眼前只是一个小屁孩，虽然可疑，但是对他们来说没什么威胁力。

    不过他们还是低估了李云智的武力值。

    两个官兵收起长枪，满脸凶狠的看着李云智，

    “小屁孩，这么晚了，你到这山上来干嘛？”

    李云智嘟着嘴巴，做出一副可怜兮兮的模样，

    “官兵叔叔，我，我说我迷路了，你信吗？”

    “迷路？”

    两个官兵一听，瞥了瞥李云智，脸上明晃晃就写着不相信。

