    这一场战争，死了太多人，这也是阴人们酿成的因果，祸不及家人，如果当年阴人们没有滥杀无辜，或许也不会造成这样的恶果。

    其中死得最心酸的，应该就是老天师了吧！

    张青，虽然是施暴者，但同时也是受害者，恶因造恶果，天理循环，希望这样的事情，以后不要再发生，也希望所有死去的人，能够安息！

    张青死后，我全身虚脱，直接躺在了地上，浑身无力，而且疼痛难忍，好像每一个细胞都被扎了一刀一样，骨头也咯咯的响，难受得要命，我要蜷曲着身体，这样才能勉强撑住，两次鬼化带来的副作用，足以让我疼得浑身抽搐，差点多次晕了过去。

    “耗子，你没事吧？”瘫坐在旁边的苏晴关心问道，“你可别有事，我姐还在等你呢！”

    苏晴提到苏雨，我立刻来了精神，都能把耕地的牛踢开自己耕上几亩田。

    “没事，我好的很，卧槽，痛痛痛……”我咬着牙，强撑着说没事，但其实已经痛到了骨子里。

    “主人。”小狐狸找了上来，但是此时的她，让我看上去有些陌生，不过那股味道，却是无比熟悉。

    狐狸的骚味！

    “你先找件衣服穿行不行？”我连忙说道，这肉体……算了，狐狸的人形，都是化的，没什么好看的。

    但这小狐狸怎么突然成了大美女，身材还这么好！

    “哦，好吧！”小狐狸扬手一挥，旁边躺着那女尸身上的衣服，全都到了她的身上，这人靠衣装马靠鞍，穿上衣服以后，小狐狸更加漂亮了，不过我还是喜欢她不穿衣服的样子，而刚才那些直勾勾看着小狐狸的阴人，也连忙散去。

    “主人，你没事吧？”小狐狸连忙想来扶我，但却被我立刻阻止了。

    “别，别碰，让我躺着就好，一碰我得去半条命。”我连忙说道。

    躺着不动还好，一碰或者乱动，就会疼痛加倍，特别难受。

    就在这个时候，李拂晓也赶了上来，当然了，他不是找我，而是找苏晴。

    “晴晴，你没事吧？”李拂晓说着跟小狐狸一样的台词。

    “没事，我又没受什么伤，就是惊吓过度，太紧张了。”苏晴摆了摆手，示意自己压根一点事没有，不用担心。

    可就在这个时候，小狐狸一扭头看向了李拂晓，而李拂晓，也刚刚好望向了小狐狸。

    这一对视，两人好像一眼万年，然后同时呆住了，眼里仿佛多了许多小星星一样。

    “喂，喂，喂，李拂晓，李大公子，李狗蛋！”苏晴连忙摇着李拂晓的身体，然后不停用手在他眼前晃着，直到他身体震动了一下，然后才醒过来，恍如一梦！

    “啊？怎么了？”李拂晓这才移开眼睛，连忙问道。

    “你怎么了？眼珠子跟被定住了一样。”苏晴看了一眼李拂晓，又看了一眼小狐狸，心想小狐狸长大以后，魅力有这么大吗？李拂晓这种身份的人，什么美女没有见过，不至于吧？

    “我……我……我没怎么啊，你叫我干嘛？”李拂晓一时居然慌乱了起来，仿佛有些心虚。

    “扶我一下，我要回去见姐姐，把张青死的事情告诉她，我们终于报仇了。”苏晴说道，她这是直接吓到腿软了吗？不过也正常，张青的气场太强了，一般人会被压制到身体浑身发抖，苏晴仗着魔剑才偷袭成功，不然的话，压根杀不了张青，还有她额头上的那只眼睛，不过眼睛已经消失了，具体什么原因，我没问，打算回去再说。

    “哦，好的。”李拂晓连忙扶住了苏晴，将她慢慢扶向了远方山洞，但他又回头看了一眼小狐狸，没想到小狐狸居然脸红了。

    这我哪能忍，就好像自己养大的闺女，要被人糟蹋了一样，我终于明白了鬼王的感受，最可恶的是，这小子不是喜欢苏晴吗？不会是个渣男吧？

    “行了，行了，别看了，赶紧走。”我连忙说道。

    李拂晓吓得连忙回过头，不敢再看了，扶着苏晴小心翼翼的往前去，可小狐狸居然恋恋不舍了起来，眼睛虽然没敢正正经经的看，但却一直瞟着，嘴角上扬，脸蛋粉嫩嫩的。

    “干嘛啊？这一直看着，你认识他啊？”我问道。

    “不认识。”小狐狸将头摇得跟拨浪鼓一样。

    “但是，我好像认识了他，很久很久了一样，我总是……想看他。”小狐狸说这句话的时候，有些娇羞。

    卧槽，我怎么感觉，有点不对劲呢？小狐狸不会看上他了吧？我尼玛……

    不对啊，这家伙，好像是个有钱人！

