    她现在身体这样，不过是风无域对她用了点不伤身体的药，让她乖乖待在鬼域不乱跑，他才能给她调理之前身体受到的一系列亏损。

    这一切，南宫绯影自然不知道，但又奈何不了风无域，只得认命地闭上眼睛，由着风无域给她行针。

    她睫毛浓密，整齐卷翘，在眼睛下渡下阴影，很是漂亮。

    下唇紧紧地咬着，显示出她的愤怒和不甘，脸部肌肉也倔强地绷着。

    这个模样的南宫绯影落在风无域眼中，竟觉得莫名的可爱。

    风无域扎完针，唇角轻轻勾起，俯下身，在南宫绯影紧咬的唇瓣上印下一吻。

    南宫绯影更加如触雷电，眼睛猛地睁开，却见风无域压根没有看她，而是一本正经加严肃地在给她行针，只露了个完美的侧颜给她。

    刚刚明明有人亲她的，可这个男人的样子，好像并不像刚刚才偷吻过她。如果刚刚才偷吻她，怎么可能离开得这么快，还一点都没有心虚。

    南宫绯影突然有些怀疑自己，是不是自己感觉错了？

    若是风无域没有偷吻她，她开口质问，说不定还会被他拿住，言语上再次占她便宜，什么老夫老妻，什么魔后夫人，她是真的不想再听。

    南宫绯影终究是没问，但也没再闭上眼睛。

    半个时辰后，风无域终于收了针，南宫绯影觉得恢复了些力气，但随之而来却是肚子“咕噜噜”地响起了饥饿的叫声。

    南宫绯影略显尴尬。

    风无域笑而不语，大手一挥就让魔侍上了膳食。

    满满当当的食物铺满了床榻前的食案上，香味飘入鼻腔之中，闻得南宫绯影肚子叫得更响，怎奈还是爬不起来，看得到闻得到，就是吃不到。

    “叫一名女魔侍来喂我。”南宫绯影也不客气，直接提出要求。

    “为夫在此，叫什么女魔侍，为夫喂你。”风无域把她扶起来靠在自己怀里，一手端着碗，一手舀起营养粥喂到南宫绯影嘴边。

    南宫绯影闭着嘴不吃，她害怕这种感觉。

    她爱风无域，这是她想否认都否认不了的事实，她害怕风无域一再对她这么好，而她接受了他这种好之后，会戒不掉，会不想戒掉。

    所以她只能绷着脸，假装毫不动容。

    “是太烫吗？”风无域赶紧把营养粥放到自己嘴边吹了吹，还喝了一口试试温度，觉得不烫之后，这才重新送到南宫绯影嘴边。

    但南宫绯影还是没喝，“风无域，我不知道你打的是什么心思。或许那日在鬼域边界你所说的话是真的，你真的喜欢我爱我。但那又如何？无论怎样我都不可能接受你，所以你完全没必要这样，我也接受不了你这样。”

    “我那日在鬼域边界说的话，自然全是真的。”风无域赶紧强调。

    南宫绯影点头，“我知道了。”

    “然后呢？”风无域问。

    “没有然后。”南宫绯影声色俱冷。

    风无域就知道会被拒绝，不过没关系，他脸皮厚，心理素质好，抗压能力强，就算再被拒绝多几次，他也扛得住。

