    “晋级任务失败了？这次他们出动的人手很多吗？”

    任务不管多久，外面也都是一瞬而已，但人员回归后，本来看到回来的人数很多还以为是好消息的。

    可随后陈宦还是吃惊的从回来的人口中得知到了失败的消息。

    明明看战损来说效果很不错啊！

    只是有些让他难以释怀的是，回来的团员当中，大多表情都显得有些古怪和复杂。

    这里面，应该是有什么内情！

    “雨帅，到底发生了什么？您这里应该是清楚的吧。”

    很快陈宦便是找到了张雨霖。

    “啊？我觉得你直接问他好一点。”

    张雨霖有些支支吾吾的没有正面回应，老板并没有安置自己要说什么，估计其他人也差不多就是这个原因，才会露出这样的表情吧。

    既然老板在场的话，那直接问他就是呗。

    陈宦愣了下后，倒也没有太纠结什么。

    一般来说肯定是领队最清楚情况，所以他才是会出来就追着张雨霖问，可有时候还是必须要当事人出来说明清楚的。

    很可能之前的任务当中，有很多是徐越参与产生的变故，需要他自己说明一下

    “嗯，这样的话，能把几个记忆画面还原一下么，我们分析一下情况。”

    陈宦回头找到刚刚出来的徐越，进行了建议。

    “啊？没必要了吧，也不是什么大事，就是趁机算计了对面一波，导致晋级任务失败了。”

    徐越看着眼前的陈宦也是笑了笑并没有再多说什么，让陈宦也感到了有些意外。

    对于徐越这种签约的大佬来说，军团的约束力也算不上多强的，毕竟他借用的军团资源并不算多，无法强迫做些什么。

    可通常情况下，只是任务当中的一些情报确认请求，还是很少有人拒绝的。

    “情报部门应该很快会有消息了，唤醒两个鼹鼠确认确认那边的损失情况吧……”

    张雨霖明白了徐越的大概意思后，当即也跳出来说出了自己的建议，让陈宦感到了愈发的古怪。

    这是到底发生了什么……

    不过张雨霖是老牌大佬了，而徐越也是最近冉冉升起的新星，所以对于他们说的话，陈宦还是信任的。

    同时也必须要给这个面子。

    大概是有什么关于自身的一些私密不方便说吧，这倒是没啥，爬到这种地位谁身上没点秘密？自己也有嘛。

    只要大概能够知道发生了什么就行，看张雨霖那贱笑，很可能这次己方占了很大的便宜才是……

    的确是要综合确认一下了。

    “好吧，那大概发生的情况和对他们造成的打击，说出来总没问题了，我们的损失嘛，我大概看得到……”

    陈宦最终还是点了点头，这次己方全是指定权限进去的，后面还得赔上一个惩罚任务，加上晋级任务失败，如果对方不是损失真的惨重的话，其实都算不上太占便宜。

    一时间，陈宦心底也不由有些期待，这是干死了好几个乱入者的重生权限？又或者是他们带队的被干掉了？

    如果这样的话，花费这么大精力投入的晋级任务失败了，倒也可以接受……

    ……

    “谁能告诉我，到底发生了什么……”

    光影看着重生出来的肃亲王和安德海，脸上表情阴沉的可怕。

    抓住龙椅的手背也一阵青筋暴露。

    “陛下，臣已经将信息传回来了，理应和这有关！”

    肃亲王躬身说到，脸上还有着刚刚复活后的虚弱惨白。

    “就是因为朕知道，所以才要问你！什么是‘日法站边北洋’？你总共就传回了十二个字，有一半说的是那个北洋新秀，另外一半说的就是这么个不靠谱的消息，你叫朕怎么来理解？”

    光绪听到了肃亲王的话后，更是暴躁如雷，将手上的一份文书，直接甩在了肃亲王身上。

    这意思他当然清楚！

    ‘徐越深不可测日法站边北洋’

    很容易理解，通俗易懂。

    可听起来却是完全没有头绪！

    是说针对这个徐越的这次行动当中，我们因为对徐越实力的错估而失败了？然后日国和法国都和北洋都站在一起了？

    这如何能够相信！

    好吧，对徐越实力估算错误，最终因为他导致失败可以勉强接受！

    毕竟对于徐越的情报来说，说明了他是一位出色的战术天才。

    可能是通过了一次化腐朽为神奇的布局，阻击了己方的生力军。

    那个世界的土著都普遍偏强，的确是有操作空间，加上北洋主动选的那里，靠着他打出了战术胜利，对己方造成了巨大损失，勉强可以接受一下。

    毕竟双方连军阵都用出来了，很可能就是北洋军阵先动的手，抢夺到了先机，打了个措手不及。

    这样的话，己方的人数优势和强者优势的确可能被抹平了，张雨霖的军阵操控是公认的强。

    这次损失虽大，但在日国即将完成军团战阵地建设之机，也不是不能接受！

    军团战一波，就能将前面所有的损失都打回来！

    可要命的是，后面的那半条消息，是完全无法接受啊！

    法国站边北洋都忍了，日国绝对不行。

    此时的光影并不是没看懂，而是自己完全无法接受！

    “传，宇都宫太郎阁下……”

    既然想不通，光影自然就准备直接宣人上来请教一下了。

    不过还未等到他身边的小太监传令出去，外面便已经传来了宇都宫太郎请见的通报。

    “宣~”

    听到所宇都宫太郎主动求见，光影还是神情一振，感觉事情应该没有这么糟糕。

    因为一旦国际友人跑去站边北洋了，那应该不敢亲自来到己方主场了才是，还是这么快这么急。

    这其中肯定是有着什么原因！

    可惜自己这边的都凉凉了，国际友人那边好像还只有日国方面清楚发生了什么，听听他们的说法才好。

    “大清皇帝，你们这次派出的两个废物带队，硬生生带崩了我们，如果不是本将还有几分本事，这次就真的被你们连累死了！说吧，你们准备如何赔偿！”

    这边宇都宫太郎一入场，就开始气势汹汹的先声夺人。

    本来明明是清廷主场，可被他这么一吼，这群人便都感觉到脊梁骨都软了，就连光影脸上也不得不挤出笑容的说道

    “宇都宫太郎阁下哪里的话，朕不是也还不清楚情况么，您将发生了什么一一告知，朕必然重重惩罚他们……”

    而安德海和肃亲王两人听到了光影的话后，脸上则是都不约而同的露出了一丝凄凉。

    这是就已经先入为主的认为是我们错了么，虽然他们也无法理解日国站边北洋的信息，但难道真的都不怀疑一下的么。

    再怎么，我们也是自己人啊……

    _____

    两更~