    “断然不行！”韩载拍着桌案，几乎要咆哮起来，他绝不能允许林缚在崇州搞这么大的动作。

    “为何不可行？请韩大人明示！”林缚眯起眼睛冷冷的盯着韩载，“难道任大户霸占公田，清查不可行？还是清淤河道、变废地为良田不可行？”

    “将公田租给流贼断不可行？”韩载怒气冲冲的盯着林缚。

    “韩大人，你这么说就过分了，”林缚冷言道，“我江东左军将卒三四千众，多为北地流户，然而为朝廷抛头颅、洒热血，勤王四捷立殊功，南归崇州守乡土，韩大人口出狂言也要诬蔑他们是流贼吗？”

    吴梅久头疼（欲）裂，林缚与韩载近几次见面几乎都要捋胳膊瞪眼眦牙大吵一场，他夹在当中最难做人，得罪谁都不行，偏偏最后都要得罪一个人。

    “江东左军虽立殊功，但是江泽浦之乱也是前车之鉴，林大人焉能担任崇州境内之流民不成流贼？”韩载反问道。

    “洪泽浦数十万流民叛逆兴乱，其因有多起，地方安置不力最为主要，”林缚说道，“我清查公田，将公田租给流民耕种，以安其心，实是化解流民在崇州兴风作浪的可能。韩大人如此激烈的反对，难道韩大人希望流民在崇州乱起来不成？”

    “这件事便是要做，也是县里的事情，轮不到靖海都监使司站出来指手划脚，”韩载将球踢给吴梅久，眼睛恶狠狠的盯着他，问道，“吴大人，你觉得此事可行不可行？”

    吴梅久对韩载也是厌恨，但是不敢得罪韩载背后的岳冷秋、王添，说道：“我觉得林大人的话在理，韩大人的话也在理，要不是呈文给海陵府及郡司决议？”

    “不用了，”林缚拍一下桌子，站起来武断说道，“这事不行也要行，难不成你们以为崇州县每年四五万石粮饷真能养活江东左军三四千将卒不成？朝廷委江东左军守崇州海疆，其责甚重，以崇州为江东左军饷源地，其责也重，若不能将应有之公田清查出来以补饷资之不足，韩大人、吴大人置崇州海疆之防于何地？”

    “宁海镇水营编额与江东左军相当，粮饷也不过六万余石，江东左军乃乡军编制，稍差一筹，又有什么不满足的？”韩载反驳道。

    “韩大人是真糊涂还是装糊涂？”林缚眼睛瞅着韩载，“宁海镇水营战船兵甲都按例编发，江东左军却需自筹，难不成韩大人以为一场仗打下来，兵甲船具不会有什么损失？战死受伤将卒就不要抚恤？抑或东海寇来袭时，要江东左军躲到一旁袖手旁观不成？江口外海有股海寇匪首自号东海狐，据哨探秘报，东海狐（欲）寇崇州，韩大人当真要林某袖手旁观不成？”

    “你……”韩载脸色气得铁青，“你这是公然威胁本官！”

    “韩大人不使江东左军兵甲得补充，不使江东左军战死受伤将卒得抚恤，江东左军因何替韩大人出战？”林缚讥笑道，手撑着桌案站起来，盯着韩载，“这件事我是做定了，韩大人不妨将状纸递到王大人、岳总督那里去，岳总督一次从地方收刮百万两银，不知道有什么借口阻止我在崇州做此事？既使有三五个苦主，也轮不到韩大人这时候就替他们出头。”

    林缚又朝吴梅久说道：“吴大人，对不住了，我也不想为难你，但我不能让将士饿着肚皮上战场……节流已不可能，清查公田、变废地为良田以开源，是当前唯一可行之举。难不成我们看着地方乡豪霸占公田而不顾吗？”

    吴梅久犹豫不决的看着韩载，在韩载的气焰给林缚彻底打压下去之前，他不愿意随便表态。

    “你且等着！”韩载袖手离开议事大堂，怒冲冲的返回住处。

    林缚这才语气和蔼的跟吴梅久说道：“吴大人，我也是迫不得已，这么多张口嗷嗷待哺，举国上下，朝野内外，都等着江东左军在崇州建功立业——但请吴大人放心，江东左军每立一份功绩，断少不了吴大人的贡献。”

    “韩载定会去岳总督、王大人面前告状，我也管不了太多，”吴梅久说道，“林大人便当我不知情便是。”

    林缚微微一笑，吴梅久只是不愿意在岳冷秋、王添面前担干系，只要吴梅久不强行阻止，清查公田之事，李书义他们便能以县户房、工房的名义先做起来。

    这件事必须要做得快，林缚打算直接让林梦得、孙敬堂直接抽大量大手参与其中，争取在秋粮收割完成之前，将公田清查及清淤的准备工作做好。这件事的意义非常的重大，且不说运盐河的战略地位，不仅能数万流户直接从中受益，成为拥护江东左军的中坚力量，将数十万亩的废地改为高产、丰产的公田，每年的租赋收入直接弥补江东左军粮饷的不足。

    做成这事，动用的物力、财力极为惊人，林缚一方面以未来减租为条件，从流户里征选免费青壮参与此事，另一方面，只要查实有侵占公田之嫌的大户，林缚自然要狠狠的敲骨吸髓一番。

    ***********

    “猪倌儿所谋甚大，怕就怕让他在崇州将根基搞扎实了，再想要拔除他就难了……”王学善蹙着眉头，深感忧虑的说道。

    王添也是一筹莫展，要说林缚此竖子以前在江宁嚣张跋扈的地方也多，这么长时间来，有谁能真正的压制过他？至少在崇州地方上，已经没有能够抗衡林缚的势力存在，崇州地方上的闹不起来，这边想在细枝末节上找林缚的麻烦也困难。

    要说嚣张跋扈，为昌邑哗变案，拥兵进逼山东，林缚就已经不是一般的跋扈了，最后还不是什么事没有？

    这诸多事也逐步让地方豪雄看清朝廷的虚实，看穿朝廷孱弱不堪的本质，拥兵自重者也不是猪倌儿一人，便是将林缚在崇州借赈济、公田诸事市恩小民的行止上折子参劾，中枢多半也不敢揭开这个盖子。

    马维汉站在王学善的身后，冷静的看着堂上而坐的诸人，岳冷秋、程余谦、王添、王学善等人，等品轶、地位，谁都要比林缚高出几等，偏偏都奈何不了林缚——不过林缚这次的动作还真是够胆大的，清查公田，几乎是完全不把崇州县的地方势力放在眼里了。

    岳冷秋到江宁还半年时间不到，就将程余谦、王添、王学善等在江东郡举足轻重的官员都拉拢到他这边，偏偏不能将顾悟尘彻底压制下去抬不了头，说到底还是林缚率江东左军在崇州给顾悟尘相当有力的支撑。而在整个朝野，楚党内部分裂后，楚党官员几乎是一面倒的投向张协，张协一系的势力要远远强过汤浩信，偏偏此时掐着京畿咽喉的津海粮道给汤浩信一系的少数人捏在手里，这背后不得不说林缚发挥了巨大的作用……

    林缚此子，能在绝对弱势的情况开创如此格局，使得郝宗成、李卓等拥有滔天权势之人，也跟他暗中勾连，岳冷秋想要压制他在崇州的作为，难！

    二月下旬，在燕南、山东掳掠一番的十万东虏骑兵出关后，几乎陷入绝境中的朝廷自然要大肆宣扬江东左军所创造的燕南四捷奇迹，以此维持衰弱到极点的士气，维持中枢最后的颜面；这也使林缚与江东左军在朝野赢得巨大的声望——当世，以少胜多、在看似绝望的逆境中创造奇迹的军功总能给世人更多的期许——林缚与江东左军即使在崇州再嚣张跋扈一些，至少在大多数士子、官员心里都是能够容忍的，林缚以通匪案在崇州拔除僧院势力，最终引起的反弹声音极弱，也可见一斑。

    马维汉心想岳冷秋将程余谦、王添、王学善等人召集起来，也商议不出什么对策，与其明里暗里给林缚下绊子，不如期待东海寇表现好一些，只要让江东左军在崇州吃上一两次的败仗，将不败的神话破灭掉，林缚的跋扈气焰自然就容易掐灭了。

    岳冷秋察言观色，也就王学善开口表示对林缚的强烈不满，王添、程余谦都颇为沉默，大概是心有余悸吧。

    林缚在江宁时，才是芝麻大点的狱岛司狱，王学善也给他整得灰眉土脸，事事被迫向顾悟尘妥协、退让。王添、程余谦即使心里对林缚都很不满，但是也不会主动站起来当出头椽子亲自动手打压林缚的——怕就怕给林缚反咬一口——韩载在崇州如此糟糕的表现，也说明常规的手段对付不了这个事事不按规矩出牌的猪倌儿。

    “江口之防务不能对江东左军依赖太甚，让林缚此子得志太甚，他便敢骑到我们头上来撒尿拉屎，这点想来不用我多说什么，”岳冷秋说道，“然此时正值社稷危急存废之秋，诸多人需精诚团结、同舟共济，不能因林缚此子有些过错就一棍子打死，但是也不能任他跋扈到不受限制的地步——宁海镇水营、江宁水营的力量必需得到加强。”

    此消彼涨，宁海镇水营、江宁水营的力量得到加强，江东左军及林缚的地位自然也就不显得那么重要了。

    这个道理，在座的众人都懂，但是宁海镇水营、江宁水营的力量要得到加强，首要的不是其他，是银子。

    王添、王学善眉头蹙起来，如今地方上想做什么事情，中枢应允的多，但是银子一（毛）不拔，都要地方自筹。

    按照岳冷秋所拟的条陈，江宁水营及宁海镇水营要扩充兵额，加强战船战具，将船工、水手等征用的民夫杂役纳入辅兵序列计饷，宁海镇水营每年的拨饷要比当前的四万余两银陡然提高到十二万两银，江宁水营的拨饷也要提高近一倍，也就意味着宣抚使司与江宁府每年要为多挤出十五万两银子出来。

    之前为长淮军的重建，地方上一下子拿出一百万银子出来不算，今后每年还要多拿出四十万银子出来。

    岳冷秋来江东后，地方上增加的开支数以百万计，江东郡再富庶，也经不住如此的消耗。

    说到银子的问题，王添与王学善同时陷入沉默，大概是沉默得太多，觉得气氛压抑，王添才吭声说道：“宣抚使司每年收支多少，解押多少给京中，节余几何，细账也没有瞒着岳督，江宁府那边能多挤些出来吗？”

    多年来江宁府与郡司的地位是并列的，直到朝廷不按常制，设了江淮总督一职，使得江宁府与郡司都受江淮总督的节制。

    王学善不甘心受顾悟尘的压制，岳冷秋过来，又有总督的名义，王学善自然要投奔过去，将以往给顾悟尘抓住的痛脚抹干净掉。

    只是这个转变并不容易，岳冷秋对地方上的盘剥，要比顾悟尘厉害得很。至少组建东阳乡勇之时，饷银都是顾悟尘自筹的，没有费地方多少。即使是现在，东阳乡勇的钱饷，也有近半是筹自东阳乡党，东阳府地方上出另一半。

    王学善说道：“江宁府如今也是穷得只剩锅碗瓢盆了，李兵部在江宁时，将河泊税、鱼课撤了，任民自取。然举国十六郡，河泊税、鱼课唯有江宁府不取，也有些突兀，要从江宁府再筹银子，恢复河泊税与鱼课，每年能多筹出三五万两银子……”

    马维汉站在王学善身后也不吭声，说到河泊税、鱼课，林缚在崇州就将包括鱼课在内的诸多杂税、人头摊派取消掉，加强对过税、驻税等市税及矿税的征收。李卓去年建议取消河泊税、鱼课，任民自取，也是考虑到去年流民大乱的形势，使流民多一条生路，维持地方安定，如今刘安儿部给逐出濠州，江东郡境内局势大体稳定下来，江宁恢复河泊税及鱼课，似乎也没有什么不妥当。

    岳冷秋思虑片刻，点点头，说道：“江宁府最好能多筹出五万两银子出来。”

    “我也只是勉强为之，不敢先打包票。”王学善说道。

    江宁水营为江宁守备军序列，对加强江宁水营一事，程余谦自然是赞成的，唯一令他不喜的，是宁海镇水营分得的银子比江宁水营还要多这一事实。