    金蟾莱特，硅基生命。

    没有血液，强大无匹。

    霍银的导弹击中他的硅皮，就好似焰火燃烧，浮现出一个大黑圈，稍稍有些坑洞，然后，莱特身躯几抖，绽放金光，所有黑烟瞬间消退，金蟾之躯也快速恢复正常。

    这是一个超乎了大家想象的不同的硅基生命。

    战斗力之强，让人难以想象。

    世界群雄暴起围攻，奈何他不得，反而，好几个修士被他击中，都相当难受。

    最难受的，无疑还是满嘴跑火车的凰三。

    莱特诡异而强大的蟾舌就看准了凰三，把凰三当成了小点心，追着凰三满天跑。

    那蟾舌超乎寻常的坚韧，哪怕是吕洞宾的神剑，方云的霸王弓，都不能伤其分毫，仅仅只能将其打落空中。

    凰三牵引着蟾舌到处跑，嘴里还在不停的嚷嚷。

    激战之中，其他人对他的话痨见怪不怪，但是方云从他的话中听出了许多特别有意思的东西。

    凰三看似不靠谱，看似是个小青年，实际乃是远古遗民，身上有诸多神奇。

    拉着蟾舌到处跑，实际是牵制了金蟾最强的火力之一。

    换个修士，能不能有这样的战绩还真的很难说。

    凰三所说的几个疑问，也正是方云疑惑的，比如凰三问金蟾为何会发怒，凰三表示百思不得其解。

    但提醒了方云，硅基人的生存规则或者跟地球人有着本质的不同。

    或者，硅基人根本就没有雌雄之分。

    比如说，凰三大声嚷嚷莱特的变态，怎么什么攻击都不怕，简直就是个怪物，大怪物。

    这也提醒了方云，硅基人莱特的生存方式，跟地球人也是完全不同，用修士的正常手段大战莱特，可能就是驴头不对马嘴，很难产生良好的攻击效果。

    激战之中，不少修士都被莱特强行击中，就连方云，也挨了莱特一记猛踹。

    不过方云一身硅甲，防御力已经超凡脱俗，没有动用护身罡气，仅凭肉身，就扛住了这一击，并且强势反击，回了莱特一击重拳。

    力重万钧的拳头轰中莱特，将他庞大的身躯推出老远，空中旋转三百六十度，四肢落地，重重地落在了月面之上。

    方云自己，也如同弹丸，向后飞出老远，轰然砸落月面。

    月面的温度奇高，方云砸落其中，感觉如同身入熔炉，阵阵热浪奔袭而来，身上冒出了阵阵青烟。

    跟其他同伴略有不同的是，方云此战乃是肉身直接参战，没有动用罡气，所以，对月面的温度变化感受就相当深刻。

    如若是其他同伴，一旦护身罡气被击溃，落入月面的话，怕是会相当难受。

    感知到这种极端的，好似炼狱般的高温，激战之中，方云不由心中一动。

    进入月宫之后，方云隐约就有个感知，那就是，这儿的每一种设计，都是在为即将到来的射日之战做准备。

    修士只要按照月宫的正常进度走，就能锻炼出不同一般的体魄和神魂，尤其是，能够锻炼出耐高温的体魄。

    比如说月魄，比如说方云的硅皮，都有这些功效。

    日后，方云如若要想射落九大金乌，必然会有巨大的难关，超远距离，是难关之一；而高温，则是难关之二。

    不说什么武器能耐住那样的高温，就说方云本人，要想靠近金乌，张弓射箭，只怕都必须有着极强的耐高温能力才行。

    距离太阳越近，温度会越高，太阳表面的温度，大约达到了6000摄氏度。

    在这样的高温下，一切物质只能以气态存在。

    金乌乃是太阳中冬眠的火属性奇异生灵，金乌之态，极有可能也是气态。

    方云要想除去金乌，必然要靠近一定距离。

    如若实力不足，没等靠近，没等射日，方云早就化成了一团气体。

    月宫之中有这些重重考验，真正的目的，就是让后辈修士具备最起码的高温抵抗力。

    当然，能修炼到什么程度，也得看后辈修士的造化。

    体会到这种极端环境之后，方云心中一动，干脆不再飞空，脚踢月面，跟金蟾开始死磕。

    不用什么花架子，甚至不用什么道术，就是纯力量，纯肉身，在抵抗月面高温的同时，跟金蟾硬碰硬的对垒。

    当金蟾吐出蟾舌，猛攻凰三的时候，方云一跃而起，怒吼声中，一手抓向蟾舌，身躯突然变重，狠狠地砸落地面。

    当金蟾一爪扇向莱达姆的时候，方云暴吼声中，急冲而至，双手一举，顶住了金蟾巨爪。

    ……

    金蟾之力其重无比，每一击，都能将方云深深地打入月面之中。

    方云的反击力量同样不弱，每一次，都能将金蟾掀开老远，摔几个跟头。

    最关键的是，有了方云这种蛮横的战斗，队伍成员的安全得到了保障，每当有人遭受重击的时候，方云总能及时出现，伸出援手。

    激烈的战斗之中，队伍成员也就有了更多的机会和时间去尝试各种不同的战斗方式。

    吕洞宾施展道家绝学，五行法术挨个扔了出来，诡异的莱特并不吃这一套。

    吕洞宾得出结论，这硅基人并不单单是五行土属性，而且还带有极强的五行火属性和五行金属性，再加上修为高深，所以对五行法术的抗性极强。

    凰三展现出五行之外的力量，风属性之力，大旋风，青光风刃，都扔在了金蟾身上，效果也不是很好。

    凰三赌咒发誓地表示那是因为自己的修为弱了一些，要不然，大旋风就能把这头蛤蟆吹得晕天黑地。

    理论上的确如此，但是，这头金蟾本身就是一座无比雄伟的高山所化，凰三要想修到那种风力拔山的高度，还需要很长时间努力。

    莱达姆和格拉海德的战斗充满了神圣力量，可破一切妖邪。

    可莱特并不在妖邪的范畴，莱特的一身能量也是堂堂皇皇，正大光明，两位大骑士对他的伤害也是小得可怜。

    天竺几位高僧的战斗结果十分类似，莱特照样不吃佛法，不在乎他们那一套，依然是生龙活虎。

    试探许久，霍银发现，自己的精神力攻击反而有着不弱的战果。

    驱动精神力，能够影响莱特对修士的锁定，能够打断莱特的进攻动作，同时，也能一定程度上伤害到莱特的躯体。

    不过这种伤害程度并不是特别的强，莱特依然恢复很快。

    战斗效果，差强人意。

    但有了方云和霍银，此战倒是稳住了局势，进入了拉锯状态。

    尤其是方云，纯力量的对垒总能将金蟾击退，让队伍成员多了一层保障。

    莱特怒火冲天，恨不得生吞方云，但始终拿他眼中的小虫子没有办法，战斗之中，不时怒吼咆哮。

    战斗持续了整整一个时辰，当凰三想起方云在通道里边的收获，拿出月华珠砸向金蟾的时候，战斗这才出现了真正的转机。

    金蟾十分畏惧月华。

    只要被月华击中，他身上就会出现一个无法愈合的创口。

    前面通道之中，大家已经收集到了足够的月华珠，只要使用得当，有极大的机会除去金蟾。

