    军队改编给董拙带来的好处很多。

    首先，军队的战斗力增强了。

    整编必然伴随着整训，在徐荣的训练下，四十万止戈军的战斗力大增，相比当初的并州狼骑和飞熊军，战斗力至少提升了三成！

    其次，军队的掌控力增强了。

    随着大量忠心且有才能的将领被提拔上来, 董拙对止戈军的掌控力获得极大增强。

    如今他对止戈军可谓是如驱臂使，上下军令传达，顺畅无比，没有任何掣肘之处。

    第三，军心提升了。

    军心是系统对董拙军队掌控力的数据化显示，因此随着董拙军队掌控力提升，军心自然也就跟着提升了。

    而军心提升, 则会带来大量龙气值。

    这几天时间, 董拙每天都会收获大量的龙气值，总数已经超过十万点了。

    有了这么多龙气值，用来干点什么呢？

    自然是提升修为啦！

    军队和地盘，可以保证权力。

    修为，则能保证生命！

    神州大陆仙武两道，都有提升寿命的作用。

    武道自宗师开始，寿命较常人有了大幅度提升。

    宗师正常有两百年阳寿，武圣有八百年阳寿，人仙有两千年阳寿！

    仙道鬼仙境，也被成为夺舍境，这个境界可以神魂脱离肉身，夺舍他人躯体为己用。

    也可以转世投胎，进入还未出生的婴儿体内，开启第二世的生活。

    这几乎算是另一种程度上的永生了！

    董拙穿越而来，不仅想要掌握至高无上的权力，更想要恒古不朽的生命。

    所以他对修为的重视，丝毫不在军队和地盘之下。

    因此他消耗六万龙气值，将武道修为提升到宗师大成。

    成为东汉国事实上的武道第一人！

    其实他本来是想一鼓作气成为武圣的。

    先天大成晋升宗师初境用了一万点龙气值。

    宗师初境到宗师大成，每个小境界花费两万点龙气值。

    宗师大成晋升武圣初境, 则需要四万点龙气值。

    这数目不算少，但他恰好有。

    所以便准备直接花了。

    可没想到，在进行兑换的时候，却被系统提示没有相应功法，无法提升。

    武圣乃是武道第七境，也叫练血境。

    这个境界需要修炼天阶功法，将体内凡血练成灵血。

    不同等级的天阶功法，可以练出不同等级的灵血，拥有不同等级的威力。

    但董拙至少要有一本天阶功法，系统才能根据这本天阶功法的情况，为他炼制相应的灵血。

    而很不巧，董拙手里一本天阶功法都没有！

    事实上，不仅他没有，便是整个东汉国，可能都没有天阶功法。

    毕竟东汉国从未出过武圣。

    “看来只能去帝朝或天朝，寻找天阶功法了。”董拙心中暗道。

    神州诸国，分为天朝、帝朝、王朝三个层次。

    东汉只是王朝，不论资源, 还是实力，都是神州大陆的底层水平。

    真正的天骄，都聚集在大陆中央的五大天朝中。

    大秦、大汉、大唐、大宋、大明！

    五大天朝立国万年，不知拥有多么雄厚的实力。

    董拙在他们眼中，与尘埃无异！

    “既然武道暂时无法提升了，那就提升仙道吧。”

    “消耗10000龙气值，提升仙道修为！”

    【消耗10000龙气值，提升仙道修为至显形初境！】

    识海中，

    一尊金色大佛坐于虚空正中，头顶无数星辰环绕。

    大佛庄严肃穆，不怒而威。

    佛像面容俨然便是董拙的面容。

    这便是董拙的神魂。

    佛徒拜佛，修佛者拜我！

    佛门那些所谓的佛陀，其实也不过是修炼仙道有成的修仙者而已。

    当然，能够成佛的人，必然是仙道高手。

    至少也要鬼仙境界，才能尊称为佛，于人前显圣！

    董拙的神魂，还极为虚幻，若非借助过去弥陀经中秘法，连显形都做不到，与佛陀相去甚远。

    但他的神魂品相却是极正的，大佛身上的威严、浩瀚、伟大、慈悲气息，丝毫不弱于寺庙中供奉的那些古佛。

    这样的神魂，一旦成长起来，实力将远超寻常佛陀，而是佛祖！

    轰！

    忽然，远处传来雷霆般的轰鸣。

    伴随着轰鸣，那环绕金色大佛无尽星辰开始飞速旋转。

    无尽力量自星辰中涌入大佛，让大佛身体迅速凝实。

    然后，大佛向上一跃，从董拙头顶离开。

    迎着烈日，开始在天空中飞行。

    日光照射在大佛身上，却无法造成丝毫伤害，反而在地上投射出淡淡的影子。

    显形！

    真正的显形境！

    相比当初借助宝日光王身达到的显形初境战力，真正的显形初境无疑拥有更加强大的力量。

    董拙念头一动，地上的泥土便被卷起，捏土塑形，化作长剑。

    然后随手将这泥土长剑向前方掷去。

    咻！

    泥土长剑迅疾飞出，狠狠刺在不远处一颗需要两人合抱的大树上。

    然后直接洞穿树干，留下一个拳头大的窟窿！

    “厉害！”

    “这实力虽然还不能与宗师境武者正面一较长短，但却足以碾压先天大成武者了。”

    “难怪世人说，显形境是修仙者的分水岭。”

    “在此之前，修仙者的强大只是精神，虽能使用一些鬼魅术法，但那终究只是小道，拿不到台面上来。”

    “若是惹恼了上位者，随便派出几个兵卒，就能斩杀修仙者！”

    “而在此之后，修仙者真正具备超凡之力，就算肉身是手无缚鸡之力的书生，也能击杀先天高手！”董拙心中暗道。

    董拙驱使神魂飞出相府，达到显形境界后，神魂可以较长距离和较长时间的离开肉身。

    具体时间和长度，由修炼功法的品级决定。

    过去弥陀经是天阶上品功法，大禅寺无上神魂秘术，直指阳神大道的至宝。

    以过去弥陀经为基础修炼出来的神魂，即便只是显形境，也能畅游整个长安！

    此时已经是傍晚了，长安城中百姓纷纷关门闭户，开始准备休息了。

    董拙神魂在长安城中游荡，感受着四面八方不断涌来的杂乱念头，神魂有些发胀。

    这是众生杂念，会侵扰神魂。

    但这也是一种力量。

    仙道修行，说到底就是修炼念头。

    自己修炼的念头是力量，吸收别人的念头也是力量。

    所以常有仙道高手，假托神祇之名，吸收众生杂念，借以增强力量。

    这便是香火神道。

    不过香火有毒，若是修炼不得法，就会被众生杂念侵袭神魂，最终念头崩溃，修为尽毁。

    “传说大禅寺三经之一的未来无生经，便是讲述专门吸收香火愿力的法门。当年大禅寺走出十八位佛祖，人人掌控亿万信仰，威压当世，便是天朝也不敢轻动。”

    “可惜我只有过去弥陀经，也不知道以后系统会不会给我送来未来无生经。”董拙心中暗道。

    忽然，董拙念头一动，竟在这杂乱念头中，感受到香火愿力的气息。

    “难道长安城内，还有修行神道之人？”

    长安城内仙道高手不少，但大多是儒家弟子，朝廷重臣。

    走香火神道，吸收众生杂念的，大多是佛道两家的弟子。

    “难道有佛道两家的势力，进入长安城了？”

    董拙心中猜测，不由驱使神魂，向那香火愿力凝聚之处探去。

    ……

    金满楼。

    位于长安城东侧，说楼也不是楼，占地几十亩，雕栏玉砌，楼宇相连，门前有衣着鲜亮的豪奴，门后是悠远深长的花厅。

    门口许许多多的鲜亮马车，绿尼大轿子，粉红金漆小轿子等等在豪奴们的引导下，都井井有条，看不出丝毫慌乱。

    这是长安城内最大的青楼，也是最大的销金窟。

    据说这里的歌女，都是卖艺不卖身的清倌人，个个都是琴棋书画精通，诗词歌赋惊才绝艳的尤物。

    无数王公大臣、公子将军在此聚会，一掷千金，毫不吝啬！

    今天，本就热闹非凡的金满楼，变得更加热闹。

    因为据说有位被金满楼东家亲手培养了十多年绝世美人，要首次登台。

    于是无数受到邀请的名士才子应邀而来，在次翘首以待。

    金满楼二楼阁楼内，一位身穿彩衣，风华绝代的少女，正搁着窗户向下观望。

    她的眼神极为冰冷，宛如千年不化的冰雪，让人不寒而栗。

    “小姐，那些名士公子都到了，他们都非常想见小姐呢。”一个丫鬟跑过来，欢喜的说道。

    少女眼神没有丝毫变化，只是淡淡说道：“一群沽名钓誉的蠢货，看到他们都恶心，有什么好高兴的。”

    “小姐，奴婢知道你不想见他们，奴婢也不想见他们啊，可这不是没办法嘛！

    不见他们，怎么引出董卓？

    不引出董卓，怎么杀掉董卓？

    不杀掉董卓，怎么……“小丫鬟开始喋喋不休的说道。

    少女连忙打断道：“够了！你都说了千百遍了，烦不烦啊！”

    “烦！但奴婢这不是怕小姐你不知道吗，所以我就提醒一下啦！”丫鬟嘟着嘴道。

    少女没好气道：“那我谢谢你！”

    “唉，小姐，你说，咱们能顺利杀掉董卓吗？那可是天下第一诸侯啊！”丫鬟叹了口气道。

    少女神情微变，但却没有开口说话。

    丫鬟似乎也知道少女不会说话，自顾自的继续说道：“就算杀了董卓，就真的能得偿所愿吗？那些人可不值得信任，小姐你得多长几个心眼啊！”

    少女眼神微微暗淡，其实丫鬟说的这些东西她何尝不知？

    但事到如今，她还有别的选择吗？

    当初父亲起兵，本是为了给天下苍生寻求一条活路。

    东汉国朝政腐败，世家残暴，贪官污吏遍地都是，百姓实在是活不下去了。

    但他终究小看了世家大族的力量，声势浩大的黄巾起义，在各地世家大族的联手镇压下，迅速被剿灭。

    父亲不仅没有给苍生百姓带来好日子，反而被世家大族利用，造成了今日诸侯遍地，战火连年的局面。

    黄巾起义失败后，太平道成了过街老鼠，被无数江湖门派和诸侯势力追杀。

    她是父亲的女儿，是太平道圣女。

    在父亲死后，她便执掌太平道大权。

    此时她早已不在幻想实现父亲天下大同的理念，她只想让那些所剩不多的太平道弟子，能够安安稳稳的活下去。

    可惜就是如此卑微的愿望，也是极难实现。

    世家大族的力量，掌控着这个世界的每一寸土地。

    想在这个世界活着，先得得到世家大族的允许。

    不被世家大族允许的人，是不能活着的！

    少女本以为她就只能这样带着师兄弟们，一步步走的向死亡。

    但没想到，忽然有人向她抛来一根橄榄枝。

    那人告诉她，只要杀了董卓，就可以对太平道既往不咎，让所有太平道弟子隐姓埋名活下去。

    少女知道这人的话不可相信，但她实在没有其他选择了。

    当另一个选择结果已经注定的情况下，哪怕这个选择只有千万分之一的可能，她也要搏一下。

    因此除此之外，她别无选择！

    少女的眼神恢复冰冷，那好似能够刺穿人体的寒芒中，带着无比的坚定。

    她转身再次看向窗外，完美无趣的朱唇中，淡淡吐出几个字：“董卓，一定会死！”

    “本相素来知道，天下想杀本相之人很多。但实在没想到，如此强烈的杀意，尽然出自一位如此美貌的姑娘。不知本相与姑娘有什么仇什么怨，竟让姑娘对本相如此欲除之而后快！”

    一个浑厚声音忽然响起，传入少女耳中。

    “谁？！”

    少女神色大变，连忙转身，却发现世界已经变了。

    此时她正站在无尽虚空之中，在她前方上空，有一尊大佛盘膝而坐，无尽星辰环绕四周，无尽伟岸，无尽浩瀚！

    “不知是哪位高僧法架驾临，小女太平道张宁，不知何处得罪了大师，还望大师海涵。”

    张宁显然家学渊源，面对这神异景象虽惊不乱，有礼有节的说道。

    空中大佛呵呵笑道：“原来是张角之女，素闻张角乃是东汉国不世出的仙道奇才，当年一手太平道术，打的皇甫嵩、朱儁、卢植三位宗师武者抱头鼠窜。

    可惜他大限已到，天命不在，不然这东汉国，没准就真落在你们太平道手上了。

    你既是张角之女，也不知张角的真传，你究竟得了几成？”

