    第一千三百三十六章

    轰，就在这个时候，一阵爆炸声从身后传来，王冲满脸微笑，手指一弹，一缕淡淡的剑气，立即击中阵图老人身后用来结阵的岩石，瞬间将那枚还在结阵的岩石炸得粉碎。

    “前辈这就不用担心了，晚辈自保之力还是有的。”

    王冲收回手指，云淡风轻道。

    一刹那间，四周围静寂若死，阵图老人张着嘴巴怔怔的看着王冲，一个字都说不出来。

    “怎么可能！”

    看着眼前这个十八九岁的少年，阵图老人心中一片惊涛骇浪。

    这些岩石虽然都是他就地取材，但每一块都是质地坚硬，比钢铁也差不了多少。

    更重要的是，他刚刚躲避仇家的时候，已经用阵法将这些岩石，和周围百里内的地气结为一体。他仅仅只是打开阵法，并没有将之散去，而这个少年随意的一指，就能将其中的一枚岩石炸得粉碎，这恐怕连很多顶尖的高手都无法做到。

    “怎么样？还有话说吗？都已经跟你说了是老夫的弟子，你以为会是籍籍无名之辈吗？”

    邪帝老人捋胡须，此时终于开口说话道。

    王冲这孩子正是深和他的脾性，那一指来得恰到好处，正好堵住这老小子喋喋不休的嘴巴。

    “哼，武功高就了不起啊！”

    阵图老人神色讪讪，整个人气弱了不少，但嘴巴上还不肯服输。

    邪帝老人和乌伤村长见状都是笑而不语，他们也不是和阵图老人第一次认识了，也懒得去说破他。

    “走吧，宝藏开启也就在这个月了。这次消息泄露，宗派界来了不少人，我们恐怕要加快了！”

    邪帝老人一边说着一边往前走去。

    ……

    “这次情况有些复杂，太上无极混元大罗仙功已经很久没有消息了，但是最近不知道哪里又冒出两张藏宝图残片，把消息指引这里。我都感觉好像有人在故意引诱大家过来一样。我比你们来得早，在这里观望了一段时间，至少已经见过了二十多波势力，居然连夷狄都过来了！

    四人一路前行，阵图老人开始说起这西北的事情，

    “什么！”

    听到夷狄两个字，王冲本能的皱起了眉头，身为大唐的亲王，这方面他最为敏感。

    “前辈，知道这些夷狄是哪个帝国的人吗？”

    王冲问道。

    “我哪里知道，反正夷狄都长得一个样，而且我又不会胡语，关我什么事！”

    阵图老人白了王冲一眼，没好气道。

    王冲暗笑也不和他计较，知道他还是对自己让他在师父邪帝老人和乌伤村长面前丢脸的事耿耿于怀。

    “另外，张文符你自己要小心了，这次不止我的仇家来了，就连你在宗派界的那个老对头也来了，而且还至少带来了十几个门派的人，现在他们将关于你的榜文贴得到处都是。就用那么一个木板子粘着插在地上，随处可见。我感觉这次这里聚集了这么多的高手，恐怕和他有很大关系。”

    阵图老人用手比划着，一边说着，一边扭头瞥了邪帝老人一眼，目中满是担忧。

    邪帝老人没有说话，但是整个人的神色却在这一刹那陡然变得凛冽无比。连带王冲的神色也变得凝重起来。对于宗派界中的事，特别是当年被人暗算的事情，师父一直都是讳莫如深。自从被自己救起之后，师父就似乎在主动的和过去割裂。

    因此，即便是王冲，也并不知道他当年被人暗算的详情，只是隐隐知道自己那个师兄，应该是在其中起了个关键棋子的作用。

    但是绕了一圈，到了最后，看起来又回到了原点。

    师父当年在宗派界中的恩怨，到了最后也绕不过去！

    “师父，那个当年害你的……到底是什么人？”

    王冲突然走上前，压低声音道。

    “冲儿，这件事情你不要管！宗派界的水非常浑，你牵涉其中，不是好事。这件事情，还是为师自己来处置吧！”

    邪帝老人道，看起来有些心神不属，王冲犹豫了一下没有再追问。师父当年在宗派界中是人人闻风丧胆的邪道第一人，行事手段心狠手辣，这件事情显然不是三两句话说得清的。

    呼！

    风声呼啸，一行人刚刚往前走了没多远，几张薄纸飞舞着，突然从山头上飘了过来。从众人身前不远的地方飘过，那一刹那所有人抬头望了过去，仅仅只是一眼，所有人顿时纷纷变了脸色。

    那薄纸上，用墨笔画了一道人型，虽然笔法粗糙，但是作画的人明显是个高手。纸上的人眉眼、气质居然和邪帝老人有着七分相似。

    “嗖！”

    王冲手指一张，那张已经飘过去的薄纸立即倒飞而回，落入王冲手中。

    “追捕令！邪帝老人张文符，凶残毒辣，杀人如麻，是武林中人人得而诛之的大魔头，现发布万派追杀令，任何人一旦发现此人踪影，立即上报消息，或者就地格杀。对付歪魔邪道之人，不必妇人之仁，可以使用任何手段击杀此獠。生要见人死要见尸，任何提供消息，或者击杀此獠的人，本盟都重重有赏。”

    落款是正气盟三个字。然后下面还有个阴阳白鹤的图案。

    看着这张捕文，王冲的神色立即变得凝重了许多。

    “这个正气盟是在张兄消失后出现的，短短时间内，几乎统合了南北所有的宗门，势力极其庞大。虽然文符兄也不是什么好人，早年确实杀人太多，但至少坦荡不会遮掩，但正气盟那些人，哼，十足的伪君子！”

    一个声音从耳中传来，不知什么时候阵图老人也走了过来，满脸的不屑。阵图老人因为身材矮小，所以王冲手中的捕文他看不到，只能仰头看从薄纸的背面看，两人一高一低，一前一后，看着同一张捕文，看起来非常滑稽。

    “哼！还看？”

    阵图老人老气横秋，透过薄纸上方，狠狠的瞪着王冲。

    “是，是，……不看！不看！”

    王冲心中暗笑。和阵图老人只是接触一段时间，王冲也渐渐发现，阵图老人虽然嘴上不饶人，但心地却并不坏。只是，因为身高的原因……，任何人的目光，不管看向哪里，只要看着他，他都非常敏感。

    “算你识相！”

    陈图老人这才收回目光：

    “前面就是藏宝图上指示的大概区域了，因为藏宝图残缺，缺乏足够多的信息，所以目前只能确定一个大概的范围，但也足有一千多平方公里的范围。这么大的区域，如果不能近一步的缩小，恐怕我们在这里找上十年都不一定找得到。”

    “现在这里鱼龙混杂，三教九流，什么人都来了。我已经在前面弄了个据点，那里大概能很好的观察到整片区域。你们跟我一起来吧，我们先在那呆一会儿，也可以暂时避开你们的那些仇家。另外，追杀你们的人这么多，别连累了老头子我，你们还是给我伪装一下吧。”

    阵图老人说着，突然加快了几步，走到前方路边的一棵松树下，伸手一探，就在王冲等人迷惑的目光中，立即凭空抓出了一个包袱，随手扔了过来：

    “这里有几套宗派界的衣服，虽然都是小门小派，没几个人知道。但是用来给你们伪装身份却是足够了。”

    看到这一幕，就连王冲都服了。看起来，阵图老人已经对这里非常的熟悉，并且在这次汇合之前，把一切都已经安排好了。那种隐秘的阵法，给人感觉到处都是，就连王冲都不知道他在其他地方还藏着什么东西。

    “多谢前辈。”

    王冲一把接过包袱。

    “小子，这回算你会说话！”

    一行人在树林中穿梭，急速朝着阵图老人事先安排好的据点而去。

    “前面就到了！那座青山就是。我事先观察过了，虽然位置不是最中央，但是贵在地势高。所谓登高望远，站在那里可以把这里大半的地形都收入眼中。也方便我们行事。”

    大约半个时辰后，阵图老人指着前方得意洋洋道。

    听到阵图老人的话，一行人不自觉放缓了脚步。王冲抬起头，顺着阵图老人的手指看去，只见不远处，一座青峰直插入云，在这片青山连绵的地带显得极其醒目。

    “那个地方确实不错……，任何动静都应该能够很快发现！”

    王冲心中暗暗赞了一声，阵图老人这个地方还是选得不错。

    “嗯？”

    正在思忖的时候，突然之间，王冲的耳朵抖了抖，一阵奇异的声音立即传入耳中。也就是片刻的时间，忽然之间一阵厉喝远远传来：

    “什么人？！正气盟在此，报上名来！”

    那声音洪亮，滚滚如雷。王冲等人扭头望去，只见五六名穿着白色道服，胸前有着太极仙鹤图案的年轻人，从附近的一座青山上，踏着树梢，向着王冲等人的方向而来。

    “不好！是那些人！”

    阵图老人脸色微变，下意识瞥了邪帝老人一眼。正气盟针对邪帝老人的捕文，现在发得这片区域到处都是。只要这些人过来，发现邪帝老人的身份，恐怕整个正气盟的大批高手就会蜂拥而至。

