    解决了一桩心事，邹婵娟的面色缓和了许多，终于安心地留下来喝了一盅茶。

    相比她的轻松，柳夫人就很是局促了些。

    她是真没想到江逐月如此的胆大包天，但说到底，还是她的监管不力。

    明明她都让人看住了江逐月，不让她进出，却没想到她竟还能想出这样的报复方法来。

    若是冲着她来，她倒是也无所谓，但顾东篱那简直就是无妄之灾。

    “对不住，婵娟，我……”

    邹婵娟摆了摆手，打断了她的话，“你我交情，何必说这些。都说明枪易挡，暗箭难防，这种小人，我们再如何小心也容易落入圈套。”

    “只是，从此以后咱们就当吃一堑长一智吧！”

    虽然话是这么说，但她的面色却不是很好。

    毕竟这牵扯到闺女的前程婚事，哪怕涵养好如她，也是拼命才保持理智，不然刚才她都能打死了江逐月！

    柳夫人觑了眼她的脸色，叹了口气，“那，阿篱你打算如何？”

    一说到这个，邹婵娟就头疼，但想想府中的情况，她就咬紧牙关，“还能如何！我左右不能让她被送去庙宇里守一辈子的清规戒律吧？”

    “我还得好好查查，府中我也有些眉目了。这也多亏了赵大夫的提醒，好歹给我查出个所以来了。谁敢害我的阿篱，我便要谁过不下去！”

    “便是顾牧护，他还能护一辈子不成！”

    她攥紧了拳头，咬牙切齿道。

    提到顾牧，柳夫人欲言又止，到底是没说什么。

    要说邹婵娟样样都好，今生最差的莫过于这婚事了。

    她因着被耽搁了年岁，后面的确是不好挑拣了。

    而顾牧条件却也不差，后面是因着守孝才耽搁了娶亲，所以两家一拍即合，定了亲事。

    但哪知道，邹婵娟和顾牧成亲没多久，怀上第一胎时，接回来了邢如这个表妹后，苦难日子就开始了。

    顾牧和邢如有自小的青梅竹马，本来是看这小表妹年少失孤，怜惜其怜，便想着给她寻个好郎君。

    但哪里晓得这小表妹却有着鸿鹄之志，外头的科举书生都瞧不上，瞧着顾家奢豪，偷偷摸摸地爬上了顾牧的床。

    本来以邹家的家世，若是邹婵娟不准其纳，顾家有错在先，倒也不能当如何，最多夫妻起了龃龉。

    偏偏上天都站在了邢如那头，就那一次还给怀上了骨肉，后面非说是倾慕顾牧，愿为奴为婢，只求圆梦，再不应就闹腾着带着孩子上吊自杀。

    顾牧哪里见过这般柔弱的女子，最后硬是顶着压力纳入府中。

    而邹婵娟身为世家千金，最不缺的就是傲骨，为此跟顾牧没少折腾，夫妻感情都有些淡漠了。

    她倒不是不愿意让顾牧纳妾，正正经经地抬妾，她是全然没意见的，只是不想让这样儿心眼如蜂窝，还跟顾牧有情谊的女人入府……

    想到此，柳夫人不由深深叹了口气。

    婵娟要强了一辈子，又是她们这群姑娘里家世最好的，却……

    所以她后来才劝赵宛舒，寻郎君的时候可得擦亮了眼睛。

    女人嫁人如投胎，何其重要！

    “你莫要冲动，凡事别只要强着往前冲，还是得多想想，你还有孩子呢！”柳夫人说道。

    邹婵娟不以为然：“我怕他顾牧，他顾家是不错，但我邹家也不是吃素的。断然没有叫他欺辱的道理！不然，我让我爹告他去！”

    柳夫人蹙了蹙眉头。

    说着，邹婵娟像是想起了什么，看向一旁的赵宛舒，脸上浮起歉疚的笑意，“赵大夫，上回的事，是我没查清楚，让你见怪了。顾嬷嬷，把东西拿出来！”

    顾嬷嬷立刻带着两个丫鬟捧着匣子和箱笼，恭恭敬敬地送到赵宛舒跟前。

    打开了第一个，里面都是一些珍贵的药材，是市面上难以买到的珍品。

    “我库房里有些药材，我瞧着年份还不错。想着收在我那，定然是明珠暗投了，给了赵大夫，那就能派上用场的。”

    第二个则是些玉佩首饰之流，虽然不如当初送的那套头面贵重，却也是成色不错的。

    “还有这是我库房的一些小东西，我听说你娘怀了身孕，里面我让人雕了对长命平安锁，以期孩子平安喜乐。”

    第三个箱笼里则是些衣裳布料，都是时下宛城流行的。

    可以说，都是如今赵宛舒用得上的东西，也算是费了心意的。

    赵宛舒愣了愣，连忙摆了摆手，“顾夫人，不用如此。这次的事情，我并没有见怪。这些东西实是贵重，而且……”

    “长者赐，可不能赐的。”邹婵娟笑着打断她的话，“我也没有旁的意思，只是瞧赵大夫面善，与我家阿篱也玩得似是很好。”

    “若是以后你得空，就来我家，跟我家阿篱走动走动。她性子恬静，自从老爷来宛城上任后，她也极少参加聚会，向来朋友不多的。”

    如此一来，就不好推拒了。

    赵宛舒：“阿篱姑娘温善贤淑，能跟她做朋友是我的荣幸。”

    顿了顿，她低声道，“此次发生这样的事情，本来也是我之祸事所连累。我哪里好再收这些，不是折煞我么，当是我去给阿篱姑娘赔罪才是。”

    这推拒得一来二去的，最后赵宛舒只收下了一对长命锁，其他的东西却是如何都不肯好收的。

    如此就耽搁了时间，邹婵娟本是有些好奇赵宛舒和江逐月间的事，但天色不早了，家中还有事务要处理，她便也不能多留了。

    她拉着赵宛舒，拍了拍她的手道，“以后多来我府中走动。”

    赵宛舒颔首，“还请让阿篱小姐放宽心，安心养伤，莫伤了身。”

    等把顾夫人送出府后，柳夫人望着远去的马车，忍不住叹气。

    “婵娟这人，惯来好强。奈何刚极易折！”

    赵宛舒：“您且安心，顾夫人也好，阿篱姑娘也好，她们都会好好的。”

    而此时，江逐月被送回院落后，江明衡一边让人请了大夫过来看诊，一边立即就让人收拾起物件准备离开。

