    如果一句话不足以概括，那么，详细的来说的话，就是，将学校里的高等级战斗力输出出去。

    现在就算是一个小镇子，也有完备的医疗体系和物资往来，连运输体系都有。这么算的话，刘子民他们根本不会亏。

    相反的，如果没有学校里的超级战力去支援，那些人也只会被某个幸运觉醒了高级异能的人给奴役。

    这是两全其美的策略，拥有完备体系的镇子可以得到庇护，而刘子民他们可以获得稀缺的医疗和运输资源。

    那么，唯一的问题就是，怎么把碍事的森林砍了！

    慢慢拿斧子砍？不不不，这太慢了。

    雨停了，刘子民拿着一块羊腿肉，背着一把大刀，潇潇洒洒地走到了校门口。

    确认了方向，刘子民把羊腿肉吃干净，接着把刀拿了起来。

    “老大，加油！”“老大威武！”

    陈财和赵媛媛给刘子民加油。

    刘子民微微一笑，接着，气势猛地一变，手中大刀散发出黑光——

    轰——！！

    面前的森林，飞了。

    中间死了不少的动物，横七竖八的还有树木。

    这一刻，鸟雀无声。这一刻，连老天爷都沉默了。

    这一刻，没有任何生物敢挡在刘子民面前。

    “够了吗？”刘子民问顾向北。

    顾向北呢，拿起无线电，问道：“塔楼，观察到了吗？到公路了吗？”

    这个学校最高的建筑物上是绝佳的观测点。

    “看到了！”上面的人员说，“抵达最近的公路了！按照地图来看，顺着这条路可以到一个三线城市！老大，刘老大好强！”

    “我知道。”顾向北呵呵一笑，接着对身后的人说道，“行了，小队出发！记住，你们的任务不是占领，是要和他们建立良好关系。我们需要那边的医疗和运输业，懂吗？”

    朱赫坐在自行车上，身上背了一个背包，还有一把刀，为难的说：“老大，我们用什么名头好呢？”

    名头？顾向北愣了一下。

    “就是我们组织的名字啊。”刘子民打着哈欠走了过来，“你总不可能还用这个破学校的名字吧？他们可是抛弃我们直接跑了啊。”

    顾向北明白了，但是给自己的组织起名，他虽然什么都懂，但是起名——

    “森狼怎么样？”陈财说。

    大伙的目光都汇聚到了他身上。

    “我没别的意思啊。”陈财说，“你看啊，我们这里是原始森林中心对吧？接着，咱们就像是群居的狼一样，在一起苟延残喘……呃，貌似不太合适。”

    “不，”顾向北摇了摇头，“很合适。我们就是在苟延残喘。”

    “朱赫，麻烦你了，森狼第一突击小队队长。”

    听了老大这么说，朱赫嘿嘿一笑，说道：“好嘞！森狼小队，出发！”

    “是！”

    这只小队，总共有五人，除了朱赫A级之外都是B级别，可以说战斗力相当豪华了。

    “好了，来来来，全部动作起来。”刘子民在朱赫走了之后接着命令道，“今天你们得给我带回来五个普通怪兽核心！别不乐意，老子也跟着去的！走走走！”

    顾向北看着刘子民像是一个地主老财一样驱使同学们，却没有脾气。

    刘子民虽然脾气古怪，但是绝对不会做没有意义的事情的。

    所以，那个所谓的自动化系统，一定很重要。

    另一边，经过异能强化了身体的小队，跨下的自行车速度不输给摩托，很快就冲出了森林，到了马路上。

    到处都可以看到被毁掉的汽车，可以确定这里肯定也有异能者存在了。

    “朱赫老大，我们要是跟人碰上了，是不是要……”有个瘦弱的男生，身上背着一把狙击枪，问。

    “杀！”朱赫哼了一声，“这个时代，法律规则已经形同虚设了，你觉得你对他们好，他们就会无条件的对你好？”

    “学校里没有向北镇压，恐怕也得闹起来！咱们要的是合作，不是当执法者！”

    这名男生点头，不再问什么。

    很快，众人到了小镇上。

    几辆越野自行车停在了小镇的中心。朱赫和他的队员下车。

    大部分的店都遭到了洗劫，不过还是有地方没有被破坏。

    其中就包括刘子民和顾向北非常想要的车队。

    至于街上的行人，此刻看到朱赫他们，都像是见了鬼一样。

    不等朱赫他们行动起来，一个穿着浮夸的少年走了出来。

    “哈哈哈！还真有人敢来老子的地盘啊？”少年嘿嘿笑着说，“你们是留下武器走，还是等我把你们打得半死再走啊？”

    “哦？”朱赫哼了一声，“一言不合就要把我打的半死？你好大的口气！”

    少年哈哈大笑，说道：“这个时代就是力量越大的人越厉害！力量越大就越有话语权！你懂不懂？”

    “我看你的刀不错，留下，然后你们就可以走了！否则……”少年手中浮现火球。

    火球？刘老大也有火属性异能来着。

    朱赫哼了一声，接着，拔刀——！

    片刻之后，被打的头破血流的小子倒在地上起不来，牙齿都被打掉了几个。

    “老乡，是这样的，我们是那边的学生，那边的学校你知道吧？”朱赫收了武器找到了镇长，“我们需要车辆和物资，主要是日用品和医疗用品，最好还要有医生。你们这里还可以和别的城镇进行贸易，还有稳定的商品来往吧？如果有的话，我们可以在这里负责治安的工作。”

    “放心，绝对不会出现强取豪夺的事情了。当然了，管饭最好……”

    镇长眼睛眨了眨，接着忙说道：“有！都有！上面军区的领导跟我们通话来着。物资运输是有保障的！哎呀，来来来，我们慢慢谈。”

    朱赫点了点头，接着向后面的队员使了个眼色。

    咔——！

    力量型队员直接打断了这个少年的胳膊！

    跟着不容他反抗和大叫，直接堵了嘴捆了起来！等下带回去给刘老大看！

    小镇的居民现在注意力已经不在少年身上了。此时此刻，A级别的异能者才是他们的重心。

    那，刘子民到底是什么级别呢？

