    吃过饭的众人开始加固帐篷，风更大了。

    好在选的地方在山顶，没跑到山坳中，山坳中可以避风，却躲不开雪埋。

    天彻底黑下来时，风吹雪降临。

    马匹一个挨一个，共同抵御。

    人跑出来，一个人专门负责双手稳住煤油灯，另外几个人给马扫背上的雪。

    每隔一段时间，部族的男人钻出来，同样有稳住灯的人，其他的用工兵铲和木棍处理帐篷上和帐篷外的积雪。

    老人、女人、大一些的孩子听着外面的动静，倒是不害怕。

    他们实际上在庆幸，跟上大唐的队伍，不然这一场雪，族中又要死人。

    大唐的军队好，不惦记自己部族的东西，有事情冲在前面。

    风呼啸的声音中夹杂着喊话声，听着是那么的安心。

    几个出去清理雪的男人进大帐篷，几家人住在一起，晚上也没什么特殊的男女娱乐活动。

    “阿哥，外面怎么样了？”有女人上前帮着拍掉男人身上的雪。

    煤油灯被挂在帐篷中间，调暗光亮，省油。

    “一个时辰后再出去，堆不起来，冷不冷？”这个男人看看自己的家人。

    “不冷，睡觉前把水囊灌上了热水，人多，要不是留个几个小洞，会喘不上来气儿。”

    女子摇摇头，帮着男人把帽子和外面的大衣脱下来。

    其他的女子跟她一样，上前帮忙。

    “阿达睡觉。”一个给弟弟掖皮子的女娃娃说。

    “睡觉，一个时辰后他们来叫，再出去。”

    男子过来用指头点点女儿的额头，露出笑容。

    睡着的人天亮时被喊醒，他们不知道风和雪什么时候停的。

    清晨的阳光给不了人什么温暖，雪地上的反光倒是刺眼。

    早饭是昨天吃剩的炖肉，里面没有骨头，继续炖，拿来冲炒面。

    一番整理，众人再次上路。

    每人一个皮子制作的护目镜，皮子中间露出缝隙，里面有一片墨镜，一个长方条。

    没有这个墨镜片也行，李易按照爱斯基摩人的办法制作的。

    他提供墨镜条，到地方随便找动物骨头、木头、皮子都能装上。

    用这个手段应对雪盲，现在的突厥、吐蕃、契丹、奚族、渤海、室韦等地方还不会呢。

    凌晨三点多的时候学才停，马吃到了夜草，加了炒黄豆的野草。

    天亮后又吃几口干草，马觉得可以了，拉着爬犁前行。

    它们发现了，遇到特别累的时候，就有豆粉和鸡蛋粉吃，可香了。

    马聪明着呢，像李易时候配合演戏的马，老戏骨。

    当看到其他人一个个躺下时，马主动走过去，该我了，应该是这个位置，我自己躺下，装死。

    旁边另外的演员过来躺在它身上，给它身上粘个箭什么的都没问题。

    等这组镜头拍完，导演喊过的时候，压着它的人起来，它也起来。

    转头找主人，说好的胡椒和糖呢？赶紧滴，记得吃饭的时候我给往槽子里打两个蛋啊。

    上午演马失前蹄的时候，有人摔我旁边，手上的木头盾给我打得可疼了，我容易嘛我？

    跟着队伍走的军马也开始具备这等智商了，在雪里趟的时候用小碎步，怕大步跑前面有沟。

    来不及停，后面雪橇上的人无法及时跳下车拉住，天知道那沟有多深！

    队伍行进，分成一排排的，后马跟着前马走，走一段调整位置。

    最前面的最累，需要趟开雪。

    西南蛮在平地和下坡的时候使用建议木头滑雪板走，之前加入的部族的一些人也跟着学。

    有的地方学及腰，踩着滑雪板在雪面上，走……趟吧！

    哪怕上坡，也是滑雪板好用，横着挪呗，一下一下的，总比掉下去强。

    一个半时辰之后，没到晌午呢，队伍停下，休息马。

    背风的地方，还能看到雪中冒出来的干草尖，说明不深。

    众人下雪橇，清理地方，把草露出来，马直接跑过去吃。

    一部分西南蛮骑着之前就没拉雪橇的马寻找痕迹，动物的脚印。

    发现后通过脚印看是什么动物、大小、数量。

    遇到狍子是最好的，成群结队，追的时候吆喝。

    人一吆喝，狍子就停下来回头看。

    其实遇到什么都行，就怕对方跑。

    东北虎敢过来，照杀不误，什么老虎能冲得过军阵？

    另外的人用长竿子带钩子寻找枯的树枝，往上一挂一拽，树枝连着雪落下，这个能烧。

    一个个的西南蛮非常娴熟，感觉他们之前练过，专门针对东北的情况练。

    一块块地方被清理出来，架上火做饭，做好就差不多中午了。

    等人吃完，马休息好，又能继续赶路。

    一个之前加入的部族的族长找到李恩东：“前面其实有一个族群，不知道还在不在。以前打猎的时候见过，他们有五百多人。”

    “从哪看出来的？”李恩东问。

    “树，他说他的部族有四棵并排长的大树，看前面，是不是四棵？别的都矮。”这人指向一个地方。

    他只能通过重要的东西来判断，他不可能跑太远，夏天和冬天不同，看着山一个接一个，差不多。

    “哦！”李恩东点下头。

    “下大雪，他们保证遇到麻烦了。他们有五百多人。”

    这个头领聪明，他看出来大唐李家庄子的人不要部族的东西，要人。

    “别人不愿意，咱们不能硬抢，他们……等一下。”

    李恩说着发现雪地上有人和马，小点，停在那里，人似乎在挥舞衣服。

    他拿起望远镜看，那里西南蛮挥舞几下衣服，就指指后面，招手。

    “果然遇到麻烦了，来人，过去救援，这五百人咱们要了。”

    李恩东扭头大喊，几十息过后，一群马拉着只乘坐两三个西南蛮的雪橇冲出去。

    那里挥舞衣服的人骑上马，转身又跑了。

    “算你一部分功劳，等到洛阳后会额外给你们东西，价值一千缗，我做主。”

    李恩东不好打消别人的热情，人家没说错，确实有。

    “铁锅，我们要换成铁锅，还有军大衣，睡觉不冷。”这个头领直接要换成实物。

    “洛阳穿什么军大衣睡觉？有被褥。铁锅都会给，没有锅你们怎么生活？

    到地方后，你看清楚情况，直接给你一千缗，你自己买。

    你现在所想的，保证跟你见到的不同，你想不出来那边的生活。”

    李恩东恨不能把自己脑海中的情景灌顶给对方，你的追究就是铁锅、军大衣？

