    佟晓玉是空手而归的，她知道刘国华被单位辞退了，人没了工作之后，这钱是看得非常紧张的，但她知道，这人肯定还有家底的。只不过她抠不出来而已。

    “阿姨，不好意思，保释金要两千，我还差一点钱，我正在凑了，您放心，我尽快会凑好的。”

    佟晓玉也找不到什么借口了，只好硬着头皮说了实话，本来她想把这事办得漂漂亮亮，让王素秋记自己一个人情的，没想到她没能把钱借到。

    “小佟啊，你这是没让家里帮忙吗？阿姨还一直以为你家境不错的，你把收款账号给我一下，我这边看看能不能汇款过去。”

    佟晓玉抓住电话的手都有些出汗，她赶紧道，“我、我要晚些才能给阿姨，我得去银行问问，阿姨，要是今天我把钱凑足，那您就不用汇款了。”

    挂了电话，佟晓玉又跑了出去借钱。

    咬了咬牙，她打算找以前的同学借，一个一个地去借。

    ……

    苗微在拘留的第一天就受不了，主要是心里受不了。

    她哭着喊着要出去，她不能被拘留。

    要是这事传到京城，传到学校，她还有什么脸活？

    她的那些朋友知道了，肯定会看不起她的。

    她跟看守他们的同志说，“我知道错了，我以后再也不敢了，我给云珊认错，我给她跪下认错，行了吧？”

    先出去再说，只要能出去，这点面子已经不算什么了。

    云珊接受了采访的第二天，过来了一趟拘留所，知道有人打算保释苗微跟邵伟，不由就想到了苗微的那个同学，她说她跟她同学过来的，这个同学是真的存在吗？

    过来保释的是她同学？还是林家那边另外托人过来？

    说实话苗微跟邵伟都挺可恨的，但最可恨的还是林家人。

    这苗微跟邵伟关几天，也算是受到教训了，但林家人还是没事。

    说实话，云珊不满意。

    如果林家人找了关系要弄两人出去，那是不是有破绽？

    云珊过来见了苗微。

    这会儿的苗微完全没有那些优越感，整个人像是霜打的茄子一样，没了锐气。

    但挺激动的。

    “云珊，表嫂，我知道错了。”说到后面都哭了。

    苗微年龄不大，不过是十八九岁的样子，脸上犹带着婴儿肥，从面相谈吐中来看，还只是个脑子发育不成熟的少年。

    这是最容易受到教唆的年纪，也不会太考虑后果的年纪。

    冲动啊。

    也不知道还有没有得救。

    云珊叹了口气，“苗微，你说你好好的为什么在趟这趟浑水呢？林家这么多人不出面，竟然找你出面，这难道是因为你特好糊弄？”

    林家的成员，云珊大概知道，林随安的爷爷奶奶爸爸妈妈都健在，另外他还有一个叔叔，两个姑姑，还有一个亲大哥，这些人都比苗微亲呢他们倒是好放心让苗微这个还没出社会的半大孩子来办这事。

    苗微脸色变了变，反驳道，“不是。”

    说起来是她要主动帮忙的。

    “不是因为你好糊弄，难道是因为你聪明？”

    苗微咬着唇，“表嫂，我一时鬼迷心窍才做了这事，你能不能原谅我一次？我再也不敢了，以后我站在你这边好不好？”

    难道她真想离婚吗？离了她表哥，她去哪里再找这么好的人家？

    云珊嗤了声，“你？那还是算了。说说看吧，这次的行动还有谁参与？你们的计划是什么？这是林家一致的态度吗？”

    苗微看着她，“是不是我说了，你就撤案让我出去？”

    “那看你是不是说实话了。”

    苗微咬咬牙，为了能出去，就一股脑说了，“是随安表哥的妈妈，也就是我大舅妈策划的，她不同意随安表哥入赘。还有我觉得她想你们离婚的，因为她心中早就有了随安表哥媳妇的人选。”

    “是佟晓玉吗？”云珊问。

    苗微惊讶地看着她，然后摇头，“怎么可能。”

    大舅妈怎么可能看得上佟晓玉，这佟晓玉还不如眼前这个呢。

    云珊也惊讶她认识佟晓玉，“你认识佟晓玉？为什么说她不是你大舅妈的儿媳妇人选？她们不是很要好吗？前段时间还给我寄照片，说她们相处得特别愉快呢。”

    苗微问，“什么照片？”

    “佟晓玉寄过来的照片，苗微，你说你是同学带过来丰市的，这个同学不会是佟晓玉吧？”云珊问这话时候盯着她的神色，果然看到她眸光微闪。

    “是，我跟她现在是同学，但是，我大舅妈没打算找她当儿媳妇，她们也没认识几天，怎么可能找个不知根不知底的儿媳妇？在京城大把领导的女儿，怎么也轮不到佟晓玉。”

    云珊叹了口气，“那就是佟晓玉自作多情了？不过啊，苗微是不是有些自信了？你表哥要是跟我离婚了，他就属于二婚了？还能娶领导的女儿吗？”

    苗微脸色微红，梗着脖子道，“以随安表哥的长相跟职位家境，怎么不能？”

    云珊点点头，“也是，那你说的儿媳妇人选就是某领导女儿了？”

    苗微想了想，“也算是吧，她爸是舅舅的战友，不过牺牲了，还是为了救舅舅牺牲了，牺牲承诺过帮战友好好抚养他这个女儿，因为他战友不放心，还许下了让她当自己儿媳妇的承诺。”

    云珊感慨，“原来是童年养媳。”

    苗微说完才有些后知后觉，小心地看了眼她的神色，发现她竟然不生气，就继续道，“你不知道，我舅妈对晴初姐有多满意，比亲生女儿还要好呢。”

    云珊表示理解，就算养条狗也有感情了，更何况是个人，“那她就策划了这一出，先把我女儿改姓迁户口，逼我离婚？”

    苗微眨了眨眼，“我也不知道，应该不是吧。”

    她是真的不知道，不过现在两人这么一分析，她真觉得舅妈有那个想法。

    没想到啊，舅妈有这么深的谋算。

    要是这次没有被云珊撞上，真有可能成功了。

    苗微不由有些可惜，但一接到云珊看过来的目光，她就赶紧反应过来，现在不是可惜的时候，是要怎么出去才是正经。

    “只要，你能撤案，我帮你打消舅妈这个想法。”

