    祁寒从善如流的问道，“嗯，好，那怎么联系你？”

    闻言，张斌微愣，他刚也只是随口说说，没抱希望对方真能照顾自己的生意，高中的时候，他就曾听说祁寒家里的条件还挺不错的。

    再加上，他成绩还名列前茅，听说高三的时候还考上了本省的重点大学，这样的天之骄子，那会缺自家摊位的这点东西啊。

    “不方便吗？”见对方没反应，祁寒反问了一句。

    在高中的记忆中，他好像记得的确有个中途退学的同学，听说是家里的孩子太多，供不起了，所以那位同学就没有继续读书了。

    他对张斌这个人还是有点记忆力的，只是脑海中的记忆跟现实生活中的人有些对不号，毕竟过去的时间太久远了。

    现在看来，张家的条件仍然没改变多少，他跟张斌的年龄差不多，对方应该也在二十岁，然而对方的脸又黑又粗糙，明显是长时间饱受风吹日晒造成的，看着就足足显老了好几岁。

    “方便方便，你等等啊。”

    张斌弯腰拿起布包，从里面掏出一个旧本子，快速用铅笔在信纸上写下了一串地址。

    “这是我家地址，有些不好找，不过你到了街道后，找人问一问就行了。”

    “好，过几天联系。”

    祁寒接过了纸条，瞄了一眼地址后，就揣进了胸前的衣兜里。

    “行，我这几天不跑货，不在这那就在家里了。”张斌爽快的应道，心情还几分愉悦。

    他在黑市做了好几个月的生意了，老实说，也遇到过好几个老同学。

    但有一点他就不明白了，他们拿着钱到黑市来买东西，要没有他这样的卖家，他们哪里能买到物资？

    所以，他们有什么可高高在上的？竟还用一副悲天怜悯的目光看着自己，就像是自己有多么不堪，在向他们讨饭一样。

    他承认，他是在做一些投机倒把的事情，可这种事伤害谁、碍着谁了？

    他张斌也是凭本事吃饭，不偷不抢的，要没有他这样冒险的倒爷，他们哪有物资可以买啊？

    所以，谁又比谁更高贵啊。

    但祁寒不一样，从头到尾他都没有露出任何鄙夷，或是瞧不起的表情，甚至自己只是随口说的客气话，他竟然还真的应了下来。

    一点都不像是在开玩笑的样子。

    这样感觉，才真让他感受到了老同学重逢的喜悦感。

    瞧瞧，这样的天之骄子都没有任何嫌弃他，那些小狗小猫的，有什么好得意的？

    不就是在一个破工厂里上班嘛，人家大学生都没有骄傲得意。

    啧，这人与人之间的差别怎就这么大呢。

    黑市逛的差不多了，祁寒就没再过多停留，基本上的物价行情，他也了解的七七八八了。

    至于更深层次的黑市情况，他也没准备一次性就能打听清楚，毕竟更多的信息，也不是在这个交易场所就能打听到的。

    不过这次也不算没收获，相反，还一次就完成了他的任务。

    ——

    等祁寒与刘伯回到了大宅院的时候，差不多是上午的九点半，这个时间开始炖鸡汤刚刚好。

    老俩口在厨房里欢喜的准备午饭，而小俩口则在庭院里说着话。

    “怎么样？有收获吗？”

    祁寒笑了笑，感慨道，“自从你来到我身边以后，我真觉得自己的运气都变好了很多，这次一去黑市，就找到合适的人选了。”

    “那是当然的，我们一家的福运都很好，作为我们的另一半，自然运气不会太差，多多少少都会沾染几分好福气，这就是作为秦家儿女的家属福利！”

    提及福运问题，秦天如就一脸的骄傲，这可是天下独一份的待遇，并不是谁都可以拥有的。

    “不过这才见了一次面，你就确定了人选吗？”

    祁寒还是很喜欢他家媳妇一脸小傲娇的模样，特别的可可爱爱。

    “放心吧，是我的高中同学，这次去黑市正巧就遇上了，他在黑市当倒爷，卖点日常的杂货，还是他把我认了出来，我觉得他这个人还不错...”

    祁寒并不是鲁莽冲动，感情用事的人，当然他家媳妇除外，他在欢欢面前是没什么自制力的人。

    所以，他不会因为对方是自己的同学，更不会因为对方的家世不好，就轻易的打破自己的原则与底线，从而心软的去帮助别人。

    他是真心觉得张斌这个人还不错，完全跟家庭、同学身份无关。

    看得出对方这几年都有在努力的生活挣钱，那就说明他这个人有责任与担当，并没有抛下家里的负担，不然他用得着把自己弄的那么操劳吗？

    其次，在黑市这样的地方相遇，对方从始至终都表现的不卑不亢，并没有因为俩人的身份问题，就感到窘迫与畏缩。

    这样的行事作风，是个大有可为的人才，他觉得对方是一个坦率又磊落的人。

    祁寒十分欣赏这样的人。

    正巧，他想要在省城找一个合作伙伴，成为自己的食品代理商，让肉菌酱能在省城的黑市占有一席之地。

    而张斌就是他目前考核的人选，他上一世在底层摸滚打爬了那么多年，看人的眼光还是有的。

    他对张斌的印象很好，也很欣赏他的为人，而对方又恰好混迹黑市，有着丰富的倒爷经验，这就十分合拍了。

    但具体行不行，那就要等他上门找对方详谈过后才能确认了。

    毕竟现在是他单方面的想法，对方会不会同意还是一个问号呢。

    如果跟自己合作，那就意味着要承担更大的风险，因为摊子会铺的更大，其次，还要看对方是否有上进的野心，毕竟有些人就是小民心态，比较安于现状。

    最后一点，他们虽有短暂的同学关系，但信任度却是一个问题，没准对方还当自己是个骗子呢？

    所以，一切还要等他们详谈过后才会有结果。

    不过他明天就要去规划局那边报道了，刚开始工作的这几天，肯定不好请假，只好等他适应了工作环境后，再上门找对方详谈了。

