    冰武缘和黑尊一怔。

    “兮择，这可不是开玩笑的……林墨的战力不一般。纵使是上位古神，也没办法承受他的攻势。”黑尊面露凝重的看着兮择道。

    虽然兮择的躯体是前世之躯，可这一路走来，黑尊没感觉到兮择的躯体有什么独特之处。

    别说黑尊了，纵使是和兮择在这里相处了一千年的冰武缘，都没察觉到兮择的前世之躯的独特之处。

    “兮择，要不算了吧。”冰武缘皱眉道，他怕万一林墨错手杀了兮择的话，那就不仅仅是兮择送命的问题了，甚至还会影响到林墨。

    “不！”兮择罕见的露出了坚决之色，他望向林墨道：“出手吧，不要犹豫，就算杀了我，我也不会后悔的。”

    “万一你死了呢……”林墨面露凝重道。

    “死了就死了，又不是没死过。而以我现在的状态，和废物又有什么区别？要力量没力量，要谋略……没力量的情况下，谋略再强也布置不出什么来。与其这样，还不如死了。你就算不相信我，也该相信苍宇不会让我那么容易死……相信我，我的直觉不会有错的。”兮择认真的盯着林墨道。

    冰武缘没有劝说，因为他知道兮择的脾气，一旦兮择做出了选择的话，绝对没人能够改变兮择的选择。

    看着兮择，林墨面颊连连抽动了片刻，才停止下来。

    “好吧。”林墨咬牙道。

    “尽全力。”兮择正色道：“不要留手，相信我。”

    “好！”

    林墨力量被引动到最强。

    这家伙真用全力……

    黑尊迅速化为人身，万一有什么不对劲，他好立即出手。至于冰武缘的话，则是面色紧绷的盯着，他死死的盯着兮择，怕这位至交万一陨落……

    轰！

    力量催发到极致后，林墨一拳砸出，他没有留手，因为他相信兮择。正如兮择相信他一样，所以他不能辜负了兮择的信任。

    兮择，你要活下来……

    林墨这一拳蕴含的力量是最强的，同时他心里默默在为兮择祈祷。

    嘭！

    拳头砸在兮择身上的那一瞬间，林墨的身躯猛然一震，他感受到兮择身上传来了一股恐怖的冲击力，这股力量之强超乎想象。

    圣人力量……

    虽然只有一点，但林墨却是被震飞而出。

    在林墨被震飞的那一刻，兮择身上传出了惊天动地的声响，只见他的气息在疯狂攀升，此时此刻他直接从古神全相迈入了下位古神的层次

    “突破了……”黑尊等人诧异的看着兮择。

    和林墨等人突破不同的是，兮择没有褪去旧体，而是旧体重新焕发出了古神的力量气息。

    “再来。”

    位列下位古神的兮择对林墨喝道：“这副躯体的力量绝对不止是下位而已，而是被苍宇封印了。这个家伙故意封印了力量，让我自己去解封。你的力量越强，我解封的力量就越多。快出手，别浪费机会。一旦被苍宇察觉到的话，他说不定又要重新封印这副身体的力量了。”

    林墨再度出手。

    拳势如同暴雨般席卷而至，半圣力量被灌输其中，再加上太初至尊体，林墨的战力完全堪比上位古神了。

    在这股战力之下，兮择身上爆发出来的力量越来越浑厚，像是被林墨的力量刺激到了一样，兮择的气息在不断的攀升中。

    这不是突破，而是解封……

    看着兮择的变化，冰武缘面露喜色，他是真心为兮择变强而高兴。

    “不够，还不够……”兮择微微摇头，林墨的力量虽强，但却没办法让他达到更高。

    “我也来。”黑尊化为血剑。

    林墨一手抓住血剑后，二者力量融合的刹那，爆发出了更加强横至极的力量。

    斩！

    血剑斩落而下。

    而且，林墨直接斩出了百万斩。

    不仅仅一次，而是十次，这也是林墨躯体能够承受的极限了，也是他和黑尊联手后最强的一击。曾经，这一击就差点斩了鸿蒙若。

    一剑落下的刹那，兮择身上爆发出了更加恐怖的力量气息，这股力量冲击之下，兮择的气息疯狂攀升，一路窜到了中位以上……

    而林墨则被震飞而出，整个人浑身遍布裂痕，就连黑尊都被震得嘴角溢血。

    再看兮择，气息攀升到了上位后，才缓缓停止下来。

    上位古神……

    冰武缘能明显感受到兮择的力量气息有多强大，不仅仅只是上位古神而已，兮择还拥有圣人力量。虽然，这圣人力量不多，但却是存在于这副躯体的力量。

    “好强……”林墨诧异的看着兮择，此刻的兮择比起当初的归一等人都不弱分毫，甚至还要强大一些。

    “强？不……还不够……可惜了。你们的力量不够强，不然可以解封更多的力量。”兮择面露遗憾，“这苍宇……骗了我，这家伙根本就不是什么神尊，分明就是圣人。”

    “圣人……”林墨等人一震。

    “圣人之躯，别说你，我也很意外。”兮择望向林墨，神色透着复杂，此时此刻也就只有林墨能体会他的心情了。毕竟，二人的际遇是何等相似。

    林墨的前世是太昊。

    而兮择的前世是苍宇。

    二者，皆都是圣人。

    命运就像是和二人开了一个天大的玩笑一样。

    其实，兮择更羡慕林墨。

    至少，林墨拥有的是本体，至少不会受限于前世。而他不同，他拥有的是前世之躯。而且，兮择感觉到，苍宇似乎在布置着什么，而他则是苍宇的棋子。

    兮择并不在乎自己是否是棋子还是其他，他在乎的是自己和苍宇之争，他要斗过苍宇，这才是他继续活下去的信念。

    林墨没有说话，他自然能明白兮择的感觉，前世之躯……

    纵使拥有再强的力量，也如同陌生人的躯体一样，绝对没有自身的躯体好。林墨知道这一点，所以他当时才没有靠近太昊之躯，因为万一成为兮择这样的情况，那就更麻烦了。

    如今的这副身躯，才是林墨能够掌控的。

    “虽然没有引发出足够的力量，但至少证明我的猜测没有错。这副身躯，或许在某些时候，能发挥出独特的用处……”兮择眯着眼说道：“苍宇……你我之争，从此刻开始。”

    

