    见王勤依旧快步如飞，都爬了半个小时了，还像个没事人一样，气都不串一口，感觉更加丢人了。

    “强仔，身子被女人掏空了？爬这么点山路累成这样子？”

    王勤口无遮拦，这话无疑在周应强的胸口上插刀子。

    周应强那个气啊！如果打的过的话，他恨不得一拳把王勤打进ICU，可是没有如果，他打不赢，所以一切只能忍着。

    “勤哥，你是过来玩的还是来锻炼的？这边风景这么好，不应该停下来欣赏欣赏？”周应强露出比哭还难看的笑容。

    “也是，那就慢慢走吧！”王勤也感觉自己太急躁了，只想尽快爬到山顶，去见识那最好的风景，却错过了沿途的美景。

    于是两人的速度慢了下来，只不过速度再慢也很累人，因为一路上都是石阶，这就好比在爬楼梯。

    王勤感觉没什么，这样的而山路对他来说就是小菜一碟。

    周应强可就受罪了，气喘吁吁，咬牙坚持着。

    大概为了证明身体还行，还没被女人掏空，战斗力还杠杠的。

    风景确实不错，所见之处郁郁葱葱，很容易让人忘记烦恼的事情，放空心事。

    就在周应强快要坚持不住的时候，刚好达到半山腰的观景台。

    观景台用石头铺成，看起来有些年头，有那么点沧桑的味道，不过打扫得干干净净。

    这样的景色对于农村出生的人来说，没什么特别的，不过有一颗古松特别显眼。

    这颗古松被修剪得像一个婀娜多姿的美女，从不同的角度看就有不同的姿态。

    很小的时候王勤就见过这颗古松，当时只觉的很大，没想到现在变的这么漂亮，竟看得舍不得移开目光。

    观景台上的游客不算多，但是也不算少，因为有几个小朋友在追逐打闹，显得特别热闹。

    除了游客，还有不少商贩，卖一些水果矿泉水之类的。

    刚好两人什么都没带，周应强就去买了两瓶矿泉水，两人就坐在石阶上一边喝水，一边欣赏山下风光。

    “以前经常来过，也没觉得有什么，没想到现在变的这么漂亮。”王勤有些感怀。

    “这算什么？不过就是一个土山包？真想爬上，就应该去泰山黄山之类的。”周应强心里还有气，尽说一些添堵的话。

    不过他说的也没错，这里的风景确实谈不上秀丽，没有奇险秀的山峰，也没有甲天下的山水。

    何况周应强也没少来，自然是看腻了。

    但是对于王勤来说这是最好的风景，只要能自由自在，什么样的风景都变的很漂亮。

    因为明天就有可能身首异处，所以每一个放松的时刻都特别珍贵。

    何况这里还有一些值得留恋的地方。

    以前，香山寺以灵验而闻名，不少香客慕名而来，王勤的母亲自然是其中之一。

    想起大概六七岁那会跟随母亲第一次来，玩的别提多开心了，就像那边正在嬉闹的小朋友，笑的那么纯真。

    “你是身在福中不知福。”王勤一动不动的看着几个嬉闹的小朋友，淡淡的道。

    “这样的福你就看个够吧！”周应强感觉这家伙脑袋有问题，这算什么福？

    不过一想王勤坐了八年的牢，一时也能理解他的心情。

    但也就理解了这一点，根本不知道现在的王勤处在生与死的边缘挣扎。

    两人休息了一会儿才动身。

    这一次大概是经过了热身，周应强也不喊累了，还能跟上王勤的步伐。

    到了山顶，王琪被眼前的一切惊呆了，所见之处人山人海，在路上也没碰到多少人，没想到会有这么多人。

    当看到停车场的车就明白了，他们是直接开车上来的。

    不过人多并不是王勤惊讶的地方，而是这里的而建筑，他依稀记得香山寺只是一间不到五十平的小庙而已。

    没想到小庙已经变成金碧辉煌的大殿，后面还有一排又一排的房屋。

    这规模可以算是一个村庄了。

    人虽然多，但是王勤很快发现都是游客，每个人都拿着手机到处拍照，而香客寥寥无几。

    也不知道为什么，王勤心里生有产生一种想要去拜一拜的感觉。

    他没有犹豫，去买了水果和香烛，然后到大殿里去拜佛了。

    看到这一切，周应强目瞪口呆，连忙和王勤拉开距离，生怕被人看出两人是一起来的。

    心里嘀咕：“有没有搞错？混社会的还求神拜佛？简直就是神经病。”

    王勤把水果放在供桌上，然后点了香，不过他只是恭了恭身而已，嘴巴也没有像妇女一般神神叨叨。

    拜之后，看到佛像旁边有个透明的箱子，箱子里有不少钱，十块二十块的占多数。

    王勤拿出一百块钱放了进去，转过头，看到坐在一旁一动不动的和尚在朝自己点头。

    王勤只好点头回敬，然后走出大殿。

    走了有点远，周应强才跑了过来，一脸打趣的笑道：“勤哥！和佛祖许了什么心愿？不会是早生贵子吧！”

    王勤不封建迷信，不信神也不信佛，只是觉得母亲如果来了肯定会拜一拜，所以他就代替一下，这样做母亲就会开心。

    只是求一点宽心，并没有别的意思。

    “要有敬畏之心。”王勤没好气的回了一句。

    两人又游玩了一会儿，已经是中午，于是就在山顶的农家乐吃了一顿。

    看到王勤意犹未尽，还玩不够的样子，周应强心中很是恼火，可是不敢说出来。

    毕竟王勤现在可是有点身份的人，要是惹火了他，那一百万打水漂不说，以后也别想求他办事了。

    至于感情方面，周应强从来就没想过要和王勤深交，根本看不上他。

    也是，没有人会和一个做过牢的人做真正的朋友，哪怕这个人本身也是个混蛋。

    混蛋和混蛋之间是没有友情的。

    王勤早就看到周应强的不快，但是懒得理他，自己玩自己的，他愿意跟跟就跟，不愿意跟就走，带着无所谓的心态。

    显然，王勤也没想和周应强这样的人交心，虽然上次拿了他一百万，但这是被利用在先的，心里没有任何过意不去的负担。

    相互利用罢了。

