    常言道，美女平时连瓶盖都拧不开，生气的时候可以徒手揭你天灵盖。

    换算成公式就是：

    吃醋之意+好胜之心+守护王伦之情=战斗力爆表的扈三娘。

    扈三娘和陈丽卿大战七八十回合，也未分出胜负来。

    “你身上好像还套了一件奇怪的软甲？”

    陈丽卿武艺略强一些，抓住一次机会，梨花枪挡开日月双刀，猛地一拉，那梨花枪刃割着扈三娘腋下而出。

    那梨花枪锋利无比，寻常铠甲就算能够挡得住，也会有所损坏才是，但见扈三娘面不改色，偶尔还放弃一些不致命的防御，加强对她的猛攻，反倒是让她有些措手不及。

    “哼，看你也是有几分本事，不过这天下第一女将之名，该是我一丈青扈三娘！”

    扈三娘自从个跟了王伦之后，对王伦那厮越发柔顺，但是对外越发霸气了。

    “哼，谁要跟你争这个虚名，我跟爹爹一起敬天保民，杀光你们这帮贼寇！”

    陈丽卿高冷道，手中的梨花枪继续挥动，坚持拼到底，一定要生擒了这女人。

    “我夫君怕我有失，特意猎杀千年巨蟒，剥白磷巨蟒鳞片，着能工巧匠做成一件白鳞软件，十分厉害。哪里是你这种没人疼，没人爱的野女人能比。”

    “看枪！”

    扈三娘方才也是吓了一跳，差点被陈丽卿给划破了腋下，好在有白鳞软甲护身，忍不住对陈丽卿炫耀起来，狂撒狗粮。

    在热恋中女人，都比较感性，对外自然有所夸大。反正自家男人就是最帅的，就是普天之下最好的男人！

    陈丽卿心中一动，莫名的有些嫉妒，要是有一个男人愿意为自己冒险，那会是一种什么体验呢？

    “切，男人没有一个是好东西，我陈丽卿才不愿意委身那些臭男人。我冰清玉洁之身，岂容男人来糟蹋！”

    陈丽卿晃了一下脑袋，抛掉那些莫名其妙的想法，冷声攻向扈三娘。

    在原本的时空中，陈丽卿到羽化飞升都还是一个处子之身，即便她是个有老公的人。

    冷静下来的陈丽卿，枪法沉稳，逐渐占了上风，相对而言，她天生神力，耐力远比扈三娘要强得多。

    扈三娘更多的是靠着心中一口怒气，方能发挥出百分之二百的战斗力，可这一想到跟王伦的恩爱，那一股子怨气就下去了，战斗力也跟着下降了，更不是陈丽卿的对手。

    “野女人，你给我等着，我让我家男人来收拾你。”

    扈三娘怨气出了大半，心中知道自己不是陈丽卿的对手，怒骂了一声，调转马头就要回阵，右手悄悄深入了怀中。

    “呵呵~打不过就开始喊自己的野男人了，我偏不给你走，看枪！”

    陈丽卿武艺不凡，不过脾气也是比较急躁，双腿一夹枣骝火炭飞电马，追杀扈三娘。

    “大小姐好样的，杀了梁山贼寇！”

    对陈丽卿心怀不轨的祝永清见陈丽卿打跑了扈三娘，赶紧拍掌，大声叫好，希望能够给自己的女神一个好印象。

    “哈哈~大小姐好本事~”

    “快点，在快点，擒了那女人。”

    “呼呼~梁山武将也不过如此~”

    猿臂寨一众头领见陈丽卿占据上风，纷纷叫好，贬斥梁山。

    “不好，此女马术不乱，身子沉稳，必是有暗手，小心暗器。”

    “给我杀！”

    陈希真那也是老江湖了，经验丰富，当别的头领都在为陈丽卿呐喊叫好的时候，第一个发现不对劲，拍马冲杀过去。

    “动手，保护夫人！”

    王伦不知扈三娘的打算，心焦如热锅上的蚂蚁，赶紧喊着众将出手，保护扈三娘要紧。

    “中我计也，这野女人脑子也不好使。”

    扈三娘暗喜，灵巧的一转身，手中情意绵绵套索飞出，一个个宛如灵蛇，多个套索抓住了陈丽卿的肩膀、腰腹和梨花枪来。

    “糟糕，中了贼女人的算计。”

    陈丽卿情急之下想要去抓扈三娘的情意绵绵套索，可是那套索之上有众多倒刺小勾，极为锋利，逼的她不敢下手应抓，只好弃了梨花枪，右手从腰间拔出青醇剑要去割断缠住自己的情意绵绵套索。

    “野女人，给我过来！”

    扈三娘好不容易抓住陈丽卿，岂能让她情义挣脱，手中套索猛地一扯，将陈丽卿拽下马来。

    “贼女人，你也给我下来吧！”

    陈丽卿坠马之时，手中青醇剑一转，将情意满满套索缠住，待坠马之后，立马起身猛地用力拉扯。

    哎呀~

    扈三娘纵马往前，却被陈丽卿扯住，这力道相反，刹那之间失去了平衡，也掉下马来。

    “野女人，气死我了。”

    扈三娘还是第一次这么吃亏了，感觉骨头都快散架了，手中双刀也丢了，只好抡起右掌扇向陈丽卿。

    “贼女人，我掐死你。”

    陈丽卿也是双眼冒火，青醇剑一甩，连带情意满满套索甩开，赤手空拳攻向扈三娘。

    冲杀而来的两军众人，心中一寒，这女人打架一点亏都不吃，太狠了。

    从马上打到马下，揪头发的揪头发，打耳光的打耳光。或掐，或捏，或抓，招式千变万化，只要解气就成。

    “我女快快退下，为父来也。”

    陈希真手持丈八蛇矛杀将过来，让陈丽卿赶紧捡了装备回阵。

    “臭老道，敢对我们山寨夫人无礼，看枪！”

    林冲爆喝一声，霸王乌骓马提速，五钩神飞亮银枪拦住了陈希真，双方再一次大战起来。

    “算你好命！”

    “滚开~”

    扈三娘和陈丽卿见各自兵马都已经冲杀，当即默契的分开，各自捡回各自装备，骑上战马折返回本阵。

    “韩擒虎，豹营，冲阵！”

    王伦见扈三娘返回，立马松了一口气了，也是时候动手了，手中令旗一挥，点将出兵掩杀。

    “豹营何在？随我冲阵，杀啊！”

    韩擒虎见林冲已经冲上去拦住了陈希真，又听到王伦下令，赶紧接替林冲统率梁山马军精锐，五百豹营发动了冲锋。

    “豹营在，愿为寨主扫平一切，杀啊！”

    九纹龙史进、锦豹子杨林二将齐声应和，身先士卒与五百豹营骑兵出动，好似豹子扑食，杀奔猿臂寨人马而去。

