    胡大力看宋天赐的眼神顿时都不一样了，甚至还抱拳拱手行礼：“这位老神仙……”

    “大人。”宋天赐吓得急忙跪下了，“草民哪里有这个能耐啊？不过就是觉得那雨下的不对才提醒了一句罢了。”

    “不对。”胡大力却忽然伸出兰花指一指宋天赐，“你撒谎。”

    宋天赐顿时一个激灵，吓得冷汗都出来了。

    后面跟着的县丞厉舒文，则眉头跳了一下。

    “之前我听说了，当时你们这里有好几个村子的人出海遇难，但是你们愣是拖后了几天才出去，所以，你们村的人毫发无损。”胡大力目光亮亮的盯着宋天赐，“现在，不过下了一场雨而已，你就能提醒让他们转移……”

    宋天赐心里叹口气，恐怕是护不住初夏了，不过，好在初夏已经提前预料到了，所以，急忙继续叩头：“大人，小人的确是有隐情，但是这事儿，知道的人越少越好，所以……”

    “都退出去。”胡大力的眼睛都亮了。

    厉舒文主动招呼大家离开，作吧，作的越厉害将来遭到的反噬也就会越大，看这个县令的位置你还能作多久。

    “大人，我们村里的确有个高人。”宋天赐压低了声音，“她可以说是无所不能，不过，高人不是什么人都见的。”

    “我知道。”胡大力急忙点头，“但是本县乃是这里的父母官，那不是一般人，你跟高人说说，我很成心的。”

    “高人算到了大人会提这个，所以，她说了，还是让大人尽快的将灾民安置了之后，她会主动找上门的。”宋天赐看了一眼胡大力，“到时候，会让你得偿所愿的。”

    胡大力一听，眼睛瞬间瞪大了一下，不过很快又沉了脸色。

    “大人，高人说了，长生有望，香火有望，一个月内，她必定登门。”宋天赐也不知道初夏让他说这个是什么意思，不过还是照着说了。

    胡大力一听，脸色顿时变了几变，这是他梦寐以求的两件事儿啊，没人知道的，没想到……

    罢了，那就听高人的吧。

    于是，胡大力虽然不甘心，却也没再为难宋天赐，忙不迭的又走了，美其名曰，继续去赈灾去了。

    反正这个村子就在这里，如果那个高人敢不出现，可就别怪他不客气了。

    人群里的小刀看着胡县令的背影，又扭头看了一眼南逸臣：“这样的人也配当县令？皇上简直眼瞎。”

    “小刀啊，可不能乱说。”立刻有人制止了小刀的话，“万一被听见了，是要杀头的。”

    小刀看了对方一眼，想说能杀他头的人还没出现呢，但是再看一眼南逸臣，终究只是点点头，然后转身走了。

    南逸臣则看了一眼初夏站的地方，显然这个胡大力是对她有了兴趣，就是不知道这女人要怎么应付呢？不过这个县令，也的确是……不能留着了。

    初夏倒是一点也不担心，原本想着用送子灵验这个噱头将这胡大力给吸引到三真观呢，现在看来都不用了。

    不过不着急，一个月的时间呢，而现在当务之急是搬进新房子。

    新房子是她亲自设计的，尤其那个厕所和浴室，就算没有淋浴和冲水马桶，但是也不用每次都蹲在一个大坑边上踩着木板了，每次都会被那味道还有下面蠕动的驱虫给恶心的半天不想说话。

    所以，迫不及待的必须马上搬过去。

    就在此时，宋子然赶了回来。

    “你怎么这个时候回来了？”初夏有些诧异。

    “大姐，家里没事就太好了。”宋子然其实早就想回来，但是因为道路被石头堵了，所以，只能等路通了才赶回来了。

    “放心吧，在外面你们就顾好自己就行了，我不会有事儿的。”初夏虽然这样说，但是也是高兴的，起码这孩子是担心自己的，“老三和兰兰也没事，我之前就通知他们了，没让他们回来，毕竟村里乱糟糟的。”

    宋子然点头。

    “不过既然回来了，那正好，在家里多待两天吧，明天咱们搬家。”

    宋子然的神情顿时复杂了一下，没立刻应下。

    “觉得那是我的房子，不好意思去住？”初夏没等到少年答应，不由得抬眼看了他一眼，果然就看见了那纠结的神情。

    宋子然咬了一下嘴唇，微微的点头：“其实，我们还可以住老宅的，你……”

    “是一家人吗？是一家人，那就别计较这些了。”初夏却笑了一下，“将来你要是位高权重了，不是一样可以回报我吗？就像兰兰，现在都能给我做夏衫了，这不就已经开始回报了吗？”

    宋子然也跟着笑了一下：“好，我知道了。”

    于是，当天下午，宋子然跟周金锁一起去将弟妹接了回来，然后第二天就搬了家。

    两进的院子，前后院的正屋都是五间，中间是堂屋，左右两边各是卧房，另外还有东西厢房。

    初夏和兰兰就住了后院的正屋，东西厢暂时闲着。

    宋子然和宋子寒则住了前院的主屋。

    而南逸臣也搬出了药房那边，住进了新院子的前院东厢。

    “初夏啊，这个厕所好啊。”夏景瀚高兴的看着初夏，“一点味道都没有。”上完了在旁边的水缸里舀了水一冲，就干干净净的了。

    “喜欢就好。”初夏点头。

    “喜欢。”南逸臣却忽然接了一句。

    众人都没觉得如何，只有初夏微微的一顿，看了对方一眼，然后急忙移开了目光，怎么觉得这货是意有所指呢？心有点慌呢。

    南逸臣垂眸的时候，微微的勾了一下嘴角。

    转眼到了七月半，鬼门开的日子，据说这一天，阴间大门打开，那些游荡在人间的阴魂就可以进入鬼门重新轮回投胎。

    这一天，几乎所有的寺庙道馆都是有法会的。

    而牛头镇周围只有三真观和玉虚观两个道场。

    过去的几年，三真观被玉虚观压的抬不起头来，而今年，两家终于势均力敌了，所以，一清带着一帮大小道士，跟打了鸡血似的。

