    大殿之外，飘渺宫上空乌云密布，层层集结。

    包爽仰头一望，便见头顶一只乌龟的背上，坐着一红一白两道身影。

    他指着大乌龟背上的两人，怒斥道：“我乃飘渺宫的新任宫主包爽，敢在我飘渺宫撒野，嫌命长吗？”

    语落，乌龟 投下的阴影，罩在了包爽的头顶。

    大乌龟缓缓落地，云染扛着乌木锤从龟背上跳了下来。

    “老头，带姑奶奶去你飘渺宫的藏宝之地，姑奶奶可以饶你一命。”

    “大胆，宫主在此，擅闯飘渺宫者，格杀勿……”大发上前一步，举剑欲拦。

    不等他的话说完，云染举起手中的乌木锤，手起锤落。

    “轰”地一声巨响。

    待云染抬起乌木锤时，包爽惊讶地发现，身旁的大发不见了。

    方才大发站着的位置，出现了一个大坑，坑底只有一滩污浊的血迹，和焦灼的痕迹。

    包爽一噎，脑袋机械地转过来，落在云染身上。

    这时他才看清，面前的女子，年纪不大，不仅姿容出色，实力更是已经达到了碎灵。

    比他这个高阶隐灵，还要厉害的碎灵！

    而她旁边的男子，一身气质出尘，实力更是深不可测。

    再看两人乘坐的玄龟……

    卧槽，神……神兽！

    这两人究竟是何方神圣？

    满心要做飘渺宫主的包爽，看清云染一行的实力之后，就像被人当头泼了一盆冷水。

    他心中的幻想，瞬间被扑灭！

    怔愣地望着眼前的少女，便见少女将乌木锤抗在了肩头，伸出一只手懒洋洋地掏了掏耳朵，指尖微微一弹，将不存在的耳屎弹开。

    她檀口轻启，不耐烦道：“最讨厌蚊子，嗡嗡嗡地吵个不停，惹人心烦！”

    他旁边的男子闻言，宠溺地凝着她，勾唇道：“何必麻烦，让玄冥龟带你去便是，旁的人全部清理了便是。”

    “小玄冥，还有这种功能？”女子闻言一怔。

    随即，便见两人身后的大乌龟伸出脑袋，发出奶萌的声音。

    “主人，人家还有好多你不知道的能力呢，比如生孩子，等我长大了，我可以生给主人看哦！”

    包爽闻言，满头黑线！

    只见那女子，用乌木锤敲了敲大乌龟的头，没好气道：“我只负责看，不负责养，随便你怎么生，我不管！”

    此言一出，一旁绝美的男子顺势拉住了女子的手，面色愉悦道：“染儿，跟我生孩子吧，你只负责生，我负责养，你想怎么样，都可以，你觉得如何？”

    女子面色一红，挥起一锤，便将飘渺宫的大殿砸塌。

    轰隆隆的声音，震耳欲聋。

    一锤击出，女子的情绪似乎稳定了一些，对男子道：“干正事儿呢，正经点儿。”

    “奇怪啊，飘渺宫的弟子呢？”

    “方才我在上面，好像听到信任宫主什么的，才干掉洛大花，飘渺宫就有新主了？”

    男子冷眸一扫，面色寒了几分。

    “小宗门，弱肉强食，不足为奇！”

    包爽听着两人的对话，越听心中越震撼。

    什么？

    莫非，就是她们干掉了洛大花？

    她们来这儿干什么？

    不会是，来做飘渺宫的新主人吧？

    包爽擦了擦额头的冷汗，心底里百转千回。

    正想着眼前之人的来意，便听那女子问道：“老头，这里怎么就你一个人？”

    “你是飘渺宫的，新主人？”

    包爽一听此言，脖子以下都凉了。

    方才他们还是两个人，被你一锤锤死了一个，你还真是贵人多忘事。

    他连忙躬身上前，向云染和御尘抱拳道：“洛大花出事的消息一传回飘渺宫，飘渺宫的弟子便做鸟兽散了，不惜自相残杀，还弄得满地狼藉。”

    “两位大能来得正好，我是飘渺宫的一个，常年被欺压的长老。此前，一直在宫中做着最出众的洒扫活儿，直到二位的出现，解救了小老儿，小老儿感激不尽。”

    云染闻言，跟御尘对视了一眼。

    “方才，我幻听了？”

    她明明听到了，新任宫主什么的。

    都怪御尘，坐在玄冥龟背上，还做小动作，扰得她无法专注。

    御尘却道：“洛大花那般实力，被你的真火烧成灰烬，一丝元神不剩，你还惧一个新任宫主？”

    云染不满道：“那是我 干的吗？”

    御尘：“嗯，不是你，是你的真火干的。”

    包爽听着两人调笑，在一旁不住瑟瑟发抖。

    瞥了御尘一眼，云染收起乌木锤，将变小的小玄冥放在了自己的肩膀上，对包爽道：“老头，洛大花已死，你自由了，离开飘渺宫之前，还得劳烦你带我们去一趟飘渺宫的藏宝阁。”

    包爽真想即刻就离开飘渺宫，却被云染揪着衣襟给她带路。

    他面上陪着笑，对云染露出感恩戴德的神色，心中却挂着两条瀑布泪。

    那是他逆流成河的忧伤！

    在包爽的带领下，云染跟御尘二人在最短的时间内，到达了飘渺宫的藏宝阁。

    还别说，里面的好东西还不少。

    其中不乏，各地进贡的珍贵灵丹、灵药、灵器，以及各式各样的稀罕物。

    包爽看着那些宝物，爱不释手 。

    只能不断向云染跟御尘两人，介绍着藏宝阁中的宝物，以此得以慰藉自己受伤的心灵。

    “这一册，太仓奇术，乃是医道法门，其中记载的医术典故世间罕有，堪称至宝。”

    “这是五彩仙莲，乃是子虚城进贡的灵药，一千年才出一株，非常稀有。”

    “九天玄雷铁，雷属玄铁。”

    “用来打造一柄长剑的话，非常适合雷属性灵修。”

    “……”

    雷属性！

    云染走上前去，细细看了看那玄铁。

    这东西给云隐，正好合适。

    不过，云隐已经有冥渊了。

    云染眼珠子在眼眶中一转，若是将这东西打造成一件护甲，送给云隐，似乎也不错。

    “这东西我要了！”

    大手一挥，云染便将那九天玄雷铁，收进了阴阳境中。

    想到白鹿跟她讲的，白缺被飘渺宫弟子强抢灵药的事，云染选了一些，自己看上的宝物之后，将飘渺宫中的宝物直接一扫而空。

