一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    初闻肖乌死了的消息，叶小川吓了一跳，以为是千面门干的。

    在孙尧说押解肖乌回山的只有马信群、袁荃、齐兵这三个人之后，叶小川一瞬间就想明白了许多事情。

    他已经猜到杀死肖乌灭口的人是谁了。

    只是现在他没空去搭理这些事情，一万两银子一张演讲会的门派都卖出去了，顾客是玉帝，总不能让这些玉帝老爷白花钱吧。

    所以叶小川打算等开完这次个人的演讲大会之后，就去见见那三个人，将隐藏很深的那个奸细给揪出来。

    孙尧看的出来，叶小川一定是知道谁的另外一个内奸了，不论他怎么问，叶小川就是不说。

    这就让孙尧心中升起了一个连他都从没有想过的念头，难道叶小川真的比自己聪明？

    昨天晚上在掌门的书房里，听到大师兄汇报说肖乌死了，孙尧脑子里就在将马信群那三个人在南疆的一举一动捋了好几遍。

    如果说有嫌疑，那就是齐兵与袁荃了，当初袁荃攀咬齐兵，说齐兵与齐飞远曾经私下在御剑峰后山见过面，还是大半夜的时候，肯定有不可告人的秘密。

    但这只是袁荃的一面之词。

    何况现在还没有任何证据显示齐飞远就是千面门的人。

    叶小川刚从天界回来，按说自己掌握的线索应该比叶小川要多很多，自己抓破脑袋都想不出谁是内奸。叶小川仅仅凭借刚才自己讲诉的三言两语，就能准确的锁定目标？

    如果在以前，孙尧只会当叶小川是在放屁吹牛说大话，可是刚才在自己没有开口的情况下，叶小川就准确的猜出了肖乌是千面门的内奸，这就让孙尧的心中泛起了嘀咕。

    两人从小一起长大，在成长过程中，孙尧一直扮演的是一个惊才绝艳，聪明绝顶的形象。

    而叶小川则是扮演着坑蒙拐骗偷、吃喝嫖赌抽的纨绔形象。

    孙尧从来都不觉得自己比叶小川蠢。

    他打心底里一直认为，叶小川在短短的十几年的时间里，能有如此成就，靠的不是聪明才智，而是机缘。

    被罚思过崖面壁，都能传承二十一种真法神通，与那柄绝世神剑无锋。

    在断天崖擂台上，被天问姑娘打的经脉尽断，按理说叶小川以后注定是一个废人，哪成想，这小子竟然与素女玄婴是旧相识，在玄婴的帮助下，将断裂的经络给接上了。

    如果不是这两大奇遇，现在叶小川应该还是那个为了弄点酒钱便偷遍轮回十二峰苍云大老鼠。

    现在孙尧感觉，自己是越发的看不透叶小川了。

    叶小川看穿事情时，嘴角上扬的该死表情，孙尧真想上去抽他两个大嘴巴子。

    没等孙尧动手，叶小川已经开口问道：“先不说肖乌与那奸细的事儿了，我离开天界前，左秋中毒还没有醒来，现在左秋怎么样了？”

    孙尧也将抽叶小川的冲动给压制了下去，道：“左秋中的乌禽毒，已经全部化解。”

    说到这儿，他压低声音，道：“她前不久，被秘密护送到了中土，现在就在密室里，你如果想要见他，等有时间我带你去。”

    叶小川眉头一皱，道：“什么意思？你们把左秋给软禁了？当初对我下毒的人是玄天宗的江清闲，关左秋何事？”孙尧知道叶小川与左秋关系不错，便低声道：“这也是为她好，玄天宗派了昆仑三怪与楚沐风等高手，秘密进入南疆，想要杀人灭口，如果不是我们将她秘密带回中土，她

    现在多半已经是一具死尸了。”

    对于孙尧的话，叶小川压根就不会相信的。

    玄天宗宗主乾坤子会派遣高手深入南疆杀人灭口，叶小川在反攻天界前就已经想到了。

    但是，乾坤子要灭的口，绝对不会是左秋，而是那个手臂被自己剁了的江清闲。左秋虽然是玄天宗弟子，但对于那次下毒事件她毫不知情，而且还是下毒事件的受害者，就算乾坤子的脑袋被大铁门夹了三百七十二次，外加灌进九百零六斤的水银，也

    不可能对左秋这位精英弟子下手的。

    左秋肯定是被苍云门的长老高手胁迫的。

    和左秋一起环游了世界，经历无数次的生死磨难，叶小川对于这个可怜女人深感同情，绝对不会让左秋受到伤害的。

    于是便对孙尧道：“带我去见左秋。”

    孙尧玩味的眨巴了几下眼睛，道：“那你的这场个人演讲秀呢？”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“等我的演讲结束，立刻带我去见左秋。”

    孙尧道：“小川师弟，我可要提醒你，你是苍云弟子，那左秋是玄天宗的弟子，不要和她走的太近，否则对你不好。”

    叶小川道：“玄天宗又不是魔教，有什么不好的？”孙尧道：“我是怕云师妹吃醋啊，现在天下间谁不知道，云师妹在天界遇到了她的亲生父母玄霜仙子，结果为了你，玄霜仙子并没有将云师妹带走，现在云师妹还在重度昏

    迷之中，你不关心关心云师妹，开口闭口都是问左秋的事儿，岂不让云师妹伤心吗？”

    叶小川大吃一惊，道：“什么？云师姐还没有醒来？”

    孙尧摇头，道：“从天界回来两天了，尚在昏迷中。”

    叶小川的脸色瞬息万变。

    当初云乞幽是在天界看到玄霜仙子之后，忽然心脏病发作才陷入了昏迷之中，李铁兰等人都给云乞幽诊断过，说只是昏迷，并无生命危险。

    既然只是昏迷，以云乞幽的修为道行，早就该醒来才是，怎么到现在还没有醒来？

    他心中最记挂最放心不下的就云乞幽，还开个人巡回演讲大会啊，此刻恨不得马上赶往南疆回到云乞幽的身边。孙尧拦住了他，道：“今天掌门师叔已经命我给南疆的宁师姐传讯，他们已经护送云师妹返回中土了，估计过几天就会抵达苍云。还有一件事掌门师叔让我私下问问你，你的冥王旗昨天晚上被一个修为高深莫测的小丫头抢走了，那个小丫头蒙着面，身边带着你那只丑鸟旺财，还催动了咱们苍云门至高无上的九天玄雷真诀，掌门让我问问你，此人是谁，是敌是友？”