
    矮麻子虽然被林辰接连几脚踢得一身骨头都要断了，不过忍着疼痛，倒也还能继续赶路。

    几人朝着永夜城的方向飞去，过了没多久，永夜城的城门，便已经在视线之中。

    这时，矮麻子忍不住看向林辰，道：“大人，您去飞血楼，不只是要办什么事？”

    “你知不知道，问题太多的人，容易死得快？”林辰道。

    矮麻子讪讪道：“不是我要打听大人你们的事情，而是飞血楼实在太危险了，我怕到时进去后，大家都出不来。”

    “哦？怎么个危险法？”林辰好奇道。

    擎天、血妖和甄媚，也都是看向矮麻子。

    飞血楼身为永夜城四大势力之一，名声在外，他们都有听过，不过，也算不上多么了解。

    “看样子，几位对飞血楼，似乎真的是不太了解？”

    矮麻子苦笑，说实话，他实在不想陪这几人一起去飞血楼，就怕死在飞血楼里出不来。

    这几个家伙对飞血楼没有了解，就贸贸然要过去，这简直是赶着去投胎啊。

    不过，如果他不去的话，对方估计就要先让他去投胎了，他根本没得选择。见林辰的眉头皱了起来，他忙道：“飞血楼是永夜城的四大势力之一，更是永夜城的暗杀组织，只要付得起钱，他们便会帮忙动手杀人。飞血楼的人，都是侩子手中的侩子

    手，危险到极点，飞血楼也是公认的永夜城最危险的地方！据说，十个进入飞血楼的外人，最终九个都要死在里面！”

    林辰几人对视一眼。

    林辰道：“我们是去和飞血楼做生意的，和他们交换点东西。”

    “那我劝几位大人还是千万不要去的好，不然的话，只会人财两空！”

    矮麻子听到林辰的话，脸色惊变，见林辰几人有些疑惑，他忙道：

    “我在永夜城里也算是个百事通了，知道许多常人不知道的消息！而据我所知，去和飞血楼做生意交换东西的，基本都不会有好下场！”“就在几天前，还有个逍遥境一阶的强者去飞血楼要以物易物，结果，那个人进入飞血楼后，就再也没出来过了！飞血楼对别人的宝贝感兴趣，但绝对不会交出自己的宝贝

    ，他们不喜欢交换，只喜欢抢！也只有那种无惧飞血楼的超级强者，才有资格和他们做生意！”

    林辰几人早就猜到，飞血楼作为永夜城的四大势力之一，估计不是善茬，却没想到竟然黑到了这种地步。

    “你放心吧，我们是天剑宫的人，我想飞血楼还不敢把我们怎样。”林辰心中有些凝重，不过脸色如常。

    “原来几位是天剑宫的，怪不得敢去和飞血楼做生意！”

    矮麻子一怔，随即心里松了口气。

    飞血楼虽然厉害，但还无法和天剑宫相比，正常情况下，也绝不会对天剑宫的人动手。

    同时，他也是暗骂倒霉，如果早知道对方几人是天剑宫的，他是绝对不会去招惹的。

    “几位大人既然是天剑宫的人，那么飞血楼的人应该是不会乱来了。不过，有件事情，还是需要注意下！”

    矮麻子道，“到时见到那飞血楼的楼主，可千万不能乱来，不然的话，激怒了对方，可就说不准会发生什么事情了。”

    “我们为什么要乱来？”林辰几人都是有些不解。矮麻子凝重道：“飞血楼的楼主青沫，是一个非常美艳的女人，不过这个女人却也是飞血楼的最强者，手段极为狠辣。据说因为她太诱人了，所以见到了她的男人，大多数

    都忍不住要对她动手动脚，所以，最后往往都是缺胳膊少腿，有的连命都没了！”

    “哦？她真的那么美，让见到她的男人都按耐不住？”林辰眼中露出一丝好奇。

    甄媚见林辰一副好奇的模样，带着几分不服气，瞪着矮麻子道：“那你倒是说说看，是她美还是我美？”“呵呵，这位大人您是我见过的最美的女人，至于是您美还是那位飞血楼楼主更美，我也回答不上来。毕竟，我并没有真的见过那位飞血楼楼主，那些消息，也都是听来的

    而已。”

    矮麻子讪讪道。

    他看出来了，这女人在吃醋，心中暗暗羡慕林辰的艳福。

    他玩过的漂亮女人不少，不过那些女人全部加起来，也比不上面前这女人的一根脚拇指！

    “我们到了！”

    擎天的声音响起，林辰和甄媚此时也才注意到，几人已经到了永夜城的城门口。

    朱红色的城门有些老旧斑驳，带着被岁月洗礼过后的古朴和沧桑。

    城门上方是龙飞凤舞的三个大字——“永夜城”。

    这三个字是用一种特殊的猩红色朱漆写的，颜色如血，给人一种血腥之感。永夜城内，比起苍月城、甄城、华阳城等城池都要繁华许多，行人来来往往，各种装束都有，看起来千奇百怪，不过人们似乎都已经习惯了那些遮遮掩掩的装束，街边的

    小贩见到那些装束古怪的客人，脸上也没有任何畏惧的表情，似乎早就习惯了。

    其中一些人身上更是带着血腥味，眼神凶狠，一看就不是善茬。

    林辰几人走入城门，立马有不少带着贪婪的目光，都是落到了他们身上，不过等那些人见到矮麻子后，似乎认出了矮麻子的身份，脸色一变，忙把目光移开。

    “看来，如果不是你在这里的话，我们倒是还要应付一些麻烦。”

    林辰将这一幕收入眼底，对矮麻子道。

    矮麻子脸上不由得露出一分得色，道：“我酒色童子，在这永夜城，还是有几分小名气的。”

    结果林辰的下一句话，差点把他噎死。

    “连你都能在永夜城有几分名气，看来永夜城这边也没有多少强者，所以才让你这猴子称了霸王。”林辰道。

    矮麻子：“……”

    “这几颗丹药能够隐匿气息，你们都服用下去，只要不动手，就算是逍遥境的修道者，也难以察觉出我们的境界。”

    林辰从空间戒指取出一小瓶丹药，对甄媚、擎天和血妖说了一句，接着给了他们每人一颗丹药。

    这飞血楼似乎比他想象的还要危险，所以他必须要更加谨慎的应对。

    等到甄媚几人服下丹药，林辰自己也服用了一颗，让圣魔傀也服用一颗。

    “对了，那个飞血楼楼主，是什么境界？”林辰看向矮麻子，问道。

    “逍遥境三阶！”

    矮麻子眼中带着一丝畏惧，别说是逍遥境三阶了，就是逍遥境一阶，对他来说，都是高高在上的存在。

    逍遥境一阶和化神九阶，都有着天壤之别，而他不过是一个化神八阶而已。

    他又补充道：“不过，据说她的实力，远在寻常的逍遥境三阶之上，曾经，有着同境界的修道者，死在她手上！她是永夜城最美的女人，也是最危险的女人！”

    林辰点了点头，心中又凝重了几分，这么说来，如果动起手的话，估计逍遥境二阶的圣魔傀，都不是对方的对手！不过，被矮麻子一说，他心中倒是对这位飞血楼楼主有几分好奇。
