    第389章下集预告

    《灼春》在这当头上可是非常受期待的。

    前有“谢青辞疑似爱慕虞夏”“谢青辞因戏生情入戏太深”的消息，后有“谢青辞l身被抽”的刺激剧情，播出的时间还处在虞夏和前男友俞止的戏播出之后。

    处处都是瓜，真是还没看就直呼好大一盆狗血。

    不过最刺激的肯定是里面抽鞭子那段戏，何词已经想好了，到时候播出到那段剧情，娱乐八卦肯定会起些非常抓人眼球的标题,例如——“新晋顶流小生首次为戏脱/衣”，“谢青辞为爱受虐”等等等等。

    他想着想着还开始自顾自地笑。

    虞夏奇怪地看他一眼，难不成内分泌失调还能引起脑神经紊乱？

    她站起来要走，何词连忙说了最后一件事。

    “你看昨天晚上的预告没有？今天播的那两集里有你扇俞止巴掌的戏，他工作室联系我，说这地方的互动就由工作室来发,你们俩尽量别公开互动。”

    那容易引起cp粉狂欢,他们这关系怎么互动都感觉在炒复合，不太好。

    虞夏摆摆手：“知道。”

    扇巴掌的戏，她记住了，晚上得看看。

    这可是个小高潮剧情，讨论度肯定高。

    反正她也没什么事，没工作的日子舒坦得很，傍晚拉上窗帘打开电视，坐沙发上抱着零食袋边吃边看。

    播到今天，剧情已经进行到女主角对俞止那个角色十分不满，准备踹开他自己玩了。

    那一巴掌扇下去的时候，她吃着坚果都差点崩牙。

    拍的时候没觉得，这配音一搞，感觉声音格外的响亮，不像是千金大小姐扇巴掌，更像暴徒拍脑瓜子。

    屏幕上弹幕都多了一倍，纷纷感叹刺激。

    【牛比,曾经相爱反目为仇巴掌决裂】

    【真打啊？这声音可真响,听得我脸都痛了】

    【虽然这剧里俞止确实挺让人牙痒痒,可是我一想到他们俩现实中的关系,就只想直呼好家伙，好家伙啊！】

    【旁边那个傻白甜都惊了哈哈哈哈，我想知道拍的时候大家是不是都很震惊】

    【我虞夏女王好猛，说打就打，希望以后电视剧的女主角都朝她看齐，退一步乳腺增生啊】

    【俞止也是没想到啊，这都分手了还得在戏里挨前女友一巴掌】

    【谢青辞看这剧情肯定特别开心吧？】

    【我不行了，这种前任相杀的邪恶变态cp我老衲是嗑定了】

    弹幕好玩，剧情也好看，虞夏一直看完今天的第三集，打算吃完坚果就关电视。

    然后下集预告来了。

    高跟鞋踩上运动鞋，红裙子拂过运动裤，小奶狗被撩得不知所措脸红颈胀。

    虞夏：要完。

    怎么偏偏在这两天播这集？！

    她喝口水压压惊，又被自己呛得连咳几声。

    希望谢青辞工作忙到没空看剧，也没空上网。

    或者他这两天选择性眼瞎了也行，老天爷随便选个她的愿望实现吧。

    她会吃不消的啊。

    她还在想怎么搞，没想到第二天她嫂子还专门打电话给她说这件事。

    “这是撞型了啊，那个男演员感觉上和谢青辞很像，运动鞋刚出来的时候我还以为是他呢。”岳绫话里满是揶揄。

    虞越那个被罚蹲马步写作业的小鬼还凑过来对着屏幕说：“姑姑,我也看了,你踩那个哥哥干什么？”

    “………”她选择性只回答岳绫的话,“嫂子这可不兴比啊，完全没有撞型，谢青辞好看多了。”

    在旁边喝茶的虞珩冷笑一声。

    她立马该口：“当然，最好看的还是得我亲哥，高大威猛英俊帅气无人能及！”

    虞珩慢悠悠喝口茶，勉强给了她一个眼神。

    岳绫嗔怪他一眼，笑着说：“我看谢青辞很不喜欢别人靠你太近，现在你粉丝都在传这个片段，他看到了肯定有想法。”

    虞夏还没说话呢，虞珩先阴阳怪气说上了：“他还有什么想法？明天都跟他一起过了他还敢有什么想法？”

    哦，是他们商量好，明天虞夏的生日就自己过，15号再回去和他们一起过。

    虞珩这个妹控因为这个决定十分不高兴，阴沉着脸又让虞越扎着马步再写一篇作业。

    虞越哭唧唧，虞夏干巴巴安抚他两句，站在她哥统一战线上也跟着骂。

    “就是！他还敢有什么想法？这是工作，是假的，他要是不高兴那就是不懂事！”

    岳绫无语地看看他们兄妹俩。

    她对虞夏不是十分了解，五分也有了，光看虞珩就知道虞夏是什么样的，嘴上这么说，说不定扭头还得好好哄人。

    毕竟谢青辞，确实能豁得出去装可怜，从那次站在虞夏家门口谈话她就能看出来。

    她又说：“虽然演员这个职业就是这样，少不了感情戏，他作为明星也该理解，但是真喜欢你，那肯定就会吃醋，这是人之常情。别听你哥的，他就是闲得没事。”

    虞夏闷着笑，看屏幕里虞珩那不爽的表情，说：“那我哥也是为我好，我特别感动。亲哥，生日能15号过，礼物别忘了明天给啊。”

    虞珩没好气说：“我还不知道你？一到这种时候就嘴甜。”

    叫哥就叫哥，还要变着法叫什么亲哥，生怕他忘了他们俩是亲兄妹，会克扣她东西一样。

    她笑眯眯问：“那你打算送我点什么啊？”

    “房子。”他送礼向来大方也简单。

    岳绫就在旁边补充：“是临安路那边的房子，我去挑的，我给你挑了个包，你回来的时候试试。”

    虞越也扯着嗓子喊：“姑姑！我也有准备礼物的！”

    虞夏喜欢收礼物，他们家都爱惯着她，虞越作为贫穷的侄子也每年记得给她送礼物。

    她更开心了：“不愧姑姑那么喜欢你，你妈让你写一张卷子我都能给你多找一张。小越要送给姑姑什么礼物啊？”

    虞越：“……”突然就有点不想送了。

    他颤抖着两条小短腿，说：“先保密，姑姑你回来看吧，我的礼物很重要的，全世界最好的礼物。”

    虞夏想，最好的礼物在谢青辞那儿呢，她正搓手期待。

    不过侄子的爱也是很重要的，她对着镜头飞吻一下：“姑姑先谢谢你了，马步蹲好点，你都站起来了。”

    虞珩就眼风一扫。

    虞越又哭丧着脸收回自己的爱：“姑姑你太过分了！”

    ?  ?白天还有一章哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

