 “又见面了。”

姜空看着这个之前呛他话的人。

曹明望冷哼一声，眼眸中尽是讥讽之色，很快谈吐道：“有时候我真搞不明白，为何女人都喜欢你们这种小白脸。

一个个白的和娘们一样，难不成没有人教过你怎么当一个男人吗？”

他出言不逊，言语之中带着让姜空很不舒服的味道。

姜空这一辈子最大的忌讳便是辱其亲人者。

自己与曹明望也不过是一面之缘，曹明望却拐着弯骂他，而且教他养他的人乃是对他最好的姑姑姜雪。

原本他还是有些平静的心，一点点开始变的冰寒了。

“小子，世界上有些女人可不是靠着一张脸就能够给你骗来的。

你的那点本领很不爷们，男人的本事，是从打打杀杀之中磨炼出来的。

不是靠着勾引女人，然后站在女人身后，吃着软饭。

呵呵，会不会这个吃软饭也是一脉相承的啊？”

曹明望嗤嗤笑着。

最后一句话彻底点燃了姜空的怒火。

姜空头微微低沉下来，嘴角轻扬：“我说你个爷们那么有本事，我也想领教领教。

这样吧，你要是能够接得住我十招没有死我算你赢如何？”

姜空身上冒出来的杀气就像是将他所在的地界坠入了冰天雪地之中。

南宫绝眼眸瞥向曹明望，露出讥讽之色。

“白痴。”

他憎恨姜空，也想杀了姜空，但是他明白姜空的实力。

曹明望是个狠人，可以杀入十六强之中，但是与姜空相比，差距是天差地别。

他居然会以为姜空的名头是靠女人杀出来的。

“十招不死？

你在小看谁呢？

老子杀的人比你吃的软饭还要多。

你个十几岁还吃奶的娃，这口气大了，死的会更快！”

锵！曹明望踏步而去，速度极快，银月双钩划出两道苍白色弧线，瞬间裂空。

白晃晃的锋刃就像是切开了空气，一路丝毫无阻的撕裂朝前，渗透着可怕的寒芒。

他的双钩在白石界之中可谓是让人闻风丧胆的存在，在其中乃是杀出了赫赫凶名。

很多弟子听到曹明望三个字都是吓得远远避开。

逍遥双煞可不是吹出来的！“十字破月击！”

双钩交错猛然朝着前方斩去。

他整个人低伏着身子将双钩叠在一起置于身前冲击而去。

巨大的冲击力下，他的银月双钩穿透力极为的惊人，能够轻易的撕开大圆满武师的护体真气。

姜空依旧是微微低沉着头，双眸之中杀气快要抑制不住的涌出。

他一直在平衡着心境，内敛着。

曹明望快要斩在他身上之际，一只手如同鬼神莫测突然横空出现，快到不可思议的地步。

白皙的手掌像是天神之手般探出，上面覆盖一层金光灿灿的鳞甲。

大手上三根手指探出，直接朝着堪称锋利无双的银月双钩一伸，重重一捏，掐住了刀刃交叉处。

锵！砰！伴随着银月双钩颤鸣，大片凝练出来的白色罡气爆碎。

银月双钩此时竟然被一只手直接徒手捏住颤鸣不已！“什么！”

曹明望整个人顿时僵在原地，双目瞪大，怔怔看着这一只手掌的主人。

姜空此时也是俯视着他，那眼神之中充斥着滔天的杀气。

这一次他一点遮拦都没有。

冰寒的让人汗毛倒立，就像是藏纳了一片盈野的风暴。

“你！”

曹明望此时竟说不出一句话来，心里居然腾出一丝惧意！“空手接白刃！还接的是曹明望的双钩！”

“我没看错吧！”

“这是人的肉身吗！”

地面上的弟子一个个全都是瞪大双眼，瞠目结舌，根本不敢相信眼前见到的一幕。

曹明望双手颤抖着，欲要将双钩夺回来，但是姜空的三根手指散发出来的力道太强了。

他看得很清楚，姜空紧紧以三指触碰到了利刃背部距离锋刃竟有一寸距离，手掌并没有抓住锋刃。

只是台底下的人看不清，缔造出了空手接白刃的假象！但是能够在如此高速推进下借助双钩，并将距离强行控制在一寸。

而且一瞬间抵消如此强大的冲击力。

这一只手上该有多可怕的力量散发出来，以及那对于力量平衡的掌控该是多么精准与恐怖！“喂。”

姜空冰冷冷的话语传入他的耳边，顿时让曹明望浑身战栗。

“你不是说要给我看看爷们怎么比武的吗？

我现在看好了。

恳请你拿出本事，十招之内不动摇我的话……”说道这里，姜空顿了一下，嘴角的笑容越发的森寒。

“小心我杀了你。”

砰！他拧指一甩，直接将曹明望震飞出去。

曹明望感觉到通体气血沸腾，甚至是连呼吸都有点凝滞了。

暴怒下的姜空远比平日里恐怖万分。

可以说现在的他若是再被激怒一下，曹明望绝对会身死当场。

“惹谁不好，非要惹那个煞星，真不知道死字怎么写。”

路七铭看着现在姜空的状态都是浑身起鸡皮疙瘩，实在是胆寒。

“你和他很熟？”

身边的李玄衣竟然很少见的和他说话了。

“在小千宝殿里面合作过。”

路七铭还显得有点自豪道。

“你觉得他像不像是有大气运之人？”

李玄衣面无表情的看着姜空问路七铭。

“大气运？”

路七铭回答道：“是不是大气运我不知道。

但是我能够感觉的到，他一直在不显山不露水，很是神秘。

至少我甚至会有种感觉，如果他真的要认真和我一战。

我可能会被他瞬杀，没有一点机会，他不比你差。”

最后的不比你差说出来的时候李玄衣浑身一颤。

在他眼中不知是兴奋还是有些不甘。

乃是一种很复杂的感觉。

“你还有九招。”

姜空一只手负背，一只手平举朝前。

“可恶！”

曹明望也是动了真火。

一股磅礴真气灌入银月双钩，他凌空跃起，双勾就似化为两条天外银龙盘踞长空。

锋刃的罡气一点点压缩，连空气都在颤鸣不已。

“双龙戏珠！”

 