    风无涯仿佛听到了什么极其好笑的事情，整个嘴都咧开了。

    安林身后的小邪抓住机会立即融入胜邪剑，重新挂回安林的后背。

    风无涯也不在意，双眸泛着危险的寒芒，紧盯着安林，残忍一笑：“白衣上仙，好了伤疤忘了疼啊，我不在意再杀你一次的。”

    说完，他猛地抬腿，对着安林的腰部踢去。

    风无涯在生死莲杀的莲饲身状态下，无论是防御力还是速度力量，都处于最为顶尖，近乎无敌的状态，这一脚的速度快到场上没有任何修士的双眼能够跟的上！

    安林不躲不避，硬生生承受了这一击。

    轰隆！

    爆裂的能量，让整个斩仙台都猛地一颤。

    风无涯仿佛听到了自己小腿骨头碎裂的声音……

    安林的腰部，有紫色星空脉络汇聚成点，自动挡下了风无涯的腿击，并且星辰湮灭爆发的能量如山海翻滚，朝小腿冲击而去。

    风无涯惨叫一声，惊骇地想要后退，却发现自己的双手之前早已经被安林死死钳制住，无法挣脱。

    “我也赏你一脚。”安林淡淡开口，双足积蓄滔滔炎力，同时星辰之力汇聚在脚底，紫色星光如海，仿佛蕴藏着无穷浩瀚的星空。

    风无涯心头一跳，无尽死亡威胁狂涌而来。

    安林已经动起来，如流星般迅捷，又缥缈如烟。风无涯根本无法捕捉安林的真实轨迹，待他反应过来时，他的小腹已经被安林侧身踢中。

    漆黑坚硬，携带天地黑莲防御精髓的皮肤，竟被这一脚轰得深深凹陷，恐怖的力量透体而过，搅碎内脏。

    “噼啪，咔嚓……”

    肋骨断裂的声音，同一时刻发生。

    “噗……”风无涯一口鲜血喷了出来，身子倒飞了上万米。

    安林俯着身子，脚步猛踏虚空，鲲鹏行功法催动，身子瞬息跨越万米，来到了风无涯的身后，一拳锤在风无涯的身后。

    风无涯在空中想要转动身子，躲避安林的拳头。

    这时，安林神鉴术发动，拳随风无涯的身走，直接轰中了风无涯的后背，本来凹着倒飞的身子，瞬间被锤凸，还伴随着脊椎碎裂的声音。

    “噗……”风无涯气血暴动，又是一口鲜血喷了出来。

    身子被巨力推动，朝前方飞去。

    一眨眼，安林又冲到了他的前面，一脚把他踹上了天。

    下一瞬，安林飞到了他的上空，一掌拍中他的心脏，直接将他轰得坠落大地。

    然后，安林又出现在了他的身后……

    仙王风无涯，终于体会到了真正的绝望。

    他本以为自己在生死莲杀第二重状态下，融合了天地黑莲的一切力量，速度力量防御都是无敌的。却没想到，此刻连反击都成了问题，只能不停挨打和吐血，彻彻底底地败在了白衣上仙的手里。

    如果说，安林使用火神模式能够勉强匹敌风无涯。

    那么如今，使用了火神模式，紫薇大帝的核心爆体秘术星脉神冲术，以及中阶战神爆体术法黑冥源气后的安林，则是完全驾临于风无涯之上。

    三重顶尖爆体术法融合在一起，同时使用！

    这不仅会急剧消耗体内的力量，长时间使用还会对身体造成严重损害……但与之相对的，他会获得前所未有的力量！能真真正正地将风无涯当狗打的力量！

    安林不能再重演之前的悲剧了，他一出手，便是全力以赴！

    三个王炸！！

    斩仙台上，安林的身子撕裂虚空，化作阵阵残影。

    猛烈的击打声音响彻天地，恐怖能量的冲击让斩仙台的大阵，一秒震动上百次。换句话说，风无涯一秒被爆锤了上百次！！

    斩仙台外的上百万修士全部傻眼了。

    他们仿佛在看神迹一般，看着这场史无前例的决斗。

    神源大陆的第一强者风无涯，此刻正在被不停暴揍。虽然他们都看不清楚两人战斗的身影，因为实在太快太快了。但风无涯的惨叫声，他们却听得清清楚楚！

    “这……本以为仙王已经赢了，但白衣上仙爆发之后，为何如此恐怖，这还是原来的白衣上仙吗？！！”

    “白衣上仙该不会也迈出了那一步，和仙王同一个境界了吧，不然完全说不通啊！”

    “是的，我绝不相信，返虚上仙能强悍到这种地步！”

    天山外，原本对仙王信心满满的昆仑六神将，此刻也震骇不已，完全没有了底气，傻傻地望着白衣上仙暴揍仙王，说不出一句话。

    阳灵倩望着那个在斩仙台快速跃动的身影，眼中满是激动和痴迷之色，虽然看不清，但还是很令人着迷。

    斩仙台上，鲜血洒了一地。

    那都是仙王风无涯的鲜血。

    嘭！

    一声震天动地的爆响。

    仙王风无涯的头部被安林狠狠锤了一下，双目圆瞪，脑袋差点炸开。

    轰隆！斩仙台剧烈摇晃。

    风无涯的身体重重砸在斩仙台上，亘古没有一丝损坏的斩仙台，竟然出现了一丝丝的裂纹，可想而知那一招有多么的恐怖。

    “中了我上万次重击，竟然还没死，别的不说，你的生命力还是够小强的。”安林伫立虚空，掏出了身后的胜邪剑。

    既然锤不死，那么就把他给砍了。

    风剑！

    安林以极快的速度，一剑斩落，对准的部位正是风无涯的脖子。

    风无涯被锤得全身没有一块完整的骨骼血肉，奄奄一息，根本无法动起来躲避安林的剑斩。

    安林这一剑，是在三重爆体的状态下使出，一剑落下，仿佛剑落九天，威能势不可挡！！

    一朵黑莲在风无涯的脖子上显现。

    天地判断，安林的这一招剑斩很致命。

    剑刃触及黑莲，爆发出可吞噬天地的剑威，一阵尖锐的嘶鸣之间，神器之威彻底释放，无尽的锋芒透过风无涯的身体，已经将地面撕扯出一道深深的裂缝！

    咔嚓……

    黑莲碎裂了。

    风无涯双目圆瞪，脸色满是难以置信之色。

    胜邪剑已经斩断黑莲，下一瞬就紧贴着脖子，但同时，剑刃离脖子只有零点零零零一厘米的时候，突然斩不动了。

    仿佛有一层薄膜，隔绝了斩击。

    安林瞳孔微微一缩，心头渐渐升起不妙。

    他知道，胜邪剑斩不下去，并不是因为风无涯本身的防御，而是某股极为特别的力量。

    而这种力量，他有种似曾相识的感觉……