    ——

    路鸣泽瞥着面前的王治，以他为首的第一批占卜家，基本上都已经成为小丑。

    说他们很快很有天赋真不至于。

    准确的扮演守则摆在他们的面前，还为他们专门搭建起占卜家咖啡馆这样的舞台。

    在这种情况下，只需要按部就班的消化就行！

    然而，这批小丑们也遇到一个新的问题。

    卡在序列八不上不下！

    小丑的扮演难度是有的，这帮家伙们确实被难倒。

    就说面前的王治, 目前的消化度是6%。

    他很努力地在扮演！

    有时候也会当着顾客的面耍起一些小把戏，表演一个小魔术，把自己代入到马戏团的小丑中。

    除此之外，这家伙还无师自通的学会自我催眠。

    看一些悲伤的电影，然后把自己代入到其中。

    一遍接一遍地说:我是某某某，我是谁谁谁……

    等到电影结束之后，代入其中, 产生共情的他，甚至还会用笑遮掩一切。

    可是有用吗？

    如果有用的话，他现在的消化进度就绝对不会是6%！

    在占卜师阶段的顺利，让他们忽略扮演的难度。

    所以只能慢慢磨，慢慢品味。

    路老板视察着自己的小店，脸上露出满意的表情。

    顾客络绎不绝，有年轻的少年少女们占卜爱情，占卜未来，也有处于人生迷茫期的中年男人进来寻找答案。

    见得最多的是——年轻的男孩进来，腼腆害羞又忐忑地问，如果自己表白喜欢的女孩能不能成功？

    如果占卜的结果是值得祝贺的，那占卜师们就会对他说，你需要的是一点勇气，去吧，你所喜欢的女孩正在等着你的表白。

    那若是占卜的结果不尽人意呢？

    占卜不是万能的，占卜的结果不是不能改变的！

    反正都有一套说辞，就算不尽人意，也不会直接告诉你没有希望，反而会委婉地说, 有时候不能过度相信占卜的结果，不是吗？

    路鸣泽坐到角落边，王治坐在他的对面。

    现阶段，原本的松散组织传武协会的遗泽基本都已经吃完。

    这家伙并没有注意到一件事，他总是戏称这个非凡组织为小猫幼猫组，但这个组织已经进入到一个快速发展阶段。

    随着时间的推移，越来越多的序列八诞生！

    越来越多的血统微薄的混血种加入其中。

    上有屠龙者，下有五十多位非凡者，寻常的混血势力根本没法相比。

    除这些以外，还有很多很多外围成员。

    处于观察期的普通人，卡塞尔学院看不上的血统微薄的混血种。

    路鸣泽还没有真正意识到这个组织的潜力。

    这家伙只是觉得一群序列八也没啥用。

    但序列八不可能永远是序列八，按照目前这个节奏下去，只需要半年，非凡者的人数绝对会超过三位数，真正涉及的地区也会越来越大。

    明面上是武馆，是占卜家咖啡店，可实际上不就是一个占卜家据点吗？

    只需要一年，它的成长会让路鸣泽都震惊！

    ——

    路鸣泽小坐不到半小时, 稍微提点一下王治，说一些没多少用的屁话, 就拍拍屁股走人。

    为什么说是没有多少用的屁话？

    因为小丑的扮演守则就明明白白的摆在那里，但凡识字就能看懂，怎么消化完是自己的事。

    路鸣泽又能说出什么好办法？

    教你如何让自己的家底打水漂以此完成扮演吗？

    这家伙又悠悠闲闲地走到隔壁，杜大局长并不在这里，不出意外，这个点应该在首都陪玩。

    能让序列八强者陪玩的存在少而又少。

    杜奇的变化也是格外明显的，从一开始的面露苦意，到现在的习以为常，隔三差五便会带一些东西去看望龙王。

    平日里还有观察煤球，甚至主动请教。

    这里也有一件趣事，他一开始还纠结该怎么称呼煤球。

    尊贵美丽的夏洛特小姐？煤球大人？这两种称呼都太怪……而且他也叫不出口！

    于是乎，小老板的称呼从他的口中冒出。

    煤球小老板！

    前面两个字不太好听，直接去掉！

    “小老板，您觉得作为您的铲屎官，要怎么做才能让您满意呢？”

    这家伙也是个奇葩。

    他觉得芬里厄像一只巨猫，拥有五六岁孩童的智商。

    所以决定请教一下某猫，您觉得作为您的铲屎官，要怎样才算合格呢？

    煤球当时听到都极为震惊，没想到这家伙如此上道，难怪能成为路鸣泽选定的工具人（划掉），能成为创业伙伴！

    言归正传，结合育婴陪玩养猫经验的杜奇，在芬里厄口中的评价也是在不断变化。

    从一开始的无趣，变成有点意思，又变成很有趣……

    路鸣泽一想到这里，就忍不住露出迷之微笑。

    进入武馆顶层办公室，连忙赶来的孙启元还是有表现出对老板视察的尊重的。

    集万家精髓于一身的孙启元，可以说是小猫幼猫组中格斗最强者。

    多说一句，万家精髓有些夸张，但是数十家还真不夸张。

    作为一位格斗家，没有他学不会的格斗术，这也是路鸣泽为路明非选定的教导人选。

    可万万没想到的是，孙启元本人不愿意！

    不是这家伙飘，敢顶撞老板。

    简单来说就是有事。

    有什么事？

    “老板，我想出国！”

    孙启元眨眨眼睛说道。

    如此突兀，路鸣泽本人都有些懵，当真是猝不及防。

    “我选的第一站是隔壁……我想见识一下国外的混血种，我爷爷曾经和日八家的混血种交手过，我也想去看一下现在的日八家。

    格斗家，又或者说角斗士。

    所谓角斗士，说到底，不就是手持武器的奴隶、战士、自由人彼此搏斗，取悦观众的存在吗？

    我想我已经大概明白格斗家的扮演守则！

    普通的对手已经无法满足我的需求，所以我才想要去其他地方看一下。”

    孙启元豪气冲天，路鸣泽却觉得他离死不远。

    表情大师控制住自己没有流露出怜悯的眼神。

    你说这家伙是不是有病？

    卡塞尔学院的专员们都治不住日八家，你说你想要去见识一下他们的风采——说来说去不就是想找他们打一架吗？

    或许真的很切合格斗家、角斗士的扮演准则，但其本身的危险程度不用多说。

