一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十七章仿制一条

    他们真不想和苏洛谈，是个狠茬子，谈不好就有被一刀砍了的风险。

    影二扭头看去，凝声道：“苏大将军，说起来，你也是咱们军部的人，你看？”

    “兵器生产线，别说你想要，特别行动组怕也想要，暗部也想要，各大势力怕都想要，大家都在守护神之眼！”

    苏洛淡然说了句，左手微微抬起，示意都别说话。

    影二还想开口，影七拉着他微微摇头，示意别在说话。

    其实从影二说出，看在历年来战死的百万同袍面子上，这件事就不用说太多。

    该懂的，大家都懂！

    苏洛自然也不会说太多，闭眼考虑这件事情，交出兵器生产线，恐怕中原帝校当中，很多人都会不满。

    特别是林霄他们，莫如龙也会不满。

    他们冒着生命危险，弄来这些东西，都是想增强这边实力，将来减少伤亡。

    现在让交出去，以后谁还会下去卖命猎取资源。

    万一弄到好东西，结果过个人，上来就要连锅端给他们弄走，连口汤都不给剩下，这到哪说理去。

    苏洛在思考两全之策！

    而唯一能解决的就是，再造一条兵器生产线。

    这对别人来说很难，对苏洛来说不难！

    可是外边，莫空大步走来，凝声道：“苏洛，兵器制造总办来人了！”

    “兵器制造总办属于军部管辖吧，看样子是没商量好，一块进来说吧。”

    苏洛豁然起身。

    门口走来一名老者，还有年轻人相随，一共十六人，进门后看到影七也是一愣。

    为首老者拱手道：“二哥，七哥，风校长别来无恙！”

    “徐总管亲自来了！”

    影七和影二持手行同辈礼。

    风侯不敢托大，低了一个辈分，徐年庚可是和老校长一个辈分的人，年纪不算小了。

    徐年庚环视一眼，发现气氛有些异样，道：“看来七哥你们和我过来的目的是一样啊！”

    “兵器生产线很重要，我哥俩不得不亲自来一趟。”

    影七深深说了句，仿佛是提醒徐年庚别乱来。

    徐年庚却没领悟到，反而说道：“咱们兵器总办，历年为军部，为守卫神之眼的武者，提供了大量兵器，兵器生产线在这里有些大材小用，风校长能不能割爱，让与我们！”

    “凭什么？”

    风侯还没说话，孔颂就很不爽，直接怼了一句回去。

    徐年庚凝声道：“就凭我们是兵器总办，你们中原帝校满打满算，还不到五千师生，坐拥一条兵器生产线，就是浪费，德不配位，坐拥这种东西，就是怀璧其罪！”

    “这么说，你还打算硬抢了？”

    风侯愠怒，眼神泛着杀气。

    他们中原帝校，优秀传统就是不服就干！

    整座院校早些年服软，就不会被校盟打压成那副熊样。

    当年不服软，没理由现在强大了还服软！

    徐年庚面无表情道：“硬抢不至于，但这条兵器生产线只管重要，是能够制作出品阶兵器的突破口，交给我们比在你们手里明珠暗投要强！”

    “笑话！”

    聂狂也怒极而笑。

    场面瞬间僵持，影七也懵了，这好好的局面，兵器总办的人过来，咋就弄成这熊样了呢！

    影七心中一突，突然发现有个关键人一直没开口，不由偷偷看去，结果吓了一跳。

    只见苏洛左手出现妖刀，血红色刀身散发着妖异光芒。

    影七连忙道：“苏洛，别，乱来！”

    “来我们老巢搞事情，胆量很大！”

    明殇和莫如龙早就偷偷溜出去喊人了，林霄他们当即率人堵住门口。

    一个个杀气腾腾，全部手持王级兵器。

    徐年庚目光呆滞，看着三百多人手里的武器，好像都是王级兵器啊！

    这怎么可能啊！

    跟他过来的兵器总办的人，眼力自然不俗，认出这全部都是王级兵器。

    徐年庚定了定神，肃然道：“你们中原帝校要做什么，一些武帅武将拿着王级兵器，莫非就意味能留下我？”

    “一个暮年王者，留下你，不需要付出多大代价！”

    苏洛轻飘飘说出一句话。

    徐年庚身后，一名二十七八岁青年冷喝：“你又是谁！”

    “你猜！”

    苏洛微微一笑，手中红色妖刀，仿佛颤鸣一声，瞬息而动，气海内五朵气云瞬间被抽离一空。

    一刀斩去，十丈刀气锋利无比，精准落在青年左肩上。

    影七他们毛骨悚然，瞬间后退，大概是见识过苏洛的刀，谁敢拦？

    影七反正非常怂，不会舍命去拦下这一招。

    一刀落下，十多米的刀痕，清晰可见。

    青年更是惨嚎：“啊，我的胳膊！”

    “你敢！”

    徐年庚惊怒无比，没想到苏洛攻击力这么强大，令他都感到悚然。

    影七皱眉拦住他，冷声道：“徐总管，我要是你，就识趣认栽，你不是他对手，他杀过大骑士！”

    “什么，气血过万纳的大骑士？”

    徐年庚更加震惊，仿佛想起这位俊俏少年是谁，绝对是武帅帮那位魁首。

    他就是……苏洛！

    徐年庚老脸煞白，知道十三影卫都不敢动手的人物，绝对是有惊人战力。

    苏洛漠然道：“断你一臂，让你长长记性，现在，可以滚了！”

    徐年庚张了张嘴，发现影七微微摇头，示意离开。

    兵器总办的人，一个个灰溜溜离开。

    风侯他们全程没有组织，还当他们中原帝校软弱可欺，那可真是来错地方了！

    中原帝校的大爷们，可是无惧一切。

    影七试探道：“要不算了，到时候让风司令过来谈？”

    “怂包！”

    人群中不知是谁，突然出声，弄得影七脸色漆黑，发现这地方以后不能再来了，简直丝毫不把他当英雄看待啊！

    太丢人了！

    苏洛淡然道：“不用，兵器生产线，十日后押运过去！”

    “苏老大！”

    林霄他们一惊，显然都不想交出去。

    苏洛淡然道：“我们这条不交出去，再给他们制造一条！”

    “啊？”

    林霄他们懵了，影七也是有些看不懂。

    苏洛带着他们，一同来到兵器制造的地方，指着那些冶炼炉，还有其他设备，平静道：“再制造一条生产线不难，小龙，让他们都停下，复制一条生产线，能做到吗？”