    那些变成了苦工的帮派分子，看着徐越手起刀落就解决了那个将他们当做猎物的怪物。

    一时间对徐越的抵触心理也低了许多。

    他们是不怕丧尸，可这种速度灵活，连枪都不怎么怕，瞬间能够秒人的狰狞怪物，还是很容易带来恐惧的。

    这个恶魔看来并不仅仅只是针对人类，针对任何事物看上去都是恶魔的样子……

    随后，他们便是目送徐越走入了那阴暗的巷子，离开了视线……

    ……

    碰~

    一脚反踹，踢飞了一只扑来的舔食者，同时靠着转身的力量手起刀落切下了另外一只的脑袋后。

    徐越另外一只手也抽出了手枪，子弹呼啸的钻入了那只被踢飞的舔食者脑袋。

    将其打落在地后都还一阵抽搐。

    加上早就凉了一只，地上三只舔食者的尸体整整齐齐。

    解决掉了这里的三只舔食者后，徐越也低头看着那一片狼藉的尸块。

    刚死不久，从装束上看是标配的作战单位，不是帮派分子，应该就是那两架直升机上下来的人了。

    用刀尖掀开了一处染血破布的遮盖，看到了下面破碎的试管和工具后，也能完全确信这群人就是过来采集样本的了。

    十二人的小队，如果训练有素，再加上全神戒备的话，也不是无法正面防下三只舔食者。

    只可惜从现场场面来看，被从旁边屋面墙壁上突袭飞扑后，便是一边倒的血崩，根本就没有像样的抵抗。

    而此时血地当中还有着一只开通了的对讲机。

    应该还有另外一支队伍。

    就在徐越观察战场的时候，随着他耳朵微动，没过多久一群人便是从一处拐角出现。

    那全神戒备的样子似乎在提防这里可能存在的怪物。

    在发现街道上只有徐越一个站着的人影后，似乎也让他们愣了愣。

    随后也发现了那几只惨死的舔食者尸体与同伴们的残骸。

    通过之前的通讯，他们当然知道同伴是被这些特殊感染体击杀了。

    可现在这些特殊感染体都死了？

    是对方干掉的？

    除了自己战友们的尸体外，现场也就只有一些丧尸尸体了，难道是他一个人干掉了？

    不可思议，难以想象！

    “你是什么人！”

    武藤十兵卫满脸凝重的看向了徐越，他们几人能够碰面并参战，实力都不低！

    四人都是乱入者以上，武藤十兵卫更是一位资深乱入者。

    他的直觉告诉他，眼前这人很危险，他必须要确保对方是不是轮回者。

    只是此时附近有自己的土著队友，直接喊话的话无法判断。

    只能先全神戒备的看向对方。

    既然这个惩罚任务中都出现了这种生化事件，还有强大的特殊感染体，那出现一些有实力的高手也完全正常。

    轮回者和土著的概率大概五五开吧。

    而在武藤十兵卫进行怀疑的时候，徐越也敏锐察觉到了对方态度的一些微妙违和感。

    轮回者是么，没有解除基因锁，还没有吃到诱饵啊。

    不知道其中有几个。

    “呵~，为了利益不择手段的佣兵么。”

    徐越没有回答武藤十兵卫的话，只是嘲讽的笑了笑。

    哒哒哒~

    叮~叮~叮~

    伴随着一阵枪声的怒吼，徐越那行云流水一般的斩击，顷刻间便是在空中击出了一片火光，拦下了每一发对自己有威胁的子弹。

    没有挡住的子弹，全都贴着徐越的身体划过，本身就无法命中。

    无数喷射的弹幕，撞上了刀幕，就像流水冲击礁石一般，从两侧划开，不沾徐越分毫！

    徐越不利用一阶之上的力量，无法比子弹快，但他只需要捕捉计算对方枪口的轨迹与双方的距离就够了！

    “住手！”

    忽然感到了一阵死兆星跳动的危机感，武藤十兵卫也立刻下令让属下住手。

    其实开始开枪也并不是他的本意，是他的土著队友被徐越的气息压迫的太紧张了，再加上那不屑讥讽的本能反应。

    开枪人也不多。

    可即便如此，对方用轻描淡写的态度做出了匪夷所思的现状来说，却也让他明白了现在的糟糕情况。

    只要对方开枪反击，己方必然全灭！

    这是生死之间的经历为他带来的直觉！

    只是让他队友停火的并不是他的命令，而是对方随手两枪的还击，每一枪都精准的贯穿一人持枪的肩膀。

    让开枪的两人直接哑火，捂着伤口倒地哀嚎。

    “呵呵~，庆幸你们人类的身份吧。”

    徐越收刀归鞘，似乎没做什么大不了的事。

    而正是这种姿态，却是给他们所有人都带来了不可力敌的无力感。

    就算武藤十兵卫脸上也充满了忌惮。

    随后抬起手一边示意自己手上没有武器，一边缓缓的朝着徐越靠近说道

    “我为我手下的鲁莽而道歉，也感谢阁下的手下留情。”

    “还请阁下谅解，在这危机重重的城市中，紧绷神经下的错误反应。”

    那示弱的话语，听上去就好像是想要获得徐越的原谅一般。

    而随着他的继续靠近拉开了后方队友一段距离后，便是迅速用只有他和徐越才听得清的声音说道

    “轮回者？”

    “嗯？”

    徐越脸上露出了一丝奇怪之色，而武藤十兵卫便也听到了空间熟悉的扣分声。

    听到后反倒是松了口气。

    要知道这次惩罚任务理论上都是自己人的，要是突然冒出一个不受控制的强者，天晓得是因为什么进来的。

    是土著的话倒是好办了。

    在武藤十兵卫松气的时候，徐越也暂时关掉了自己那收刀时打开的智能手机。

    嗯，为了避免麻烦，没有用对讲机连接K他们，而是直接卫星信号连接。

    通讯功能或许一般，但可以连接红后。

    作为人工智能，对其泄密也是属于扣分事项。

    这也是徐越多次都做出了准备的方式。

    一些引导，由轮回者的身份来做，目的太明确，吃相太难看了。

    但让重要的土著剧情人物来引导，那就只能归功于‘奇遇’和‘考验’咯……

    “呵~我不知道你说什么，但我希望你们立刻从我眼前消失，不要让我改变主意。”

    徐越一脸看不起发国难财的姿态，依然还是充斥着嘲讽的语调。

    “阁下教训的是，其实我也早就看不惯我们上司的命令了，唯利是图，这等生化样本，绝对会给世界带来毁灭性破坏。”

    武藤十兵卫面对徐越的讥讽，却是相当痛快的答应了下来，并且毫不犹豫取出了身上的几支样本试管，狠狠摔碎在了地上。

    没有付出就没有回报，这是空间的交换法则！

    以武藤十兵卫的攻略经验，自然知道什么时候能将利益最大化。

    很显然，眼前这位值得投资的重要性远远超过原本的集团。

    完全值得赌一把了……

    ————

    两更~