    <!--go-->    “不错，不过这需要国家帮助他收集厉鬼的信息。”

    当即，杨间将周合的方法说了出来。

    “你确定周合可以把厉鬼送到月球上去？”曹延华一脸的骇然。

    王小明却是沉吟道：“如果周合真的可以穿梭诸天万界，也拥有空间宝石的话，那么，这个方法的可行性极大。”

    “虽然不至于解决所有的厉鬼，但是，也能让全球都恢复到一个可控的地步，相对安全的地步。”

    “什么诸天万界？什么空间宝石？你们在说什么啊？”曹延华也是一个上了年纪的人，在加上身份的问题。

    什么美国大片，什么无限流小说，都和他没关系的。

    “曹部长，诸天万界就是很多个世界，宇宙，空间宝石就是漫威电影里面的一间宝物。”一个年轻的探员开口解释道。

    “好了，曹部长，你立刻联系有关部门，务必在最短的时间内将所有厉鬼的信息全部收集好。”

    “对了，国外的有关部门也需要联系。”王小明说道.

    “好的，我现在就去办。”曹延华点点头，连忙去联系了。

    虽然他不知道这些人说的什么玩意，但是，他对王小明这个国宝的话深信不疑。

    不过一个小时的功夫，全国的所有厉鬼信息，被关押厉鬼的位置与无法被关押，或者禁忌之地的位置都被存储在了一台笔记本电脑内。

    这一个小时，就连一些国家的厉鬼信息也发送来了，同样存储在笔记本内。

    当然，很多国家并不相信，只有那些和华夏是友邦的小国家，纷纷相信，将所有信息全部交给了华夏。

    不过，这些国家虽然不相信，但是也在整理了，不出一天，就会有选择的将最难搞的，无解的那种厉鬼信息发来。

    毕竟，不管相不相信，有个傻缺要来帮你解决厉鬼，他们也是很愿意的。

    不得不说，国家的效率就是快。

    “好了，你通知周合吧，白天看不见月亮，但是，使用天文望远镜可以看见。”

    “带上我，还有秦老。”王小明手中拿着一个笔记本朝着杨间说道。

    在王小明身后，还站着一个拄着拐杖，穿着民国服饰的老者。

    秦老，疑似民国时期活到现在的驭鬼者，同时，还驾驶过一段时间的灵异公交车，并且，驾驶灵异公交车期间，还撞死了杨间的父亲。

    秦老，一般不会选择从京城离开，他需要坐镇京都。

    不过，这一次不同，因为他要见一见周合。

    杨间的目光从秦老的身上移开，朝着王小明点点头，而后轻声呼喊周合的名字。

    明明先前王小明也说过周合的名字，没什么反应。

    但是，当杨间呼喊周合的名字时，却是直接出现了一团灰雾，直接将其吞噬掉了。

    只留下王小明等人一脸懵逼的站在原地。

    秦老甚至都还没反应过来，要知道，他可是世界最顶尖的驭鬼者。

    ……

    撒哈拉沙漠深处。

    不，不应该说是撒哈拉沙漠了。

    因为已经被周合一拳给干没了。

    整片地区，都已经呈现出坚硬的黑色岩石。

    “这才一个小时，全球的厉鬼信息这么快就收集完了？”周合看了眼杨间询问道。

    “啊，哦哦，只收集了华夏的，和一些小国家的信息，其他的国家，说是还在整理当中。”杨间反应过来，连忙说道。

    “不过，信息还在王小明的手里，对了，王小明教授，还有国内的顶尖驭鬼者秦老都想见一见你。”

    “并且，王小明还拿来了天文望远镜，有天文望远镜的话，就算是白天，也能看见月亮。”杨间说道。

    “哦？这样么，王小明和秦老是不是刚刚就站在你身边？”周合询问道。

    “对，就在我身边，我突然被你传送过来，我想，他们已经有些懵了吧，哈哈。”杨间忽然笑着说道。

    就在这时，杨间口袋里的卫星电话忽然响了起来。

    “你瞧，这就打电话过来了。”杨间将卫星电话从口袋里掏出来说道。

    “那我就让他们过来吧。”周合微微一笑，再次发动了空间宝石。

    不多时，一团灰雾出现在二人身旁，当灰雾消散，就见秦老和王小明的身影出现在了这里。

    “这位，就是周合，周先生，这个是王小明教授，这个是秦老。”杨间给两方人马介绍了一下。

    其实，介不介绍都无所谓。

    因为双方都认识。

    王小明和秦老都见过监控画面内的周合，而周合，猜都能猜出来了。

    “你好，我是王小明，前几天，你在别墅内说过，你是从异世界来的，不知道是使用什么方法穿越的？”

    “那些了影视世界都是现实的吗？无限宝石的力量真的有那么强大吗？”

    王小明一见面，就朝着周合发问了。

    实在是诸天万界这件事实在太匪夷所思了，就算如王小明这般冷静的鬼才，也有些控制不住情绪了。

    要知道，就连厉鬼复苏都未能让王小明的情绪失控过。

    周合撇了眼王小明淡笑道：“你只需要知道，能穿越诸天万界的，只有我，其余的，你知道也没用。”

    “还有，现在最重要的，可不是我的信息，而是如何解决厉鬼的问题。”

    沉默的秦老此时也开口了：“没错，现在最重要的是将厉鬼处理掉，年轻人，我也很想知道，你要如何将地球上的鬼关押到月球上去。”

    秦老是一个民国时期活过来的人，从来不会关注圈外事，不与普通人打交道。

    所以，就算你和他说什么诸天万界，电影世界，空间宝石什么的，他也很难理解的。

    “很快你就看到了。”周合淡笑着说道。

    不知何时，王小明带来的天文望远镜已经出现在了周合的手里。

    别看周合现在修为高深，但是，也没修习过与眼睛有关的神通，所以，也只能借助科技的力量了。

    正巧，一个多小时之前，这片区域内所有的云朵都被周合那一拳的余威给驱散掉了。

    所以，视野异常的好。

    周合立刻架起望远镜，就在天空之上寻找起来。

    虽然阳光有些刺眼，不过，这对周合来说都不是问题。

    “看到了，那么，我们就出发了。”

    不多时，周合就找到了月球，通过天文望远镜也看见了月球的表面。

    周合直接就催动了空间宝石的力量。

    下一刻，一团灰雾直接将周合四人尽数吞噬了下去。

    当四人重新被灰雾放出来之时，四人已经来到了一片荒芜的陆地上。

    入目所及之处，尽皆是荒芜的黑色大地，其上更是布满了大小不一的陨石坑。

    四人只感觉身体一轻，似乎轻轻一跃，就能跃上高空一般。

    “这...里是月球？为何我们还能呼吸？”王小明眼皮直跳，不过也是发出了疑问。

    周合看了一眼王小明，淡笑着道：“当然是我给你圈了一块区域的空气来了，不然，你以为你还能呼吸？”

    王小明闻言，心里有些尴尬，不过，没有表现出来，脸上恢复了高冷的模样。

    他蹲下身子，捏了把泥土，在手里搓了搓，随后，站起身来，道：“土质没错，这里确实是月球，重力也一样。漫威世界的空间宝石果然是一个强大的宝物。”

    “想当年，我还是孩子的时候，一直以为嫦娥就是住在月亮上的。”

    “没想到，我居然还有一天能来月球，哪里有什么广寒宫，真是一片荒芜，不过，确实是一个关押厉鬼的好地方。”秦老那古井不波的脸上，露出了笑容。

    “我先把饿死鬼弄上来看看。”周合微微一笑，再次发动空间宝石的力量。

    下一刻，一团灰雾凭空出现在了前方。

    当灰雾消散后，一脸冰冷麻木的周正出现在了那里。

    “果然可以。”杨间看见饿死鬼出现在月球上，心中不免有些兴奋了。

    饿死鬼出现在月球上，也没有什么不适，当看见周合四人的时候，第一时间就对四人进行袭击。

    然而，都不等周合出手，秦老仅仅只是抬起了一下拐杖，而后在轻轻的落下。

    顿时，那饿死鬼就僵在了原地，似乎被一股力量给压制了。

    周合很明显的感觉到了这股特殊的力量是从秦老身上散发出来的。

    就在这时，周合忽然说道：“杨间，你手里有敲门鬼的录音吧，播放一下，看看能不能引过来。”

    杨间闻言，楞了一下，不过很快反应过来，连忙点头应道：“好，我这就放。”

    说着，杨间从口袋里掏出了一根录音笔。

    “咚，咚咚，咚，咚咚......”

    杨间按下按钮后，里面传来了沉闷，压抑的敲门声。

    一下一下，敲门的声音仿佛扣众人的心头上，让人有些喘不过气来。

    良久，也还没见敲门鬼过来。

    “是太远了，过不来吗？”王小明说道。

    “不，有可能它还在对别人出手，这会有一个先后顺序。”杨间说道。

    “继续放。”秦老开口道。

    杨间点点头，一直持续。

    一遍，又一遍的放着。

    声音越来越具有穿透性，也越来越沉闷与压抑。

    忽然，黑暗降临，出现在了远处，一团漆黑如墨的黑暗，与四周的环境形成了鲜明的对比，显得无比的违和。

    “来了。”杨间面色变得有些沉重。

    明明是漆黑如墨，但是，他们四人居然都能看见里面站着的一个老人。

    一个身穿黑色长衫，脸上布满了皱纹与尸斑的老人。

    一双灰白而又死寂的眼神，不带一丝的色彩，如同一具冰冷的尸体一般站立在那里。

    黑暗渐渐变幻，化作了黑色的浓雾，朝着四周扩散。

    黑雾所过之处，黑色的大地似乎遭受到了侵蚀，居然以肉眼可见的速度老化，似乎都褪色了一般。

    一股阴沉，腐败的的问道逐渐扩散开来。

    那老人一步一步朝着四人走来。

    最后停在了四人不到五米的距离。

    此时，敲门声早已经停止，在这老人出现的瞬间，杨间就将录音笔收了起来。

    老人那一双灰白的双眼盯着四人，却是并没有动手。

    忽然，那老人缓缓的抬起了手，对着空气敲击了起来。

    这个动作，宛若是在敲门一样。

    “咚，咚咚，咚，咚咚……”

    沉闷且压抑的敲门声再次响起。

    很奇怪，明明没有门，但是，这个老人敲击空气，却也有敲门声传来。

    看来，对于敲门鬼来说，有没有门，都一样，只靠声音来触发杀人规则。

    下一刻，周合感觉一股阴冷的气息侵入了他的体内。

    不过，这股力量，对于周合来说，轻而易举的驱散掉了。

    虽然周合干不掉这些厉鬼，拿他们没办法，但是，他们的力量，也对周合无效。

    “看来，敲门鬼也可以无视距离。”王小明皱起了眉头。

    如果敲门鬼可以无视距离，那么，就算给他引到了月球上，但是，只要地球上出现敲门鬼的录音，那根本就没用。

    “没事，你们造一个录音器出来，录下敲门声，然后放到月球上循环播放就行了。”周合说道。

    “对，没错，这是一个好办法。”杨间认真的点点头。

    “没问题，以国内现在的科技，完全可以制造出一个能播放数百年的录音器。”王小明说道。

    “看来，以后月球上要成为厉鬼的老窝了。”秦老笑着说道，

    “是啊，哈哈，真不知道以后这些鬼打起来会是一个什么样的场景。”杨间一想到以后月亮上群魔乱舞的场面就很激动。

    “好了，笔记本给我吧，我现在就开始处理厉鬼事件了。”周合说道。

    王小明闻言，点点头，便将电脑交给了周合。

    周合也没去查看，而是直接让小乱连接上笔记本，而后将所有数据全部复制了一下到了面包车上。

    随后，周合直接将这些数据全部传送到了自己的脑海当中去。

    这是个小功能，是先前周合无聊时在汽车改装商店发现的，花费了五千积分购买的。

    很方便的一个小功能。

    如果是一个普通人来接受这些信息，绝对会头痛欲裂。

    不过，以周合的精神力，几乎是一瞬间，周合便将这些信息全部消化掉了。

    “所有信息我已经了解了，我这就送你们回地球了。”

    周合说着，都没等他们反应过来，灰雾猛地出现，便将三人吞噬，送回了地球。

    ……

    当曹延华看见三人重新回来的时候，连忙急切的询问道：“怎么样了？能行吗？可以把厉鬼送到月球上去吗？”

    王小明说道：“在月球关押厉鬼，可行。敲门鬼和饿死鬼已经在月球上了。”

    “什么？那太好了，厉鬼的问题终于，终于可以解决了。”曹延华脸上带着开心的笑容。

    身为国际刑警华夏分部的副部长，知道厉鬼的出现到底造成了多么严重的后果。

    死的人，已经数都数不清了。

    从前还好，虽然有厉鬼袭击，但是都可以压制，处理，都在可控范围内，最多也只是死上一两个人。

    然而，近几年来，厉鬼事件越来越多，今年更是来了一个爆发期，隔三差五出现一起厉鬼事件。

    如今，终于可以解决厉鬼问题，这也让曹延华无比的激动与兴奋。

    “曹部长，我想，你应该立刻上报国家了，而且，厉鬼解决后，那些驭鬼者今后的安排问题。”王小明说道。

    “对了，还有，以最快的速度制造一个能播放至少一百年以上的录音器，越快越好。”

    “好，我知道了。”曹延华认真的点点头。

    “我就先回京城了，有需要我的地方，可以找我。”秦老说道。

    下一刻，秦老的身影便消失不见。

    “离开了好多天了，我也要回去看看我妈了。”杨间说着，也是使用鬼域离开了这里。

    ……

    周合第一站，来到了一处破败的村子前。

    黄岗村。

    虽然村子里的灵异已经被杨间给解决了。

    但是，一些灵异力量还残留在这里。

    如果不进行处理，一些普通人到来，还是会受到影响，说不定还会生出诡异来。

    周合也不废话，直接伸手一抓，便见整个村子从地底脱离。

    紧接着周合催动空间宝石，就将这黄岗村给送到了月球上去。

    第二站，周合去往了大昌市郊外的一片血湖前。

    这血湖，是严力死后，厉鬼复苏后所形成的。

    说实话，严力也是一个可怜的人。

    明明是一个驭鬼者，却被普通人杀死，就连自己的妻女都没保护下来，而被残忍杀害。

    “可惜，我来的时间晚了点，否则，也能救下你和你的家人了，你就安息吧。”周合摇了摇头

    看着面前冒着泡泡的血湖，周合也没费多大功夫就将其送去了月球。

    ……

    三天后！

    整个华夏，明面上，登记在册的厉鬼事件，都已经被周合送上了月球。

    可以说，整个华夏的安全等级起码上升了好几个大等阶，厉鬼事件可以说被清扫一空。

    至少，在没有新的厉鬼事件出现之前，绝对是全世界最安全的国家了。

    就连京都总部的基地内关押的那些鬼，也都被周合送上了月球。

    并且，周合自己还发现了十几起新的厉鬼事件，同样也被他解决。

    “铃铃铃……”

    就在周合准备去巴基国的解决灵异事件的时候，忽然，他的手机响了起来。

    这是卫星电话，曹延华给他的，为了进行联系。

    “灵异公交车出现了，信号显示的位置就在小春市，具体位置我发到你的手机上了。”曹延华的声音从电话内响起。

    “好，我知道了。”周合点点头便挂断了电话。

    这三天来，光忙着处理其余事件了，这个灵异公交车他留到了最后在来处理的。

    灵异公交车很不普通，不仅可以镇压所有上车的厉鬼，还能连接禁忌之地。

    “不知道禁忌之地能不能传送到月球上去？”周合摸着下巴，琢磨起来。

    当即，周合催动空间宝石，直接出现在了小春市。

    随后，周合放出神念笼罩全城。

    周合皱起眉头，因为他并没有感知到灵异公交车的位置。

    想了想，便释然了，灵异公交车在市区行驶搭乘人类的时候，似乎不会扩散什么灵异力量。

    但是，进入禁忌之地时，才会显露出他该有的力量。

    当即，周合查看了一下曹延华发来的定位。

    “没多远，也就不到十公里。”

    “是那辆吗？”周合身形一晃，出现在了一处公交站台前。

    公交站台上正停着一辆公交车，四五个人正在排队上去。

    而信号源显示的，正是这辆公交车。

    这个信号源，是小春市失踪的国际刑警的卫星电话所传达出来的。

    也正是靠着这个信号源，他们才能找到灵异公交车。

    否则，就算是周合，想要找到灵异公交车，那也只能碰运气了。

    这辆公交车也真是奇特，不管是看起来，还是神念查探，完全就是一辆普通的公交车。

    却也能压制厉鬼复苏，连接诡异之地。

    当即，周合排队跟着上了公交车。

    这以上公交，周合就感觉到了不对劲，不过，也没在意。

    车厢内的人不多，只有十来个人，后面坐着的人比较多，让前面显得比较空荡。

    周合观察了一下这些乘客，没说话，在最后一排找到了一个空位坐了下去。

    随后，便掏出手机，翻看起了曹延华发来的小春市国际刑警的信息。

    只有一个名字，许峰，在没有了别的资料，显然，是被隐藏了。

    不过，看不看都无所谓，毕竟，熟知剧情的他，已经知道了许峰坐在哪里，有什么样的能力。

    随着时间的推移，陆陆续续的下车了几个，也上来过人，或者...鬼！

    不知不觉间，外面的天色也已经变得有些黑了。

    每一站的间隔时间越来越长了。

    周合看了眼有些昏暗的窗外。

    不知何时，车辆已经离开了城区，进去了郊区。

    “看来，要去禁忌之地了啊。”

    周合心里盘算着，如果禁忌之地无法传送至月球上，他也只能选择将鬼送上去了。

    看了眼时间，已经六点半了。

    不过现在是夏天，夏天的白天比较长，外边还有太阳。

    至于窗外的昏暗，那只不过是公交车进入了郊区，被附近的山区阻拦了视线，这才造成昏暗的错觉。

    “咕咕咕——”

    周合的肚子咕咕叫了起来。

    他饿了。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    到饭点了，周合直接拿出了一块烤好的蛟肉。

    顿时，一股奇异的香味充斥了整个车厢。

    “好香啊，这是什么味道？”

    “好像是肉香吧，怎么突然这么香？”

    “先前好像还没有的。”

    前方，几个乘客忽然议论了起来，还四处张望着，最后，目光都落在了周合的身上。

    只见周合正吃着烤蛟肉，满嘴流油，直接勾起了这些人肚子里的馋虫。

    “帅哥，你这是什么肉啊，好香。”一个女孩问道。

    “哦，这是蛟龙的肉，很好吃的，不过，你们吃不了，一吃就会炸的。”周合笑着说道。

    “呃...”

    这几个人顿时一脸无语的看着周合。

    “不说就不说吗，还怕我们去抢你的肉啊。”

    “就是，就是，这么帅的一个人，怎么这样啊...”

    几个女生小声的议论道。

    “呵呵。”周合看着她们，呵呵一笑。

    周合说的可是实话，这蛟龙肉，别说他们这些普通人了，就算是来个金丹修士，吃一口，那也绝对要爆体而亡，却没想到被人嘲讽了。

    “诶，这司机开错路了吧。”忽然，一个男生开口说道。

    “没错啊，市区修路，所以路线改了，我坐了好几趟了，都是走这条路的呀。”一个戴帽子的男生说道。

    “哦，原来是这样。”先前说话的那个男生点头应道。

    “不对，不对，靠啊，我想起来了，去市区的路早就修好了，五天前，路线就改回来了。”

    “难怪总感觉有点不对劲，张浩，你眼睛真是瞎了，走了这么久的错路还不知道。”另一个男生反应过来，连忙朝着戴帽子的张浩说道。

    “啊？那这要怎么办？”一个女生顿时傻眼了。

    “我去问下司机，让他把路线改回去。”张浩连忙站起身来，朝着前面走去。

    就在这时，车厢中间的一个上了年纪的老婆婆却是伸出手来，一把将经过的张浩拉住了。

    “小伙子，安心的坐着吧，就不用叫司机改道了，待会到了下一站，你们再下车就是了。”老婆婆笑着说道。

    “为什么？”张浩有些疑惑的看向老婆婆。

    “老咯，腿脚不好了，这车子刚好经过我的村子，我想早点回去。”老婆婆这般说道。

    “这...那行吧。”张浩想了想，也就同意了，径直走了回去，重新坐下。

    周合看着这一幕，也没什么动作，就是在那吃啊吃啊吃，吃的贼香。

    周合没关注老婆婆，但是，那老婆婆却是看向了周合。

    见老婆婆看来，周合龇牙笑道：“老婆婆，这蛟肉你吃不了，不过这蛟肉汤你可以喝点，算我请你的，要喝吗？”

    周合左手不知何时，出现了一个小碗，小碗内盛满了汤汁，上面洒满了葱花，还有一点点的肉糜。

    老婆婆闻言，顿时眼前一亮，开口道：“小伙子既然有这个心意，那老婆婆我也就不推辞了。”

    老婆婆能感受到周合手里的蛟肉其内蕴含很庞大的能量。

    她也知道，如果自己吃下去，绝对会受不了。

    但是，周合的那碗汤，她觉得自己可以喝，而且，还会对她现在的状态很有帮助。

    周合笑了笑，当即将碗轻轻一抛。

    顿时，就见那小碗轻飘飘的飞落在了老婆婆的掌心之中，连汤汁都没洒下一滴。

    “好...好厉害，帅哥，你这是玩杂技的吧。”

    “不对，这老婆婆也厉害，居然能接住。”

    车上的这些普通乘客顿时议论纷纷起来。

    甚至，还有人朝周合也讨一碗汤喝。

    “没了，就那一碗。”周合摊摊手，表示已经没啦。

    顿时，那些人一脸失望。

    当老婆婆将那蛟肉汤喝下后，她脸上的皱纹似乎消失了许多，体内不知道发生了什么变化。

    “小伙子，谢谢你的汤了，对我帮助很大，这样，我也送你一样东西，也算是回礼了。”老婆婆说着，就要从她手里提着的那个篮子里拿东西。

    周合却是挥挥手大肚的道：“算了，不用了，你那东西对我没用，一碗汤而已。”

    “这...好吧，真不知道，我真老了，外面居然出现了你这样的存在。”老婆婆笑着摇了摇头。

    车厢内，又安静了下去。

    天色变得越来越黑了。

    “诶，这窗户怎么打不开？”

    “司机，司机，这窗户怎么打不开？车里太闷了，我要开窗透透气。”

    一个中年男子朝着司机大声的吼道。

    闷，肯定是有点闷，但是，对于外部的炎热，这点闷，算不得什么，毕竟，开了空调的。

    但是，谁让有个周合，在那吃吃吃。

    把整个车厢弄得香喷喷的，把这些乘客的馋虫都勾了出来。

    偏偏，他们还没东西吃，这就很难受了，便想着开窗透透气，散散味道。

    “师傅？司机师傅？”中年男子又喊了几声，但是那司机还是没有回应。

    “靠啊，搞什么？司机难道是一个聋子？还是一个哑巴？”

    中年男子怒气冲冲的走了过去。

    与之前不同的是，这次，老婆婆居然没有阻拦，更是连劝都没有劝阻。

    “喂，老子在和你说话呢，不知道回一下？”中年男子满脸怒容，拉扯了一下司机。

    这一拉，那就不得了了。

    只见坐在驾驶位上的司机整个人就无力的到了下去。

    脑袋上的帽子也掉了，露出了那张僵硬，苍白的脸色。

    嘴巴也微微张开，隐约间散发出了一股淡淡的尸臭味。

    这司机，看上去，怕是都死了至少一两天的时间了。

    “我靠，我靠啊啊啊……”

    中年男子满腔怒火，瞬间熄灭，而后转变成惊恐的神色。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “啥情况？”

    那些乘客伸长了脖子望了过来。

    “死...死了，这个司机好像死了啊。”中年男子此刻都快哭了，这是被吓得。

    身体靠在杆子上，整个人浑身颤抖着，显示着他此刻有多么的害怕。

    “救护车，赶紧叫救护车，应该是司机发急病了。”有乘客急忙喊道。

    “快，赶紧去控制车，先把车停下来，要是车失控了，我们都得玩完。”一个理智的乘客连忙说道。

    “我有A照，我去开车。”一个脸色暗黄的男子当先冲向了驾驶室。

    “卧槽，什么情况？”

    然而，当男子操作了一番后，就傻眼了，他发誓，一辈子都没见到这么诡异的事情。<!--over-->

