    小镇那条线边上，此刻大风吹过，吹起那条线上的一片黄土，头顶黑压压黑云压成一片。

    而面对数万各大势力之人，甚至还有降临的英雄人物。

    洛尘当先一人走到了这群人面前。

    那一道道锐利至极的目光在洛尘身上扫过，任何一道眼神仿佛都足以杀死一位准王！“还真是没有把我们放在眼里，一个王级也有勇气走向我们？”

    战国三杰的另外一个人冷笑道。

    “很佩服你的勇气，你是迄今为止，第一个敢在争霸赛上独对如此众多降临英雄的王！”

    “你的勇气值得奥林匹斯山尊敬。”

    “但是可惜，你们的人说的对，连他们都输了，你拦不住我们！”

    “区区一个王，若是你能够召唤出一位英雄，或许还有一战之力！”

    “但是可惜，你什么都不是！”

    “而且，因为你今天的话，他们都得死！”

    “你以王之力，凭什么与我们一战？”

    而后方再次传来了杨庄的冷哼声。

    “洛无极，若是你当初不自私，肯借用身体让我们降临，这争霸赛也不会是这个结果！”

    “华夏修法界这一战，输的原因，归根结底是你！”

    只是这句话落地，就听到洛尘冷笑一声。

    “英雄？”

    “很了不起吗？”

    洛尘睥睨的看向了四周的所有降临的英雄！“不借你们身体，那是因为你们也有资格让我来接引你们？”

    “诸位都觉得你们降临之后很了不起是吧？”

    洛尘忽然一低头看向了脚下的大地！“凭什么与你们一战？”

    “就凭我是！”

    “洛！”

    “无！”

    “极！”

    洛尘忽然猛地一抬头，天地间忽然间雷声大作，一道巨大的金色光柱忽然从洛尘身上冲天而起，这光柱之大，瞬间淹没整个小镇。

    这光柱之高，甚至刹那间天上的卫星都拍到了那巨大的光柱！这一刻，洛尘气势陡然拔地而起！而天空之中，忽然猛地浮现出来了一尊巨大的虚影！那虚影身穿战甲，手持长剑！那虚影如神如魔，傲立天地之间，俯瞰万世浮沉，主宰纪元更替！而也就在这一刻，所有降临的英雄面色猛地一变！“嗯？”

    奥林匹斯山那位原本眸子漆黑，隐藏在铠甲之中，但是这一刻却有光束射出。

    “这是神灵不成？”

    东瀛那位始终不曾言语的第一神射手终于露出了愕然之色。

    “他这力量不对劲！”

    恒河八部浮屠的三弟子齐齐发出惊愕之声。

    而李隆成和杨庄等人这一刻愣住了，目瞪口呆的看着那道巨大的虚影。

    那虚影给他们的感觉甚至是不可触摸，可以压垮天地间一切的生灵！“管他是什么，杀了再说！”

    丰臣神色露出凝重之色。

    此刻小镇被金色光柱笼罩，所有人都在这金色光柱内，眼前的金光甚至化作了肉眼可见的粒子在不断上下沉浮！丰臣动手了，他虽然受伤了，但是毕竟是胜利者，伤势已经复原的差不多了，此刻直接提着童子切，直接使出了拔刀斩！他那拔刀斩，被他苦练三百余年，当年不过练了区区二十年，便能够单凭一道一寸刀光斩杀数万大军。

    如今虽然实力只能够动用三成，但是轻易斩杀王者不再话下！刀光在金光之中出现，此刻他倾全力一击，威势简直撼天动地！就是刚刚的李隆成都被这一刀伤到了。

    只是这刀光劈过去，洛尘身后那巨大的虚影瞬间缩小道洛尘身上。

    而洛尘直接伸出了手掌，直接一掌握住了刀光！璀璨夺目的白森森的刀光，即便是有一道皇道龙气护体的李隆成都挡不住的刀光，直接被洛尘一把握在了手中。

    这一刻洛尘如神如魔，整个人的头发瞬间都长长了不少，刹那间直接成了披肩的长发。

    “嗯？”

    丰臣猛地愕然住了，其余人也是一阵惊悚。

    他的拔刀斩出世以来，何曾有人直接握住过？

    而另外一边，另外一位战国三杰看情况不对，一个纵身直接出现在了洛尘身边。

    这一下是偷袭，而且速度极快，几乎是洛尘刚刚握住刀光的刹那，那边的人就到了。

    一拳打出，浩瀚如同山崩来袭，尤其是他的拳头上不断闪烁着三对勾玉！论实力，他的实力还要在丰臣之上，这一击他直接动用了东瀛的一种秘法。

    这古秘法据说传自东瀛那位神皇之手，和先秦练气士有莫大关系。

    论威力绝对在拔刀斩之上。

    只是他一拳打出，洛尘也同样也是一拳打出。

    “轰隆！”

    如同两座大山撞在了一起。

    而让人意外的是洛尘纹丝不动，那战国三杰之一却横飞倒退而去。

    此刻他整条胳膊都碎掉了，在半空之中，整个人不断咳血。

    而另外一边，又有人动手了。

    那是八部浮屠的弟子，口诵真经，脚下白莲遍地，整个人宛如化作了金刚一般。

    只是刚一靠近，洛尘抬手就是一巴掌按了过去。

    这巴掌直接将刚刚抓在手中的拔刀斩那刀光按在了那八部浮屠的弟子身上。

    只是那八部浮屠的弟子的确并非浪费虚名，他来自恒河，所学所修都是极其古老的传承。

    甚至传言和乳海有莫大关联。

    身前忽然浮现一道圆形的阵法。

    刀光与阵法相撞，刀光破碎，但是挡住了洛尘的刀光。

    却挡不住洛尘的那一巴掌。

    势大力沉的一巴掌，大有一力破万法的气势，直接拍碎了那阵法。

    只是那八部浮屠的弟子也聪明，冷哼一声，整个人瞬间化作一朵朵白色雪莲。

    洛尘这一巴掌直接拍在了雪莲上。

    而那个八部浮屠的弟子却带着冷笑出现在了远方。

    而洛尘身后，雷电大作，雷声交响。

    奥林匹斯山那位直接手持一杆雷电化作的长枪向洛尘刺了过来。

    但就在这时候，那刚刚躲开的八部浮屠弟子背后浮现出来了一个大巴掌。

    狠狠的一巴掌直接将他拍了回来，挡在了洛尘的面前。

    “哗啦！”

    雷电长枪直接贯穿了那八部浮屠的弟子。

    那八部浮屠的弟子刹那间半个身躯焦黑一片。

    短暂交手，刹那而已，洛尘毫发无损，而他们却已经伤了两人。

    而所有人这一刻也终于真的露出了严肃之色。

    

