    五分钟后，生产车间到了。

    徐妈重新坐上了轮椅，苏童自告奋勇地充当起了临时护理员。

    女孩子心细，徐东自然乐得清闲。

    不过，这位看起来情商不低的样子，与牛黔刚好相反，也不知道两人能不能白头偕老。

    希望能吧！

    换好洁净服，一行人走进车间。

    徐妈看着生产线惊讶道：

    “好快啊！”

    就在众人进门的这会儿功夫，已经有十几箱面包打包好了，正在被叉车运往仓库。

    “妈，这叫流水线作业，本来生产效率就很高。”徐东解释道。

    “果然是好东西，难怪能这么快。”

    徐妈大加赞赏。

    俞茂林轻声问道：“张总，你们要不要尝尝面包的味道？”

    “真的可以吗？”

    徐妈脸色不太好看，她本人就是从那个年代过来的，对于这种偷拿行为最熟悉不过了。

    而且她听老伴说过，厂里的粮食非常敏感，不能出一点问题，所以面包厂的管理特别严格。

    也因此，损耗率控制得非常低。

    可是到了俞茂林这边，好像又不是这么回事。

    “当然可以，所有面包都是登记在册的，但是面包屑不在此列。”俞茂林赶紧解释道。

    免得给大老板留下不好印象。

    徐妈这才满意地点了点头。

    “那就去看看吧！”

    牛黔和苏童一听这个就来劲，两人原本就是冲着这个来的。

    不对，应该这样说。

    面包厂的绝大部分职工，都是冲着小福利来的。

    很快，几人就来到了专门存放面包屑的办公室，从昨晚到现在，已经装满了大半个箱子。

    “这里有多少斤？”徐东问道。

    俞茂林目测了一下：“大概有三、四十斤吧！”

    “一般每个人能分多少？”

    “多的时候能分到小半斤，少的时候也有三四两。”

    俞茂林话刚说完，一位员工送了一小袋面包屑过来。

    “俞总，这是您预支的面包屑。”

    俞茂林签完字，小心地接过袋子。

    “张总、老徐，还有小牛、小苏，这就是面包屑，你们赶紧尝尝吧，这些面包屑是我提前预支的，今天我请客。”

    “谢谢俞总。”牛黔两人赶紧道谢。

    “不客气。”

    徐妈首先抓了一小把面包屑，放在鼻子下闻了闻，气味肯定不如纪师傅他们烤的香。

    尝了一下味道，只能说大差不差。

    徐东随手抓了一点面包屑，直接放进嘴里，不错，就是这个味道，和前世吃过的很像。

    牛黔和苏童也尝了一小口，第一感觉就是很有嚼劲，同时带着一丝淡淡地甜味，让人回味无穷。

    “张总，您觉得怎么样？”

    徐妈点点头：“还可以吧，用机器做到这个程度，已经很不错了。”

    “确实不错。”徐东附和了一句，紧接着又问道：“还是原来的配方吗？”

    “和原来的配方差不多，为了适应生产线，我们微调了一些比例。”

    “其它配方研发的怎么样了？”

    “几句话说不清，不过实验室就在隔壁，要不咱们进去顺便参观一下吧？”俞茂林提议道。

    “好啊！”

    一行人穿过生产车间，来到车间尽头的实验室，与纪师傅那边不同，这里有很多瓶瓶罐罐，还有各种实验设备。

    与纪师傅那边相比，这里更像是一间真正的实验室。

    “姜主任，在忙吗？”

    姜莉萍抬头一看，原来是俞总来了，于是赶紧迎了上来：“俞总，您今天怎么有空过来了？”

    面包厂正在疯狂扩张，俞茂林这个总负责人，每天都忙得团团转，已经一个多月没来实验室了。

    “姜主任，我来给你介绍一下，这位就是我们公司的实际拥有人，张总。”

    “张总，您好。”

    姜莉萍立马问候道，当前工作不好找，她可不想因为得罪大老板而丢了工作。

    徐妈笑着和对方握了握手，然后把自家老三和牛黔两人介绍了一遍，双方进行了简单交流。

    紧接着，徐东就问起了关于面包配方的研究进展，姜丽萍对答如流，整体的研究成果还是不错的。

    甚至有两款，已经进入了最终的试生产阶段。

    交谈最后，徐东对一款试验编号为M128的面包配方，产生了极大的兴趣。

    “姜主任，这款面包的粮食占比仅有36%，连一半都不到，你们是怎么做到的？”

    姜丽萍笑着回答道：“主要是利用了发酵等一系列手段，把植物秸秆、米糠、麦麸等原料进行了先期处理。

    处理过后的原料，相比较而言，会更有营养，也更容易消化，有点类似牛瘪的效果。”

    “牛瘪？牛瘪火锅？”

    “差不多吧，牛瘪其实就是牛胃里的半消化物，被认为是牛体内营养物质的集大成者，这么说也是有一定道理的。”

    徐东赶紧摆摆手，他对牛瘪一点兴趣都没有：“姜主任，这种面包口感怎么样？什么时候能投入试生产？”

    “经过调教后，口感总体上还行，甚至带着一种淡淡的酸味，很开胃，比较适合那些重体力工作的人。

    至于试生产时间么？

    现在不好说，我们还没培育出最合适的发酵菌，目前还处在实验阶段，运气好的话，两三个月后应该能投入实际生产。”

    徐东点点头，几个月而已，完全等得起，他拿出了少东家的派头：

    “老俞，我很看好这款M128面包，你们能不能重点跟进一下？”

    俞茂林看了一眼徐妈，见对方没有反对，便一口答应下来：

    “没问题，我会给实验室加派人手的，只是老徐，这款面包如果上市的话，可能会有一些非议，我怕……”

    “你们不用担心，按照我说的做就是了，这件事我会跟我爸知会一声的，就算出了事也不关你们的事。”徐东安抚道。

    “哪里…我也只是怕公司声誉受损。”俞茂林笑得有些尴尬。

    徐东不以为意，看向姜主任等人：

    “这件事就拜托各位了，如果有困难，或者出成果了，都可以联系我。”

    紧接着，他把自己的手机号码留了下来。

    在前世，这款特殊风味的面包，原本要到明年年底才会出现，并且很快就会风靡全国，成为了不少人的主食。

    ps：求推荐票和月票！

