
　　“真好看，”徐清欢笑着看娴姐儿，“我就绣不出这么漂亮的。”

　　娴姐儿不禁红了脸，大嫂真是个好人，见到她就夸赞，她见过安义侯府送来的针线，个个都绣得好，各种的针法让人眼花缭乱，她还从来没见过会这么多针法的女眷，当时她就觉得大嫂定然是个神仙般的人物，今日一见果然如此，大哥哥命真好。

　　娴姐儿说着看了一眼宋成暄，大哥成亲之后也和以前不一样了，虽然仍旧在那里正襟危坐，但是不再那么的让人惧怕，这就是家里长辈们说的好亲事。

　　她心中隐隐有些期望，等她成亲之后，只要有大哥、大嫂一半的好，她就心满意足了。

　　“怎么不见那扒墙头的哥哥。”蓉姐儿将屋子里的人看了一遍之后有些失望。

　　屋子里本来其乐融融的气氛忽然一滞。

　　“扒墙头的哥哥？”宋三太太看了一眼女儿，“蓉姐儿不能乱说。”

　　“我没乱说啊，”蓉姐儿道，“我和嫂子在屋子里说话，后来跟着阿娘一起出去了，我看宴席上的点心不错，想要拿给大嫂吃，于是趁着阿娘不注意我跑出来，就看到那扒墙头的哥哥。

　　我看那哥哥八成是醉了，好像想起了什么伤心事，坐在那里掉眼泪，说他家白菜丢了。

　　为了安慰他，我就将点心给大哥哥了，我问大哥哥是谁，大哥哥说，他是……他是……”

　　蓉姐伸出手指头：“我二叔哥哥家的堂姐的表弟……”蓉姐有点转不过来了，后面的话好像是表弟媳妇的哥哥。

　　总之是他们的亲戚，可亲戚怎么今天没来认亲啊。

　　大家静静地听着蓉姐儿说话。

　　蓉姐儿却没说清楚就停下来。

　　宋三太太忍不住道：“然后呢？”

　　蓉姐儿看向了宋成暄：“然后那扒墙头的哥哥就被大哥拎走了。”

　　这回所有人的目光都落在宋成暄脸上。

　　宋成暄施施然地放下手里的茶碗，众目睽睽之下淡然地道：“是宁王世子爷喝醉了，以为身处宁王府所以迷了路，我正好路过，将世子爷带了出去。”

　　成亲宴席上，宁王、顺阳郡王带着几个皇室宗亲拿着酒杯轮番敬宋成暄，最后这几位皇亲国戚都是歪歪斜斜被人扶着离开的。

　　如果被人知道宁王世子爷做了这样的事，那宁王府真是要颜面扫地。

　　宋三太太想到这里，立即看向蓉姐儿：“以后这话不准出去说了。”

　　扒墙头，又在一个女孩子面前哭，还被暄哥拎走了……宋三太太想想都觉得脸红。

　　屋子里片刻的宁静，然后很快恢复欢声笑语。

　　徐清欢看向宋成暄，宋成暄目光清澈，一脸正义不容侵犯的模样，他怎么好意思说出这种谎话，她不用猜都知道，那扒墙头的是哥哥，宋成暄会推在宁王世子爷身上，八成是因为……宗室子弟灌醉了他，让他新婚之夜不慎落马的冤仇。

　　这梁子结大了，宁王世子爷也真可怜。

　　……

　　不远处的宁王府。

　　宁王几个孩子正在西席教导下读书。

　　宁王世子爷忽然打了个哆嗦，然后“阿……嚏……”坏了面前写的一篇好文章。

　　……

　　宋家的宗祠在泉州，要等到回到泉州之后再去拜祭，所以大家说完话就准备宴席。

　　“大爷，”管事快步进门道，“朝廷来人了。”

　　宋成暄看了一眼徐清欢微微点头，然后起身迎了出去。

　　徐清欢搀扶着宋老太太跟在后面。

　　前来传旨意的是冯顺。

　　“大将军，”冯顺笑着道，“咱家这里给您道喜了。”

　　等所有人到了之后，冯顺拿出圣旨，宋家众人立即跪下行礼。

　　“奉天承运，皇帝诏曰，宋成暄原任泉州招讨使一职，屡立战功，有德尊以爵，有功报以禄，封为正四品宣威将军，前往常州卫所任左都督。”

　　宋成暄上前领旨。

　　冯顺从内侍手中拿起另一道圣旨。

　　“奉天承运，皇帝诏曰，宋成暄之妻徐氏，相夫宜家，恪尽乃职，封为恭人。”

　　徐清欢起身上前接旨。

　　宋家众人这才站起身来。

　　冯顺笑着看宋成暄：“恭喜宣威将军，徐恭人，今日是双喜临门，皇上有旨，明日两位再进宫谢恩。”

　　不等宋成暄说话，冯顺道：“咱家还有公务在身，就不久留了。”

　　宋家人送来喜钱，冯顺命小内侍收下，然后让宋成暄陪着走出宋家。天籁小说网

　　宋老太太看向徐清欢：“这两道圣旨你收好吧！”

　　徐清欢轻轻颔首，吩咐银桂暂时放在正房的堂屋上，将来回到泉州再供去宋家宗祠。

　　“这么说，我们很快就要启程回东南了，”宋老太太拉起徐清欢的手，“原本想着让你们再在京城住些日子，没想到旨意来的这么快。”

　　这是徐清欢意料之中的，宋成暄养伤在京等着成亲，常州卫所不但没有总兵上任，连左右都督的人选都没定下来，常州这烂摊子势必要落在宋成暄身上。

　　皇帝将沈从戎唤进京中，彻查沈从戎的身世也是这个道理，宋成暄在常州，沈从戎稳住福建，就算宋成暄和薛沉想要做些什么，也有沈从戎从中牵制。

　　为了不想让宋成暄做大，也没有直接委任总兵一职，换句话说，如果不是这些日子西北的战局不稳，大周杀敌一千自损八百才堪堪守住边陲几座城池，皇帝实在没有心力再去动东南，皇帝说不定连左都督也不愿意给宋成暄。

　　皇帝这些心思在京中还有些用处，一旦他们回到东南……三、五年功夫，整个东南就会焕然一新，皇帝再想要动宋成暄，就要尝尝互相牵掣的滋味儿。

　　大家去花厅的路上，徐清欢看向宋三太太：“听蓉姐儿说，娴姐儿得婚事已经定下来了。”

　　宋三太太一脸笑容：“是啊，也是我们泉州人，家中做些小生意。”提及将来的姑爷，三太太十分满意。

　　“年纪轻轻就跟着父亲一起走商队。”

　　徐清欢有些好奇：“有商队岂非要四处奔走？”

　　宋三太太点点头：“而且是从东南到北疆，”说着她也有些忧虑，“希望成亲之后，就在泉州开个铺子，这样也少了奔劳之苦。”

　　从东南到北疆。

　　徐清欢仔细地想着，难道娴姐儿与李家是这样牵连上的？再仔细想下去，徐清欢面色一变，她想到了一件不好的事。

　　那件事致使她与李大太太有了不可调和的矛盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百三十二章 宋都督免费阅读。https://xs.23sk.com 