
        第823章黑色巨龙「第1/1页」

    “每次出现可以到达这里，挑战传承的人时，神魔宫就会自己出现，外界的人知道并不奇怪，但是那个时候神魔宫就已经封闭，外面的人无法进入。”巨龙说道。

    “怪不得他们不进来，而是在外面等着。”萧辰陷入沉思，看来着确实是一个很大的麻烦，这个华圣严似乎也不一般，华府嫡系，实力应该也很强，而且带来的人必然也不不会弱了。

    “如今你是神魔宫的传人，所以这座宫殿你可以使用，这是一个器城，你自己感应一下，就可以发现这神魔宫之中的一些禁制，和功能，虽然你境界低，但是对付外面的那些人还是十分轻松的，但是在没有足够的实力前，劝你不要当着人的面带走这做城，建议你是在人皇巅峰时在来把这座城带走吧，那时候你也有一定的自保能力了，在这之前，神魔宫会在众人面前飞走，这样别人也不不会觉得你得到了什么，到时候也只有你能够找到隐藏起来的神魔宫。”巨龙为萧辰解惑道。

    “怪不得每一次神魔宫出现不久后，就又会消失。”在这里，也就姚兰知道的比较多而已，现在有巨龙解释，姚兰也算知道了一些关于神魔宫的辛密了。

    “具体的操控方式我传给你，既然这届的传人已经出现，我也算是完成了我的承诺，该离开了。”巨龙抬起巨大的头颅，而此时他的样子也逐渐变幻，果然变成了一个浑身闪烁这黑色光芒的暗黑巨龙。

    巨龙最后深深的看了一眼李嫣，一声龙吟传出，整个宫殿都发出剧烈的颤抖。

    那怕是等在外面的诸人，也是被这剧烈的震动影响。

    “发生了什么？”华圣严身旁出现四人，保护在其左右，这四人就这么凭空出现，之前任何人都没有感受到他们的存在。

    “竟然有四个守护者，这华圣严的地位，比我想像的要高。”此时外面的画面，在神魔宫之中还是可以看到的。

    “什么意思？”欧阳欣怡问道。

    “在华府的嫡系之中，想要知道他们的身份地位高低其实很容易，他们一般出门会有守护者跟随，都是处于被保护之人所在境界的巅峰存在，我知道的最多的守护者，达到十位之上了。”姚兰解释道。

    “这大势力的人就是不一样。”欧阳欣怡撇了撇嘴，要是他们皇朝可是无法凑出这样的阵容。

    天宗巅峰强者，在欧阳皇朝可以一方强大的诸侯了，那里干让他们当做保镖保护他们这些欧阳皇朝的嫡系。

    “少爷，我们要不要往后退一些，神魔宫向来神秘，如今传承似乎又被别人所夺，万一有什么意外发生，就不好了。”在那四个守护者出现之后，在华圣严身边有靠近了三人，两男一女他们警惕的看着神魔宫，身上的气势若隐若无，要是真的出现什么变故，他们绝对不会比那四个守护者慢。

    “天奇，这次带你们出来，也算是为了历练，就算遇到危险，也不该退缩的，而且神魔宫的传承是华府的。”虽然身边的人反应这么大，但是华圣严从头到尾都是镇定自若，根本没有表现出一丝的慌张。

    华圣严已经从林月还有狄少那里得这了神魔宫里面的情况，但那又如何？他们在这里，传承还能让别人得去吗？那岂不是打他的脸。

    “是少爷。”天奇等人眼眸一亮，嘴角露出自信的笑容，是呀，他们跟随少爷出来，那有失败的道理。

    不管是谁得到了这个传承，最终都必须吐出来。

    虽然此时神魔宫震动的越来越剧烈，使在神魔宫附近的地面都出现了裂痕，但是华府的人都没有退后。

    “我走了，不要辜负你身上的血脉。”最终那变成另一副威武摸样的巨龙，低头看了一眼李嫣，仰天长啸，发出阵阵龙吟，天地变色。

    在神魔宫之外的华圣严也终于不再淡定，因为他听到了龙吟。

    “竟然有神兽，该死这下天路禁制所在，怎么可能有这样的存在。”华圣严心有不甘，那怕这头神兽处于幼年期，他带来的这些人手都不一定够。

    神兽之所以称作神兽，是因为他们一出生，就注定会成为神级灵兽，像龙，凤这种神兽，都是拥有强大无比的血脉，生来不凡。

    伴随着龙吟，地面颤动的越来越厉害，在附近不远处的山脉都是崩碎，可是华圣严依旧不想离开，要是这头龙实力没有那么强大，完全可以想办法将其捕捉回华府，这样那怕是他，都可以得到想不到的好处。

    虽然称为神兽，但是世间万物都有成长的过程，龙与凤这种神兽也是一样，一点一点慢慢变强的，之所以从一开始就称作他们为神兽，也是一种敬称。

    “是真龙，我的天呀，神魔宫之中竟然有真龙。”而在此时，一道龙影出现，巨大的龙头，散发着黑色的光芒，猩红的瞳孔俯视这地面人群，带着冷漠没有丝毫情感。

    “这头龙要做什么？”有人颤声问道，看这样子还有这威势，可不是什么幼龙呀，要是对方想，他们这些人完全不够看呀。

    “前辈，要是我们有什么得罪之处，我愿意赔礼道歉，不知前辈...”不过这个时候，华圣严站了出来，对着那巨大的龙头恭声说道，没有办法，此时他们处于弱势，不得不低头，不过话才说了一半，一声龙吟就将其打断。

    “少主！”

    “少爷！”

    守护华圣严的那几人都大惊失色，没有想到这头巨龙竟然直接出手。

    他们愤怒的目光盯着那黑色巨龙，只是因为实力不够，否则早就冲了上去，此时他们护在华圣严身边，以免在遭受攻击。

    不过黑色巨龙对华圣严发出龙啸之后，便冲天而起，不在是虚幻的虚影，而是变成了实体冲天而起，消失在厚厚的云层之中，最终消失不见，只能听到远处传来阵阵龙吟声。

    阅读网址：m.
  