    刘青山搞得这次见面会，还是非常成功的，敲定了剧本的大致构思，还找到了一位小演员。

    既然小老四喜欢当演员，刘青山当然也就帮妹妹一下，毕竟肥水不流外人田嘛。

    中午就一起在食堂吃饭，下午继续讨论，不知不觉一下午就过去了，又在这里吃了晚饭，梁师兄和小英这才满是不舍地回城。

    他们约好了，要把京味儿文化的代表朔爷，也拉进来，争取先把本子攒出来。

    至于投资方，当然就是大树下娱乐公司了。

    剩下的事情，基本就不用刘青山操心了，完全可以交给高凌风负责。

    而刘青山则安心开始为岛国之行做准备。。

    三天之后，刘青山和吴桐就乘上开往东京的飞机，同行的，还有女子十二乐坊的成员，以及几名工作人员。

    另外鲁大叔也在队伍里面，刘青山在古董方面就是个二把刀，所以还是到着鲁大师比较保险。

    还有老帽儿师叔和李铁牛这两个哼哈二将，担任护法，另有卢方卢亮哥俩协助。

    这次有可能涉及到巨大的资金以及贵重的文物和艺术品，刘青山也要小心行事。

    机场有邀请方派来的接机人员，也有几名记者，进行了简短的采访。

    场面并不算是热闹，主要还是受到经济危机的影响。

    其中有一名记者最莫名其妙，还拿刘青山的那篇论文找事：

    “芒廷先生，既然您预见到了这场危机，为什么不事先提醒我们呢，是不是对我们有什么偏见？”

    在听到吴桐的翻译之后，刘青山都忍不住想笑，也就不客气地怼了回去：

    “首先申明一点，你应该称呼我刘先生。”

    “接下来我再正式回答你的问题，我的论文是公开的，都可以查阅，这还不算提醒吗？”

    随即刘青山又摊摊手：“可是这一切并不管用，根本就没人信，甚至我当时还遭受许多嘲笑，我还是那句话，泡沫只有在破灭之后，人们才知道它是泡沫。”

    以当时岛国人那种膨胀到极致的自信，别说刘青山了, 谁来都不好使。

    那名记者也被怼得哑口无言, 只能继续找事情：“刘先生, 听说你的青鸟公司，已经研发出新型手机，使用的是锂电池技术。”

    “而据我所知, 我们国家，才是锂电池技术最先进的, 所以我有理由怀疑, 是你们通过某种见不得光的手段, 窃取了我们的技术！”

    对于这种无端的指责，吴桐也板起俏脸：

    “记者先生, 请你为自己的言行负责，难道你考试的时候，向一个只能获得B级的人抄袭, 就能抄袭成A吗？”

    除了吴桐之外, 队伍里还有一名翻译, 他把吴桐的话给翻译出来, 连刘青山都忍不住竖起大指：说得好！

    那个想要挑事儿的记者，只能灰溜溜地退到一边。

    剩下的基本都是娱乐记者, 提问也终于回到正轨。

    乘车出了机场，进入到东京的市区，就连车上乐坊的那些姑娘, 都明显感觉到一个变化：怎么好像跟上次来的时候不一样了呢？

    虽然还是高楼林立，虽然还是车流川流不息, 可是明显能够感觉到，路人都行色匆匆。

    他们脸上那种高傲和自信, 已经大幅消退，或许这就是变化的根源吧？

    美、日之间的经济战, 以岛国完败告终。

    归根结底，国与国之间，还是要用真正的实力来说话。

    这次经济危机的打击，确实非常沉重，给头脑发热的岛国人，狠狠浇了一头冷水，叫他们终于清醒起来, 重新认识自我，认识世界。

    但是岛国人的反应还是很快的，立刻就开始着手进行产业调整。

    尤其是主动加强了和华夏那边的合作，算是第一个和华夏恢复正常化的发达国家。

    其中的原因很简单：他们把现在的华夏, 当成了商品出口的主要对象。

    随着车流行驶在街头，刘青山却想到了许多。

    到了邀请方安排的酒店之后，大家也终于安稳下来。

    休息一下午，晚上去参加招待晚宴。

    这次女子十二乐坊没有安排演出，主要是参加一些电视节目，并且录制唱片，所以还是比较轻松的。

    邀请方的代表还是非常客气的：“希望演奏家们，能用音乐来医治国民心灵的创伤。”

    没错，以岛国现在这种一地鸡毛的状况，典雅的古代乐器，确实能够使他们的心灵变得安静下来。

    当然，这种安慰，也是要付出一定经济上的代价。

    但是对损失惨重的他们来说，也不差这点了。

    那位代表也狠狠恭维了刘青山一番：“先生，如今最受欢迎的乐曲，就是您的故乡之原风景。”

    刘青山也有点奇怪：噢，这个有什么特别的缘故吗？

    “经济形势不好，许多人都破产，甚至背负高额的债务，所以，人们都想回到自己的故乡，去过安静的生活。”

    那位代表用低沉的语调说着。

    原来是这样，刘青山都不知道该怎么接茬，他是该高兴呢，还是该表示同情？

    不过可以肯定的是，唱片的销量，肯定是不会差的。

    经济大萧条之下，反倒是文化娱乐会兴盛，这不得不说，是全球一个比较普遍的现象。

    刘青山喝不惯这边的清酒，也就没怎么喝，反倒是邀请方的那几位，可能是因为心情不好吧，都有点喝高了。

    也不知道是谁带头，一起唱起了北国之春，场面平添几分悲凉和失意。

    这也叫刘青山心中多出几分警醒：如果不想承受失败的痛苦，那就一直努力保持成功吧……

    休息一晚，第二天，女子十二乐坊被接去参加电视节目，剩下刘青山他们就成了闲人。

    刘青山也正好可以开始自己的正式工作，鲁大叔也摩拳擦掌的：“青山，咱们上哪淘宝去，不知道小鬼子这里，有没有古董店啥的？”

    “大叔，咱们去银行就行。”刘青山笑道。

    老帽儿师叔也点点头：“对，先去银行取钱，才能淘货。”

    刘青山就跟他们解释：要淘艺术品，不是去博物馆或者拍卖行，刘青山选择的反倒是银行。

    因为房地产泡沫的破灭，还不起房贷的人，就纷纷把车子、房子还有其他值钱的东西，抵押给银行。

    艺术品也是如此，前两年，岛国的银行最愿意做的事儿，就是给那些艺术品投资商贷款，让他们拿着钞票，去苏富比或者佳士得买买买。

    如今贷款还不上，那就只能用艺术品来抵债了。

    所以要想淘艺术品，银行就是最好的选择。

    鲁大叔这才明白这里面的道理：“青山，这次准备多少资金，是不是要大干一场？”

    刘青山点点头：“大叔，我从海外周转了三亿美金，再加上几个公司又凑了五千万，一共是三亿五千万，您就敞开了花吧。”

    “好像有点太多了啊！”

    鲁大叔惊愕老帽儿也被吓了一跳，这些年，他们跟着刘青山收集古董，也算是大手笔，从手里流出去的资金，也将近千万。

    可是这种上亿级别的，还是第一次接触，更何况还是美金呢。

    在震惊过后，鲁大叔又是心头狂喜：“好，青山，那咱们就好好干一场，你就瞧好吧，我肯定狠狠下刀子！”

    老帽儿师叔也摆出一副磨刀霍霍的架势：“这些年，小鬼子从咱们国家可是没少划拉好东西，这次咱们爷俩先收点利息。”

    刘青山也是这么想的，趁火打劫什么的，虽然有点不仗义，但是也得分用在谁身上不是？

    于是大家一起出门，吴桐担当向导，乘坐两辆出租车，先去东京银行，因为这里是唯一的外汇专业银行。

    等在银行大楼前边下了车，几个人就瞧得有点眼晕，只见大门口排成长长的队伍，一共好几支。

    “这银行的生意还真好。”鲁大叔嘴里嘟囔一声。

    刘青山没说话，在他看来，这些大部分应该都是来办理抵押的。

    从排队的那些民众脸上就可以瞧出来，大多愁眉苦脸、目光茫然。

    “咱们也排队吗？”鲁大叔瞧着长长的队伍有点眼晕，这得排到猴年马月啊？

    刘青山摆摆手：“我们是来办理大宗外汇业务的，当然不用在这排队。”

    于是迈步上前，径直向大门走去。

    门口有银行职员在那维持秩序，看到刘青山一行人气度不凡，连忙鞠躬询问。

    吴桐用日语和他们说明来意，一听说眼前这位，要办理几亿美金的业务，那名职员鞠躬的幅度也变得更大。

    他这个等级，自然是没资格接待这种贵宾，必须马上向上级报告。

    他们的谈话，也被旁边排队的人给听到，只见队伍之中，猛的冲出来一个中年人，径直冲到刘青山身前。

    “你要干什么？”老帽儿还以为是要抢钱呢，抬起一脚，直接把那家伙踹飞。

    他这一脚很有技巧，也没想伤人，主要是把对方击退，毕竟在人家国家呢。

    那个穿着西装的中年人很快就爬起来，反倒一个劲鞠躬，嘴里还哇啦哇啦地说着什么。

    把老帽儿都给搞懵圈了：“这帮家伙有病吧，越打咋还越鞠躬呢，铁牛，要不你再打他两下试试？”

    李铁牛实诚，还真提着大拳头要上去。

    却被吴桐给拦住：“这个人没有恶意，可能是听说咱们要取大笔的资金，所以想要我们投资他的公司。”

    说话间，队伍里面又有一些人向这边奔过来，门口的保安拦都拦不住。

    “再过来俺就不客气啦！”李铁牛和老帽儿师叔就跟两尊铁塔似的，挡在其他人身前。

    还有卢方和卢亮哥俩，也都做好了战斗的准备。

    可是那些破产的人都无比疯狂，看到有钱的投资者，就跟见到亲爹似的，继续往前猛冲。

    “先生，快进去！”

    银行的保安也招架不住，只能分出来两个人，领着刘青山他们，先进了银行大楼。

    老帽儿有点不满：“忙个啥，俺还想打倒几个过过瘾呢。”

    反正他打小鬼子，也没啥心理压力。

    李铁牛的境界，明显比师叔高一点点：“师叔，打这些普通人没啥意思，听说这边不是有空手道高手啥的吗，要打就打这个。”

    几个人被请进贵宾室，端上咖啡，很快就有一名西装革履的业务经理过来招呼。

    这个经理姓黑田，先客客气气地问候了一番，然后才殷勤地询问刘青山等人的来意。

    他也是搞金融的，自然听过刘青山的名头。

    尤其是最近几个月，刘青山关于岛国泡沫经济的论文，在世界范围内都广为传播，风头正劲。

    刘青山就笑吟吟地说道：“黑田先生，我最近对古董和艺术品的投资有兴趣。”

    黑田立刻就明白过来：这是奔着捡便宜来的。

    他的心中也稍稍有点遗憾，要是换成别人，肯定就忽悠着对方购置房地产了。

    可是面对一位知名的经济学家，他可不敢有别的小心思。

    现在的银行，最多的就是抵押的房地产，都快把银行压垮了。

    要是有人乐意接手房地产，那是银行最高兴的事，当祖宗供着都行。

    不过艺术品也不错，银行的保险柜里，抵押的艺术品同样多不胜数，有人接手，当然欢迎。

    黑田很快就叫人拿过来几份手册，上面密密麻麻的，写满了各种艺术品的名录。

    鲁大叔和老帽儿拿过来瞧瞧，就觉得头晕脑胀，老帽儿嘟囔一声：“这玩意得看到具体的物件儿才行。”

    而鲁大叔则注意到上面的价格，那一串串长长的数字，也瞧得他暗暗心惊。

    一二三，在心里默默地数万一串数字，鲁大叔也失声叫起来：“三千多万，是日圆吧？”

    刘青山瞧瞧后面的货币符号：“大叔，是美金。”

    鲁大叔也直抽冷气：本来他还以为，三亿五千万美金，可以大肆购买一番，现在看来，按照这个价格的话，也就能买个十件八件的。

    吴桐低声给刘青山翻译着名册上面的艺术品名称，前面价格最高的那些，基本都是油画，而且大多是印象派或者毕加索的作品。

    就像鲁大叔刚才看到的那个，就是梵高的作品，花瓶与15朵向日葵。

    标价是：3970万美金。

    这是在八七年的时候，由后藤太男拍回来的，从而开启了岛国买家疯狂推高艺术品的时代。

    随后的几年：零售业巨头三业百货以3850万美金，拍下毕加索名作，杂技演员与年轻丑角。

    斋藤廖英在纽约的佳士得拍卖会上，以8250万美金，拍下梵高的名作，加歇医生肖像，创下了当时拍卖画作的最高价。

    斋藤是大手笔，此后又以7810万美金的价格，拍得雷诺阿的名作，红磨坊的舞会。

    这样的结果就是，把欧美那些艺术品炒家都差点乐晕，他们就欢迎这种人傻钱多的冤大头啊。

