    危险！

    极度危险！

    从中感觉到死亡气息的恶灵骑士，咆哮着释放出了更多的地狱之火，一时间就连缚道都无法压制，就好像一座散发着巨大热量的核反应堆，直接将束缚他的锁链强行熔断！

    “吼——”

    恶灵骑士发出不似人声的嘶吼，将燃烧着地狱火的铁链挥舞成圆，而后猛然投掷向这座坟墓边际处的墙壁，想要打破这座困住他的巨大黑棺。

    咣！

    巨大的撞击声响起，锁链被边界震开。

    那道看似薄弱的黑色边界，实则上无比坚固，承受了地狱火链条的冲击依旧纹丝不动。

    下一刻。

    完整咏唱言灵之后的黑棺，将空间割裂出一道道细密的裂缝。

    宛若实质奔腾的浩瀚灵压，化为一座十数米高的漆黑立方体拔地而起，顶部有无数似十字架状的纤细刀剑，看上去就像是一座巨大的坟墓，将咆哮不安的恶灵骑士葬在里面！

    任何的声音与光线，都被黑棺隔绝在外。

    置身于黑棺内部空间的恶灵骑士，发出了惨绝人寰的嚎叫，在无法言喻的重力洪流压制下，构成躯体的森森白骨，脆弱的仿佛饼干一样在不断崩裂。

    还不等恶灵骑士喘口气，寒意又从心底涌起。

    无数的漆黑影刃凝结成形，密密麻麻的黑压压一大片，好似压抑至极的阴云覆盖了整个空间，如狂风怒涛般源源不断的落下，将恶灵骑士淹没在了这片洪流之中！

    那些所谓的千刀万剐，想来也不过如此了！

    须臾之后，漆黑的立方体轰然崩塌。

    饱受千万刀剑加身之后的恶灵骑士，变成了散落的一堆零碎骨头，只有头颅还算保存完好，勉强可以看出来原本的样子。

    而他那双漆黑眼眶中的地狱火，也变得如风中残烛般渺小，似乎随时都有熄灭的可能性。

    “呼......”

    洛德缓缓地从口中吐出一道白气，望着地面上散落的恶灵骑士碎片，心里暗道九十号破道果然厉害，但也高等级破道带来的一些问题。

    首先就是，需要咏唱大段的繁琐咒文。

    以他目前三等灵压的实力，还做不到如蓝染般直接舍弃咏唱，所以想在实战中释放高等级鬼道，就必须要保证两点，那就是对方不会移动和反击。

    这一点从束缚恶灵骑士之后，他还险些逃离黑棺的范围就能看到。

    然后其次就是，高等级破道的灵压消耗太大。

    释放了一次九十号黑棺，就消耗了三分之一的灵压，如果不是有灭却师体质，能随时吸收大气中的灵子补充，就算是他也不敢肆无忌惮的释放。

    但好在，这些付出都是值得的！

    即使是拥有地狱之火的恶灵骑士，都无法抵御九十号破道的攻击。

    洛德摇了摇头，将以上这些想法逐出脑海，低头看着仅剩一颗骷髅头的恶灵骑士，似笑非笑道：“别躺地上装死了，这种程度的攻击可杀不了复仇之灵，赶紧站起来。”

    咔啦咔啦......

    随着洛德声音落下，恶灵骑士似乎知道装不下去了，散落在地上的骨头碎片燃起地狱之火，而后在沸腾的火焰之中重组成了人形。

    一具周身燃烧着烈焰的骷髅，手臂上缠绕着锁链，重新出现在面前。

    “别太嚣张了，人类！”

    恶灵骑士双瞳中火焰暴增，如漩涡般转动着，散发出诡异莫名的吸引力：“看着我的眼睛，感受那些无辜者的痛苦，现在来让我细数你的罪恶吧！！！”

    “事到如今，还数的清楚吗？”

    洛德唇角勾起一抹从容的微笑，不会真以为他没有防备这一招吧？

    作为恶灵骑士最标志性的攻击手段，将地狱之火运用到极致的体现，可以透过双眼灼烧敌人的灵魂，让对方体验过去对其他人犯下的罪行所带来的痛苦，还可以惩罚直视对象的灵魂，以及读取对方心灵等多重效果。

    一些实力弱小的人，若是中了恶灵骑士的审判之眼，甚至可能会当场化作灰烬，可谓是名副其实的‘瞪谁谁死’。

    闭上眼睛或者移开视线，也无法逃脱审判之眼的能力。毕竟连夜魔侠这样的盲人，都能被审判之眼的效果灼烧，所以这种方法是行不通的。

    而且就算你是十恶不赦的坏人，对于践踏世间一切道德和法律，没有任何罪恶感也不行，审判之眼对内心毫无罪恶感的变态杀人狂也能生效。

    目前唯一有记录，能免疫审判之眼效果的，就只有惩罚者弗兰克一人。

    他认为自己杀人问心无愧，是为了世间的正义，所以免疫了恶灵骑士的审判之眼。

    可在MCU后续的漫画剧情里面，恶灵骑士的审判之眼又对弗兰克生效了，并且还因此而短期放弃了杀人，改行从良了一段时间。

    所以如何对抗审判之眼，就成了最关键的问题。

    “审判之眼！！！”

    恶灵骑士双瞳火焰爆裂燃烧，一股强大到足以洞穿灵魂的力量冲出！

    “天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”洛德眸中似有神光在闪烁，抬手指着面前，淡淡的道：“缚道之八十一·断空！”

    轰！

    奔涌而出的灵压在二者之间，形成一面巨大的透明的防御城墙！

    地狱之火灼烧灵魂的能量冲撞在透明的巨大城墙之上，表面泛起一圈圈肉眼可见的涟漪，掀起巨大的气浪激荡而起，立身于透明城墙之后的洛德却完好无损。

    “这.....不可能！”

    恶灵骑士瞪大了眼睛，惊骇欲绝的喊道：“你是怎么免疫审判之眼的？”

    这还是数千年来的头一次，有人类可以免疫审判之眼的效果，这让藏身于强尼体内的复仇之灵扎坦诺斯，一时间为之惊骇不已！

    洛德从容淡定的笑了笑，道：“还记得那条束缚你的锁链吗？”

    “记得......”恶灵骑士瞳孔中火焰跳跃，咬牙道：“可免疫我的审判之眼，和那条锁链有什么关系？”

    “关系很大。”洛德露出一丝意味深长的笑容，说道：“正是因为那条锁链，所以才我确定了，你的地狱之火可以被缚道压制，这一关键信息。”

    当时被锁条锁缚困住的恶灵骑士，周身燃烧的地狱之火受到压制，虽然后续又被重燃的地狱之火崩碎，可这一细节却被洛德注意到了。

    审判之眼从本质上而言，就是地狱之火的极致运用。

    既然鬼道可以短时间压制地狱之火的力量，那就意味着只要释放出序列更高的鬼道，就可以让地狱之火的作用无效化。

    为了证实这一观点，洛德才释放了九十号破号黑棺。

    而结果正如他所预料的那样，黑棺不仅无视了地狱之火的力量，还将附着火焰的恶灵骑士击碎，充分的向他证明了，鬼道可以遏制地狱之火的证据！

    所以洛德才会有恃无恐。

    恶灵骑士的审判之眼据他推测，威力不会超过九十号的破道，而八十一号的缚道断空，可以完美防御九十号以下的破道！

