一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林不知道穆诗姗与穆言帧的谈话，更不知道因为穆言帧的话语，让的穆诗姗是更加厌恶自己了，当回到房间之后，恒彦林又是盘坐一旁，开始修炼起来。

    他体内的灵力还是太少了，在刚刚救人的时候，居然都是差点没有救出来，这对于一个曾经一指手指，就可以摧毁一个星球的仙帝来说，这打击确实是有点大了。

    所以当晚，恒彦林的修炼，便的以往是刻苦了许多。

    次日，当恒彦林朝着朝着公司走去时，凌梅清已经是早早到了公司，脸上到了现在，依旧是一副不可思议的神色。

    在昨天，听了恒彦林的话后，在神使鬼差之下，凌梅清是将那科威尔带到了恒彦林说的地方，当晚，两人在用餐时，那科威尔居然是心脏病发作，当场是把凌梅清吓的不轻。

    而就在凌梅清手足无措的时候，突然是想起，在隔壁就有一个大药房，于是急匆匆的买来救急药，喂着科威尔吃下后，这才救了他一命。

    而在生死门前走了一遭的科威尔，对凌梅清是感激无比，对着她说，自己这次出来，连心脏病的药都是忘记带了，幸好凌梅清选择了这个地方，还帮他买了药，成功是救活了他。

    而作为感激，那合同他并没有多想，就是将其签了下来。

    一脸迷迷糊糊，回到家中的凌梅清在这个时候，还是一脸迷糊的样子，她心中一个问题，直接是困了她一个晚上。

    恒彦林是不是在之前，就知道这科威尔有心脏病，所以让她去那种地方，但是即使是知道，也不可能清楚的知道，科威尔会在那个时候发病吧？

    而且，她们手中的资料都是没有显示，科威尔有心脏病，恒彦林又是哪里知道的，并且还那么准确的算到了？

    说恒彦林是算的，其实凌梅清到现在也不是很相信，但问题是，昨天恒彦林是叫住了她，与她说，去西南方向十公里处，或许有机会拿下那个客户。

    若是没有恒彦林那番话，她带着人去了其他地方，科威尔是否还会有心脏病发生？若是没有的话，她能不能拿下这个合同。

    想来想去，这都是因果关系，都已经是快要将凌梅清搞乱了，做为新时代的白领，她是不相信有这么灵异的事情的，但是这事情，实在是太诡异了。

    恒彦林在昨天还与她说，这是他算的，让她这会儿想起来，都是有些诡异。

    不管了，今天看到恒彦林，直接问他不就得了，想那么多干嘛，而且最为重要的是，这合同是签下了，也算是完成了一笔大单了。

    凌梅清安抚了一下自己的心情，然后心中想到。

    “梅清姐，怎么样，那客户拿下没有！”

    等到梅清进到办公室之后，办公室的众人，顿时是连忙询问道，大家都是知道这个客户的重要性，眼下见到凌梅清，自然是要询问一番了。

    “有我出马，还有拿不下的客户么！”

    凌梅清闻言，顿时是骄傲的哼了一声，然后拿出合同，就是放到桌子上，大家一窝蜂涌上前去，见到合同确实是签下之后，顿时是欢呼一声。

    “对了，恒彦林还没有来么？”

    凌梅清扫视一圈，没有见到恒彦林，顿时是奇怪的问道，她还有事情要询问恒彦林，眼下见不到人，心中自然是有些焦急起来。

    不过这表情放在众人眼里，自然都是有些想歪了。

    “这才一晚上不见，你就这么思念人家了，还说你们没有关系。”

    “哪里是一晚上，昨天还有一下午不是嘛，真是的，人家估计在刚刚在一起，眼下哪里受得了这么长时间的分别。”

    “我倒是没有觉得有什么，就是我们的许衫月姐姐，估计要伤心半天了。”

    大家都是同事，彼此之间也是熟悉的很，当下便是开口各种调笑道。

    “不是你们想的那样，我是有事情询问他，昨天那事情……”

    见到众人误解，凌梅清心中一急，就想把那有点诡异的事情说出来，但是一想到这事情，实在是太诡异了一点，所以又是停了下来。

    自己是亲身经历的人，都是觉得有些不可思议，说给她们听，她们又怎么会相信呢？想到这里，凌梅清直接是停了下来，没有开口说下去。

    “人不是在那，已经来了。”

    就在众人还想说些什么的时候，恒彦林已经是来到了门口，大家见此，一些话自然是不好在开口说了，她们姐妹之间开开玩笑还行，但是一个大男人进来，有些玩笑就不能乱开了。

    大家对于这个还是知道分寸的。

    “你来了，我刚想问你一点事情。”

    凌梅清见到恒彦林，心中顿时是松了一口气，那个谜题已经是把她折磨的非常难受了，要是在不解开，她都要狂抓不可了。

    “请问恒彦林先生，是在这里吗？”

    就在凌梅清还想说些什么的时候，门口又是响起一道声音，众人抬头看去，就看到两个黑衣大汉，还有一个身穿品牌的年轻人正站在门口。

    那年轻人一看到恒彦林，当即是脸上闪过一抹喜色，然后是疾步走了过来。

    “恒彦林先生你好，我是那天跟在我爷爷身后的那个同伴，我爷爷现在遇到了危险，麻烦你，一定要救救我爷爷！”

    那年轻人对着恒彦林说完，便是直接鞠了一躬，对着恒彦林躬身说道，那身后的那个黑衣大汉见此，也是连忙弯下腰来。

    “那天不是和你爷爷说了，不相信我说的，眼下出了事情怎么又找来了。”

    恒彦林闻言，顿时是眉头一皱，然后冷声说道，像这种事情，向来都是预防好之后，只要躲过去就没有什么事了，但是一旦纠缠上了，那么在想解决起来，那就麻烦了。

    况且对方对于自己的忠告居然不相信，出了事情又找上门来，对于这样的事情，恒彦林自然是有些不耐烦。

    “求求恒先生，我爷爷一生行善，可都没有做过什么坏事，眼下出了这样的事情，真心求你出手。”

    见到恒彦林这般态度，那年轻人是更加诚恳了，高手总是有着自己的脾气的，眼下恒彦林的做法，像极了这种风格。

    恒彦林闻言，顿时是眉头一皱，心中想起那天看到那金光，顿时是叹了一口气，像这种善人，确实是不该就这么死去。

    想到这里，恒彦林微微点了点头，答应前去帮助那老爷子救治。

    “梅清姐，我这有事情，要请假一下了。”

    恒彦林对凌梅清就没有了，刚刚对眼前这年轻人的漠视，而是转颜一笑，对着她说道。

    “嗯，既然是人命关天的事情，你就去吧。”

    凌梅清闻言，直接是点了点头说道，对于这个恒彦林，她是越来越看不懂了，好像是会算命，眼下好像还会治病？

    那个年轻人，看其气质就知道不是普通人，然后就是这样的人，却是直接找上门来，百分百确认恒彦林会救人一般，而即便是恒彦林冷声冷语，他也没有一点怒色。

    不过要说起来，刚刚恒彦林身上，确实是带上了一股莫名的气质。

    众人心中思索着，不过想了想之后，又觉得耗费脑细胞，索性是不想了。