    小张此刻也一直注意着男女的动向，虽然没有往后看，但也清楚二人已经跟了过来。

    一时间，步伐都有点乱了，有些紧张。

    他有些忍不住的想转过头，萧扬却是直接挡住了，附耳道：“别回头，看没看过小说，装逼回什么头！”

    “哦哦……”小张长吁一口气，再次昂首阔步。

    而此时，后面也传来女人的嘀咕声。

    “我太了解他了，我们在一起半年了，连个新手机都不舍得给我换，怎么可能买得起两千万的车，看吧，马上就要露馅了！”

    “现在的年轻人确实喜欢打脸充胖子！”男人也笑了笑。

    而此时，几人则是上了楼。

    经理让人取来合同。

    萧扬则很是狗腿的拍了拍椅子上的灰尘，这才让小张坐下来。

    这模样也是让小张有些错不及防。

    爸爸简直太好了！

    坐下来之后，萧扬也是接过经理递过来的茶水，然后连忙递给小张。

    “您先坐着，我去帮您付款！”

    说着把小张的外套脱下来，又往口袋里掏了掏，一张银行卡出现在手上。

    小张认得出来，那是萧扬的银行卡。

    顿时心里大定。

    “去吧！”他挥了挥手，这会儿总算是有老板的样子了。

    萧扬则是跟着经理走到前边。

    “您好，请输入一下密码！”

    小张见此，挥了挥手。

    萧扬立刻附耳过来，两人也是把戏做足了。

    而此刻，女人就在身后，还是冷眼看着二人。

    “装吧，你们就继续装吧，是不是觉得我傻，连给我买支口红都要存三个月的钱等双十一打折才买得起，买辆车，呵呵！”

    萧扬输入好密码。

    经理此刻也紧盯着POS机上的显示。

    【付款成功】

    很快，声音从pos机上发了出来。

    小张总算是长吁一口气。

    萧扬则是精神满满，把卡收了起来递给小张：“老板。”

    “办的不错，回头自己也换辆车！”小张财大气粗的挥了挥手。

    “谢谢老板！”萧扬连忙道谢。

    再一看，此时，女人脸色已然跟猪肝一样难看无比。

    男人也是愣了好久。

    怎么可能！

    他怎么可能付得起……

    两千万啊，那可是两千万的车，竟然眼睛都不眨一下，直接买了！

    女人瞪大了眼睛，手却是不由的松开了男人的胳膊。

    这一举一动自然也是落在萧扬眼中，他摇了摇头，这女人真是没救了！

    女人彻底迷茫了，她怎么也不相信，面前的小张能买得起一辆车。

    可她又不得不信，毕竟是在她面前亲自付款的。

    她迷茫了。

    难不成，小张真的是富二代？

    自己看走眼了？

    我草！

    这么说来，电视剧上演的不一定是假的，真正的白马王子一直都在自己身边，只不过自己看走了眼，以为是一只癞蛤蟆！

    事实就摆在眼前，她根本无法反驳。

    就在这时，这边忽然传来一个声音。

    “萧扬？”

    萧扬也是愣了下，回过身去，竟然是姜易晨。

    “你怎么在这啊！”姜易晨拍了拍萧扬的肩膀，笑道。

    而此时，一旁的男人却是傻眼了。

    他连忙小跑上前：“姜总，您怎么在这？”

    姜易晨回过头，脸上带着疑惑道：“你是？”

    不过很快，姜易晨便是拍了拍脑袋，反应过来了。

    “我想起来了，你好像是我们公司的那谁……谁来着……是部门经理是吧？”

    姜易晨脑子里想了半天，却硬是没想起名字来。

    “我叫李……”

    话音未落，姜易晨好似是因为实在没想起来，反倒是转过头看向萧扬：“你也来看车？”

    萧扬抚了抚额头。

    怎么遇到姜易晨了。

    这不会露馅了吧

    想了想，萧扬直接笑着道：“姜总，我这是陪我老板来看车的！”

    “这是我们老板，张总！”萧扬眨了下眼色。

    顿时，姜易晨便会过意来。

    他立刻握住了小张的手，笑着道：“原来是张总啊，您怎么在这啊，我说呢，以萧扬的身份，怎么可能进得了这地方！”

    “您这是在买车呢？”姜易晨顺着杆子爬了上来，一副热情的样子。

    而此时，男人已经是吓坏了。

    这……

    这是啥意思？

    一旁，女人也是一脸茫然，她连忙附耳向男人问道：“他是？”

    “思妍集团的副总，姜家四爷！”

    声音落下，女人愣住了。

    姜家！

    这江都市还能有几个姜家，至于思妍集团，那就更是鼎鼎大名了！

    而身为姜家四爷，思妍集团的副总，此刻却紧紧握着小张的手，在那里热情聊天？

    这怎么可能！

    她傻傻的站在原地，双目空洞无神。

    自己把人家绿了，还攀附上了一个自认为的有钱人。

    而这个有钱人，竟是别人名字都记不住的小角色？

    “怎么回事这是？”姜易晨这才出声道，看向萧扬。

    “是这样的，这是你们公司什么经理来着，好像把我们老板给……”萧扬话音为止。

    下一秒，男人却是扑通一声，直接双膝跪地……

    “张……张总，我错了，我有眼不识泰山，我不是故意破坏您和您女朋友的关系的……”男人甩开女人的手，直接带着一丝哭腔道。

    萧扬愣住了，小张愣住了，而一旁的女人，也一样愣住了。

    什么情况？

    姜易晨顿时明白过来了，原来这是把人家给绿了，怪不得萧扬在这叫人老板呢……

    他脸色一沉，盯着男人道：“我是没想到，你胆子竟然这么大，张总你都敢招惹！”

    “别说是你了，就是我，也不敢……”

    “你知不知道张总是谁？”姜易晨的话音逐渐加重起来。

    “是……是谁？”男人愣住了。

    “罢了罢了，说了你也不懂，你的层面还不配知道。”姜易晨摇了摇头：“我们公司不留品德有亏的人，你，收拾收拾东西走人吧！”

    啊？

    听到这话的男人险些晕了过去，他连忙抱着姜易晨的腿痛哭流涕道：“姜总，姜总我错了，您别开除我啊，我还有老婆孩子要养呢，就指着这碗饭呢！”

    男人怎么都没想到，自己随便勾搭的一个女人，竟然惹到了这么大的老板身上。

    连姜易晨都不敢惹得人啊！

    这……

    整个J省也没几个吧！

    想到这，他心如死灰的哀求道：“张总，张总，我房贷车贷还没还完呢，您可怜可怜我，让姜总别开除我啊！”

    小张叹了口气，还是有些心软了，看向姜易晨，道：“姜总，我都没把这些事情放在心上，女人，不都是……”

    他笑了笑，眼里满是不屑。

    “行吧！”姜易晨点了点头，看向男人：“滚蛋！”

    “谢谢姜总，谢谢张总！”男人连忙点头，然后跑了出去。

    而此时，女人还愣在原地，脑子也晕乎乎的。

    她原本以为自己只是看走眼了，失去了小张这样的金龟婿，想想有一个开奔驰的凤凰男倒也不错。

    可谁知道，这男的完全是在欺骗自己的感情。

    什么母胎单身，什么爱自己。

    全都是骗人的。

    他竟然上有老下有小，还有车贷房贷在还？

    一时间，她整个身子都颤抖着，不敢相信眼前的一切。

    “小张……”她看向小张，张着嘴还想说些什么。

    她以为自己很了解小张，觉得自己只要回心转意，卖卖可怜，小张就会心软。

    可小张此刻怎么可能还相信女人的话，只是笑了笑，看都没看她一眼。

    就在这时，萧扬则是给了经理一个颜色。

    下一刻，经理则急忙走过来。

    “你好，女士，您是要购车吗？”

    “我……”

    “如果没事的话，请不要打扰我的客户购车，好吗？”

    “……”她愣了愣，下一秒，则是已经有工作人员走了过来，将她赶了出去。

