    第一章来了！

    ——————————

    “什么人能够重伤了梁师叔？”

    陆平听得这个消息极为震惊，梁玄风锻丹八层的修为，是真灵派号称“三真四灵”七大锻丹期高手中的“风灵真人”，已经练就了数种风属性的大小神通，就算遇上同阶修士的围攻，即使打不过，逃走也不是难事，难道是有法相老祖出手了？

    楚婷看着陆平惊怒的表情，不知道陆平为何会如此，但还是道：“说来惭愧，我等原被水晶宫修士追杀，已经落入下风，却是这位梁师叔突然杀出，与蒋师叔联手抵挡住了水晶宫锻丹巅峰修士的攻击，然而随后妖族突袭，梁师叔为了掩护在下与二师姐突围，却是连续同数位锻丹后期的妖修交手，在我与二师姐突围之后，远远看到梁师叔重伤吐血，随后发动飞遁神通，已然逃了出去。”

    陆平脸色阴沉，与楚婷快速向着银剑岛飞去，同时路上心思电转：看来这位梅真人绝对与本派大有联系，梁师叔居然不惜重伤也要掩护她的弟子无恙，莫不是这位梅真人同梁师叔两人间还有什么瓜葛不成？

    楚婷随着陆平返回银剑岛，见得陆平一路上在左右的客栈、洞府、店铺的门脸上东张西望，全然没有了先前的急切震怒。

    就在这时，陆平脸色一喜，在一家店铺跟前停了下来，随即若无其事的左右查看了一番，便抬脚走了进去，楚婷随即也跟着进去。

    “师叔，您伤势如何？”

    见到梁玄风时，陆平悬着的心终于落了下来，眼前的梁玄风虽然脸色灰败，但依然能够自主运功疗伤，显然没有性命之忧。

    一旁服侍的朱玄梦早已经被陆平忽略，显然陆平对于梁玄风真人因为二女受伤之事很是感到不值，顺带着也对朱玄梦和楚婷有所迁怒。

    修士修为达到锻丹后期，虽然实力大增，却也最是脆弱，因为此时的修士都要为凝练法相做最后的准备。

    这时的修士最忌讳的便是受伤，稍有不慎便可能影响修士根基，使得金丹无法在最后时刻与神念锻熔达到一个理想的品阶，从而削弱修士进阶法相期后的根基，降低修士进阶法相期的可能，甚至彻底断绝修士进阶法相期的希望。

    梁玄风作为真灵派最有希望进阶法相期的锻丹后期修士之一，那是真灵派未来的镇派老祖，关乎真灵派的传承气运，此番得到天风叶可以说是梁玄风真人的一大机缘，若是因为受伤而使得金丹无法锻熔天风叶，从而降低了他最后金丹的品阶，那对真灵派来说，简直就是一个天大的损失。

    朱玄梦见得陆平进得修炼室之后，便没有正眼瞧自己一眼，见得身后跟随的五师妹，自然知道陆平这是在埋怨两人拖累了梁玄风真人，有心解释，张了张口，却是一句话也没有说出来。

    梁玄风真人睁开眼，见得陆平无恙归来便是松了一口气，道：“这番探险说好是要给你等一番好处，却是没有料到东海妖族居然横插一手，看来东海也要不平静了，好在你等三人都安然无恙，否则做师叔的就是罪人了。”

    三人连称不敢，随即陆平又问道：“师叔，您的伤势如何，可否会影响……”

    陆平的意思梁玄风自然明白，一旁的朱玄梦和楚婷也是大为紧张。

    梁玄风真人苦笑道：“没想到水晶宫姚鸾山的修为居然达到了这一步，此人当年落败与姜师兄之手后，可谓知耻后勇，眼下他虽在修为上落后了姜师兄一步，这实力却着实不低，若非与他相斗耗费了太多法力，也不会被后来的几个妖修占了便宜，此番这天风叶怕是白得了。”

    三人听得梁玄风真人最后一句话都是一惊，显然陆平最不希望发生的事情还是发生了。

    楚婷站在一旁满是愧疚，朱玄梦却是泫然欲泣，陆平厌恶的目光扫了两人一眼，道：“师叔，可还有补救的法子？”

    陆平的表情自然瞒不过梁玄风真人，暗道：“这孩子的性格倒是和我那师姐大为相似，从来都把自己人和外人分得一清二楚，只是这气量稍显狭小了些，只是当年事……”

    梁玄风真人见得陆平问的恳切，很是欣慰的笑道：“无妨，其实师叔我早已经准备了一件地级上阶的天地灵物，只是这次得到了天风叶的消息，这才来搏上一搏，奈何自己还是少了些机缘，得了灵物却是损了根源，最终还是只能用原先的地级上阶灵物来补足锻熔神念时的灵性，不过相信以师叔我的手段，即使只能成就六品金丹，也有把握突破法相期。”

    陆平狠声说道：“这如何能够相比，师叔若是融合了天级灵物，至少也能成就七品金丹，不但凝成法相水到渠成，日后进阶法相中期也大有可能，若只是六品金丹，师叔终生也不过就是个法相初期的修士罢了，还是法相修士中垫底的存在。”

    陆平进阶锻丹期之后，对于包罗万象的北海听涛诀有了更深一步的了解，先前许多悬而未决的问题，在陆平的眼中都是迎刃而解，再加上这几天陆平不断向梁玄风真人请教修炼上的问题，见识与溶血期修士之时早已不可同日而语。

    陆平一番话说出，梁玄风真人叹了一口气不再说话，朱玄梦和楚婷更是坐如针毡。

    一时间修炼室当中陷入沉寂，就在这时，陆平突然道：“师叔，若是有锻灵丹相助，师叔能够否达到锻熔天风叶的程度？”

    朱玄梦和楚婷一脸惊讶的望着陆平，梁玄风真人笑了笑，道：“我知道你想说什么，不过那几颗锻灵丹早已经被老祖分给了几个修为先达到锻丹巅峰的师兄师姐了，况且时间上也来不及。”

    陆平的神色更显阴沉，这时却听身后的楚婷道：“还有一种丹药或许可以救梁师叔。”

    梁玄风真人讶异的问道：“她连钟鼎丹都传给你了？”

    梁玄风真人问的虽然是楚婷，但目光却是看向了朱玄梦，陆平看得出来，朱玄梦同梁玄风真人好像更熟识亲近一些，楚婷对于梁玄风真人却十分陌生。

    朱玄梦点头肯定道：“五师妹是老师唯一的丹术传人，老师已经将她所知的法相期以下的丹方尽数传给了五师妹。”

    陆平心中刚燃起点希望，却听朱玄梦忧虑道：“钟鼎丹固然能够恢复师叔受损的根源，可五师妹现在的炼丹术却根本无法炼制这种有四五种三千年灵草在其中的丹药，老师又在北盟闭关，将老师请来也已经来不及了。”

    梁玄风真人显然早已经想到了此节，闻言淡然的说道：“无妨，师叔我原也没存了自己能够成就七品金丹的希望，能够进阶法相期，这对于大部分锻丹后期的修士来说，已经是一番成就了。”

    “不试试怎么知道不行！”

    陆平这时却是精神一振，道：“好歹这里也有两位炼丹大师，虽说都只是刚刚进阶，但多少也有个指望，万一能够炼制出一颗，师叔岂不是有救了。”

    梁玄风摆摆手，道：“你不知炼制这种丹药的难度，虽说师叔我并非丹师，抛开其余的不说，那几种三千年的灵草你们又上哪里去寻？更何况还有数十种千年灵草。”

    楚婷也是黯然，显然她根本就没有把握炼制这种级别的丹药，更没有足够的灵草。

    “把丹方给我吧！”

    陆平的话让三人都大为惊讶。

    朱玄梦忍不住问道：“陆师弟，你可有炼制钟鼎丹的三千年灵草？”

    钟鼎丹的大名陆平自然知晓，所需的灵草种类陆平自然也知道，事实上，炼丹界绝大多数丹药炼制所需的灵草种类都是公开的，丹方的重要性不在于记载着炼丹需要的灵草种类，最为关键的是炼制的过程，这才是丹方机密之所在，否则的话，丹师如何能够通过普通修士搜集灵草？

    因此，朱玄梦这才直接问陆平是否有三千灵草，而不是问他如何得知炼制钟鼎丹所需的灵草。

    陆平在黄金屋中孤山的半山腰上发现的那座被封印的三千年灵草园当中有近百株成熟的三千年灵草，其中就有炼制钟鼎丹所需的四种三千年灵草。

    梁玄风真人见得陆平接过楚婷的丹方玉简，显然默认了自己有三千年灵草的事实，心中大为惊讶，但还是说道：“胡闹，你才成为炼丹大师多长时间，炼制了几炉锻丹期丹药，就敢炼制这种高级别丹药？三千年灵草可不是用来这样浪费的……”

    陆平突然“嘿嘿”坏笑道：“师叔，还真让你说对了，师侄我到现在不过炼制过五六炉锻丹初期的丹药，不是因为没有灵草，而是因为你师侄我堂堂炼丹大师，手中却只有三四种锻丹期级别的丹方呀！”

    陆平这是要捞好处了，只是这种神态的突然转变很是让他人难以适应。

    梁玄风知道陆平炼制钟鼎丹的心意已决，现在要好处不过是个卖乖行为，心下虽然感动，嘴里还是笑道：“简直笑话，我真灵派堂堂炼丹大师的手上居然只有这丁点积累，传出去岂不是让他人笑话我真灵派忽视人才？”

    说着，梁玄风真人右手不知道从哪里一抹，四枚玉简和三只玉晶盒、两只玉髓盒拿了出来，接着道：“这四枚玉简是师叔我这几年收集的锻丹期丹方，之前的收藏早就拿来换了丹药了，就这四枚其中一枚还是这次在重玄大殿当中浑水摸鱼得到的，原本还想着回到派中向炼丹阁换几枚丹药，现在和这些灵草一并便宜你小子，不过说好，日后炼丹术要是能够炼制锻丹后期丹药，可别忘了你师叔我。