“啊......啊.......”咔嚓声过后，就是极其凄厉的惨叫。

俗话说，伤其十指不如断其一指，这是很有道理的，伤十指，最多使得攻击力大一点点折扣而已，可是断一指就大不同了，其能力不只是折扣一点而已，甚至失去战斗力都有可能。

现在这个老三就几乎失去战斗力了，断裂的手指让他痛彻心扉，他已经没有心思和注意力去关注胡铭晨他们了，整个人双手捏在一起，痛得满地打滚。

“小晨，你怎么他了？”胡建强担忧焦急的问道。

见义勇为胡建强愿意做，而且也站得住脚，可是不能闹出人命了，那就是给自己惹麻烦。

“我也不知道，我就是几棍子下去，也不晓得他伤到了哪里。”虽然天上有明月，可终归是晚上，光线比较昏暗，胡铭晨哪里看清楚那么些啊。

“那怎么办？要不要去找人来送去医院和马上找派出所报告？”

“报告是要报告的，可是，得先看看熊晓琳他们情况怎么样。放心，这个家伙还能叫得像杀猪，应该没啥事。”胡铭晨低头扫了两眼后道。

“曰你先人，你们对我兄弟怎么样了？不要逼老子杀人。”就在胡铭晨和胡建强想着怎么善后的时候，一个人从路的那边气冲冲的窜出来，停在胡铭晨他们外几米处。

这个应该就是那个老二了，刚才听到胡铭晨和胡建强赶来，他拔腿就逃跑。跑出一段见没人追来，反而不见兄弟跟在后面，就停下脚步观察情况。

当老三的手指头被胡铭晨一棍子打断，发出凄厉的惨叫声后，这家伙一狠心，跑回来打算救自己的弟兄。

从他一听到动静拔腿就跑，就知道这个老二不是那种凶狠之人，起码胆子并不算太大。也因为这样的性格，跑回来了，是先出言恐吓，而不是奋不顾身就加入战团。

在月光的照耀下，老二的手里提着一把杀猪刀，刀锋处还折射出阴冷的光芒。

一看这个家伙手里有刀，胡铭晨和胡建强都吸了一口凉气，刀剑无眼，要是在混乱中被捅了一下，是有可能失去小命的。原本胡铭晨手里还有一根棍子做武器，可是那根棍子也已经断了，相当于他们俩成了赤手空拳要面对一个未知的歹徒。

当然，两人也没有因为对方凶狠的威胁语言以及手里拿着锋锐的凶刀就屁滚尿流的逃跑，那丢不丢人都不说，武春丽和熊晓琳还在地上躺着生死不知呢。

现在他们两人只能提高戒备，随时应对可能的不测。

“他还没死，所以有什么事好好说，杀人是要枪毙的，是要偿命的，我劝你不要乱来。”胡铭晨开口稳住他道。

“老三，你怎么样了？哪里不对了？”对方不搭理胡铭晨的话，也防备着胡铭晨他们问地上的那个同伙道。

“啊......二哥，我手断了......啊......捅了他们......”地上的老三一边惨叫，一边还没忘记怂恿老二行凶，替他出口气。

明明只是手指头断了，却被说成是手断了，严重程度一下子就不一样。

“你们敢打断我兄弟的手，老子不会放过你们。”老二一听说是手断了，态度果然有了变化，恶狠狠的提着刀向前逼近了两步。

“不要乱来，千万不要乱来，大不了我们放你们走，不要错上加错，免得坐牢挨枪毙。”胡建强退后一步道。

胡建强这个时候就怕地方狗急跳墙，而且，胡铭晨在场，胡建强担心胡铭晨被伤到。所以，只要能够不进一步恶化，胡建强不介意做出让步妥协。

“放我们走？现在我们走不走还用得着你们放吗？退后，否则老子捅死哪个算哪个。”老二见胡建强怕了，再加上刚才已经听出另一个是个孩子，他的底气就变足了些，又朝前逼近一步。

因为胡铭晨是个孩子，所以老二并没有将他放在眼里，提着刀的手重点是面向胡建强。

“没问题，我们退，我们退......”胡建强双手探出，脚下顺着后退两步，将那个老三让到前面去。

“老三，起来......你能不能走？快起来......”老二盯着胡建强，朝受伤的老三喊道。

“哎呀......曰他妈的......吁......”老三双手抱着从地上呼着寒气骂咧咧爬起来。

疼痛感也会麻木，老三已经过了最开始那不能忍受的痛楚，现在虽然手上还是痛苦难忍，但是相对之下，他似乎已经能够承受了。

“好......你们可以走，今天这个事我们就当没遇见.......”胡建强警戒着道。

“走？哎哟......没那么好的事......老子的手指头不能白断，二哥，拿刀给我......”吃了大亏的老三极不甘心，尽管左手已经失去了战力，可是他却不死心的分出右手来取拿老二手里的刀。

想也不用想，这个老三拿刀能干嘛，他总不能是想去砍一根甘蔗吃嘛。

“老三，算了，你伤了，我们先撤，这笔账暂时记下......”老二的右手将刀捏得紧紧的，并没有老三要拿就给他。

总体来说，对方能够不阻挠的话，老二还是希望就这么闪了好。

他们干的毕竟不是什么光彩事情，多一事不如少一事。之所以会在这里，那是求财，而不是拼命，如果意气用事，真的闹到坐牢墙壁的那一步，老二怎么也不愿意。

“记什么，怕个毬，老子也要砍断他们的手，哎哟......要不然我咽不下这口气，你放手......给我。”老三不死心，还是要拿刀在手进行报复。

就在此时，凑准机会的胡铭晨扔出一块石头，无巧不巧的就打在老二的手腕上，老二手遭此一击，疼得手指头立马松开，提在手里的刀就不由自主掉到地上。

一击得中，胡铭晨也不管打得过打不过，冲上去朝着老三的侧面就是一拳。

胡铭晨这样做是很冒险的，可是这个险他不得不冒。

要是那个老三爬起来，就和他二哥转身滚掉，胡铭晨岁不情愿，但是也只能接受。所以胡建强说可以放他们走，胡铭晨一句话都没有说。

可是这个断了手指头的老三竟然不但不走，还要继续逞能施凶，胡铭晨就被逼得没有其他选择了。

刚才老二的注意力主要放在针对胡建强上面，不太留意胡铭晨，胡铭晨就利用对方注意力分散的机会寻找可能的应对手段。

第一次对方逼近的时候，胡铭晨实际上也跟着做了后退的动作，也就是后退的时候，让他踩到了一块石头。

干沟下来的这小河远没有盘龙河那么大，水量估计百分之一都不到，不过那是平时，涨水的时候，这条河还是很大很湍急的，上游十几公里的山洪都会灌到这条沟里，再到下游一公里处汇聚到盘龙河里。因此河边还是会有不少的石头，许多都是从上游冲刷下来的。

胡铭晨跟着宋乔山在盘龙河的大桥下强身练舞，时不时的也会将无处不在的鹅暖石当成工具，技能锻炼臂力，还能练习准头。一两年下来，胡铭晨扔石头的本领可是增长了不少。

就在老三要从老二的手里抢刀的时候，胡铭晨就很迅捷的将脚边的那一块石头捡起来，这个时候，那两兄弟，没有一个注意到他。

拿起手头，胡铭晨就找机会扔出去，既然那把杀猪刀造成的威胁和可能的危险最大，那胡铭晨就想第一时间将这个隐患给解除。

石头扔出去胡铭晨并没有把握，就算相处的距离很近，可是现在是晚上，光线有所影响，此外，要打的目标面积比较小。更影响把握的还有一个因素，就是心里环境。要说胡铭晨沉着冷静，一点不怕，那真是假的，因为打架杀死人在杜格乡又不是什么新鲜事，一两年就会出现一起的嘛，胡铭晨不可能真不怕死。

只是再没有把握，胡铭晨也不得不为，他要是不出手，等对方先出手，那就大大的被动。

正所谓先下手为强，后下手遭殃。既然决心要搏一搏，那胡铭晨就暂时收起害怕，豁出去了。

老二的手上挨了一下，刀掉落下去的当口，老三也意识到了侧后方的危险，更别说老二挨了一石头还叫了一声。

老三刚要转身，胡铭晨就扑到了跟前，一拳打在了老三的侧腰位置。

宋乔山曾经教过胡铭晨，一个人的身体除了眼睛、喉咙、下体等致命的关键部位之外，还有一些薄弱的地方，而侧腰就是。

反而是所熟悉的肚子和后背，乃至于大腿屁股等地方，抗击打能力是很强的，如果力量不够，杀伤力不够，在那些地方施加手段，效果并不好。

同样的力道，如果是放在侧腰，效果相对就要好很多。这当然是与我们的身体构造有关系。

胡铭晨没有和胡建强有什么招呼就抢先动手，而胡建强本身就一直处在高度紧张的防备中，他见胡铭晨已经扑过去了，根本来不及想那些三二一，一样的不顾一切也向前扑。