    在两人面色复杂的关注下，追羽找好了角度，就可劲的怼上去咔咔咔。

    而此时，戴拿面对着姿态凶狞的怪兽，一拳将其打退后，就迅速拉开距离，目光在加比休尖锐的牙齿和爪子上游离了一下。

    根据前段时间前辈说过的话来推测，这种怪兽的近战很是凶猛，所以需要适当的避开。

    戴拿想到这里，双手搓着光刃丢过去。

    然而加比休眼睛突然射出两道紫色光束，把他丢出去的攻击都吸收了！

    又在下一刻，加比休张嘴，在戴拿愣住的时候，刚刚被吸收的光刃转换成自己的攻击被吐出，噼里啪啦打在整个奥身上！

    加比休乘胜锤击，身后带着锋利尖端的尾巴甩起，飞出闪电状光线破坏过去！

    戴拿闷痛几声，反应过来避开了剩下的攻击。

    胡乱爆裂的电光划过他的周身，顿时火花四射，扬起地面的尘土。

    看着那边凶狞的怪兽，戴拿握了握拳，更加警惕着了。

    所以现在怎么办？

    近战不太得势，然而这只怪兽的光线技能似乎也不赖的样子，还可以吸收他的攻击。

    再次想到这里的戴拿，猛地抬头，额头的水晶发出光芒，身上的身纹转瞬间向着红色变化，整个身躯似乎也都变得更强壮了一些。

    变成力量型的戴拿，怒喝一声，脚踏地面直接向着加比休冲了过去！

    嘭！

    招手迎击的加比休被重重的一拳打的踉跄，发出愤怒的痛叫声。

    地面上。

    观看的几人中，原本还有些担忧的大古忍不住点了点头。

    这时，不知隐到的追羽忽然出现，在他们旁边说道：“你看，所以说当初大古也很喜欢用这个形态。”

    听到这话的达克格顺便看了眼后方的大古。

    大古表情一僵：“……”

    原本还抬起为戴拿加油的手也默默放了下去。

    姫矢准低着下巴思考，在旁边说道：“不过，对付这只怪兽，力量强大估计只能占据一时的优势，以加比休的姿态，更加偏向敏捷性才对。”

    追羽笑了笑说道：“那就很惨了，戴拿的能力特性，可是没办法再二次转换形态了哦。”

    他的话音刚刚落下，才揍了加比休的几拳的戴拿就追不上加比休的攻击了。

    那双锋利的爪子，狠狠落在他的身上，即使能抗住也痛的要死。

    原本有心想表现一番的戴拿，因为几个监考老师的站圈盯视，内心一开始就变得相当焦躁，在思考时也迟钝了不少。

    这个时候，判断很容易出错。

    达克格看了一会说道：“是我们给了他压力吧，其实以闪亮型也可以直接对付的。”

    大古看了看他，没说话。

    怀疑他其实不管打什么怪兽都可以直接用一个形态平推过去。

    毕竟如今他所变身的迪迦之所以拥有三重形态，也只是后来迪迦吸收了其他光之巨人的力量后才拥有的，换言之，以前的迪迦就只有一种最初的姿态。

    所以真的是黑色的吗？

    边看着戴拿挨打，大古的思绪边忍不住又跑偏了。

    追羽抱着相机在旁边悠悠说道：“但要是连这点压力都承受不住的话，身为光之战士可就太拉跨了吧，心性不好，我觉得下次还需要加大训练。”

    达克格再次赞同的点了点头：“这倒是确实。”

    ……你们都好严格啊。

    说实话，姫矢准都感觉有点不忍了，这还是只是个刚成为奥特曼的孩子啊！

    而且看着戴拿挨打，追羽先生你为什么还这么高兴啊！

    由姫矢准的能量支撑的美塔领域不同于地球的环境，戴拿虽然不会那么快红灯，但持续的战斗下，对体力的消耗也很大。

    更何况飞鸟信刚成为戴拿没多久，对这些其实都没有真的完全适应。

    再次被加比休一爪子落下的戴拿翻滚落地，紧紧握着拳头，剧烈喘息着。

    他自始至终都没有看地面围观的几人，但那几道视线强烈的根本忽视不了，他短暂的回忆了一下自己刚才战斗。

    顿时，戴拿的心情从忐忑到郁闷再到悲愤以及一点点羞愧，但最后，他猛地抬头看向加比休，全部将其化成了对怪兽的愤怒！

    “真正的战斗——现在才开始啊！！”

    戴拿怒吼一声，猛地冲身而起，同时双手在胸前合起拳头积蓄能源，在临近加比休身边的时候，能源以及全部凝聚到了右拳上。

    闪耀的红色光球包裹着他的右拳，凝成了大型光弹。

    面对着冲过来的戴拿，虐菜虐到想要嘲讽的加比休抬起爪子迎击。

    然而戴拿并没有回避它的攻击，红色光球随着右拳冲击的动作猛然爆发，轰隆向着加比休的肚子打去！

    “轰！”

    剧烈的光爆炸响，加比休整个肚子都被戴拿的「加尔奈特轰炸」打穿了！

    刚才还凶狞的怪兽呆呆站立着，接着，整个身体向后无力倒下，残余的能量爆发，彻底在一片火光中轰隆隆炸成碎渣！

    释放了一波的戴拿蓦地单膝跪下，疲惫感袭来，撑着地面剧烈喘息着。

    但看到加比休终于被打败，他心中别提多激动了！

    戴拿终于忍不住看向了地面的几位前辈，结果视线刚好和一个镜头碰上了。

    见到青年特地空出一只手朝他竖起了大拇指，戴拿愣了愣，然后他也下意识的回了个大拇指。

    这么配合，追羽抓紧时间按下快门。

    最后看了看样片，嗯，很不错，这次的任务完美完成了。

    就算没拍到戴拿大战蘑菇，但他拍到了这一手绝对独一无二的独家战斗啊！

    戴拿在异度空间大战宇宙狼鼠！

    就问谁还能有这份资料？！

    姫矢他都没有掏出过摄像机！

    战斗结束，美塔领域关闭，收获颇丰的追羽心满意足的收好了的小相机。

    ……

    战斗结束，飞鸟信呆呆的看着追羽。

    一秒后，飞鸟信委屈又悲愤的噘起了嘴巴，颤抖的指着他：“你…你又拍下了那些……”

    “乖。”追羽拍了拍他的肩膀，笑得温和亲切：“下次不想再被留下挨打的黑历史的话，你可以不被挨打啊。”

    飞鸟信：“……”

    你说的好轻巧啊！

    该不会这只怪兽就是你特地留下的吧！

    就是为了拍下他艰难和怪兽战斗，并各种出丑的样子，然后去那家报社卖钱吧！！

    怎么会有这么可恶的家伙啊！

