    看着冷汗直流的天麟，金纹冰蚕满不在意的说道，“你这么怕干什么，白瞎了你两大神级武魂，拿出勇气来啊。”

    “你说的轻巧，那可是超过四十万年的魂兽，即便我的潜力比它强，可我现在只有四十多级, 还未成长起来，根本不可能是它对手，即便连逃跑都难。”天麟面色难看。

    感情你这大肉虫子是不用死，但暗金恐爪熊如果看见自己这人类，肯定是生吞活剥啊。

    “别怕，有哥在呢，哥能活这么久，别的没有，就是保命能力特强，你身上的精神护罩还在，这山洞这么大，快去找个地方躲起来，只要你不出现在那两个家伙面前，它们就发现不了你，你放心，明天一早它们就会离开，到时才是我们逃走的时候。”金纹冰蚕既然让天麟来到这里，自然已经想好了应对之策。

    它刚刚不让天麟直接带它逃，而是和他说了这么久，就是因为如果现在就跑, 一定会被刚回来的暗金恐爪熊不顾一切的追杀, 只有在这两个大家伙刚离开的时候逃走，才能最大限度的争取时间。

    天麟点点头，给自己身上贴了一张隐匿符，隐匿符能隐藏身形，而金纹冰蚕则能掩盖他的气息，两者结合，简直相得益彰，除非这里有神明存在，不然即便是帝天，恐怕也难以发现他。

    走到暗处角落盘膝而坐的天麟，终于看清了走进来的两只魂兽，第一只是通体长着暗金色毛发的巨熊，手臂粗壮，手臂前端，是锋锐无比的暗金色巨爪，身高数十米，比一般的暗金恐爪熊大得多，战斗的时候甚至还会变得更大, 那就是星斗大森林的王者之一, 熊君。

    而它的身后，则是另一只数十米的巨兽, 似熊非熊，面目狰狞，应该就是金纹冰蚕刚刚说的暗金恐爪熊的义弟了，土黄色的皮肤之上，遍布金色的纹路，天麟曾翻阅过魂兽图鉴，并未记载过这一形象的魂兽。

    这两只魂兽走到金纹冰蚕旁边，张开血盆大口，顿时，冰蚕身上一道光芒连接到了它们的嘴巴里。

    “喂，你看到了吧，它们又在吸我的魂力了，真是混账东西，你一定要记清楚这两个家伙的模样，将来给哥报仇雪恨。”金纹冰蚕愤愤不平的灵魂传音道。

    这两只魂兽都非精神系，根本发现不了它这小动作。

    “谈何容易啊！”天麟苦笑道，“暗金恐爪熊先不说，这另外一个大怪物是什么，看它的修为，恐怕也接近十万年了吧？”

    “嗯，这家伙原本的修为只有九万年左右，要不是靠吸收哥的魂力，怎么可能成长的这么快，根据哥的估计，最多再过不到五年，它就能成为真正的十万年魂兽了。”

    听到金纹冰蚕的话，天麟眼前一亮，一个计划在其脑海中形成，如果可以，他有办法轻易得到一个十万年魂环。

    不过在那之前，得先确定这熊的属性，“冰蚕哥，你知道这家伙到底是什么魂兽吗，还有，它的属性是什么？”

    “略有了解，它应该是一种上古魂兽的后代，在我还只有万年修为的时候，那个时期，大陆上有一种非常强大的魂兽族群，名为比蒙，其中最强的就是黄金比蒙，属性为金和土，我想，这家伙应该就是比蒙巨兽的后代了，不过血脉没有那么纯，因此没有继承到金属性，只有土系，所以应该叫大地比蒙。这也是暗金恐爪熊这么疼这个弟弟的缘故吧，因为暗金恐爪熊，也是具有一丝比蒙巨兽血脉的魂兽。”

    “居然是比蒙巨兽，还是土属性，很好，这家伙，我要定了！”天麟大喜过望，他打算等这大地比蒙突破十万年的时候，就想个办法弄过来做魂环。

    为此，他原本想好的第五魂技要稍微改变一下了，放弃三属性魂技，转而将魔剑技中另一个辅助技能弄出来，布局此刻便已经开始。

    暗金恐爪熊与大地比蒙吸收了金纹冰蚕整整一夜的魂力后，才转身离去，它们平时都是居住在生命之湖附近的，如果离开太久，会引起帝天怀疑，它們可不想把金纹冰蚕这充电宝交出去。

    天麟撕下隐匿符，走到金纹冰蚕身旁，“现在时机正好，我们赶紧离开，你现在是被封印着吧，也就是说，处于封印状态？”

    “是的，这是暗金恐爪熊的暗金封印，这大家伙不仅攻防能力惊人，哥也没想到它还精通封印术，但我想，以你那两个如此强大的神级武魂，应该有办法破开的吧？”金纹冰蚕期盼的问道

    “那是自然，这封印术再强又如何，只要是种状态，我就可以破开，第三魂技，风水流转！”

    天麟将魔剑插入地面，风水结界扩散，困住金纹冰蚕的暗金封印，逐渐被消融。

    别说是这种封印术，即便是极限斗罗的第八第九魂技，只要是状态类魂技结果也都会是一样的，这就是除了武魂真身之外，不管任何增益状态、负面状态全部都会消失的超级结界。

    金纹冰蚕获得自由，兴奋的满地打滚，“太好了，哥终于自由了，恩公，你救了我两次了，告诉我你的名字吧。”

    “我叫君天麟，你就叫我小天吧，我就叫你一声冰蚕哥可以吧？”天麟笑道。

    冰蚕点点头，“当然可以，哥以后会一辈子罩着你的。”

    “好了，冰蚕哥，此地不宜久留，你快进我的如意百宝囊，我带你尽快离开星斗大森林。”天麟拉开如意百宝囊的口子，金纹冰蚕立即钻了进去，当初雪清河送他的宝物，的确帮了他很多忙。

    星斗大森林内，天麟开始了夺命狂奔，甚至连他的右腿魂骨都用了出来，只为尽快的离开这片危险之地，一旦暗金恐爪熊反应过来，势必会疯狂的追杀他。

    “小天，你尽量带我去一个安全的地方，到了那之后，我愿意成为你武魂的一个智慧魂环，到时，你就是拥有全大陆最高年限魂环的魂师了。”金纹冰蚕传音道。

    它和原著一样，想到了借助别人成神的方法，毕竟魂兽成神实在太难了，未来的百万年神劫它根本不可能度过的，还是成为另一个神明的伴生神兽比较安全一点。

    反正在这大陆上，它到哪都活不下去，魂兽将它当成补品，人类想要它的魂环，那还不如将自己献给对它有大恩的天麟呢。

