
　　当云川的身体被蓝光笼罩时，他能够清晰的感受到脑海中的瀚海乾坤罩顿时颤了颤，随即与周围的蓝光产生了某种共鸣！

　　紧接着，笼罩住云川身体的蓝色光芒，开始越来越强盛！但是颜色却并没有出现任何变化。

　　这样的情况让海魔女也是有些疑惑了，要知道被蓝光笼罩之后，正常来说颜色就会迅速的转变，分别为白黄紫黑红五种考验，白最低，红最高。眼前这种颜色久久不变化的情况，真的是头一回见到。

　　她想不明白为什么蓝光并没有进行变化，一般而言，哪怕是实力再差的魂师，也至少会有白级考核出现，而眼前云川的实力显然是不差的，怎么会出现这种情况呢？

　　好在过了一会儿。

　　云川身上笼罩沐浴的蓝光终于开始发生变化。

　　蓝、白、黄、紫，这四种颜色只是闪烁了一下就变成了下一种，速度极快，甚至给人一种目眩神迷的感觉。哪怕是紫色到黑色的转变，也不过是一瞬之间。

　　下一刻，黑色魔纹就以极其惊人的速度攀升而上。速度之快，让海魔女都有些目瞪口呆。她镇守圣柱多年，为许多人主持过考核仪式，却还是头一回见到有人的颜色能够变化的如此快速的。简直就是刷新了她的三观。

　　“天啊，难道是顶级考核？！”

　　海魔女瞪大了漂亮的眼睛，死死的盯着。

　　只见那黑色魔纹顺利穿越过海魔女圣柱三分之二的位置，黑色转化为血红色，血色魔纹骤然出现，然后瞬间贯顶，直冲到海魔女圣柱最高处！

　　“嗡！！！”

　　一声宛如大海呜咽般的嗡鸣从海魔女圣柱处响起，紧接着，一道庞大血色光柱冲天而起。

　　海中海沸腾了！

　　在这一刻，整片海中海骤然掀起了高达百米的巨浪，垂直向上。

　　巨浪之中，爆发着强烈的氤氲蓝光！

　　整座海神岛仿佛都随着海魔女圣柱冲天而起的红光而颤抖起来，紧接着，海魔女清晰的看到，其他方向同样有六道巨大的血色光柱冲天而起。

　　七道光柱在空中汇聚于一点，下一刻，血色褪去，从它们汇聚的那一点处，一道灿烂到极致的金色光芒从天而降。

　　所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态，只有那道海天之间中心点一般的灿烂辉煌之光从天而降。

　　“果然是海神九考！”

　　作为当事人的云川看到这一幕，却并没有露出太过意外的神色。毕竟他之前就已经获得了瀚海乾坤罩中海神神念的认可，现在只不过是正式确认一下罢了。

　　此时此刻，一道充满了威严和恢宏的王道之光从天而起！

　　当它出现的那一瞬间，整座海神岛上，不论是七圣柱、森林、丘陵，还是海中海，在这一刻已经完全被渲染成了金色。

　　甚至所有的海魂师身上，也都渲染上了那层特殊的金光。而这道金光的终点却只有一个，那就是站在海魔女圣柱下的云川。

　　紧接着，一连九片正方形的金色光幕凭空而至，出现在他面前。

　　第一片光幕上的光芒最为闪亮，其他八面都显得有些暗淡。

　　很快，这些光幕宛如一颗颗金色流星般直接飘入他眉心之中。顿时，巨大的信息量直接灌入脑海之中。这些信息模糊不清，其中只有一股能够辨识清楚。

　　闭上眼睛，默默的开始消化脑海中的信息。

　　云川感受到一种醍醐灌顶般的特殊能量波动朝自己涌来，他意识到这是海神的力量。赶紧催动体内的五行之光，吸收解析这股能量！

　　“咦？”

　　冥冥中他仿佛听到这样的一道声音。

　　云川知道，恐怕是那个海神也发现了自己身体的异常。

　　一段时间过后。

　　金光渐渐淡化，首先是从空中和海中海处渐渐淡化，然后是四面八方的淡化。云川的身体，就是这全部金光最后的终点。

　　而那所有金光最后收敛的地方，就是他额头正中。在那里，出现了一个金色的三叉戟印记。

　　淡淡的金色三叉戟，给人的感觉是一种充满威严的高贵！

　　云川睁开双眼，整个人看起来与之前并没有什么变化。他抬起手，摸了摸自己平滑的额头，有些好奇自己如今的形象。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，一旁的海魔女终于从呆滞中回过神来，澄蓝的美眸动了动，目光转向云川额头上依旧是闪烁着灿烂金光的三叉戟烙印。只觉得脑子里仿佛一团浆糊。

　　从未见过海神九考的她，并不知道眼前这一幕究竟代表了什么。

　　“唉！”

　　正在这时，伴随着一声叹息。

　　远处，一个红色的光点缓缓放大。

　　下一刻，海魔女圣柱前就已经多了一个人。

　　正是一身红袍的波赛西。

　　“参见大供奉。”海魔女微微躬身，向波赛西行礼道：“属下未能完成好海神大人的指引，请大供奉责罚。”

　　波赛西微微一笑，表情释然中带着几分解脱，“这不怪你。我也同样是第一次见到这样的情况。”

　　说完只见她转过头，将目光定格在了云川额头上那枚金色的三叉戟烙印之上。神色有些复杂，难言。

　　这时候，远处一道金光飞来。

　　转瞬即至，来到波赛西身边落下。

　　金光消散，露出千道流的身影。

　　“西西，怎么了？”他疑惑的问道。

　　波赛西神情复杂的道：“你的孙女婿，获得了海神九考。”

　　“什么？！”

　　千道流瞪大了眼睛。

　　同样作为神明选择的大祭司，他又如何能不知道海神九考意味着什么，这意味着神位继承人。

　　等到神位继承人要完成第九考的时候，大祭司就必须献祭自身一切，帮助继承人开启第九考！

　　千道流本以为波赛西这一代，是没多大可能会那么倒霉遇到海神九考的，毕竟海神的传承已有上万年了。期间不知道多少天骄人杰前来参加考核，结果都没能够获得九考。没理由会这么倒霉，轮到波赛西这一代就中标的啊。

　　结果没成想，最不愿意发生的事情终究还是发生了。

　　千道流转头望向云川，等待着他的解释。

　　而对此，云川只是示意他稍安勿躁。

　　“爷爷，先别激动。”

　　“献祭也不是必须得连生命也献祭出去，最后的传承只是需要大祭司体内的神力罢了。”

　　“而且再不济，这第九考我不参加总行了吧？”他摊手道。反正对于这神位，他是可有可无的。真到最后，大不了他不要了总行了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第326章 稍安勿躁。免费阅读。https://www.23sk.com 