    三人陆续走出军帐，来到城中，然后镇北王带着夜笑二人朝着一个方向走去。

    夜笑打量着这些过往的兵士，发现这些兵士修为并不高，基本上都是元师级别。当然想想这十五万的数量，这股力量却显得庞大无比。可是那么强大的力量在面对这兽潮的时候，竟然只能是全军覆灭的结局吗？那兽潮又是多么强大？

    夜笑想着一时有些出神。

    猛然间一股强大的气息，惊醒了夜笑。

    夜笑回过神来，却发现身前不远处的镇北王与古风二人已经停住脚步，他们身前却是万余名银蛟军！只见这万人，分成十队，每一队约有千人，此时这十个大队正在互相攻伐演练。

    只见眼前的这千人队猛然齐声喝叫了一声，然后每一个军士都与身边的几位军士配合向着斜上方发出一击。这一击汇聚起来，又与其余的军士发出的攻击相互汇聚，最终，一个银白色的元气长枪猛然出现在这千人队的正上方。

    夜笑看着这一击猛然感觉一丝惊惧，这千名元师发出来的一击丝毫不弱于初级的元宗强者，甚至略有超出！银白色的元气长枪轰然向着对面的千人队刺去。对面的千人队同样大喝一声，向着正前方一击，同样，一个圆形的大盾出现。

    片刻之后，枪与盾轰然碰触，发出震天的声响。

    这狂暴的攻击逸散出来，直接让夜笑与古风二人后退了几步，才堪堪挡住那强烈的冲击！

    金甲将军哈哈一笑，对着古风与夜笑二人说道：“两位贤侄，我麾下儿郎实力如何！”

    夜笑二人均是一脸震撼，同时拱手到：“银蛟军，果然实力强横！”

    而夜笑心中却的确极为震撼，然而更让夜笑震惊的就是，如此强横实力的银蛟军，竟然依然挡不住那汹涌的兽潮。

    夜笑拱手向着镇北王问道：“大帅，银蛟军，在下佩服不已，可是为何不能再度增强这军士的实力呢？若是有足够的实力，那兽潮又有何惧？十五万元师若是挡不住，那我们就打造十五万元王，若是十五万元王挡不住，那我们就打造十五万元宗。凭我启皇朝，凭我整个中元州，倾尽全力，又有什么事情做不到！”

    镇北王闻言却是一愣，脸色阴沉，转身朝着军帐返回而去，甚至都不招呼夜笑二人。

    夜笑一愣，却很是不解：自己说的有错吗？若是真是有数十万元王，再有战阵之威，那相当于数万元宗甚至元皇强者，何愁挡不住兽潮？

    古风却是苦笑一声，拉着夜笑向着回路上走去。

    古风苦笑着说道：“兄弟，你别怪叔父，叔父也并非生你的气，只不过你的话却是勾起了叔父的一些气事罢了！”

    夜笑挠了挠头，问道：“这是为何？有什么事情让镇北王前辈如此气愤？却又无可奈何？”

    经过古风的解释，夜笑这才明白。实在是他的想法有些太过异想天开。

    整个大洲除了启皇朝之外，还有各方门派势力，甚至门派的势力如果加起来却是远超整个皇朝，就算是单独一个天机门，虽然人数并不多，但是高端实力却是也不是皇朝能够所比拟的。而皇朝分为数个郡城，百十个小城，虽然全部都同属于皇朝管辖之内，但是却同样也算是一方势力。

    各方门派且不必说，就算是皇朝统帅之下的各方诸侯郡城，又有哪一个会拿出全部资源帮主皇朝打造一只无敌的银蛟军来？各有心思各有盘算！皇朝总不能将这所有诸侯郡城全部灭掉。也只能是互相迁就罢了。

    虽然皇朝内的势力有些阻力，但是若是皇朝下定心思，却并非做不成这件事。然而另外一方势力，却是根本就不允许皇朝出现一股无敌的势力，这也是夜笑这个想法的最大阻挠。

    而这方势力，就是强大的门派势力。虽然除了极少的门派之外，大部分的门派势力根本就不如皇朝强横，然而在对待这个问题上，所有的门派却是全部达成一致，甚至连唯一的日级门派天机门也不例外。

    这些门派虽然大部分在名义上归属启皇朝统辖，但是一个个却更多的只是独自发展，根本就不会理会皇朝的旨意。同时他们也没有一个希望，皇朝出现一个无敌雄师，因为这必将会威胁到他们的生存。于是百般无果之下，这银蛟军也只能维系在这个水平之上。根本就没有壮大的可能！至于每次发生兽潮都会损失十数万银蛟军，那些门派之中又有哪一个会在乎？

    夜笑听完古风的解释，只觉得心中一股无名的怒火，却无处发泄！眼前这些为了保卫整个中元州，保卫数亿民众而存在的军士，就因为这些原因，使得他们只能等待这死亡！还有比这更加残忍的事情吗？数年，甚至数十年，处在这茫茫冰原之中，谈什么荣华富贵，谈什么封侯拜相。他们只是为了一个信念去坚守，难道有错吗？

    夜笑愤恨，却又无奈。他夜笑仅仅是天机门一个不起眼的元师级弟子，纵然心中有万千言语，谁又肯听他的诉说！

    两个人沉默的走回到军帐旁，一个军士引领者二人，来到两座冰屋之前，夜笑朝着古风点了点头，然后一个人独自走进其中一座冰屋。

    盘膝坐下，双目闭合，心中却难以平静！

    “我一定要为他们做一些什么，尽管我的力量很微薄，尽管我在整个中元州中微不足道！”夜笑猛然睁开眼睛，双眼放出逼人的光芒！

    手中光滑一闪，炼丹的丹炉出现在夜笑身前。同时还有着无尽的药草！

    凭借斗兽场的势力，数月之间所累积的药草何止千百，更何况只是一些地级的炼制二元丹的药草！

    夜笑将所有的药草，分门别类的分配好，然后拿出火耀石，手掌一震，元气缓缓注入到火耀石中。片刻之后，蓝色的火焰蔓延到整个丹炉之上...

    “我要用我自己的方式，为这些军士贡献我微博的力量，尽管微不足道，但我只求心安！”夜笑双眼紧闭，神色无比肃穆！

