    第592章谁敢动她的墓！

    “不许动她的墓！”顾影怒道。

    然而，慕容家的人根本就没把顾影放在眼里，挖土机一下一下地挖着，越挖越深。

    “给我继续挖！”慕容江大声道。“挖不到骨灰，今天都不许回去！”

    “是！”

    此时的慕容俏正站在母亲身边，静静地围观这一切，眼眶红红的。

    估计是被慕容江逼着过来看的。

    这个慕容江，能对自己亲姐姐都这么残忍，不要说亲女儿了。

    顾影看着她，几乎都能想到她的心情。

    她肯定难受极了。

    这一幕，连慕容夫人都有些不忍心看下去：

    “俏俏，如果觉得过意不去，就别看了。”

    “妈，我真的错了吗？”慕容俏哽咽着，问。

    慕容夫人叹了口气，没说话。

    她的这个大姑子，她是见过的。

    人长得非常漂亮，即便是在美女名媛如云的京城，慕容韵也是美得出尘，艳压群芳。

    不仅如此，待人和善温柔，当年慕容家老爷子不同意慕容江跟她的婚事，慕容韵还帮着劝了很久。

    看到慕容韵生前遭受毒打，死后还不得安生，慕容夫人心中自然也是不忍心。

    但以她的地位和身份，又能说什么呢？

    顾影被两个保镖钳住，死死盯着挖土机的铲子。

    不行，要是任由他们这样挖下去，慕容韵的骨灰真的要保不住了。

    顾影越想越急。

    墨秦风应该快来了。

    她必须要在墨秦风来之前，保住慕容韵的骨灰！

    “老爷！慕容韵的骨灰挖到了！”

    正说着，有人惊喜道。

    众人连忙过去要将骨灰盒拿出来。

    “不行！”

    不等顾影冲上去，旁边慕容俏已经忍不住，冲上去把骨灰盒给抱在怀里。

    “俏俏，把骨灰盒交出来。”慕容江走上去，道。

    “爸爸，她是您亲姐姐啊！”慕容俏急得又哭了。

    “俏俏，你听话！”慕容江沉声道。“要怪就怪你自己，我说了不许祭拜，你非不听，现在被二少爷发现，要我们处理，你让我怎么办？”

    “我……我……”慕容俏不知该如何回答。

    “阿宁，把你妹妹拉走！”慕容江一声令下，慕容宁只能上前去要拉开她。

    “俏俏，你别再惹爸爸生气了……”慕容宁也很是无奈。

    “都愣着干嘛，帮忙啊！”慕容宁对周围的家仆喝了一声，家仆们马上上前来帮忙。

    “不要……不要！”

    慕容俏身形削瘦，哪里抵得过这几个大男人，一下就被拉开。

    顾影不忍了，脚下用力一踩，保镖痛呼一声，松开手。

    顾影学着记忆中凌雀的样子，抬起一记鞭腿朝另一个保镖扫了过去。

    趁着这个机会，顾影马上朝着那边拿起骨灰盒的工人冲了过去，一拳就往人脸上砸了下去。

    工人下意识躲避，便松了手，顾影赶紧眼疾手快地把骨灰盒接住，落地还滚了几圈，身上都沾满了尘土。

    “快，抓住她！”慕容江急得大叫，他没想到顾影居然能打。

    突然，一卷狂风袭来，扬起漫天的尘埃。

    一道冰冷刺骨的声音，灌入耳膜！

    “谁敢动慕容韵的墓！”

    (本章完)

