    刘璇思明显有点做贼心虚，不仅没有回嘴，反而在后面推了我一把，然后擦着我的身体溜了进去。

    “干嘛呀？”刘璇思挽起温如玉的手臂，一边拽着她往里走，一边说道：“站在门口大呼小叫的，别人听见了多难为情？”

    温如玉白了她一眼：“你还知道难为情？带着我们家二虎在步行街招摇过市，你不要脸，我们家二虎还要面子呢！”

    晕！

    刚刚我们还在怀疑，温如玉怎么那么厉害？

    现在才明白，原来我们在步行街被她给看见了。

    刘璇思振振有词地辩解道：“这不证明我和二虎之间没事吗？如果有，我会傻到那么招摇过市吗？”

    “你以为你聪明，不知道人言可畏吗？”温如玉白了她一眼：“别以为我闲的无聊，跑到步行街跟踪你们了，是别人告诉我，你们俩一家店挨着一家店逛马路，有说有笑的，就像是一对置办婚事的新人。”

    “啊，谁的舌头这么长呀？”

    “咱们这座城市说大不大，说小不小，这事要真的传到学校，或者有人把你们逛街的照片发到网上去，我看你们俩还怎么在学校里呆？”

    “对不起！温姐，我错了。”

    温如玉回头看到我一眼，我把大门关上之后，百无聊赖的跟着她们走到沙发边上。

    她们俩在沙发上坐下之后，温如玉瞟着刘璇思问道：“作为一个老师，叫两个得力的学生回家帮忙也没什么大错，你骗我干什么？”

    “我还不是怕你误会吗？”

    “误会，恐怕你心里有鬼吧？”

    “我能有什么鬼？二虎还说，明天再叫几个同学一块儿过去帮忙呢！”

    温如玉转过头来对我说道：“没事的话，你就回房间玩电脑去吧，饭熟了我叫你。”

    我点了点头，转身朝楼上走去。

    回到房间一看，房间整整齐齐，一切跟我离开时的样子没有任何区别，像是随时随地等我回来。

    然而现在的我已经非昔比，虽然在我的灵魂深处，对温如玉的思念越来越迫切，可因为有了随时能帮我解决问题的谭如燕在身边，至少在生理上，我对温如玉的渴求，已经不再像刚开始那么强烈了。

    何况中间隔着贾大虎，真要与温如玉发生那种事，我得背负多大的骂名呀？

    虽然不能找到一个与温如玉一模一样的女人，但我依然可以脑补温如玉的样子，让谭如燕成为她的替代品。

    虽然两人身体上有明显的差异，但如果能够把周佳颖或者刘璇思弄到手，那就完全可以替代温如玉了，她们同样身材高挑，只是少了一份温如玉的性感和强大的皇后般的气场。

    所以面对熟悉的环境，我却没有丝毫的留恋，反倒是想着刘璇思家的那间客房，也许哪一天就会成为我偷香窃玉的战场。

    温如玉和刘璇思在下面窃窃私语地聊了很久，我很想听听，但一句也没听清。

    不过从她们的语气中可以感到，温如玉一直是义正词严地谴责和告诫，刘璇思则不停地用嬉笑打闹的方式辩解着，有时还用双手抓住温如玉的胳膊，故作萌态地乞求着什么？

    我走到窗户边上，看着外面的阳台，不由自主地想起了陈灵均。

    这两天好像一直没她的消息，或许是刚刚当上了主任，工作特别忙吧？

    现在想起来，谭如燕身上的女人味真是无敌，因为有了她，我居然不是特别怀念陈灵均或者沈佩雅，甚至还刻意回避曹丽芳。

    温柔似水的女人，总是令男人无法招架和忘怀的。

    一会儿楼下就传来了温如玉送别刘璇思的声音，我的小心脏居然有些紧张起来，毕竟将要单独面对温如玉，我该对她保持一种怎样的态度呢？

    真是怕什么来什么。

    我祈祷着温如玉赶紧到厨房烧饭，一会儿贾大虎回来了，我就用不着单独面对温如玉。

    没想到送走刘璇思之后，温如玉立即上楼推开了我的房门，看到我站在窗边显得有些意外。

    我回头朝她微微一笑：“嫂子好。”

    温如玉点了点头，扫了整个房间一眼，既没看见我坐在床上的印迹，又看到我并没有动电脑，显得非常勉强地笑了笑：“二虎，这可是你的房间，怎么变得这么生分，像是来做客一样？”

    “没有，我只是看到房间打扫的这么干净，不想弄脏了。”

    “没事的，弄脏了再打扫呗！一个家就要有人气，没有人的话，再干净又有什么用？”

    温如玉走到床边坐下，然后示意了一下，让我坐到她身边去。

    我走到电脑桌前拉开椅子坐下，虽然是面对着她，但却明显地画出了一条鸿沟。

    温如玉当然意识到了这一点，她不动声色地叹了口气，转而问道：“怎么，听说你在追一个叫周佳颖的女孩子，她不仅仅是在夜场工作，还和刘璇思但未婚夫有一腿？”

    巨汗！

    不知道刚才的天，她们是怎么聊的，我特么怎么被刘璇思出卖的这么干净？

    我点了点头，但却辩解道：“那女孩子长得还可以，至于跟她未婚夫的事，恐怕也是捕风捉影，他们没有任何证据，就仗着自己手里的权势欺负人家，我有点看不惯。”

    温如玉两眼盯着我说道：“姜鹏辉我见过，还算是长得有魅力的，像他这个年纪的男人，很招女孩子喜欢，尤其是在夜店工作的女孩子，本来就比较开放。虽然我知道刘璇思的姨妈过去也是个太妹，但毕竟也已经四十多岁了，完全捕风捉影的事，她也不至于让人把姜鹏辉打得下跪。”

    她是想告诉我，这种事情宁可信其有，不可信其无。

    何况人言可畏，就算没有这种事情，但以讹传讹地传开了，恐怕我也无脸见人。

    我只好说道：“其实我跟那个女孩子也没什么，就是昨天约了她一下，她同意出来跟我吃饭，没想到今天出了这种事情，她想让我帮个忙，冒充她的男朋友，我也就答应了。”

    “唉，善良是你的本色，说不定将来会害了你。”温如玉突然又问我：“听刘璇思说，刚才你在她家对她动手动脚，你还对她说，你想娶她？”

