    一声巨响之后，地上便是出现了一片异常巨大的空白！

    没有水汽，只有极为炙热的熔浆！

    这个暴躁的行为可是让四周几人都看呆了。

    天火瞬间让四周的一切都变得炙热了起来，即便四周全都是水汽。

    在天火的炙烤下，四周的水汽全都被蒸腾了起来。

    出现的这个空地已经开始从下方泛起熔浆。

    这让四周的几人全都看傻了！

    刑德这时候可就想起了吕尘之前说的那句话。

    实力强弱和环境可没有太过必然的联系，这对于某些人来说就是一种假象而已！

    现在的这一幕可不就是吕尘在述说他自己说的这句话。

    水底竟然也能冒出一个火山一样的东西？

    这一幕实在让人有种惊愕的感觉！

    谭静自然也是没有想到吕尘竟然能折腾出这么一个东西。

    在四周满是海水的情况下，竟然能轰出了一片熔浆！

    但这一幕对于谭静而言简直就是笑话，众所周知，水克火，况且还是这么多的水！

    这么一个小小的火坑有个屁用？

    “就让我浇灭你这片星星之火吧！”

    谭静话音一落，手中的剑便是挥舞了一下。

    紧接着两边数十米高的浪潮便是朝着那片熔浆盖了过去。

    与此同时，水汽直接疯狂的蒸腾了起来，一下子就将四周全部都遮盖了起来，让人看不清这四周的景色。

    但是谭静的嘴角确实泛起了冷笑，二话不说便是冲了过去。

    紧接着便是一道很是强悍的剑气从中爆了出来，瞬间劈开了这些水汽。

    吕尘紧接着便是从中给轰了出来，手上的天火丛剑已经被水汽包裹，看着好像都已经暗淡一丝了。

    而且吕尘身上也全都是湿哒哒的样子，让人感觉这就像是一幅落汤鸡一眼的模样。

    这个样子看着也是让人有一种狼狈的感觉。

    但吕尘好像丝毫没有半点不悦，随手一挥，剑上的水汽便是瞬间消散。

    同时他身上的水也是瞬间被蒸干了。

    “吕尘！今天我必赢你！”

    谭静从水汽中冲了出来，浑身上下都是布满了晶莹剔透的水滴，给人一种极其绚目的感觉。

    身上的气息也是借助海水疯狂的暴涨了起来。

    整个海面直接变得震荡了起来，一声声的雷鸣便是从中响了起来。

    让人不由自主的感受到了一种惊恐。

    如此强悍的气息波动可是有点吓人。

    吕尘的表情也是逐渐变得不怎么好看了起来。

    他还真是有点低估了谭静的实力，没想到全力而为的谭静，实力竟然如此之强。

    简直强的让人有点没想到，这个实力已经涨了好几倍了吧？

    但即便是如此，吕尘也并不觉得谭静有赢他的可能！

    因为他对自己有着绝对的自信。

    吕尘的眼神刹那间便是凛冽了起来，手中的天火丛剑直接爆燃了起来。

    这一个举动再一次引动了地底的熔浆。

    谭静想要用海水将其湮灭，但很可惜的是，这样的行为并没法将其浇灭。

    在天火丛剑爆燃的那一刻，水底下的火焰刹那间便是涌动了起来。

    无穷无尽的熔浆便是从中冒了出来，直接涌到了海面之上。

    一个由熔浆组成的小岛屿便是出现在了众人面前。

    吕尘从空中落了下来，刚好落在了这个由熔浆所组成岛屿上面。

    这一幕瞬间让所有人都是倒吸了一口凉气。

    这个行为简直太让人难以想象了。

    当吕尘落在这上面的时候，他的表情便是流露出了前所未有的狰狞笑容。

    “你想要赢我？这是绝对不可能的事情，即便你现在看起来好像很强，但也只是看起来强而已！”

    吕尘的话刚一说完，他便是做出了一个半蹲的举动。

    这一个瞬间，吕尘身上的火光疯了一样朝着四周蒸腾了出去。

    瞬间便是辐射了整片海面。

    与此同时空中那片火烧云也是和吕尘的举动遥相呼应。

    这片云就好像是要炸掉了一样，顷刻间便是散发出了无尽的炙热光芒。

    让人根本就无法与之对视。

    光芒和火焰就这么从空中落了下来。

    天火便是真的从空中降了下来。水汽直接开始蒸腾了起来。

    海面在这么一瞬间便是下降了一寸。

    而注意到这一点的刑德整个表情都是僵住了。

    他想起了刚开始说过的那句玩笑话。

    “吕尘真的想要将这片海给烤干！”

    “怎么可能？这种事情怎么可能做得到？”

    然而吕尘可没有顾忌这个事情能不能做到，他只管去做就行了。

    谁让这只是一片大一点的水坑而已！

    这根本就不是什么海！

    吕尘的嘴角泛起了笑容。

    现在看来好像也不是不可能的事情。

    光是这一个举动便已经让谭静眉头狂皱了。

    水面被烤干了一寸，她的实力同样也是下降了一截。

    如此一来，谭静可就不淡定了。

    “吕尘！你这就是在自寻死路！这种事情你绝对做不到！我也不可能让你做到！”

    静水无痕突然开始吸纳水汽，一瞬间便是让其变得晶莹剔透，开始散发出了无尽的杀气。

    “水魄！”

    谭静的声音很是冰冷，紧接着这一把剑便是对准了吕尘。

    吕尘的眉头刹那间便是皱紧，但他还没来得及思索一下。

    他面前的水面便是出现了一条异常壮观的水龙，直接朝着他盖了下来。

    吕尘的表情瞬间就变了，天火丛剑直接挡在了面前。

    水龙直接就裂成了两半，朝着两边而去。

    但是一转弯，这两条水龙顷刻间就变成了两条水龙，绕了一圈之后便是在此冲向了吕尘。

    吕尘这下子可就有点不淡定了。

    天火丛剑直接引动，火焰便是从上喷涌了出来。

    连同空中不停降下的天火，一条火龙便是从在空中形成。

    紧接着两种不同属性的龙形化身便是激烈对冲了起来，瞬间就蒸腾起了密密麻麻的水汽。

    而就在这时候，手握静水无痕的谭静便已经出现在了吕尘的面前。

    两人就这么冷眼相对了起来。

    冰晶一样的剑便是在半空中划出了一道极其明亮的光芒，劈向了吕尘。

    吕尘眉头再次一皱，迎了上去。

