    刀芒幽幽。

    犹如黑洞，吞吐天下。

    轰然而至的流星，其光辉寸寸开始消失。

    一刀落下，流星消散。

    刀芒爆炸开来，如龙蛇乱窜。

    地面铺砌的青石，破碎、解体，碎石飞溅当中。

    蹬蹬蹬！！！！

    叶无面连续退后七步，衣袖口上面浮现出一道口子，依稀露出了里面白皙的肌肤。

    眸子透漏着冰冷，浑身上下弥漫着寒气，漆黑如墨的九幽之气，丝丝缕缕的涌现出，环绕叶无面流转。

    像是熊熊燃烧的火焰，最后汇聚于长刀之上。

    后退之后，大步向前。

    刀气吞吐爆发，一刀斩出，无尽刀芒涌现出，犹如开天辟地一刀。

    森罗刀法，绝杀一式。

    这是窦长生刚刚动用的招式，转瞬间就已经自叶无面手中出现。

    技穷矣。

    这一刀威力无穷。

    但窦长生能够看出，叶无面无法一模一样还原这一刀。

    这不过是依仗着境界高，气精纯庞大，直接催动的一刀，只是徒具其型，不得其神。

    窦长生心中一安。

    森罗刀法，九幽之气，这可是九幽冥教传承。

    森罗刀法看似品级低了一些，只是下三品，可完整版是中三品，足以衍生出神通来，也能够称得上是高深武学了。

    要是给叶无面一段时间，能够模仿出来，窦长生会相信，但绝对不可能见一次，就能够模拟出来。

    绝杀二式！

    这一刀，仁义刀覆盖的气芒暴涨间，刀身颤动轻吟，其声音如同哀嚎之音。

    像是万千厉鬼，正于九幽炼狱中承受刑罚，发出惨痛的哭嚎声，其声音凄惨，勾人心魄。

    这一刀挥出。

    窦长生能够清晰感受到，丹田中取之不尽用之不竭的九幽之气，已经消耗大半。

    论起消耗来，绝杀二式，五倍于绝杀一式。

    可威力达不到五倍，这样的绝招，并不适合八品练气境发挥，最佳催动的方式是罡气。

    【刀道宗师】天赋下。

    仁义刀上面哭声加剧，演变的急促起来，声音开始尖锐起来，闻听之后像是有人拿尖锐的锥子，不断自耳膜当中搅拌。

    仁义刀刀尖之上，突然浮现出了一张哭泣鬼脸。

    这脸庞之上，眼睛空洞，不断流淌着雾气，鼻孔外翻，尤其是嘴巴，裂开间狭长的舌头，像是蛇信一样分叉。

    猩红色的舌头，不断舔着刀刃，黑色雾气缠绕着鬼脸，这一幕不被外人所知。

    【刀道宗师】威力增长二倍。

    仁义刀和长刀碰撞在一起。

    这次猛烈的交锋爆发出一声惊雷之音！

    声音自天地间传荡。

    窦长生脚下破碎的青石地面，泥土和碎石开始震动，最后凹陷下去三寸，双脚并未陷入到泥土中，以二人各自为中心，米许大小位置，碎石和泥土都已经消失不见。

    真是厉害。

    绝杀二式，威力翻了两倍。

    这就算是七品凝罡境界，也是少有人能够接下这一刀。

    但不曾想这一刀，只是占据上风，无法压制下叶无面，这还是建立在叶无面，使用的都是不擅长的武功。

    真是不敢想象，这人榜前十的妖孽，到底会有多强。

    窦长生深深吸了一口气，胸膛犹如鼓风机一样，凹陷，凸起，重重吐气时，窦长生果决，不留余地的挥舞出第三刀。

    这一战。

    不是杀死叶无面，也不是战胜叶无面。

    自己要做的，就只是让叶无面出错。

    只要破了叶无面天命，那么自会有赵无渡收拾残局，这一场天命仪式，自己从死局中求活成功。

    不光是为了自己，也为了那一些没有死去的人。

    九幽寒霜决-练气篇，已经开始疯狂运转功法，不断压榨自身，开始汇聚九幽之气。

    绝杀三式，【刀道宗师】。

    三倍威力增持。

    窦长生清晰感受到，血管中的鲜血，其循环速度飙升，血管已经凸显出来，自己犹如一只从地狱中爬出来的恶鬼。

    【刀道宗师】第三刀，三倍威力的加持，窦长生本来是能够承担的住。

    但可惜，这是绝杀三式，本身威力就不弱。

    再获得三倍加持后，其威力已经达到了凝罡境的临界点。

    单独一刀，窦长生都能承受的下来，可二者叠加在一起，窦长生就无法承担，这已经是在拼命，在搏命，在向天争命。

    仁义刀摧枯拉朽，刀刃之下，刀芒寸寸泯灭。

    叶无面眼睁睁看着，自己的抵抗，只是徒劳无功，看着仁义刀寸寸开始逼近。

    八品练气境，已经无法阻挡。

    这一刀在下三品境界。

    已经无敌。

    中三品突破至上三品，需要完成天命仪式。

    天命仪式是由志向，心性，武功，环境等等因素组成。

    谁也不晓得天命仪式如何？

    唯有修为到了，才能够获得天启，知晓天命仪式。

    天命仪式，汇聚天命，举办仪式。

    这是获得苍天认可，踏出非人成仙的关键一步。

    自不会一帆风顺，会有着劫数。

    叶无面本以为自己的劫数是张少权，但不曾想竟然是面前这位小捕快。

    真是万万想不到的事情。

    正应了那句话，天意弄人。

    这惊艳的一刀，除非是拼死一搏，向死而生，才能够汇聚大毅力，大气魄，大无畏，才能够获胜。

    可这是在赌博，胜负各自一半。

    要是对方是张少权，叶无面也不惧一死。

    可就算是向死而生，成功抵挡住了。

    这才是六扇门的一个小捕快，未来还要和张少权一战，谁知道接下来的人当中，是否还有窦长生这样的变数。

    天生的贵种，怎么能够和贱民拼命。

    所以。

    叶无面退缩了。

    嘴巴张开一吐，出口成风。

    呼啸而起，化为飙风。

    天地昏暗，日月无光。

    这绝杀三式，惊艳一刀，在这一口神风之下。

    罡气开始消散，已经贵为灵器的仁义刀，寸寸开始泯灭，霎时间罡气和刀都已经消失无踪。

    神通，三昧神风。

    休要说下三品，就算是六品法脉强者，也会被一口气吹的血肉消融，骨骼消散，消失的干干净净。

    天命已破，自然要杀了破坏者泄愤。

    含恨出手，没有任何留手，直接动用神通。

