    海盛酒店的一号会议厅外，为了这次芯片技术发展论坛会，还设置了一个专门的签到台。在负责这次论坛会对接服务的酒店人员指引下，凌飞先在这专用签到台上的到会名录上，找到自己公司的名字。

    这个到会名录上，罗列了这次被邀参加论坛会的所有公司，凌飞需要做的是，以代表的身份在到会名录上找到超世界科技公司，并以签到的方式标署。

    “你好，凌先生，今天的论坛讲课安排，涉及到好些科技前沿领域，如果你都感兴趣，当然可以全部听完，而如果只是对其中的部分内容感兴趣，也是可以根据意愿自由选择。每个讲课期间都有问答环节，在问答环节，你可以提出你的问题，会得到专家答案。”随着对接工作人员的讲解，一张大会流程表格交到凌飞的手上。

    凌飞接过表格看了一下，其实也就是特意看看，这次论坛会上，有没有确实为超世界科技公司准备了专场演讲。

    超世界科技公司的虚拟网络技术，自然是当今当之无愧的前沿技术之一，果然，在这次论坛会中，也拥有一个小小的专场演讲资格。

    凌飞还注意到，安排给超世界科技公司的这个专场演讲，是排在这次论坛会的重头论述之后的场次，而这次的重头论述，主题为：大唐芯片技术发展方向讨论。

    芯片技术发展方向？凌飞当然是感兴趣的，他查看了一下，是谁会主持这个演讲。

    原来，这个重头论述的主要讲述人分为两个。

    第一个主讲部分，是由一芯公司的技术工程师李华负责主讲，主讲的内容是探讨大唐芯片技术的生产改进问题，主张大唐应自行开发光刻机，生产纯靠大唐本土技术所制的芯片；

    第二个主讲部分，则由北方集团的负责人吴重主讲，主讲内容则是关于芯片技术的引进，认为国外的芯片技术比大唐的更为成熟先进，所以大唐应以引进国外的芯片生产技术为主。

    凌飞光是从这个流程表格上这个安排，就能感受到这当中烽火硝烟的味道。这两个主讲，被安排在大会场的一前一后讲课，是代表着大唐国内芯片发展方向的两个不同，而且还是策略相反的两个矛盾论点，可见，颇有点打擂台的意味。

    不过，不管他们各自主张的是什么观点，凌飞倒是有兴趣听听他们会怎么论述。

    九点多，终于到了这个议题。

    先上台的是一芯公司的技术工程师李华。

    李华的讲解，主要是基于大唐日益兴盛的芯片技术，以本公司在芯片技术的运用成果，和技术研究成果为案例，结合当今大唐技术发展水平，进行延伸性探讨大唐自行研制光刻机，从而研发自制芯片的条件和可行性。凌飞这一路听下来，觉得李华的讲解，还是有理有据的，言辞严谨且理论上也确有其可行性，一针见血，颇具说服力。

    紧接着上台的，则是北方集团的负责人，吴重。

    吴重的理论依据，也是基于大唐现如今的技术水平，但是他强调的重点和李华不同，尽管承认大唐的芯片技术突飞猛进，但也依然是落后于国外的现有水平，相比于大费周折自行研发增加成本，不如直接借助国外先进工业体系，引入最高端的芯片技术，发展国内的工业。

    两个人在同一个场上演讲，先后接连上场，而且在各自演讲结束后，竟然还同留在台上，接下来的问答环节，更是略显刻意地布置成一左一右两个演讲台，明眼人皆知，这分明是打擂台的节奏啊！

    两位在台上坚定己方观点，台下的提问不时还带着几分刁难性，似乎是有意让两个矛盾的观点在场争出个高低来。

    凌飞在台下，不发一语地听着台上的演讲，起初还是专注地吸收一些对他有用的信息。

    发展神经元器件，是发展超世界科技公司的基石，所以，凌飞觉得，那位一芯公司的技术工程师李华，他的演讲比较符合自己的要求。

    首先，自主发展，始终是凌飞的目标，没有任何一个公司，乃至一个国家的发展，建立在依靠外国技术的基础上，是能够长久的，就从这一点，已经足以让凌飞偏向于李华的演讲。

    因为发展神经元器件，完全不需要国外的技术，如果真的大唐国内自主制造起光刻机，再加上虚拟编程，就足以生产出来优秀的神经元器件，完全不愁销路。

    所以，要是真有国产光刻机，价格又比国外便宜，凌飞当然很乐意购置，或许实在有需要，他也可以根据实际情况是否再改良一下，那就什么问题都没有了。只不过，可惜的是，国产的光刻机，目前也只是官方才有，主要还是生产国防电子配件。

    正是因为李华说的内容，还是对凌飞的胃口的，所以本来，凌飞还是挺看好李华的讲演，更何况，凌飞自己也是在一芯公司任过职的人，曾是技术人员，对一芯公司技术工程师李华，更是有同在一个公司的天然好感。

    可没想，到了之后的问答环节，现场的态度，对李华和吴重双方，却是出现了明显的区别。

    好几个对他们两人提出问题的人，却都是提问态度上，已经有明显的倾向性了，总在有意无意地攻击李华，直指李华的讲演都是理论成分居多，当然就问李华，有没有相应的数据支持他的理论，或者证明这个理论的实践性有多高？

    尤其是，因为李华提出本国自行开发光刻机的建议，对于这个观点，有人在发问过程中，强调按照这个建议，是要集合几个专家团队来发展国产光刻机的，这无疑是增加开发成本，无法证明收益，却可见地提高了成本，这样的方案显然不符合实际。

    听到这样的发问，凌飞皱起了眉头，因为他似乎已经听到了这当中不太正常的挑衅意味。

