    科研是一个必须细心的项目，你马大哈性格是不行的，考题难度增加百分之十，细心度则是增加了百分之三十的难度，跨度不小。

    时间仅仅过去了两天，天启科技大学再一次的官宣，宣布了考试安排，二十，二十一，二十二号三天未考试时间，上午九点到十一点半一场，下午两点半到五点一场。

    然后就是考场安排，每一个考场都对应学生准考证的号码，你根基你的准考证号码前往相应的考场，同时，你也可以登录天启科技大学的官网输入准考证查询。

    在市里相关部门的协调下，整个市区的学校停课三天，教室被占有考试，抽调教师跟公务人员组成庞大的监考队伍，一个教室三个监考老师。

    于此同时，天启科技公司的两个小组已经到了J市，目前正在各个考场安装信号屏蔽设备，一旦考试开始，整个考场范围内所有电子设备失灵。

    时间过去了两天，戴文书来见徐平安，有十七个人因为体检不合格被注销了准考证，是不是宣布这件事。

    “他们是因为什么不合格被注销的”徐平安好奇的询问道。

    “艾滋”戴文书说了一句，徐平安点了点头不吭声了，长长的叹息一声。

    “这件事不要宣布了，电话联系这些考生，给这十七考生每人五千元补偿，算是弥补他们这一次的花销，明年招生时要将这种事情说道前面”

    “学校开学后宣布，学校每年进行一次体检，检验出艾滋以及其他几种无治的疾病之后，直接给予退学处置”

    “到时候直接通报，就说是我的决定好了，我们必须对那些健康的考生负责”徐平安一脸平静的说出了这个决定。

    戴文书理解徐平安的难处，这种事情宣传出去肯定免不了被人口诛笔伐，徐平安将这个黑锅背了，也算是对褚无棠，季淮安，戴文书三人一种保护。

    当天下午，戴文书就跟十七位考生进行了联系，一番商谈之后，这些人拿着补偿离开了，外界根本就不知道有十七名考生离开。

    这一天，考试正式开始，从监狱印刷厂那边开出一辆辆车，将考卷送往各个考场，所有考卷全部都是封闭状态，距离考试时间还有二十分钟的时候才能解封。

    市交通部门开始对多条路段进行机动车限行，市里面出现一个高等学府不易，卫东朔跟陈青山两人都非常重视这件事。

    两人也有心打造教育强市，已经跟徐平安商议好了，明年开始，本地学生包括天启科技大学，有五分优势，名额一百人。

    今年暑假期间，市里面就会展开全面教育改革，增加优秀教师的数量，大幅度提高优秀教师的待遇，将会直接打破原来那种大锅饭的工资体系。

    这就是经济发展带来的好处，市政府有钱了，则会开始一步步的改善民生，让百姓得到更大的实惠，这是一个良性循环。

    时间慢慢的过去，三天的考试时间很快就过去了，所有人都是一阵的轻松，可以离开J市了，最近一段时间花费是真的不小，接下来就回家等候消息好了。

    如果没有被录取，则开始走高考之路，天启科技大学的考试安排时间让所有人都非常的满意，唯独不满意的就是其他大学。

    家庭条件好的就在J市住下，直接等待结果，明天开始房费就会大幅度的下降，生活成本会直线下降，轻松很多。

    紧张的阅卷工作开始展开，上百位老师开始封闭改卷，天启集团提供食宿，每天给予五百元的补贴，一周之内就可以改完所有的卷子。

    一周的时间很快就过去了，所有卷子已经改完，分数也出现了，褚无棠三人带着录取名单跟分数报表来见徐平安。

    “国外留学生怎么只录取了九百多人”徐平安好奇的询问道。

    “徐总，你说过，国外留学生考试分数必须比平均分数高五分，只有九百三十二人合格”褚无棠汇报了一句，徐平安点了点头，自己把这一天给忘记了。

    “宣布把，让所有人看看，少了英语考核之后，我们增添了多少其他方面的英才”徐平安直接说道。

    考核六门，每一门一百五十分，总分九百分，这一次录取的人员都没有一个低于八百六十分的，物理高分，化学高分是比比皆是，这些人都是被埋没的英才，都是被英语耽误的英才。

    现在国家给予天启科技大学试点名额，给了这些英才一个脱颖而出的机会。

    一天后，天启科技大学开始公布考分跟录取名单，直接引起了渲染大波，很多人都没有想到，会有那么多人在数学，物理，化学方面靠那么高的分数。

    可以说，这三门分数接近满分十分之内的人员全部都天启科技大学给录取了，让其他大学是羡慕嫉妒恨，这都是人才啊，全被天启集团给揽入怀中了。

    还有哪些外国人，哪怕是预定了一千四百人的招收名额，招不够人员也不扩招，要知道，国外考生必须比录取人员的平均分高上五分才行，这可都是精英，九百多人啊。

    同时公布的还有，录取人员的提档工作立刻展开，将会在半个月内完成，请录取考生于八月二十五日之前到学校报道。

    所有来校报道学生不得自带被褥以及洗漱用品，学校会统一提供，这一条又让很多人嫉妒，麻痹的，好事都是别家学校的，自己学校每年学生入校只给你一个指定地点购买，不买还不行。

    学生的被褥统一购买，划到每个学生头上两百块就可以全部搞定，还是质量好的被褥，洗脸盆，牙刷牙膏全是未拆封名牌货，统一购买花不了多少钱。

    学校的电器装配都是采购林毅德那边的，洗衣机，空调，全是，其他厂家想顶替这门生意是不可能的，都知道徐平安跟林毅德的关系。

    录取工作开始之后，徐平安就闲下来了，也到了去欧洲视察各个分部的时候了，还没等徐平安成行，陈青山找上门来了，给了徐平安一张请帖。

    “大佬，我是真没时间，按计划我要去欧洲分部视察，已经被推迟两次了”徐平安看都不看请帖直接说了一句。

    陈青山也是一脸的难受，一脸不耐烦的直接说道“你看看再说，能给你推的我都推了，这是死命令，必须参加”。

    徐平安接过来一看，竟然是魔都那边的举办的夏季达沃斯论坛，不想打开直接打算让道一旁，猛然间楞了一下，这才打开翻阅起来。

    刚刚星灵阻止了徐平安，必须去参加，必须去打击一下其他企业，按照目前的进度，徐平安老死都不可能完成跨维度飞行器建造，必须普遍提升人类科技才行。

    最起码基础制造方面必须大幅度提升，如此才能有可能完成目标，否则，当徐平安死后星灵只能单独一个人冒险横跨维度了。

    星灵一族一生只有三次寄生机会，在徐平安身上已经是第二次了，离开后可就剩下一次机会了，已经没有了认真挑选宿主的本钱了。

    仔细的看了看，规格还不低，邀请多国领导人跟国际巨头企业公司的总裁跟董事长参加，时间是在八月份，还有三个多月时间，不耽误自己去欧洲视察分部。

    “好，我答应参加”徐平安直接说道，陈青山愣了一下，这一次怎么答应的这么爽快。

    “还必须要发言”陈青山又补充了一句，徐平安点了点头答应这件事。

    这个态度让陈青山有点摸不清头脑了，认真的看了看徐平安直接说道“你没喝多吧”。

    “你的意思是我不应该参加，不应该发言，行，我绝对要给你面子”徐平安直接说道，陈青山脸上就是一黑。

    “你这一次怎么答应的如此爽快”陈青山好奇的询问道。

    “这一次天启科技大学的事情市长跟高官帮我良多，一报还一报，我总不能让你们为难才是，你都说了，这一次是死命令，我总有给你们面子才是”徐平安直接说道。

    “这么简单”陈青山一脸狐疑的说道，徐平安答应的太爽快了，有点不敢相信这是真的。

    “就这么简单”徐平安肯定了一句。

    两人喝了两杯茶水“对了，你侄子考上了没有”徐平安询问道，陈青山说过，他侄子也会报考天启科技大学的。

    “没有，你满意了，谁知道你这一次考试会蹦出那么多优秀人才”陈青山很不爽的说道。

    “说真的，我也没有想到”徐平安一脸笑意说道，对一次招生非常的满意，现在外面还在议论这件事。

    “平安，多在科技大学上面用点心，两年后一举打响名声，这样一来，你的科技大学就奠定成为我国高等学府的根基”陈青山大有深意的看着徐平安说道。

    “市长，说实话，不需要等到两年，你还是没有搞清楚科技大学运行的规则，如果你真的搞清楚了，你就会发现，我说的一点都不假”徐平安同样大有深意的看了看陈青山。

    “什么意思，你给我详细的解释一下”陈青山来了兴趣了。

    “褚无棠他们给学校的讲师订了一个规矩，鼓励学生展开独立研发，鼓励学生动手能力，这一项规定学校会花费很大一笔资金在实验设备上”

    “我们的学费是一万一年，之所以比其他学校高是因为考虑到实验材料费用跟那些高精密设备的磨损性，这两方面花费巨大”

    “学生没钱展开自己的研究怎么办，可以贷款啊，我天启银行提供贷款，当然，前提是你的研究项目必须获得学校的批准才行”

    “大一学期结束，测验合格的人员就可以享受这种待遇，你认为呢”徐平安笑着说道。

    