    龙这种生物，算得上生而高贵的种族。

    但是，它们在位格上与其他物种并没有本质区别。

    除了拥有远超同序列的力量，它们一样要从最初的序列九开始晋升。

    有人将这种位格与寻常生物相同，力量远超标准的生物称之为‘凶兽’。

    不过，龙类被列为凶兽，斩龙序列一定会第一时间跳出来。

    于他们而言，龙，不过是大一点的家畜罢了。

    然而，神话种却不同。

    任何神话种生来就‘伟大’，伟大在幻陆是一个专有名词，它本身就代表了一种荣耀。

    一种，幻陆大部分人，异兽，玩家一生都在追求的终点。

    条条大路通罗马，而神话种生而就在罗马！

    饕餮，就是神兽种之一。

    眼前的兽王种，居然能够通过序列五的返祖，返祖到神话种身上。

    这确实大大超出了白羽的预料。

    “神话种的话，确实有点难针对啊。”

    白羽呢喃道，眼睛一刻都没有离开兽王种。

    伟大是一道沟壑，沟壑之下埋葬了无数序列。

    言灵有伟大的潜力，但是伟大的不是言灵，而是言灵使用者，这条序列的主人。任何能被言灵殿记录的序列，都没法针对‘伟大序列’。

    而这也正是伟大的含义。

    不过，只是返祖触及到饕餮的一丝气息的话，还不至于毫无办法。

    “让你的伙伴离开，独自面对我，你是做好了找死的打算吗？”

    兽王种抬起饕餮化后漆黑的头颅，轻蔑的看着身下之人。

    此时他的头颅都有五米之巨。

    白羽在这种庞然大物面前，自然宛若蝼蚁。

    “说起来，如果是那家伙的话，能够施展千倍万剑的话，还有与我一战的资格。

    至于你，言灵殿的家伙，寻常时候你们肆无忌惮的欺负其他序列，可是一旦触及到伟大，你们一个个就像是缩头乌龟似的，终究一群欺软怕硬的家伙。”

    兽王种嘲讽道。

    言灵序列，言灵殿成员，素有伟大之下最强势序列的称号。

    不过，他们成为伟大的概率，反而比一般序列要小的多。

    伟大序列的路终究是一条漫长，狭窄的路。

    像是言灵序列这种，什么都走一点的结果，就是什么都走不成。

    然而，面对兽王种的嘲讽，白羽却无动于衷。

    身体在医疗序列的作用下逐渐恢复。

    “少来了你，这种话骗骗那些没见识的人就得了，我多少是言灵殿成员，兽王序列什么样子我不知道？”

    白羽呵呵一笑。

    兽王序列能够在序列五触及伟大的尾巴，无非就一种途径，沐浴神话血液。

    这家伙一旦在外界暴露身体蕴含神兽血液的事情，在外边就和唐僧肉没什么区别。哪怕他是序列五也一样。

    毕竟，这家伙在序列五，也只是垫底的那一批。

    序列九到序列七，任何序列都通常无阻。但是到了序列六，情况就不一样了。

    然而，越往后，选择往往大于努力。

    兽王序列，到序列五也就是极限了。别说突破序列五，就连到达序列五巅峰实力的门槛都摸不到。

    说句难听的。

    这么垃圾的序列，根本不配使用神话物品。饕餮血液在他身上完全是暴殄天物。

    “没有潜力的垃圾序列罢了，兽王天生的劣根性，哪怕是饕餮也弥补不了的。如果我是你的话，干脆自费修为，重修饕餮得了。

    没有这种勇气的废物，把饕餮血寄存在‘万兽纹身’里。

    哼，猪狗不如，暴殄天物。”

    白羽毫不留情的嘲讽道。

    然而，兽王种却也诡异的没有动怒。

    二人现在的状态，其实都是半斤八两。都在努力的回复自己的状态。

    之所以让宋晓阳离开，是因为没必要。

    他就算能使用千倍万剑，可在饕餮面前都只是可口的美味。

    伟大并不是数量能够弥补的差距，宋晓阳并没有对付神话种的手段，留在这里反而有些碍事。

    兽王种体内，心脏，肺脉通通被世界的规则之力燃烧殆尽。

    与此同时，来自饕餮的吞天食地的力量，也在疯狂的吞噬这股世界之力。

    让他不至于立刻化作尘埃。

    拥有对抗世界意志的能力，这便是伟大的特权之一！

    哪怕只是一只偷窃伟大光辉的蝼蚁，也能享有部分这样的特权。

    “口舌之利罢了，我倒要看看，你能奈我何！”

    他最大的底气，就是笃定伟大以下的力量，接触到饕餮都只是食物罢了。

    兽王种瞳孔充血，他浑身上下除了大脑没有一个完整的器官，饕餮的吞噬之力算不上温柔。

    它对抗世界意志的办法是‘吃掉自己’！

    真正的饕餮，在从头到尾吃掉自己之后，不仅免疫了负面效果，还会重新诞生一个完整无缺的新饕餮。

    然而兽王种显然不能如此。

    他的做法则像是献祭，献祭给饕餮血液自己除了大脑外的所有东西，保证大脑的绝对安全。

    饕餮血液，这个来自他战神塔四十层的奖励，一直是他最大的秘密。

    他从未告诉任何人，哪怕他直属的战狂也一样。每次使用，都确保将所有知情人毁尸灭迹。

    待到饕餮自食完后，天地压制的力量完全消失，兽王种宛如满血复活般的站了起来。

    虽然没有完全的自食能力，但是他却继承了饕餮恐怖的恢复能力。

    只要将周围吞噬一空，这点伤势对他而言无伤大雅。

    “现在，让我看看你将如何对付，你口中的废物吧。”

    兽王种面目狰狞的看向白羽。

    同样恢复完毕的白羽，则是看向了远方。

    “交给你了，宋晓阳。”

    白羽突然神情一换，原本沉稳优雅的他，突然变的跳脱了起来。

    “放心吧，白羽，剩下的交给我操作，绝对乱杀！”

    逃离道安全位置的宋晓阳，用白羽的身体自信道。

    人偶序列，序列五，完美人偶。

    双方互换身体的同时，将所有的序列特性转移到一个人身上。

    比起直接作战，言灵序列更多的是一具完美的傀儡。

    他拥有不被大部分序列克制的能力，同时能获得近乎所有序列特性的他们，拥有最强的身体素质。

    但是，他们又对每一个序列都不甚精通。

    换句话来说，除了他们自己，任何人驾驭他们的身体，都相当于开高达！

