    　　尸罡阴阳怪气的说话之时，另外一边的尸修尸柳，袖口之中已经钻出了血色的柳条。

    　　血气横飞，柳条若蛇。

    　　嗖嗖嗖几声。

    　　数道血色柳条，瞬间就将坐在山岩上的我，紧紧地缠住。

    　　我却并没说话。

    　　尸罡感觉有些奇怪，不过，他也知道，尸柳的血色柳条非常强大。

    　　他便道。

    　　“尸柳，如此血食，我们刚好享用！”

    　　说这话，自然也是为了试探我，吓唬我，可坐在那边山岩上被捆住的我，依旧纹丝不动。

    　　尸柳见此，道。

    　　“尸罡，我看这小子，是被我的血柳给吓傻了！”

    　　“既然他不动，咱们就开始享用血食！”

    　　语罢。

    　　两道身影快速的逼近我。

    　　尸柳掌控的血柳，也快速的收紧。

    　　到我的身旁之后。

    　　尸柳的血色柳条已经把我的全身上下都给捆了起来。哽噺繓赽

    　　尸柳舔了舔舌头说。

    　　“好久都没有吃多如此新鲜的血食了，尸罡，我们先来一起尝尝。”

    　　他们扑过来，冲着我脖子上，咬了过来。

    　　咔嚓……

    　　我的脖子上咬了一口，却根本没有血。

    　　再仔细一看，居然只是一个黄表纸纸人，而等尸罡和尸柳反应过来的时候，他们只看到一道黑影，极速的飞过来，砸在了尸罡和尸柳的面门上。

    　　二人在这一瞬间，大惊失色。

    　　他们想要挡，却并未挡住。

    　　“有埋伏……”

    　　喊了一声之后。

    　　尸罡的声音，便消失了。

    　　其实。

    　　我倒是觉得，王霸之前说的那些不无道理。

    　　尸罡和尸柳的弱点，就是眉心。

    　　这一点，不管别人是否认同，我还是认同的。

    　　尸罡和尸柳还没有反应过来，眉心的尸胆就全都被我一拳砸碎，化成一道道尸气，而消失了踪影，两具尸体，都变成了白骨，从这半山腰散落而下，不成了人形。

    　　从惊骇，到死亡，也就那么一秒钟不到的时间，他们走的安详，倒是便宜了他们。

    　　毕竟，这些尸修以前，肯定也害了不少人。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　王霸刚才干掉了四个尸仙王，而我刚才干掉了两位。

    　　十二位敢逆反天道，红云直来的尸仙王，刚才的气势，着实是够凶猛地，但一下子就被干掉了一半，局面倒是有所好转。

    　　放在之前。

    　　这些东西，的确不好对付。

    　　毕竟是尸仙王境界的高手。

    　　但是，尸修和之前我对付的尸龙是一个道理，力量的核心，靠的就是尸胆，而其终极的攻击力和防御力关键，就在于身体的强度，以及身体强度所支撑的力量和速度。

    　　只要身体够强，对付这些，用拳头横推，比用术法，效果要好的多。

    　　这也是王霸能够在短时间之内干掉四位尸仙王的原因。

    　　他是玄武血脉。

    　　而且，在晋升天仙境之前，就已经完成了修行者境界之内，血脉的九次全部觉醒。

    　　神兽玄武，那可是上古第一肉盾。

    　　他的身体强度，无与伦比。

    　　所以。

    　　在面对尸修的时候，什么尸仙王境界，王霸完全不用管那什么境界不境界的，拳头横推即可。所以，在之前我分配防御任务的时候，将王霸分到了单独一个山谷。

    　　一来历练，二来，是他的身体强度，在这一战之中，能有奇效。

    　　现在此法已经立竿见影。

    　　此刻。

    　　看起来人多，但相对来说，最为薄弱的防线，就是南方那条山谷。

    　　根据红云所去的方向，基本上可以判断，有三道红云，已经去了南方的那条山谷，薛念慈，夜无名，夜家的长老，全部都在那边镇守。

    　　除此之外。

    　　还有三道红云所化的三道身影，依旧在高空中，看着下方。

    　　他们三位，并未行动。

    　　正常来说，一开始冲下来的，肯定是先锋，实力应该不是最强的，而后边那三位，估计是这十二位尸仙王之中的头目，实力肯定比刚才我们所斩杀的那三位不同。

    　　我在下方云雾纵横之间，观察着他们，并未立即行动。

    　　同时。

    　　我再以传音之法，询问他那边，情况如何。

    　　王霸说他那边，并没有其他的尸修过去，如此说来，除了高空中没有动手的那三位尸修之外，之前俯冲而下的那些尸修，有三位都去了深渊南边的入口峡谷。

    　　此刻。

    　　夜天峰深渊南，峡谷附近。

    　　夜无名结小星月阵，与那夜家的六位长老，一同护住这条峡谷。

    　　七个人，将这条山谷给封锁了起来。

    　　三道红云，俯冲而下，落于那山谷的半空中。

    　　此三位尸修，分别是，尸焰，尸山和尸冰，在他们之前的判断之中，这条山谷驻守的人多，有可能是守备最为薄弱的一方，毕竟，若真是强者，无需这么多人。

    　　站在中间的尸山，道。

    　　“尸冰，那个小阵法，你来破！”

    　　“七个人，可是七个生食，我们等会儿一人至少能够分到两个生食，被冰封那么就，终于还是要开荤了！”

    　　尸冰与其他尸类看起来不同，他通体覆盖着一层白霜，皮肤上全部都是一种白色的霜花图案，手指尖一动，附近的空气中就立即结出了许多冰霜。

    　　冰霜凝聚，变成锋利的冰晶。

    　　此处雾气更重，对于他施法，更是有利。

    　　尸冰嘴角一挑。

    　　“好久没动手了，就让你们好好尝尝，这冰刀雪海的厉害！”

    　　夜无名单手掐指印，掌控小星月阵，其上光芒四溢，原本的防御，瞬间增加了四五重。

    　　而那尸冰冷笑。

    　　“雕虫小技，看我一招冰刃，破你法阵！”

    　　“冰刀雪海！”

    　　尸冰一声敕令，漫天之下的雾气，尽数变成了一道道冰晶。那每一道冰晶都如剑一样锋利，其上寒光四溢，尸冰一动，大雪纷飞，刺骨寒风袭去。

    　　同时。

    　　无数道利剑一般的冰晶，冲着小星月阵上刺了过去。

    　　单单只是数道冰晶下去，就已经将小星月阵之上的刺出了一道道裂纹。

    　　夜无名咬牙，持续增加自己的力量。

    　　他曾受伤，是堕仙，此刻已经把小星月阵凝聚到了极致，旁边那些大乘期的长老，也用尽了自己的力量，可小星月阵的垮塌，在不断持续。

    　　一旦此防御阵法彻底垮下去，想要正面扛住这三位尸仙王，就更加困难了。

    　　就在这时。

    　　一道金光，俯冲而下。

    　　那暴雪之中，出现一道周身散发金光的女子，此人正是夜焱的母亲杨若水，她抬手，血色火焰缠绕而起。

