    为什么要特别心疼睡神呢。

    因为阿睡常年被从逸这种神仙辅助呵护,冷不丁掉进大魔王手里,那反差……品一品就明白。

    卫骁迟疑道：“你想玩吗？”他更不想勉强队长。

    陆封：“嗯。”

    卫骁：“好叭,你来。”

    他起身时，余光瞥了眼弹幕框，一大片紫色弹幕密密麻麻，全是磕到了磕到了,卫骁面上淡定,心里小花花开了一片又一片，恨不得自己也去敲个弹幕，澄清一下：“不是磕到了,应该说是真的。”

    换个位置的功夫，陆封已经进到游戏里。

    神牧这个职业，也算是荣光的老牌英雄之一了。

    牧师在各种游戏里都是治疗系，神圣牧师一听就知道，肯定是光明系,大奶妈。

    荣光中里,神牧也的确是个第一□□。

    一技能赞美诗，可以为范围内友军回复血量,包括且不局限于队友，连小兵都可以回血。

    二技能交响乐，俗称弹弹乐,是个很刁钻的控制技能，击中敌方目标后在可控距离内可以不断回弹，次数依赖玩家操作。

    三技能协奏曲,为自己和指定队友提高百分之五十的移速，并且在三秒内回复队友已损失伤害的百分之五十。

    大招咏叹调，玩家亲切地称其为光门，因为技能释放后是一道圣光笼罩的门，落在敌方是强控制，落在友方可回复大量生命。

    一共四个技能，除了弹弹乐有些许伤害外，赞美诗是纯奶，协奏曲是奶和加速，光门不用说了，要么控人要么还是奶。

    四个技能有三个半是回血，荣光第一□□盛名不坠。

    这么一个人畜无害的天赋，怎么会玩出鬼呢？

    讲道理，卫骁也有点好奇。

    他入荣光有些晚，两年前神之队早是明日黄花，一些旧闻无处考究，剩下的只有传说。

    比如close的辅助让炫神沉默，令晏队无语，元泽和谢和表示离我远点。

    别人的神牧是神圣牧师，他的神牧是神经病……

    别人的光牧是光明系大天使，他的光牧是披着圣光的魔鬼……

    至于吗？

    卫骁虽然也玩不了辅助位，但也不至于玩出个神经鬼。

    他拉来一张椅子，坐了陆封旁边，托腮看过去，眼睛盯着画面，余光瞥了瞥弹幕框。

    弹幕：“啊啊啊，close和quiet也太般配了吧！”

    “一个冷酷大魔王，一个骚话小王子，姐妹们我死了。”

    “以前的我，以为这辈子都没人衬得上clsoe的脸，现在……妈妈欣慰了！”

    现在的小姑娘嘴巴真甜……卫骁想着：难怪那么多小哥哥爱她们爱得死去活来。

    游戏开局，神牧跟在暗贼身边。

    这是常规套路，阿睡是个节奏流野核选手，身边配个辅助是常态。

    阿睡并不知道这边换了人，还以为神牧是quiet，想要秀他一脸。

    上野区开野怪，第一个打的基本是左下角的三只野兽。阿睡是老打野了，技能衔接很流畅，平a角度精准，躲了野怪伤害同时也将输出最大化。

    卫骁看得认真，心里点评：“睡哥的刷野效率不错嘛。”

    六七秒结果三野兽，节奏很稳。

    眼看着阿睡最后一记影袭要收割野怪，咚得一声。

    一袭白色圣袍的牧师指尖闪了闪，交响乐弹出，从a野兽到b野兽再到c野兽，一秒内弹了三次……

    神牧头顶爆出粗体加金币的标志。

    阿睡：“…………”

    卫骁：“…………”

    弹幕：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来了来了。”

    陆封打字：“手误。”

    手误个鬼啊！有这样的手误吗！

    这给菜哥，菜哥打死都误不出这种效果啊！

    荣光里，无论野怪还是小兵，看得都是最后一下伤害。

    为什么选手们要疯狂练习补兵，因为只有攻击最后一下才有金币入账，而有了金币才能买装备，才能发育，才能carry全场。

    正常情况下，辅助前期是一口资源不吃的，全部喂给自己c位，把他养的肥肥满满才能打出成吨输出。

    close显然不是正常辅助。

    阿睡至今还以为对面是quiet，他停顿了半秒钟后继续扑向下一个野怪。

    这次阿睡显然在较劲，讲道理用神牧抢野怪是非常难的操作，这要给到别人，那是有心想抢也补不到最后一刀。

    然而……

    神牧的头顶又冒出了加金币的粗体数字。

    阿睡：“………………”

    卫骁垂眸看了眼神牧的出装：果然。

    弹幕也发现了：“神牧开局铁剑，难怪平a这么痛。”

    “一个悲伤的故事，神牧的经济比暗贼还高了。”

    “这他妈到底是谁辅助谁？？？”

    也有黑子开始闹了：“close真有脸，拿个神牧抢经济，回头打算用神牧秀翻全场？”

    “虽然是大魔王，但我也不信手无缚鸡之力的神牧能杀人如麻。”

    “这要是输了，直接举报close吧！”

    粉丝淡定：“急什么，你做不到的不意味着别人做不到。”

    一波野刷完，阿睡终于发现问题了：“你……”

    他开了队内语音，树懒般蹦出一个字。

    陆封也开了队内语音，说了六个字：“稳住，我们能赢。”

    这嗓音太有辨识度了，阿睡一下子听出来了：“cl……”

    卫骁听不到耳麦里说了什么，但他猜得出来，大喊：“我不想打辅助，我队长在帮我玩！”

    让开让开，先让老子炫耀一波。

    阿睡：“…………”

    这时顶着123id的仙术士打了行字，补全睡哥的话：“close？”

    陆封：“嗯。”

    仙术士停在原地，对面魔能光束飞过来他都没躲，半晌对话框里弹出一行红字：“离我远点。”

    弹幕笑抽过去了。

    “谢神刚是在切换字体颜色？”

    “瞧这鲜血淋淋的红，代表的是怒气冲天。”

    “时隔三年，谢神再度体会到被close鬼辅助支配的恐惧！”

    很快的队友也发现了神牧的猫腻。

    这全场最高的经济，这魔鬼一样的出装，要不是看到了close这个名字，他们早骂骂咧咧了好嘛！

    虽然现在也很想骂人。

    这他娘的玩什么？

    一个辅助经济再高有什么用！

    神牧又没有九弧光这种东西。

    睡哥太惹人怜爱了。

    一来他寡言少语不吱声，二来他堂堂一个打野，得从辅助的指头缝里吃经济。

    惨……大写的惨。

    经济不行，等级不够，节奏也就带不起来。

    当对面来抓阿睡时，所有人都觉得这局凉透了。

    哪怕有谢神，也抵不住这个神牧不是人！

    然后……

    所有人都大跌眼镜。

    敌方过来的是三个人，冲向的是暗影盗贼，这是理所当然的，神牧又能奶又能抗却没有输出，打他就是浪费时间。

    扑向核心输出位才是重点，只要暗贼死了，这个脑残神牧还不是被一路带走。

    谁都这样想，弹幕甚至发出了不敢看的声音。

    咚咚咚。

    弹弹乐的音效响起，陆封点控三人。

    敌方三人也不慌，顶多是惊讶下这个神牧的交响乐用得不错，但有什么用？

    弹弹乐伤害奇低，控住人也意义不大。

    接着神牧的一记轻飘飘的平a飞向对面魔能法师。

    魔能法师完全没当回事，即便他是个脆皮，这点伤害也打不痛他。

    -2000。

    触发暴击。

    额外-2000。

    一共血量才5000的魔能法师瞬间懵逼：“？？？”什么鬼！

    阿睡反应也快，影袭扑上来，一套连招铺天盖地砸下去，虽说暗贼装备不行，伤害较弱，但再怎么弱也足够刷死魔能法师。

    眼看着一血爆发，苦逼暗贼要发家致富。

    系统公告：firstblood。

    最喜欢close击杀uwi。

    一血爆发了，但不是睡哥的，而是神牧的……

    全场无语，暗影盗贼更是愣了下。

    叮铃。

    神牧三技能协奏的音效响起，陆封：“上。”

    治疗和加速，两人分分钟贴近对面活着的两人。

    这两人可算是看清陆封的装备了：妈的这什么鬼东西！

    一波2v2，神牧又拿俩人头。

    一无所有的睡哥：“……”

    陆封给了他一个赞美诗，帮他回复损失的血量。

    弹幕一语中的：“赞美诗……赞美？我知道大魔王只是在给睡神回血，但我怎么愣是嗅出了嘲讽的意味。”

    “自信点，把愣是去掉。”

    “心疼睡神……”

    “一万个心疼……”

    这局游戏只能用奇葩来形容。

    对面被暴力神牧打自闭，友军也被自家奶妈虐自闭。

    原来最可怕的不是奶妈抢人头抢经济，而是你拼尽全力也没办法在他的平a下补刀。

    别管是人头还是小兵，别管是野怪还是远古生物。

    别管是死骑还是暗贼，别管是猎人还是……

    哦，谢神不愧是谢神。

    仙术士是全场唯一一个经济和神牧持平，人头数也不差多少的男人。

    三十分钟后比赛结束。

    毫无疑问的victory。

    但是……这赢了比输了还自闭！

    什么鬼辅助！

    你辅个鬼的助，你他妈比c位还c位！

    弹幕的老粉们一脸淡定：“我以为在职业服，大魔王能收敛点。”

    “事实证明，只要是散队，大魔王完全可以一打九。”

    “更何况队友是谢神。”

    “啧，糖里有刀！”

    “醒醒，这分明是刀里沾了点糖。”

    只是散排，退出结算界面也就退出房间了。

    卫骁顿了顿，夸赞男朋友：“厉害。”

    设身处地一想他很心疼阿睡，但是……队长怎样都帅，怎样都厉害，玩什么都强无敌。

    陆封侧头看他：“双排？”

    卫骁眼睛一亮：“好啊！”

    接下来直播间上演了大型双标现场。

    陆封和卫骁双排，进入游戏后又有一人在五楼，是个没法选天赋的位置。

    卫骁搓搓手：“我给你打辅助！”

    陆封：“不用，我来。”

    卫骁：“！”

    讲真的上一局那个神牧太毒了，卫骁怕队长用了影响两人的夫夫关系。

    陆封看他，嘴角微扬：“别怕。”

    卫骁：“…………”

    罢了罢了，队长笑下死，做鬼也风流！

    卫骁眼睁睁看着陆封又拿了神牧。

    他一咬牙，暗贼的出装都预设成肉装了。

    没事，他用暗贼来辅助队长的神牧。

    事实证明，卫骁想太多了。

    上一局毒晕全场的神牧，这一场正常得不像话。

    抢野怪？没有。

    拿人头？不存在。

    暴击攻速强输出装？想什么呢，一身辅装的神牧温柔和煦。

    弹幕在一连串省略号后刷出了比之前更多的“心疼睡神”。

    妈的！

    谁敢想堂堂冷面大魔王，竟然是个驰名双标！

    谁说他的辅助鬼？

    谁说他的辅助毒？

    这不很正常嘛！

    点控、治疗，把暗贼当小宝贝呵护。

    让经济，套护盾，把野王捧在手心宠着。

    弹幕看不下去了：“close你要是被菜哥穿了，你就眨眨眼！”

    “我一个直男，都有点牙疼了。”

    磕cp的姐妹们：“好甜好甜好甜，甜疯了，这口糖老娘还能吃一百年！”

    直播一小时，两场比赛形成了极其鲜明的对比。

    粉丝们只是在炸锅，觉得封骁□□无缝，是天造地设的一对。

    几个知情人却是心情复杂。

    辰风眼眶都红了。

    汤臣也很欣慰：“挺好的。”

    远在北美的元泽还在睡觉，金成炫一个电话打给他。

    元泽起床气惊人：“我草泥马金成炫。”

    金成炫：“放过我妈，冲我来。”

    元泽：“…………滚！”

    金成炫给他发了个文件：“赶紧去看。”

    元老师何时见过早晨八点的太阳，接收文件后骂骂咧咧：“要是屁大点事，我包机去韩国弄你……”

    金成炫：“爱看不看。”吧唧一声挂了电话。

    元泽只睡了三个小时，正是头昏脑涨的时候。

    他点了根烟，开了视频。

    一段直播录屏，quiet单排撞到了谢和。

    元泽眼皮耷拉着：“妈的。”

    金娇花就是欠骂，这么屁大点事……

    然后他看到close出镜，接手了神牧。

    元泽：“……”

    金成炫不是欠骂，是欠艹！

    老子不睡觉来看这鬼东西？

    心里骂得凶，手却很诚实，元泽面无表情地看完close牌‘毒’牧，准备去喷金成炫。

    陆封的声音传出来：“双排？”

    卫骁那双黑眼睛直眨巴：“好！”

    下一局的录屏把元泽给看精神了。

    close的鬼辅助他早麻木了，见怪不怪。

    但是close的正常辅助还真是没见过……

    全部看完元泽的气消了。

    他踢着拖鞋去阳台，用力吸了几口烟。

    close的辅助不行。

    外人不了解，神之队却很清楚。

    他不是故意玩成那样，而是不自觉就那样了。

    补刀、输出、caryy全场，他要的是把对局掌控在手中的感觉。

    这是绝对控场的副作用。

    起初元泽他们以为close这样玩是刻意搞他们。

    后来他们知道了原因。

    还是心理辅导师给出的答案：“close无法信任队友。”

    因为不信任，所以要自己掌握节奏。

    因为不信任，所以只能自己变强。

    也是因为交托不了信任，所以必须独自撑起一切。

    用盗贼的时候不明显，因为这本就是个拿经济，秀操作，带飞节奏的职业。

    再加上晏江的融合，close在5v5中表现得非常出色。

    谁都意识不到他的致命问题。

    可一旦换成辅助，那股被藏得很好的没有安全感才会全盘暴露。

    辅助位需要的是队友，需要的是信赖和托付，需要的是给予和配合。

    close不信任不托付不给予也就无法配合。

    峡谷里的孤狼。

    只有他自己的战斗。

    元泽低头给卫骁发了条消息：“close的肩膀，需要的不只是医学理疗。”

    这时候的卫骁正在打训练赛，手机静音了，没看到这条消息。

    之后辰风进来，手里拿着灵魂海报，他更加没空去看手机了。

    辰风把海报往玻璃板上一按，摊平的画面让人倒吸口凉气。

    什么叫魔幻地狱主义。

    看看这一团克苏鲁式海报就能品出个一二三了。

    海报挂上了，训练室san值狂掉，辰教练开口：“今年全球赛的赛制下来了。”

    这话一出，大家都屏气凝神。

    荣光竞技延续了这么多年，并非一成不变。

    从最初的摸索到现在的成熟，赛委会一路走来也是坎坎坷坷。

    像去年的全球赛，先是入围循环赛，接着是淘汰赛，最后是总决赛。

    年初就有人在传，今年的全球赛会更刺激一些，具体是怎么个刺激法，众说纷纭。

    如今消息下来了。

    辰风：“先告诉大家一个好消息，今年的荣光全球赛，总会场在中国。”

    包括咸鱼菜哥在内，四小只都惊呼出声。

    宁哲涵更是小脸绯红，激动不已。

    辰风面无表情：“坏消息是今年的全球赛，中国赛区只有一个名额。”

    训练室瞬间鸦雀无声。

    去年的全球赛，中国赛区有三个名额，国内前三都能入围。

    今年……

    辰风继续道：“三年了，神之队给中国赛区创下的辉煌已经过去，今年我们赛区被评为c级。”

    c级赛区，只有赛区总冠军才可以进入全球赛。

    长达三年的赛区低迷，让他们的种子队缩减至一支。

    如果今年的中国赛区再拿不到成绩，下一年会如何简直不敢想象。

    原本全球赛会场定在中国是极大的喜事。

    可此时却莫名带了些讽刺的意味。

    主场作战，如果成绩惨淡，岂不是……

    辰风又扔下一个重磅炸弹：“今年的全球赛取消了入围循环赛，直接进入淘汰赛。”

    训练室：“！”

    这意味着什么？

    这意味着所有战队只有一次机会。

    要么赢下去，要么被淘汰！

