    孙达标点了点头，“有道理，我们先和那些侦察兵联系一下，制定一下作战计划，到时候再一起出手，争取把风险降低到最小。”

    “嗯。”

    几个人都很赞同。在江城这种四面危机的地方，他们自然也要小心行事了，每个人的生命都只有一条罢了，无论是一阶也好还是十一阶也罢。

    孙达标立即和电视塔内的侦察兵联系了起来，朱民他们已经接到了消息，知道有几个十阶高手来了，他们一个个也都松了口气，彼此制定作战计划，到时候朱民会发射三颗信号弹，信号弹消失的那一刻，电视塔内的侦察兵会开始朝外突围，他们的突围，自然不是说杀出一条血路，而是在当诱饵，毕竟这种事情，他们侦察兵已经习惯了。

    这样可以给背后偷袭的孙达标他们绝佳的机会。

    两伙人都不是什么磨磨唧唧之辈，制定好计划好，觉得没问题，就开始行动了。

    大楼内的孙达标就看到咻咻咻三颗闪亮的信号弹冲天而起，而这个时刻，朱民他们开始超电视塔外面冲，孙达标四人也都开始接近电视塔。

    信号弹冉冉升空，直接吸引了三个剑极狼的注意，纷纷抬起头看着这璀璨的亮光，一个个都龇牙咧嘴，发出了嗜血的咆哮。

    咻~

    信号弹足足在空中燃烧了一分钟之多。

    这个时间足够孙达标他们从大楼来到了随时可以偷袭剑极狼的地方，而朱民他们也有足够时间从电视塔高层来到第一层。

    “准备！突围！”

    朱民深吸口气，他背后的侦察兵都坚毅的点了点头，外面就是S级怪物剑极狼，臭名昭著的存在，这一次突围，他们有很大的风险，不过他们也都习惯了，要是怕死他们也不会来当侦察兵，而是抱着嫩模在大床上睡觉了。

    朱民自然是带队了，他每一次都是亲身而为，一马当先，有危险的时候从来不会躲在后面，这也是为什么他手下都对他十分信服的缘故。

    朱民深吸口气直接是第一个冲了出去，实际上他们根本没有来到电视塔一楼大厅而是在大概五层的地方。

    因为之前剑极狼一直想着要爬上来，虽然他们没有做到，但是他们每一次的攀爬都对电视塔造成了不小的伤害，一些建筑的墙体都已经脱落。

    此时此刻朱民站在一个破墙上，外面是寒风呼啸，江城也快到寒冬腊月的季节了，他可以清清楚楚的看到三个剑极狼。

    而三个剑极狼也看到了他们顿时嗜血的眼光之中露出一抹精芒。

    三个剑极狼就是要一跃而起朝朱民撕咬而去，五层的高度大概在十五米上下。

    这个高度，变异猫可以做到，一些善跳跃的变异怪物可以做到，但剑极狼做不到，这东西体态太强壮，跳跃能力不高，但是他可以跳到七八米的高度然后利用爪子深深的嵌入墙体表面，就好像是攀山的钩抓，一点点朝上挪。

    为了把三个剑极狼的注视吸引的死死的，一排侦察兵之人都排排站，形成了一道人墙。

    吼吼吼。

    三个剑极狼爬在电视塔墙壁上一点点朝上挪，每一次爪子落下都会带起一片的碎石往下扑簌簌的掉。不过只要这个电视塔的主体结构没被破坏倒也没有倒塌的风险。

    朱民看着那血盆大口，面无表情，他已经习惯了，之前的话，他会很畏惧，毕竟那深渊巨口一样的东西，会让人本能颤抖。就好像是老鼠遇到猫一样。

    咔擦。

    朱民拿出了一包烟点燃了一根，然后给自己的手下们传了过去，每个人都跟着点了根烟，他们其中实际上有不少人都压根不会抽，都是半大不小的毛头小伙子，但久而久之也都跟着会抽烟了。

    朱民拿出了一把匕首在自己的手腕上稍微割了一下，这倒不是割脉自杀，而是放血，若是仔细去看，在朱民手腕这个地方已经有很多刀痕了，旧的新的，纵横交错。今天又添上了一道新的伤痕，其余的几个侦察兵也都是如此。

    这是他们惯用的办法，利用自己的鲜血来吸引这些怪物。

    朱民满不在乎的放着血，一滴滴鲜血不断落下，其中一部分落在了剑极狼的毛发之上一部分落在了对方那大张的血盆大嘴之中。

    他们兴奋了，一个个都奋力的朝上爬，掉下来一次就继续再上，然后又掉下来再上。

    “为了吃我们还真是不遗余力啊。”

    朱民说道。

    “我说，什么叫吃货，这就是啊。”

    ‘哈哈，想吃爷爷我，得爬的再高点啊。“

    “看看这几头扁毛畜生那口水都流了一地的样子。”

    几个侦察兵都是谈笑风生怡然自得，丝毫没有因为在他们身下不远处，三头剑极狼其中的那一头公的剑极狼已经距离他们不到区区五米了。

    朱民目光落在远处，那里有四个人在快速的接近。

    正是要和朱民他们配合行动的孙达标等人，他们一直在寻找机会。眼下机会就到了，一头母剑极狼直接从电视塔外面掉了下去，他的体力还是不如公的剑极狼，这一头母剑极狼一落地，就是想要再爬上去。

    而这个时候孙达标等人已经出手了，他们等的就是这个绝佳的机会，眼下机会就在眼前，怎么可能就这样轻而易举的放过。顿时四个人全部拿出了自己的全部实力。

    这四人之中，孙达标的排名是最高的，而且他的实力也是最高的，就是因为他有一个二星灵器，他的灵器是双刀，两把玄月弯刀，刀身寒彻。

    两把弯刀出鞘的刹那，就犹如两轮皎月冉冉升起，直接是落在了这剑极狼身上，李江沉杨德龙杨越几个人虽然没有灵器，但也都是曙光系列的武器，足够保证了他们的战斗力。

    “杀！”

    几个人眼中杀气沸腾，手中武器朝那母剑极狼狠狠斩杀而去。

    这母剑极狼根本没有察觉到背后有人类突袭靠近了，他的注意力早就被那电视塔上的几个滴着血的肉给吸引了，此时此刻回过神已经是来不及。