    在战斗开始之前，所有人都认为这是一场没有悬念的战斗。

    如果楚易还处于巅峰状态，那么击败，甚至哪怕就是斩杀这十七尊战神似乎也是正常的事情。

    毕竟，这十七尊战神就算是在强大，也不可能强于那十几尊妖王联手。

    但楚易已经是强弩之末，本身就已经没有多少战力了，而这样的楚易…

    在很多人眼中，能够站在这里已经算是奇迹了！

    可谁能想到，伴随战斗的继续，楚易却又一次创造了一个奇迹呢！

    十七尊战神联手！

    迄今为止，楚易依然还在战斗，可他的对手却已经减员六尊了。

    对于莱因哈特他们而言，这一次的战斗远远称不上波澜壮阔，根本就没有办法和之前的时候相比。

    可这，才是真正的战斗啊！

    因为这时候的楚易，不是依靠自己的天资，不是依靠自己的战力，虽然这些也有帮助，但楚易真正走到现在的主要原因，还是自己的意志！

    就是凭借那强横的意志，他才终于走到了如今…

    现在，轮到那些战神开始有些慌乱了。

    虽然现在他们依然还有十一尊战神，虽然如今的他们，依然还有强大的力量，而对面的楚易周身染血，气息微弱无比，看似只要一击就会倒下了。

    但此刻，他们却真的心慌了。

    要知道，从开始的时候楚易就这样，结果都已经打了那么久了，楚易还是这样！

    鬼知道接下来是不是还会如此啊！

    如果可以斩杀楚易的话，那么纵然是没有那些负责近战的战神牵扯楚易，他们也不会有多少影响。

    可现在…

    只是瞬间，楚易已经消失了。

    果然，和之前那些战神想象的差不多。

    失去了牵扯的楚易，速度已经达到了让人无法想象的程度。

    仅仅只是瞬间，已经出现在了一尊战神的背后！

    “该死！”

    那尊战神瞳孔中出现了一抹恐惧的色彩。

    虽然他知道自己不会死，但重创也绝对不是他希望的。

    况且，他很清楚接下来自己需要面对的，就是无尽的星河，就是和其他文明之中的强者竞争了。

    如果自己深受重创的话…

    那么绝对是无比危险的事情。

    毕竟，在地球之上，一尊战神也许算是一方准霸主级别的存在，可如果要是放在整个星河之中，那么所谓的战神，真的不算什么。

    只是现在，他已经没有任何办法了。

    强大的一拳瞬间降临，直接打在了那尊战神的肉身之上。

    一道光芒璀璨天地，是那尊战神动用了自己的极致底蕴。

    到了这样的时候，他已经没有其他选择了。

    底蕴，就是拿出来用的，如果要是不用的话，那么也就没有资格称之为底蕴了。

    当然，那些绝对的底蕴他还是不可能随便施展出来的。

    毕竟，这一次不是生死之战。

    轰隆隆——

    声浪席卷天地。

    而这一刻那尊战神在天空之中倒飞出去，周身上下都是惨烈的痕迹。

    就算是他作为底蕴的那一件战甲，如今也已经残破了许多地方。

    只是看样子，想要修复的话，还不知道要花费多少呢。

    不过，他终究没有和之前的六尊战神一般，直接从虚空之中坠落，重创到甚至没有丝毫的反抗之力。

    这一刻，那些战神的眼中出现了璀璨的光芒。

    虽然那尊战神是依靠自己的底蕴才挡住楚易这一击的，但之前的六尊战神何尝不是如此！

    他们的底蕴，就算是比起这尊战神来差了一些，但也绝对不可能会差很多的。

    但就算如此，依然还是直接从虚空之中坠落，那么这足以说明很多的问题了。

    楚易，已经不行了！

    是的，现在的楚易，已经无法在杀出之前那样可怕的力量来！

    “他已经不行了！”

    声音隆隆，回荡天地。

    显然那些战神此刻已经幸福到无以复加了。

    这，算是对于他们最大的激励吧！

    瞬间之后，更加可怕的力量又一次袭来。

    这一次，那些战神们已经不会和之前一样畏畏缩缩，反而充满了一种难以想象激动的力量。

    楚易的速度已经足够快了，就算现在比起自己巅峰来差了无数，但比起这些人族的战神来，他楚易已经足够可以了。

    可惜，这样的速度还是差了一点。

    起码现在剩余这可以看做是十一尊半的战神，依靠自己的力量竟然能够给楚易带来一定的伤害。

    楚易的眼中依然是冰冷无比的色彩。

    自己的事情自己知道，他清楚自己现在是真的不行了。

    之前积攒了许久的星辰之力，伴随那一次的杀伐已经全部绽放，而剩余的这些力量…

    剩余的也没有力量了！

    肉身方面，本身已经残破不堪，之前和那些妖王大战，楚易很多时候也是借助了自己的肉身之力才完成了那强势的镇压。

    而现在，肉身机已经趋近于崩溃的边缘的。

    纵然是楚易现在还有什么想法，可不管是自己的力量还是肉身，都已经不足以支持他去做了。

    所以，现在的楚易基本上已经没有任何的希望。

    可楚易，还是没有放弃。

    他，作为少年楚易，作为妖孽楚易，他的表现已经无可挑剔，甚至放眼历史之中，他都敢称王为尊。

    可对于曾经仙魔至尊的楚易来说，这样的表现真的一般。

    深吸一口气，刹那之后又是一道恐怖的力量降临落在了楚易的身体之上。

    无数的力量瞬间涌入到身体之中，开始大肆破坏他的身体。

    如果要是曾经，别说只是这些区区战神级别的力量，就算是那些天空级巨头妖王的力量进入到楚易的身体之中，甚至都不需要楚易自己本身驱动力量驱逐，仅仅只是肉身的威能就足以将这些力量粉碎。

    但现在却不行！

    那么，就要这样放弃吗？

    楚易不甘！

    在他楚易的生命之中，也许有失败，但绝对不会有放弃这两个字！

    所以——

    那一刻，众人看到楚易的身体似乎发生了一些奇妙的变化。

    隐隐之间，似乎有着一道道光芒在流转，而楚易即将崩溃的肉身，竟然在这些流转的光芒之下，爆发出了前所未有的力量！

    “疯子！！”

    “楚易，不要！！”

    “疯了疯了！”“这，这，这！”

    “…”

    一瞬间，无数的喧哗从几乎所有的战神口中出现。

    纵然是那些正在和楚易对抗的战神，此刻也是一脸的震撼和恐惧！

    恐惧！

    没错，就是恐惧！

    这种恐惧，不同于刚才那种对于楚易实力敬畏的恐惧。

    而是一种对于楚易本身的恐惧！

    他们看向楚易的眼神，似乎就好像在看一尊史前的怪物一般，那种震撼，那种恐惧是源自于心灵最深处的！

    疯子，疯子，就是疯子！

    如今楚易在做得这一切，那是只有疯子才会去做的！

    “这楚易，当真不要命了吗！！”

    那尊天空战神怒吼，他的眼中除了恐惧之外，就是惊怒交加的色彩。

    楚易一旦陨落，那么那十七尊战神，甚至之前出手的上百尊战神，估计没有一个可以跑得了，起码那十七尊战神是死定了，而起他的那些战神估计也不会好到什么地方去。

    而除了这些战神之外，接下来最凄惨的就是他了！

    他从来没有想过，楚易会疯狂到这种程度！

    就算是一边的莱因哈特此刻也深深的震撼了。

    之前他觉得楚易和自己是一类人，只是比起自己来还要更加的纯粹。

    但是当看到这一幕之后，莱因哈特才意识到，楚易已经不是比起自己更加纯粹的问题了！

    他，就好像是一个疯子——

    不！

    也许所有人都会觉得，楚易如今的行为只有疯子才能做出来，但莱因哈特不会这样觉得！

    如果无法控制，仅仅只是用来拼命的话，那么楚易就是疯子。

    但如果，要是楚易可以控制呢！

    如果，楚易可以掌控这些力量呢！

    这一刻，莱因哈特想到了不久之前，楚易吞噬那无数的力量选择绽放可怕的沉沦世界。

    正是因为那无上的一击，才终于扭转了最终的局势，那是他们这一次国战的最关键转折点。

    况且，楚易还有底牌没有施展。

    在付出生命和施展底牌之间，想来只要不是白痴那么就会做出正确的选择。

    可楚易，依然还是选择了继续保留自己的底牌。

    那么，这只能说明，楚易有着绝对的自信！

    有自信，可以控制，那么这就不是疯子，而是——

    妖孽！

    是的，妖孽！

    这是比起莱因哈特来，还要妖孽的妖孽，是妖孽眼中的妖孽！

    “楚易，也许我们都错了…”

    “你天资并非是你最恐怖的。”

    “因为比起这些来…”

    “你的意志才是最可怕的…”

    …

    没错，就是意志。

    楚易的意志，才是最让莱因哈特感到震撼的。

    楚易所以还依然可以施展出如此强大的杀伐，让自己的肉身还具备这样强大的攻击力，就是因为楚易在催动力量控制自己的身体！

    虽然，楚易本身已经没有力量，可周围却有无数！

    而他的身体之中，也有许多这样的力量！

    没错，如今楚易催动的力量，就是那些进入到他身体之中，正在大肆破坏他身体的属于那些战神的力量啊！！

