    那些风暴很强大，就在我觉得没有任何回转余地的时候，我忽然感到风暴中传来四道奇怪的力量，他们转眼间就到了我的身旁，然后飞快地贴在我的体表。

    同时他们还将侵入我身体、魂魄的风暴力量全部压制了出去。

    我的意识从昏迷的边缘也是一下清醒了过来。

    我看了看自己的身体，就发现我的体表竟然出了一身洁白的光芒，那些光芒屏蔽了所有了风暴对我的侵袭。

    直觉告诉我，这些洁白的光芒就是祁彦所述的铠甲碎片。

    现在他们已经不是碎片，而是完全组合起来，而且回到我的体表。

    “嗡、嗡、嗡……”

    我的脑子里一阵阵眩晕，不过这一次我就没有再失去意识，也没有再被风暴的力量伤害到。

    我的身体悬停在风暴之中，十分的安稳。

    再接着，那些洁白的力量就连通了我的星域，虽然我的实力没有提升，可我却能感知到那套铠甲的存在了。

    那套铠甲无形，它以什么形态出现，完全得益于我的意识怎么想。

    这个时候，我心里也是担心了起来，如果我得到了这套铠甲，那双神会不会发现，如果他们发现了，我该怎么办？

    正在我担心的时候，一个身影出现在了我的旁边。

    我下意识准备动手，可力量聚集起来的瞬间，我就将其散掉了，因为出现在我身边的不是别人，正是尘谣。

    她看着我周身的白光说了一句：“我们快点离开这里吧，没想到这本应该是毁掉的东西，竟然又出现了。”

    我还没来得及说什么，尘谣一把拉着我离开了禁地风暴。

    等我出来禁地风暴的瞬间，我身上那一身白色的光芒就全部钻进了我的身体里面。

    而它们的位置，正是我意识中星域轮廓最为模糊的第十重神格的星域。

    我刚要说什么，尘谣就说：“我才离开新夜城几天，你就胡来，还接这样的任务，你是怕自己身上的秘密被人发现太慢了吗？”

    我说：“我要是不去，万一那东西被人发现……”

    我没有说下去，再说下，我的秘密就要真说出来了。

    尘谣就说：“你难道不会动动脑子吗，九角场的那个人知道东西在禁地外围，之前的神使夜沉在的时候，肯定也知道进入禁地外围的方法，而且靠着那种方法抵御住了禁地风暴对矿区的侵袭，九角场的人和夜沉能没有联系吗？”

    “夜沉为什么一直在矿区附近，难道只是为了矿和守护禁地吗？”

    “他的目的也是那位大人留下的铠甲，只不过他们找不到。”

    “包括这次祁彦，他们让人去，那些人也找不到，这必将是长期的任务，祁彦也好，煌橙也罢，他们都会成为九角场里那个人的傀儡，他们会因为寻找铠甲的事儿，而耗费一生。”

    的确，我的那套铠甲能够藏在我第十片神格区域，肯定不是一般人能够找到的。

    可话又说回来了，既然如此，那九角场的那个人又是怎么发现铠甲掉落的大概位置呢，当初我的铠甲，又是如何掉下来的呢。

    这一切的一切，都是迷。

    而我的记忆也没有苏醒什么。

    我努力回忆。

    可在我记忆里出现的却是千军万马在浩荡的新夜城激战的场景。

    天上飞的，地下跑的，甚至连新夜城外部星域的黑暗之中，都有无数的人对战。

    “轰轰”的爆炸声从未停息每一分每一秒，都有数千、数万人丢掉性命。

    “嗡！”

    我的脑子再次眩晕，我的意识回到了现实。

    尘谣也没有追问我的反应，而是对我说了一句：“等回到了新夜城，你就告诉他们，你没有找到那位大人的铠甲，而且你得受点伤，完好无损的回去，太不合理了。”

    说着尘谣向我走来。

    我问尘谣要做什么。

    她说：“模仿风暴的力量，给你挂点彩。”

    说着尘谣对着我的胸口“嘭”的打出一掌来，我顿时感觉眼前一黑，体内疼的厉害，星域在的力量也是急速翻滚了起来。

    “噗！”

    我也是直接吐了一口黑血出来。

    尘谣对着我笑道：“嗯，这样就差不多了。”

    我说：“我差点被你打死。”

    尘谣说：“这样才真实。”

    我还准备说点什么，尘谣又道：“你什么也不用担心，就按照我说的去做，任何人都不会发现有问题，就算是双神来了，也发现不了。”

    我点了点头。

    接下来，我就和尘谣一起回了新夜城。

    我出来的时间不长，但是也不短。

    等我回到新夜城的时候，已经是第二天的晚上了。

    我没有去学武堂，而是直接去了我们的住处。

    现在新夜城的晚上也热闹了起来，因为取消了人和妖兽的相互捕猎，整个新夜城也是变得和谐了起来。

    而我回去的时候，栎婕也在这边。

    看到栎婕，尘谣一定也不意外，好像我做的所有事儿，她都一清二楚似的。

    栎婕在看到尘谣，特别是在知道尘谣的身份后，就连连对着尘谣行礼。

    尘谣根本没有理会栎婕，而是对我说道：“你让你的助教去学武堂通知一下祁彦，就说你回来了，任务失败了。”

    我点头看向栎婕。

    不等我说话，栎婕立刻说：“我这就去照办！”

    说罢，栎婕直接飞出去了。

    看着栎婕飞走了，尘谣又对我说了一句：“这个丫头你准备一直留在身边吗？”

    我说：“我并没有这个打算。”

    尘谣继续说：“留在身边吧，我正好缺个使唤丫头。

    不等我说话，尘谣离开了。

    没过多久祁彦就亲自来了我的住处，和他一起来的，还有煌橙。

    他们并不知道尘谣回来了，看到我，就开始追问铠甲的事儿。

    我按照尘谣教我的回答。

    祁彦也不意外，他看了看我的身体说：“你这次伤的不轻，也是难为你了，不用急，等伤好了，你再去。”

    我摇头说：“伤好了，我也不去了，我这次死里逃生，全靠了静神大人的帮助，要是没有她，我就死里面了。”

    祁彦疑惑道：“那位大人回来了？”

    我说：“回来了，不过她现在应该不想见客人，等我伤好了，我给你们引荐。”

    祁彦忙点头。

    我看到成功转移了话题，心里也是稍稍放松了下来。

