    雨水在狂风的吹动下四散而落，乌黑的积云，不断划过天边的闪电，再加上湖中因风而起的大浪，小小的航船在这严酷的环境里似乎下一秒就会沉没！

    艾文不断的用力划桨，小船在惊涛骇浪中缓慢前行。

    “艾文！我们得躲过前面那个浪！”雪莱指着前方大喊道，一个巨浪正快速的朝着小船扑过来！

    “抓紧了！”艾文没有听从雪莱的建议，这道浪是通往岸边必须要通过的，否则还不知道什么时候才能上岸！

    湖水不停的拍打着小船，雪莱甚至能听到船身咯吱咯吱的木板挤压声，这艘船已经快要解体了！

    “趴下来！！！”艾文举着船桨怒吼道，迎面而来的巨浪甚至比站在船上的艾文还高！

    巨浪轻而易举的托起这艘可怜的小船，再无情的将它狠狠砸落到水面！

    砰！！！船底狠狠地拍打在水面上，随即船尾高高翘起来——要翻船了！！

    “给我稳下来！！！！”艾文一声大喊直接从船头跳到船尾，巨大的力量让翘起来的船尾又重新被压了回去！

    “还有一小段距离我们就到岸边了！！”重新直起腰来的雪莱惊喜的指着前方说道。

    艾文赶紧跑过去重新划船，然而却发现固定在船身的木浆已经折断了！

    “还有其他的划船工具吗？？”艾文举着只剩一节木头的船桨苦笑道。

    “没了……这艘船就配了一个船桨！”雪莱一屁股坐到满是积水的船板上，命运给了他们希望，现在又将希望拿走！

    艾文却不想放弃，顶着倾盆大雨在船上寻找着能用的东西，然而除了鱼竿之外，剩下的只有停船时用的一节绳子！

    “希望水里没有什么怪物！！”艾文低声说了一声，将自己身上的衣服全都脱了下来！

    “你干什么？？”雪莱红着脸说道。

    “做我该做的事情！”艾文只穿了一条内裤，大雨夹杂着湖水很快将他的全身打湿，流线型的身材在雨中显得更加结实强壮！

    将绳子的一端紧紧系在船头，艾文又把另一头绑在腰上：“抓紧了，我带你上岸！！”大喊一声跳入水中，溅起一片水花。

    船头的绳子慢慢的拉直，雨幕中隐隐约约看到艾文在水里游着，他准备把整艘船直接拉到岸边！！

    艾文跳到水里，无数的的浪花很快把他打入水下，然而依靠着生存的本能，艾文最终还是浮出了水面！

    “呼……呼……”以标准的自由泳姿势，艾文在这翻滚的湖水中努力向前游着！

    “就快……就快到了！！”艾文不时的抬起头望着前方的陆地，他在一点一点的靠近！

    虽然仅仅是很短的距离，但是由于风浪以及湖中复杂的湍流，艾文依旧是花了很长时间双脚终于触碰到了湖地的淤泥！

    “嗝……”艾文打了个嗝，他刚刚游泳的时候喝了不少水，现在肚子饱饱的！

    脚下踩着大地，艾文终于能使上劲儿！将腰上的绳子解开，双手使劲将小船拉了过来！

    “雪莱！！”将小船整个拖到岸边，艾文赶紧跳到船上，他生怕雪莱被大浪卷走！！

    “我在这里！！”雪莱躲在船尾的角落里蜷缩着，她一向擅长躲开危险！

    将雪莱搀扶着送到岸边，艾文却像变戏法一般不知道从哪里摸出一枚金闪闪的珍珠！

    “送给你的！”艾文咧着嘴笑道！

    “艾文……你在哪儿弄到的金珍珠？？”雪莱捂着嘴说道。

    “刚刚上岸的时候，我感觉到脚底似乎踩到了什么东西，脚趾一勾就被我弄出来了！”艾文得意的笑道，他出门钓鱼怎么可能空军？？！！

    雪莱将珍珠紧紧的攥在手中，因为下雨，艾文并没有看到她眼中的薄雾。

    重新跳进船舱，艾文将已经被雨水浸透的衣服拧干重新穿在身上，两人依偎着向贝尔镇走去……

    雨依旧下的很大，好似整个天地之间都是哗哗的声音。

    “回去得赶紧洗个热水澡，不然一定会生病！”艾文侧着脸对雪莱说道。

    淡金色的头发紧紧贴在她的头上，让两对小巧的犄角显得更加瞩目，雨水顺着雪莱的脖子向下流去，薄薄的衬衫早已经被浸透：雪莱确实是艾文见过身材最好的艾瑞达人了！

    艾文低着头，雪莱在地上留下了一对对小巧的脚印，也许叫蹄印更好！

    等等！！脚印？？

    艾文停顿了下来，回头再一次看着地上：除了两个人的脚印之外，地上还有许多凌乱的脚印：细长的脚印前面有三道稀疏的爪痕！

    “它们又来了！！”艾文沉声对雪莱说道。

    “我们得尽快回去，不知道护卫队有没有察觉！”艾文有些担心起来。

    弯下腰，艾文回头看着雪莱：“上来吧雪莱小姐！咱们得迅速回到贝尔镇！”

    像第一次那样，雪莱趴在艾文的背上，感受着雪莱身体的温暖，艾文再一次爆发出强大的力量奔跑在荒野中，只不过这一次并没有沿着路走，而是在雪莱的指点下走了一条隐蔽的小路，他们得提前跑到镇子告诉所有人！

    雨水在艾文的身后起舞，每一次落脚都会在地上留下一道深深的脚印！

    “到了！！”艾文将雪莱放下来，如果不是因为双手拖着雪莱的臀部，艾文还能跑的更快！

    “你马上去议事厅找加德镇长，让他通知所有镇民聚集到安全的地方，我去找护卫队的人对镇子进行布防，这次我要让它们有去无回！”艾文一边说着一边将储物戒指里面的晨曦剑以及一整套板甲取出，迅速地穿戴在身上，从一位打鱼的渔民变成钢铁战士！

    “对了，记得通知瓦伦团长，呆在他身边，注意自己的安全！”艾文戴上头盔，沉闷的声音从中发出。

    ……

    一脚踢开护卫队的大门，艾文怒吼一声：“贝尔镇护卫队所有人，马上去训练场集合！全副武装！！”

    几分钟后，训练场上五十多人静静地站着，艾文身穿黑甲看着所有人说道：“刚刚得到消息，上次袭击贝尔镇的怪物今天还会再来！现在，我作为贝尔镇的护卫队队长，需要你们为镇子做出应有的贡献了！”

    ()				

