    第337章黑石S级拍卖会（二更）

    一击凌空大翻旋之后，谢羲和以单膝落地的姿势结束了舞蹈。

    饶是体质远超常人，这长达十多分钟的热舞下来气息也有些起伏不定了。

    最后看了眼镜头的方向，她勾了勾唇，起身退场。

    直播平台和微博评论区已经彻底炸了！

    【我没了，我直接就没了！我的妈呀！这世上怎么会有这么可言可甜可飒的女孩子！】

    【麻烦帮我喊个救护车，心脏快跳疯了，停不下来了！】

    【今天之前我每天都在求羲宝营业，今天开始，我只想说，羲宝咱发个美照就行了，这种程度的营业再来一次心脏受不了啊！】

    【我可以我可以我可以！不管来几次我都可以！啊啊啊啊啊！绝美！绝飒！绝女王！绝了啊我宝！】

    【就问还有什么是我家宝宝不会的！】

    【呜呜呜呜呜，我忍不住了！我要爆料！小太阳们，我家羲宝正在为国家荣誉而奋斗，却还抽空参加这个音乐节活动，我太感动了呜呜呜！】

    小太阳们：【？？？】

    为国家荣誉奋斗是什么个情况？

    他们家宝已经厉害到能为国家荣誉而奋斗了？

    【我我我，我想起来了，一个月前的七大高中交流赛，当时学术协会的安清会长就说了晨曦之光会作为华国代表队参加这一届的国际精英赛，没记错的话羲宝就是晨曦之光的学员，没记错的话明天就是国际精英赛的首赛日，所以……所以！！！】

    【我靠靠靠靠靠！】

    【我日日日日日！】

    【我天天天天天！】

    【@华国学术协会，一人血书求现场直播！】

    【@华国学术协会，两人血书求现场直播！】

    【@华国学术协会，代表一千八百万小太阳以及无数华国学子血书求现场直播！！！】

    【我不要看直播！我要看现场！老子立刻去定飞伦城的机票，有没有组团的，一起！！】

    【有！下午三点四十，小太阳们，机场见！】

    【……】

    于是等第一天的淘汰赛结束，第二天精英联赛正式开始的时候，比赛现场突然就涌进了一大批华国观众，几乎占据了三分之一的赛场，呐喊加油声直接盖过了拥有主场优势的Y国参赛队，整懵了来自世界各地的参赛选手。

    不是，现在的华国人都这么有钱有闲的吗？

    这些且是后话。

    此时现场还是一片极致的热闹。

    所有人都还在议论着系诶些和刚才的演出。

    人群的中央，一名脸色颇有些苍白的男子看着舞台的方向，眸光不断转深。

    许久，一名黑衣男子挤开人群走到了男子身边，压低了声音道：“黑石的人已经在过来的路上了，主子，不能拖了，我们该走了。”

    盛之琛随意的应了一声，脚步却纹丝不动。

    黑衣男子额头渗出了汗，却不敢催促，只能一边往人群外张望着，一边小心翼翼的打量着自家主子。

    也不知过了多久，黑衣男子甚至感受到了黑石那些人的奇特气息时，盛之琛终于收回了目光。

    脸上看不出什么情绪，淡淡道：“走吧。”

    话落便先一步走了出去。

    迎着黑石找来的方向走去，姿态随意而散漫。

    黑衣男子惊出了一身的冷汗，但也不知道为什么，还真就没人发现他们。

    黑石的人从身边走过，几乎和他家主子擦肩而过，却也只是瞥了他一眼就收回了目光，继续往人群中钻去。

    黑衣男子百思不得其解，一脸的迷茫。

    直到盛之琛的声音再次响起，他才猛然回过神来，连忙颔首应是：“主子有什么吩咐？”

    盛之琛不知想到了什么，抬手摸了摸自己的右手手臂，那一处，有一片面积不小的烧伤，即便是处理过后依旧猩红可怖，看着是没法痊愈了。

    他勾了勾唇，俊秀无双的脸上染上了邪气，道：“我记得之前的资料上有提到她参加了一个什么节目，是什么节目来着？”

    黑衣男子愣了两秒才反应过来他说的“她”是谁，连忙回答道：“是一个叫做古韵天成的比赛。”

    盛之琛点了点头，停顿数秒，道：“把比赛录像找出来，发给我。”

    黑衣男子眼中有疑惑之色闪过，不知道自家主子这是想干嘛，但他也不敢问，他也不敢想，只低头应下：“是。”

    盛之琛慢悠悠的往外走去。

    与此同时。

    谢羲和表演结束后便回后台换回了自己的衣服。

    孟轲已经被温莎家族的人接走了，此时化妆间里只剩霍云泽和钟毓秀在等着她，等谢羲和整理好自己后便离开了节目现场。

    一出广场就被已经等了有一会儿的霍珉挡住了去路。

    霍珉先是朝谢羲和两人点了点头，随即就靠到了霍云泽身边低语了几句，末了提醒道：“少主您这次带来的货物价值不低，暗中有不少人都在窥视着，还是尽快处理了安全些。”

    霍云泽这次来Y国，看谢羲和比赛是一方面，同时也是为了十天后的黑市拍卖会。

    黑市是黑石跟外界沟通的渠道，同时也是国际上最大的交易市场。

    其中最负盛名的便是黑市拍卖会了。

    黑市拍卖会分五个级别，自上往下为S级，A级，B级，C级，D级。

    其中D级最常见，基本上每个礼拜都会举行一场，C级则是一月一次，B级一季度一次，A级半年一次，级别最高的S级则是一两年才一次。

    而每一次的S级拍卖会都是一场盛宴——国际性的盛宴。

    其中珍宝无数，许多外面已经绝迹的，或者有价无市的东西都会出现在黑石的S级拍卖会上，但凡是国际上排的上号的势力都会尽量参加。

    参加拍卖会是一个方面，同时也会把一些自家不太用得上，但价值极高的东西拿出来出手掉。

    也算是一个间接向世人展示自身实力的一个机会。

    隐世霍家和黑石同为隐盟成员，各方面的联系自然不算少。

    这次霍云泽便带了不少珍稀货物前来参加拍，这会儿东西都还在霍家旗下的酒店放着。

    而就在他们外出的这几个小时的时间，已经有不下于三批势力想要打他们货物的主意了，霍珉这才忍不住找了过来向霍云泽拿主意。

    ?  ?欠一章哈，总计四章，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

