    两人正说话，楼下保安送了个快递上来，一尺见方的盒子上面写着收件人的名字是程大伟。

    程大伟不禁皱眉，“他不记得自己在网上买了东西”，但是快递既然送来了他便对保安道了声“谢！”让保安把盒子放下。

    范家强有事先走了。

    保安放下快递盒也走了。

    程大伟一个人坐在那，百无聊赖从办公桌笔筒里抽出一把美工刀，慢悠悠拆开快递，打开一看里面还有一个更小的包装盒。

    再打开里面的包装盒他却愣住了！

    包装盒里是一副再平常不过的黄金手镯。

    乡下老太太最喜欢套在手腕上的那种，看起来像是两根电线粗的黄金搅合在一块变成最简单的手镯样式。

    这副黄金手镯明显有些年代，跟程大伟母亲平日里戴在手腕上的那副手镯几乎一模一样，这让程大伟心里发慌。

    “母亲的手镯在这，她人在哪？”

    “难道卢文清真把自己的父亲和母亲两人绑架了？她特意让人把母亲的手镯送过来就是为了证明她之前所言不虚？”

    程大伟脑子里立刻反应过来。

    他想起刚才送快递的小哥。

    那人虽然穿着快递员服装，但他当时看向自己的眼神似乎透着一股狡猾，进门把盒子交给自己也没让自己签字掉头就走。

    那快递小哥也是卢文清派来的？

    程大伟立刻冲到窗前往下看。

    已经晚了，正好看到快递小哥骑着电瓶车离开的背影，看着他那辆电瓶车上空空荡荡程大伟还有什么不明白的？

    正在这时，程大伟接到刘三运打来电话。

    刘三运的声音透着颓丧：

    “大伟哥，叔叔和阿姨没在家，我刚刚问了邻居说是昨天下午你家门口来了一辆特别长黑色轿车把老两口接走了。”

    程大伟连忙问，“看清楚车牌号码吗？”

    刘三运报出一个程大伟头脑中非常熟悉的车牌号码，那是湖光三色酒店老板卢文清专用座驾，一辆黑色加长林肯的车牌号。

    好你个卢文清！

    居然敢开车大白天跑到我家里把我父母带走？

    这分明是明目张胆的绑架！

    想起来了！

    卢文清昨晚打电话给自己的时候就是这么说的。

    她说，“程大伟，我把你父母绑架了。”

    轻描淡写。

    像是在说一件极其微小的小事。

    在这一刻，程大伟心里终于开始后悔。

    当初他就不该同意跟卢老大的和谈条件，更不该把“小母狼”卢文清放出来，这丫打从出来那一刻开始压根就没想过要向自己低头屈服。

    程大伟手里握着那对手镯，心里真是肠子都悔青了。

    这些年，无论在外面受多大的苦，受多大的委屈，他回到家面对父母的时候从来都是报喜不报忧，就是为了不让父母为自己担心。

    哪怕当初自己被老婆戴了绿帽子不得不离婚的时候他也是打落牙齿和血吞，从来没敢把实话告诉父母，只说，“夫妻俩感情不和离婚。”

    后来秦海媚利用父母的善良企图将父母搬出来当筹码逼自己跟她复婚的时候，父母才知道离婚背后的真相。

    自己的父母一辈子面朝黄土背朝天。

    他们的观念里压根不懂什么叫职场阳谋阴谋的套路，更不懂这些城市里谋生的人们在面对利益纠葛的时候人性可能会丑陋到令人发指的地步。

    断定父母已经被卢文清绑架的程大伟头脑中第一反应是，“要不要报警？”

    眼下的情形，似乎报警是最好的选择，但------万一卢文清得知自己报警伤害自己父母的性命怎么办？、

    不行！

    他不能冒这个险。

    程大伟手心里渐渐冒出冷汗，他迈着沉重的步子走回老板椅旁坐下，两只眼睛眼神呆滞盯着办公桌某个点，脑子里却是一片空白。

    怎么办？

    怎么办？

    像是有无数的问号在他眼前头顶掠过飞过，但他原本经常被人夸赞聪明的脑袋瓜子却像是着了魔一般成了榆木嘎达。

    如果可以。

    他宁可用自己的命换二老的平安！

    当卢文清的手机号码在程大伟手机屏幕上跳跃的时候，他一只手颤颤微微费了好大的劲才摁下手机接听键。

    手机里传出卢文清平淡如昔的声音：

    “程主任，我送你的礼物收到了吗？”

    “收到了。”程大伟机械回答。

    卢文清冷笑：

    “既然礼物已经收到了，难道你不想来湖光三色酒店看望一下你的父母吗？我可是特意把你父母从乡下请来的。”

    程大伟：“.…..”心里有种想杀人的冲动。

    卢文清见电话那头半晌没人作声，大约是猜到程大伟此刻内心天上地下的煎熬，带着得意口吻说：

    “程主任，我劝你最好别报警，如果你想报警我会让你的父母为我卢文清陪葬，到时候你可就成了天底下最不孝的儿子。”

    “还有啊！你也别想找卢家人来替你求情，这是我卢文清和你程大伟之间的恩怨，以前我技不如人栽的心服口服，这一次我倒要看看咱俩谁才是最后的赢家？”

    “从现在开始，我给你一个小时的时间，如果在一个小时内你没赶到湖光三色酒店别怪我不给你机会，还有，你要一个人来！但凡我多看见哪怕是一条狗跟着你，你父母今晚就得去见阎王。”

    程大伟还没来得及说话，电话已经挂断。

    他条件反射看了一眼手机屏幕上显示的时间：中午十一点整。

    也就是说，按照卢文清的要求他必须在中午十二点之前赶到湖光三色酒店，还得是一个人孤身前去，否则她就会以自己父母的性命相要挟。

    程大伟内心油煎火烧。

    他知道自己不该一个人独闯虎穴，谁知道卢文清那个发了疯的“小母狼”还会有什么样残忍的手段等着对付自己？

    可他又不能不去。

    生为人子，他怎么能眼睁睁看着父母因为自己的缘故送命？

    卢文清！

    老子早晚杀了你！

    此刻的程大伟似乎能体会到那日在看守所里卢文清当着自己的面叫喊着要杀了自己的心情。

    当一个人对另一个人恨之入骨的时候那种恨不得立刻将其搓揉成灰的心情没有经历过的人根本无法了解。

    去？

    还是不去？

    这个问题在程大伟心里早已有了答案。

    以他的个性绝对做不到对深陷险境的父母置之不理。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

