    “帝君应该听说过，前几年，我人族掀翻了始祖湖……”

    苏乞年直言道，没有半分隐瞒的意思，因为他同样很好奇，这位真龙族帝君会是怎样的反应，这龙凤胎陷入始祖湖的确蹊跷，很难想象，那位帝君敖裂，到底是抱有怎样的念头，才能够狠下心来，做出如此决断。

    什么！

    最先勃然色变的是敖峰，十几年前，他可是在现场观礼，亲眼见证帝君敖裂将这对龙凤胎收为关门弟子，敖裂帝君那不加掩饰的满意与疼惜之色，在场的每一个人都能够清晰感受到，实在想象不出，这对龙凤胎时隔十几年，会出现在血族始祖湖下。

    至于说年轻的人族战帝潜入敖裂帝君的真龙巣中，掳走了这对龙凤胎，他真龙族帝君还没有这么孱弱，被人潜入了真龙巣中还毫无所觉。

    此外，敖裂帝君也不可能为年轻的人族战帝隐瞒，毕竟不是一般的血脉后裔失踪，而是身具先天阴阳体的龙凤胎，在敖峰看来，若这对龙凤胎是拜在祖父门下，怕是早就打上了人族门上，绝不会如此静谧无声。

    见鬼了！

    他实在想不通，眼前这一幕的根源是什么，到底生出了怎样的变故，这可是龙凤胎，不仅身具先天阴阳体，两者只要待在一起，甚至可以演化混沌之象，修行之速，一日千里都不足以形容，甚至他们这些无上生灵，都曾经进行过推论，若等到这对兄妹修行有成，未尝不能演化阴阳之身, 复归混沌, 那可是三大禁忌之体之一, 在上古年间，甚至被誉为皇体，乃至神体。

    帝君敖寒宇先是蹙眉, 而后凝神，旋即又深吸一口气, 他没有先开口, 而是起身朝着苏乞年躬身一礼拜下。

    苏乞年闪身避过这一礼, 摇头道：“帝君无需如此。”

    “殿主或许明白，但一定还不够明白, 这兄妹二人，于我两族的意义所在。”帝君敖寒宇罕见露出郑重之色，沉声道, “这不仅仅是我们两族的族人, 体内流淌着我们两族的血脉, 也是我们两族可以预见的未来之一, 尤其在这乱世里，这样的种子, 其意义尤其重要。”

    “得闻帝君此言，这兄妹二人托付给帝君，苏某也算是放心了, ”苏乞年颔首道，“今日叨扰已久, 此前言及种种，还望帝君放在心上。”

    此刻, 苏乞年选择了告辞，这毕竟是真龙一族的内务, 这兄妹二人既然做出了抉择，就要有所准备，接受可能生出的一切后果与代价，但至少眼下看来，这位真龙族第一强者并不知情，至于是怎样的因果与缘由，那位帝君敖裂到底为何做出此等决断, 苏乞年虽然好奇，却也不打算窥探。

    “殿主放心，除非敖某身陨，否则这两个小家伙绝不会再遭横祸。”帝君敖寒宇认真道。

    顿了顿, 这位真龙族第一强者再次肃容道：“敖某可以承诺，真龙族一定会遵循人族之邀，交换纯阳原始残篇，此外，凤凰族内，殿主就不用再去了，敖某不日替殿主走上一趟，无论成败，都会命人传递消息。”

    “那就再好不过了，帝君费心了。”

    苏乞年的确是想与敖垣大帝再走一趟凤凰族，但既然这位真龙族帝君开口了，自然再好不过了，因为苏乞年相信，到了凤凰族后，一定会再次动手，且其中的凶险，一定会超出此前与那位凰月大帝的交手。

    虽然他不惧，但怎么看，彼此之间的关系，都没有几分缓和的可能，因为真的去追溯，或许那神凰草，真的与凤凰族有着不浅的关系，但这世间的道理，有时候也分彼此与阵营，至少苏乞年心中有一道坎，逾越过去，就没什么好说的，若非如此，即便是那皇道大丹，凤凰族若有所需，也不是不能相让。

    半盏茶后，由帝君敖寒宇亲自相送，苏乞年二人走出真龙族星空，踏上归途。

    看苏乞年二人消失在星空深处的身影，这位真龙族帝君眸光深邃，倏尔轻叹一声，若非是诸神国度现世，长生之境再现，这个纪元人族当兴，有这样一位年轻战帝在，同辈中怕是没有几个能够抬得起头来，这种压迫太强烈了，可以令同辈人绝望。

    甚至不只是同辈……

    清濛濛的光路上，敖垣大帝看一眼苏乞年，道：“殿主你看，这其中几分真几分假。”

    “无论几分真，几分假，有一分真就够了。”苏乞年平静道，“大势他们看得比谁都清，真要抉择，我等来与不来都一样。”

    敖垣大帝闻言，顿时忍不住颔首道：“殿主虽然年岁不大，但是已有上位者之象，看得不比我这老龙浅薄，敖寒宇那老东西，虽然话里真真假假，但我还是看得清他的，早年这位与殿主倒是有几分相像，不瞒殿主说，他要替殿主走一趟凤凰族，恐怕并不比殿主亲自走一趟好上几分，或许唯一的好处就是，你我二人少花了几分气力。”

    苏乞年听到最后不禁一怔，道：“关系这么差？”

    “只这一位，真龙族别无第二条龙。”敖垣大帝语气笃定。

    “那他还要代我走一趟？”苏乞年嘴角轻轻抽搐，若是如此，还不如他自己去一趟，至少还能磨砺己身，这星空诸帝，都是他通往至高领域的磨刀石。

    “多半是手痒了……”敖垣大帝眼中也浮现一抹古怪之色，这位成帝后消停了多年，以他的了解，怕也是憋久了，这送上门来的机会，他如何不紧紧把握，不用想也可以预料，恐怕不多几日，就会有消息自龙凤天渊深处传来人间。

    苏乞年有些无言，没法多说什么，这位真龙族帝君足够强，也足够另类，连这种差事也不放过，这要是那位凰月大帝知道了前因后果，还不知道要说出什么话来。

    他又想到了那对龙凤胎，兄妹二人身具先天阴阳体，或许有些命运，从他们出生的那一刻起就已经注定了，他们秉承了族群的希望，修行与进化，将占据他们生命中大半的时光，尤其是在这乱世里，他们会很早就背负起与他们的阅历与年岁不相称的重担，同样，他们也会得到普通人一生也难以奢求的修行所需，以及立在这世间绝巅的强者指点与传道。

    失与得，本就很难随心所欲。

    一炷香后，苏乞年二人回归人族星空，东海之上，苏乞年与敖垣大帝作别，此行说不上顺利，但也没有过分艰难，都被帝君敖寒宇大包大揽了，苏乞年很期待几天之后的消息，这位真龙族第一强者，似乎的确有些与众不同。

    回到战皇殿，苏乞年走进战帝宫，还没来得及喝上一口刘清蝉煮的灵茶，就有赤金刑天来请了。

    刘清蝉挑眉，冷冷道：“真当是苦力了，一只羊使劲薅，喝口茶的工夫都不给。”

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”苏乞年赔笑道，他也知道，他不在的时候，巡天殿的一些杂务事宜，都是刘清蝉在打理，两人成亲后，反而聚少离多了。

    “好了，你去吧。”刘清蝉又摇摇头，她也明白，既然走到了这一步，会有不少身不由己，身为族群的上位者，总要有所取舍，不可能一切周全，她也只是说说罢了。

    走进刑天殿，苏乞年顿时忍不住立起眉毛，因为五大刑天正在那里共饮，几头七色鹿在殿中翻烤着，角落里已经堆了不少吃剩的肉骨头。

    “你们不忙吗？”苏乞年没好气道。

    “托你的福，来来来，这头七色鹿刚烤好，火候刚刚好，那坛血泉快点拿出来。”第五刑天朝着苏乞年招手，满脸笑意，同时狠狠瞪第一刑天一眼。

    第一刑天顿时无言，你是慷他人之慨，但他还是满脸肉疼之色，拿出一只生满了包浆的青玉髓坛子，而后拍开封泥，如琥珀一般粘稠，青白玉一般的血泉被倒入石碗中，整个刑天大殿内，顿时弥漫起一股醉人的馨香，像是各种花香交融，怕不是有数百上千种之多。

    “千华酿！”第三刑天惊异道，“星空十大血泉之外，这千华酿曾被好事者排在第十一位，以千种灵花的花蜜入曲，各种灵花以独特的秘方，不同的顺序发酵，方才能够尽显千般芳华，而没有庞杂混乱之感，如非是少了几分对于修行的助益，星空十大血泉，绝对有其一席之地，而若论口味变幻，足以当得上前三之列。”

    更重要的是，千华酿的秘方已经绝迹，随着上个纪元那位大宗师离世，其后人虽然继承衣钵，但独独遗漏了千华酿的秘方，有传言，那位大宗师晚年有感，千华酿耗时耗力，虽然品尽千般芳华，但终究只在朝夕之间，芳华易逝，不愿后人蹉跎岁月。

    所以，星空十大血泉珍贵而不可求，但这千华酿却是绝笔了。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

