    对于这条沉没船只大家获得了不少重要的资料，可惜的是因为漫长的时光以及之前被盗挖过的原因，所以这条船的情况很糟糕，想要获得更多的资料可能性并不算大。

    “不得不说那些非法挖掘者对于追溯古代历史方面造成的负面效应甚至要远高于天灾。”哈里看着照片上狼藉一片的海底叹息到。

    “哪怕是天灾造成的损害，我们也有足够的希望恢复原来的样子，并通过这些东西还原出古代的一部分信息。”

    “但是一旦被这些非法挖掘者带走的话，那么人们将永远不知道这些东西的真实情况以及它们背后所代表的那段历史了。”

    “你说的没错，所以想知道这条船背后的故事我们就必须要另辟蹊径。”梁恩说完转过头看着那位陪同的希腊考古人员说问道。“我听说就在这个岛上好像有一处古代遗迹。”

    梁恩之所以这么询问的原因很简单，因为古代船只因为技术原因只能靠岸航行。同时在他的记忆中，好像隐隐约约记得这个岛上有一处遗迹。

    “是的，你说的没错。”听梁恩这么一说之后，那位本地的工作人员脸上露出了惊讶的表情，接着露出了笑容。

    “这个遗迹就在岛屿的南边，其中一部分在山沟里的古代遗迹因为长年累月水流的冲刷已经露了出来，不过因为没有挖掘的缘故所以只有少数的本地人知道。”

    “原来是这样啊！”梁恩向这位工作人员点了点头，然后转过头对其他人说到，“我建议我们可以尝试着对这处遗迹进行挖掘，因为我觉得这条船很有可能和这遗迹有关。”

    “你说的有道理，毕竟古老的航线往往会接近那些靠近海岸的人类定居点，而能够有皇家船只驶过的定居点应该很有价值。”哈里教授点了点头说道。

    “既然我们有关于这方面的挖掘许可，那么我们为什么不过去搜索一番看看呢？毕竟我们大家来这里展开一次探索工作并不容易——”

    要知道，希腊这边因为是千年古国埋藏文物很多的的原因。所以想要获得考古挖掘除可并不是一件多么容易的事情。

    既然这次好不容易获得能够在整个岛以及周边展开挖掘工作的许可，那么趁这个机会想要多搜索几处遗迹显然也是一件可以理解的事情。

    特别是在发现这条船之后，大家觉得岛上的遗迹很可能要比想象中的重要，也算是有了挖掘的价值。

    于是在简单的安排了一番之后，大家很快就做出了第三天下午前往岛屿南部进行挖掘的决定，毕竟挖掘工作本身就比较复杂，所以需要一点时间进行整理工作。

    而就在他们做出决定的当天下午，之前那位和梁恩商量的总编也来到了岛上并找到了梁恩，希望能够进行直播工作。

    因为这次并不是自己一个人，而是和好几方力量联合考古的缘故，所以梁恩很快就找其他人商量这件事情。

    “直播吗，我觉得这没有什么问题。”哈里点了点头说道，“不过如果他愿意抽出一点点时间听我们讲讲有关于民俗与历史方面的事情的话我会更满意一些。”

    而从爱尔兰来的那位代表提出的要求和哈里也是类似，他并不反对自己出现在直播之中，只不过他要求能够讲述一些有关于文物保护方面的内容。

    “——情况就是这样的，大家同意你的拍摄工作，但是需要加入一些属于自己的内容，我想他们应该是希望宣传一些和自己有关的知识。”

    从同伴那里搜集完信息之后，梁恩很快找到了那位责编以及为了这次拍摄工作专门过来的人员并说出了大家提出的要求。

    “我认为这没问题，不——应该说很好。”听完了梁恩说出的那些条件后，这位责编只想了两三秒钟就做出了决定。

    “对我们来说，如果这种宣传工作能够起到一些老婆宣传工作的话要比我们原来的计划还要好，只不过我们可能需要一点点时间调整我们原来的拍摄计划。”

    虽然说是直播，但是实际上这种东西还是有一定的剧本的，毕竟各种节目有大量的观众，所以一些东西最好事先做好准备比较合适。

    “没关系，你们调整计划吧。”梁恩笑着说到，“反正按照计划，我们要到后天才开始挖掘工作，就是不知道一天时间你们够不够用。”

    “要不了那么久，毕竟之前大家准备的是直播，所以我们的计划很简单，想要调整可能一两个小时就够了。”责编笑着摇摇手。

    “所以我想如果没有意外的话，我们可以从明天中午就开始直播，这样我们就能拍摄一个从开头到结尾一整个比较完整的过程了。”

    “开头你可能能拍到，但是想要拍结尾可没那么容易。”听了责编的话后梁恩一下子就意识到对方是个外行，于是笑着解释道。

    “你知道那些古代的遗迹往往都非常脆弱，所以想要完整的获取那些信息在挖掘速度就不能太快。因此一处遗迹挖个几年甚至几十年都有可能。”

    “好吧，看来在这方面我的确是个外行。”责编笑着说到，“所以接下来的工作就需要你们这些专业人士指导了。”

    经过了一天多时间的准备之后，他们集体坐上了一辆中巴车向着目的地开了过去，开始的时候路边能够看到各种美丽的景色，但随着一路往南，旁边的风景也变得荒凉了起来。

    “那些石头都是当年火山爆发的时候被火山爆发时的力量推到这个地方来的。”就在车子经过一片沙滩的时候，那位当地的警察为他们指点到。

    因为他们这次来的人的确很多，同时其中不少人都有着比较显赫的地位，所以本地官方自然派遣了两位警察临时负责他们的安全工作。

    好在他们这次乘坐的是中巴车，所以才能够带着他们这么多的人前往目的地

    这些沙滩上的石块代表了他们已经接近目的地了，随着他们继续向前，空气中隐隐约约出现了一些臭鸡蛋的味道，显然这应该就是火山所造成的。

    毕竟岛上的火山暂时并不是一个死火山，而是一座休眠火山，所以现在地下仍然有着地质变化，同时能让人们感受到。

    很快，汽车来到了一条山谷边上并在一座简陋的停车场中停了下来。而当大家下车之后，很快就发现了山谷之中隐隐约约有着一些人类活动留下的石头。

    “我们勘探工作最好从侧面的山上开始吧，至少从现在的情况看来，这座古老的城市应该就建立在山上的底部。”观察了石头的样子后，梁恩指着山坡上说道。

