    周合的手此时刚好放在怪脸的嘴唇上。

    怪脸一咧嘴，画卷一阵抖动，看起来给人的感觉就像是在亲吻他的手一样。

    而周合表情有些尴尬地咳嗽两声却收起手，对着怪脸正色道：“奇宝画，打开宝界之门。”

    “遵命主人。”怪脸发出声音，还别说，这声音十分洪亮雄浑，和他猥琐滑稽的样子十分不搭。

    怪脸话音刚落。

    整幅画卷的线条再次模糊扭曲。

    最后一个黑漆漆的通道出现在画卷上。

    以这个通道的大小，容纳数个人并排通过都绰绰有余。

    周合示意苏桓跟上，并率先踏进了通道中。

    苏桓也收起了惊讶，跟着踏进去。

    踏进通道后，就像当初进入血林遗迹一般，通道那头竟然别有洞天。

    一个白茫茫的空间出现在苏桓面前。

    空间很大，没有参照物难以确定具体有多大，但给苏桓的感觉要比城堡秘库大上百倍都不止。

    因为里面不仅堆积有海量的材料、资源，还有无比庞大的恐怖种躯体。

    苏桓还看到了老师所斩杀地那数十头分脑的尸体，也被陈列在空间中。

    除此之外，苏桓甚至看到了一头足有数十米高的巨兽，像一座山丘一样静静横亘在空间一角。

    “老师这是？”苏桓震惊地不由张大了嘴。

    在旧日龙典中，苏桓知道有些特殊的危险生物，乃至奇物都自成一个空间。

    就像吸能树的吞虚能技就能形成一个特殊的空间，但无法存放实质的物质，只能储存能量。

    但这种能容纳如此多东西，还丝毫不显拥挤的庞大空间委实让人震惊。

    看着苏桓震惊的表情，周合哈哈一笑解释道：“徒弟，这是奇宝画的内部空间。”

    “奇宝画算是老师唯一一只种族层次达到恐怖种之上的驭宠，可惜它并没有多少攻击能力，只能用来存放物品。”

    “不过奇宝画的防御能力和安全性倒是出色无比，如果没有得到允许，哪怕毁掉整张奇宝画也无法进入到它的内部空间，当然，能毁掉奇宝画的至少也是恐怖种以上层次的存在。”

    听到老师的话，苏桓这才恍然大悟。

    恐怖种之上的存在。

    哪怕在后世，那个灾难降临，弱者几乎无法生存的时代，能够驾驭恐怖种之上存在的人，也算得上真正的强者。

    苏桓闻言心头还是有些失落的。

    尽管他在心底就已经猜测出老师的实力恐怕也就是职业级的顶点，但作为弟子，他还是希望老师能够具备职业级以上的实力，收服有恐怖种以上的驭宠。

    这次从老师亲口说出话语中他也知晓了老师确实有恐怖种之上的驭宠，但可惜是个没有战斗力的特殊驭宠。

    心中自然不免有些失望。

    恐怖种和恐怖种之上的差距，甚至比恐怖种与危险种之间的差距更大。

    能驾驭恐怖种之上种族的职业级驭师以上的存在，名为，大师级。

    那是驭师领域真正的大人物。

    可奇宝画哪怕位格在恐怖种以上，但没有攻击能力面对接下来的巢灾也是完全没用啊。

    “这些全都是为师的藏品，你自己慢慢挑吧，为师出去等你，你挑好后喊出奇宝画的名字它自然会送你出去。”周合微笑看着自己的小徒弟道。

    苏桓立马收起了心底的小小失落，重重点头答应了声。

    在老师离开奇宝画内部的宝界空间后，苏桓也放出了寻宝龙兽，开始在这片极大的空间里开始挑宝寻宝。

    首要目标材料，自然是龙蛇蜥和吸能树的蜕变化龙的材料。

    寻宝龙兽对苏桓让它找的材料早已经烂熟于心。

    直接动用宝物感知能技，感知起几种材料来。

    很快，寻宝龙兽便有所发现。

    它抓住苏桓的肩膀，很快来到了一块被放置在一个类似彩色玻璃器皿容器中的黑色晶体前。

    黑色晶体表面布满了细微的黑色裂纹。

    裂纹还在不断延展变化着。

    苏桓一眼就认出了这东西的来历。

    也知道这并非真实存在的裂纹，而是内部蕴含的虚空之力在晶体表面的外部空间，所形成的虚空裂纹显现。

    “虚空系龙裔血统结晶！”

    吸能树龙化龙所需的三种不同种系的龙裔血统结晶之一！

    苏桓默默记下了这个位置，并催促寻宝龙兽带他去下一种材料的作用。

    至于这块虚空龙裔结晶，他却暂时不能拿走。

    虚空龙裔结晶表面的虚空裂纹对他而言不亚于致命攻击，能轻易切割掉它的皮肤肌肉骨骼。

    甚至对周围的物品造成破坏。

    所以老师这才用那个疑似玻璃器皿的容器将其罩住。

    那个器皿并非普通的玻璃器具，而是一种名为水琉璃的特殊材料打造而成，能够有效抵挡虚空裂纹的侵蚀。

    之后恐怕要将整个玻璃容器都拿走，不然苏桓暂时还真没有手段来拿走这块虚空龙裔结晶。

    很快，寻宝龙兽带着苏桓找到了第一种材料。

    这是一堆被放置在一个隐蔽铁柜中的材料。

    当苏桓打开铁柜的盖子后，一阵狂风伴随着闪电而来，不仅手指被割裂开一个小口子，而且指肚还被电出了一小块焦痕。

    他赶紧闭上了铁柜的盖子。

    “风雷精粹！”

    苏桓一边捂着受伤的位置，一边用惊喜交加地语气道。

    哪怕只是惊鸿一瞥，他也已经认出来铁柜中所装盛的材料的种类。

    正是龙蛇蜥蜕变风雷龙蛇所需一千五百克的风雷精粹。

    “不愧是龙蛇蜥蜕变为高级恐怖种所需的材料，哪怕只是死物竟然也有这种威势。”苏桓止住血，揉了揉发痛的手指头不由咋舌。

    “还有别的材料吗？”苏桓问道。

    寻宝龙兽摇了摇大脑袋，表示苏桓千叮万嘱让它找的东西，能找到的就只有这两种。

    苏桓点了点头。

    准备召唤奇宝画，告诉老师他已经选好了。

    不过他转念一想这才过去几分钟，这速度是不是也太快了。

    看着周围海量的材料。

    苏桓决定再等等。

    并且让寻宝龙兽在搜寻一下暂时用不上，但今后却也有大用的材料。

    足足半个小时过去。

    寻宝龙兽又按照苏桓给出的名单找到了十几种材料。

    苏桓收起了寻宝龙兽，开始喊出奇宝画的名字。

    奇宝画雄浑洪亮的声音出现在它的心底。

    苏桓赶紧让奇宝画转告老师他已经挑好。

    一个和来时一模一样的黑色通道直接出现在苏桓面前。

    周合魁梧的身影再次出现。

    “老师。”苏桓恭敬道。

    “挑好了？”周合笑问。

    苏桓点头称是。

    “带我去吧，看看你选了什么东西。”

    苏桓立马将周合带到较近的风雷精粹所在的位置，并直言只需要一千五百克。

    周合点了点头，直接解开铁盖，伸出大手。

    他的手掌被精神能量包裹，无论是狂风的割裂还是雷电的电击，都拿这只手掌半点作用都没有。

    周合直接从铁柜中抓住一大把风雷精粹，看份量绝对在一千五百克以上。

    随后他伸手从口袋里取出一个似乎事先准备好的铁盒，将风雷精粹放进去，递给苏桓道：“还有吗？这点材料可用不到一万多贡献点。”

    苏桓面露感激地对老师道了声谢，随后又走到盛放虚空龙裔结晶的水琉璃容器前。

    周合正色对苏桓问道：“你确定要兑换这个？”

    苏桓看到老师严肃的表情心中有些坎坷问道：“是的老师，是我的贡献点不够吗？”

    周合心中暗道，就你那点贡献连换这些风雷精粹都不够，还想要这块超级恐怖种虚空游龙蛟的血统结晶？番十倍还差不多！

    不过嘴上却微笑着说：“够倒是够了，只是这材料危险性极高，你有把握妥善利用吗？”

    苏桓听到这话，一拍胸膛信心满满道：“老师放心好了，我绝对不会乱来的。”

    周合点了点头，直接将虚空龙裔结晶连带水琉璃容器都给了苏桓，嘴上道：“还有别的吗？”

    苏桓心中暗暗吃惊，没想到这一万多贡献点这么耐用，真是超值啊，他原来还担心两样材料一样都不够换呢。

    能换到这两样急需的材料他已经大喜过望了，当即摇头道：“就这两样老师。”

    周合点了点头道：“这两样东西，为师一共收取你一万贡献点，你自己去贡献司扣除吧。”

    说罢，便带着苏桓走出了宝界。

    Ps：

    四连更第四天。

    今天这一更为凤箫声动兄弟万赏加更。

    求订阅、月票、推荐。

