
    不多时，女王雅尔掩于袖袍内、那双微微攥起的秀拳缓缓松开：“唉，罢了罢了……”

    “堵不如疏，本王还是成全了这桩好事吧！”

    一个时辰后，雅士族城大殿内，迎来了一场盛大的庆宴。

    在这桩迎庆大宴伊始之际，女王雅尔亲口宣布了她与凯氏部族永结同盟的决定。

    而后，那些雅氏族众们在得知凯氏一族不远万里来此的真实目的、以及他们与辰姑爷以往的亲密关系以后，待对方更是如挚友亲盟一般。

    大殿内外，皆是一派祥和喜庆的氛围。

    而此时，被女王雅尔悄悄带到后厅的辰申，却圆瞪着一双星目，一脸不可置信的神情！

    “哼哼，你这幅表情是什么意思？惊喜？还是……惊吓？”

    女王雅尔双手环抱于胸前，嘴角洋溢着一丝若有似无的窃笑。

    “呃……我还真是被你给吓到了！”

    辰申苦笑着摇了摇头。

    就在几息之前，女王雅尔曾亲口对他说：“喂，那个凯奇莉也是你喜欢的类型吧？”

    “那你就给本王收了她吧！”

    这一句不带有丝毫感彩的言辞，再配上女王雅尔冷冰冰的面色，着实把辰申惊了一跳。

    雅尔顿了顿声，继而正色道：“你考虑考虑吧，反正本王是认真的。”

    “啊？”

    “啊什么啊？别以为本王不知道，你是面上惊诧，心里其实早就偷着乐呢吧？”

    女王雅尔赏了对方一记美丽的大白眼：“在这个世界，男人三妻四妾很正常，本王虽为一族之尊，却也不敢奢望能将一生一世一双人。”

    “不过，你纳入门的妾，必须由本王亲自把关。”

    “本王看得出来，这凯奇莉对你用情极深，又是你的救命恩人，绝不会做出对你、对我雅氏一族不利的事。”

    “况且……等你把不灭骑魂送给她以后，必会成就她为骑士境强者。她跟了你，也算肥水不流外人田～”

    “我嘞个去，这都什么跟什么啊？”

    辰申满头黑线。

    其实，女王雅尔还有一句藏在心底的话没说出口：“还好这臭男人的审美在蛮修中是个另类，不喜丰腴壮硕、反倒喜欢体态纤细的。”

    “放眼整个月光之林，体态纤细的女子都可谓是万中无一……”

    别看女王雅尔嘴上说的洒脱大度，可实际上、又有几个女子会毫无芥蒂的与其她人共享一位夫君？

    对女王雅尔这等天之骄女来说，则更加的不可容忍。

    辰申摸了摸鼻头，清了清嗓子：“咳咳，这事儿吧，我觉得……”

    怎料他话还没说完，就被女王雅尔颇为霸气的挥手打断：“这事儿于公于私你都没有发表意见的权利，就这么定了！”

    ……

    不多时，两人双双返回大殿之中。

    女王雅尔面色如常、嘴角噙着一丝笑意。

    单是往那儿一座，上位者的霸气与从容便散荡开来，引人心折。

    相比之下，辰申的神情就显得很是古怪了，似乎有种……哭笑不得的感觉？

    而且，这少年不经意间偷瞄向凯奇莉的目光中，也暗含一丝心虚之色。

    “啪啪啪啪……”

    突兀地，女王雅尔拍了几下手掌，缓缓站起身来。

    原本欢腾着的大殿众人皆不约而同的停止了喧嚣，千百双眼睛齐刷刷的看向雅尔的所在。

    只见雅尔迈动莲步，不紧不慢的走到凯奇莉面前，柔和一笑：“呵呵，本王初见凯奇莉妹妹时，就为你的勇义感佩不已。”

    “夫君更无时无刻不惦念你当年的救命之恩，这最后的一枚不灭骑魂，便是他特意留给你的。”

    一眼落定之时，雅尔玉手一翻，掌心已托出个精美的、四方四正的小匣子。

    “吃了它，你便能立时登抵骑士之境，而且蛮修资质越高、吞服不灭骑魂的效果就越好。”

    “本王，哦，还有雅星妹妹，皆是拜此物所赐，蛮修境界才一日千里。”

    听到这，不少雅氏族人们都向凯奇莉投去羡慕而热切的目光。

    凯瑞隆、凯移山等人更是眉目一跳，心下又惊又喜：“吃了此物，就能直接成就骑士之尊？”

    “哈哈哈哈哈，好啊，好！”

    “如此一来，本王再也不必忧心百年之后、我凯氏一族后继无人了。”

    凯奇莉却是受宠若惊，连连摆手。

    她此前虽在城外听过了“不灭骑魂”的名头，但却不知此物的具体功效。

    现在既然知道了，自是明白“不灭骑魂”的分量有多重，凯奇莉万万不敢接受。

    然而还没等她开口回绝，女王雅尔突然面色一正，道：“不过，这不灭骑魂虽有逆天之神效，但它也有一个颇为严苛的服用条件。”

    “那就是……服用此物者，必须是仍保有了‘阴元’亦或是‘阳元’的处子之身。”

    “若非如此，不灭骑魂的奇效非但不会让服用者修为暴增，反倒会成为催命的剧毒！”

    “所以……本王必须多问一句，凯奇莉妹妹，你是否还保有阴元？”

    这原本是个很让人尴尬的问题，但好在蛮修女子相对玄修之士而言，都要开放豪迈一些。

    再加上女王雅尔此刻问话的原由，是担心对方无法满足“不灭骑魂”的服用条件，因此当众问出口来，也不会觉得突兀、不会让凯奇莉觉得难堪。

    不过，那亭亭玉立的女子还是微微红了双颊，一如含羞草般、轻轻的点了点头。

    可随后，她羞意稍退之时、又要忙声回绝。

    只可惜女王雅尔根本不给她拒绝的机会，一把将那小匣子塞到对方手中，故作严肃道：“那就好，吃了它吧！”

    “你要知道，这不仅是夫君的一片真心，也是本王乐得所见的。”

    “凯奇莉妹妹若坚持拒而不受……是看不起本王？还是故意糟蹋我夫君的一番好意？”

    “这……我、我不是那个意思，我是……”

    “好了，本王素来不喜听人解释！”

    女王雅尔颇为霸道的一挥手：“要么吃了它，要么……本王就当从来没结交过你这么个人。”

    “而且，这不仅仅关系到我雅尔的个人荣辱，更象征着你对我雅氏全族的蔑视！”“若真如此，我们两族所定的亲盟之约，也就没有继续存在的必要了……”
