    刘青山白天上山，干一天活，晚上回家，睡觉都感觉格外香甜。

    他在老家过起了安逸的田园生活，外面的世界，却并没有因为他而停滞。

    就在国庆节这天，青鸟手机召开了新产品发布会。

    现如今，产品发布会，还是个新鲜的名词儿，没有烂大街呢。

    发布会现场，就设在青鸟高科技园区，由何婉清主持。

    现场邀请了不少新闻单位，有报纸和电视台的记者，都前来捧场。

    青鸟科技，是华夏企业的一块金字招牌，从上到下都极为重视。

    而因为青鸟手机在国际上也拥有极高的知名度，所以现场也有一些外国记者的身影。

    除了记者，还有一些特邀嘉宾，有相关部门的领导，也有一些明星。

    比如说，大树下这些在京的演员，当然也都来捧场。

    另外就是海外销售代理，除了青鸟手机的代理之外，还邀请了一些同行。

    比如三星手机在华夏的总代理朴正义，还有摩托罗拉公司亚太地区总代理罗伯森等人，也都在受邀的行列之中。

    作为竞争对手，他们也比较关注青鸟手机的新产品，就算是不邀请，恐怕也得派人来现场扫听扫听。

    发布会现场，布置得喜庆而热烈，最吸引眼球的，则是青鸟手机的几位代言明星。

    代言明星一共有三位，华人代表是港岛的华仔，穿着一身精致的中华立领，气质谦和而又不乏帅气，马上就要成为四大天王之一。

    欧罗巴那边的代言人则是著名的球星巴乔，天生带有忧郁气质，江湖人称忧郁王子，风采与球技俱佳。

    而北美那边的代言人，则是流行乐坛新晋的天后级人物，海豚女王玛丽亚。

    这三位明星，在各自的地域中，都拥有极高的人气。

    上午九时，发布会正式开始。

    主持发布会的，也是从央视请来的专业主持人赵老师。

    赵老师用他那充满磁性的声音说道：“各位来宾，女士们，先生们，金秋十月，我们在这里相聚，一起见证青鸟手机发布新机型，首先让我们用热烈的掌声，欢迎总经理何婉清女士致辞！”

    在掌声中，端庄而不乏秀丽的何婉清款款出场，她发表了一篇热烈的致辞。

    回顾了青鸟手机艰难的研发历程，回顾了青鸟人的奋斗，也回顾了各界人士的大力支持。

    忆往昔，峥嵘岁月稠，看今朝，迈步从头越。

    何婉清着重介绍了从海外学成归来的留学生，欢迎这一批留学生，加入到青鸟大家庭。

    今年的数百名留学生，已经被肖子厚护送回来，他们置身在发布会中，也感受到莫大的荣光。

    对于未来，何婉清也进行了美好的展望：

    “我们公司的刘青山刘总，因为在老家，没能参加今天的发布会，但是他委托我，对未来手机市场，进行展望。”

    “所以下面这些，都是我转述刘总的思想。”

    何婉清之所以要澄清这一点，主要是在她感觉，下面的发言都有点骇人听闻，难免惹起争议。

    她倒不是怕承担责任，主要是觉得自己分量不够，压不住阵。

    “手机今后的发展方向，首先是普及化，在不久的将来，我们每个人，都会拥有一部属于自己的手机，这一天，也许并不遥远。”

    发布会现场，响起了一阵嗡嗡声。

    即便今天邀请的嘉宾，都是有头有脸的，可是也不是人人都能用上手机，能有一小半就不错了。

    绝大多数，都是腰里别着一部BB机，也就是传呼机。

    至于普通的民众，那普及率就更低了。

    想一想，每个人手里都拎着一部手机，那得啥样啊，共产主义都快实现了吧？

    何婉清的生意通话话筒，继续传来：“随着科技的不断进步，手机的价格，会越来越低，从现在的几万块，到以后的几千块，甚至几百块，所以这是大势所趋。”

    现在大伙用不上手机，价格还是最主要的原因，就算青鸟手机，在国内销售价比较便宜，也要万八千的。

    想想手机也能便宜到几百块，大伙心头也一片火热：真要是那样的话，那还客气啥，左手拿一部，右手拿一部，腰里还别一部。

    倒是行内人，都微微点头，像是摩托罗拉的罗伯森先生，就很认同这个观点。

    原因很简单，在他们摩托罗拉的发展规划中，也有着同样类似的设想。

    何婉清的发言还在继续：“因为手机的需求量不断扩大，所以生产手机的厂商，也必然会越来越多，希望越来越多的有识之士，能够加入到这个市场之中，大家携手共进，共同促进手机市场的繁荣。”

    不知道是谁带头，下面响起了热烈的掌声。

    大家都为青鸟人的胸襟而鼓掌喝彩，都说同行是冤家，可是看看人家青鸟这份气度，难怪能做大做强。

    在邀请的嘉宾之中，也有一些计算机方面的从业者，其中有一個二十多岁的年轻人，脸上的表情最为激动。

    别人这是象征性地拍巴掌，他却直接把双手拍红。

    旁边的同伴，都用异样的目光望向他：老雷怎么这么激动？军子这是打了鸡血吗？

    何婉清代表刘青山的发言还在继续：“刘总还认为，未来手机的发展，将会呈现出智能化。”

    “在刘总的设想中，未来的手机，就是一部微型的电脑，可以兼容电脑的大部分功能，到那时候，手机就是人们工作和生活乃至娱乐中，必不可少的工具。”

    这一下，台下的反应更大了，感觉有点像油锅里浇了一瓢冷水，彻底炸开锅啦。

    每个人脑子里都冒出来同一句话：这怎么可能？

    现在的电脑有多大，这么笨重的东西，最后能浓缩到一部手机里面，开什么玩笑？

    就连摩托罗拉代表都一个劲摇头，旁边三星代表朴正义，嘴里也叽里咕噜的，表达着自己的意见。

    即便是他们这些从业者，也不敢这么想。

    也正是因为这个原因，在几十年后，许多人才会把智能手机的元年，定在这一年。

    而并未来到现场出席会议的刘青山，也被称为智能手机理念的创建者。

    现在遭受的质疑有多大，未来人们对他的敬仰就有多大。

    反响实在太强烈，何婉清都有点继续不下去了。

    不过这也在她的意料之中，因为她在听到刘青山在电话里面说这些的时候，也同样是如此震惊。

    何婉清的控场能力还是很强大的，她轻轻扣了两下话筒：“大家如果有什么问题，可以找刘总去咨询或者是质问。”

    现场响起了一片笑声，人们都压下心中的震惊，继续倾听。

    “以上是刘总对未来手机的构想，我们每一位青鸟人，都会努力朝着这个方向探索和前进！”

    何婉清开始进行总结发言，看得出来，在场的青鸟员工，都是一脸激动，能够投身到这样一项伟大的事业之中，他们感觉到无尚的荣光。

    那名雷姓青年，也用力握紧拳头：我今天终于找到了自己的理想！

    想一想，还真是不虚此行啊。

    随后，发布会就进入到第二个项目，那就是产品展示了。

    在展示实物之前，先看电视。

    会场有几台电视机，都连接着录像机，像后世那种大投影，对不起，目前青鸟园区，正在研究之中。

    电视机画面一闪，是港岛繁华的街头，伴着一阵悦耳的铃声，华仔出现在镜头中。

    只见他面带微笑，轻轻掏出一部手机，手指潇洒地轻轻一弹：“喂，您好！”

    几秒钟的画面，迅速定格。

    而所有人的目光，都集中到屏幕里华仔手上拿着的那部手机上面。

    漆黑的外壳，和当下的手机有着明显的区别，不是长方形，而更接近与方形，从外面看不到手机屏和键盘之类，所以显得更加端庄。

    最关键是，在接听电话前那一个翻盖的动作，给人的感觉真的很帅气。

    画面一转，转到绿茵场上，忧郁王子正在带球突破，伴着悦耳的手机铃声，他一脚漂亮的射门，洞穿球网。

    然后他手中也出现一部类似的手机，同样的翻盖动作：“哈啰，我又进球啦。”

    第三段则是玛丽亚出场，演唱结束之后，向观众鞠躬致意的时候，手机铃声响起。

    玛丽亚拿出来一部更加小巧的红色手机，翻开盖子：“哈啰，我的演唱会很成功。”

    至此，画面全部播放完毕，但是每个人的眼睛，依旧直勾勾地盯着屏幕。

    他们不是看美女，而是看手机。

    主持人的声音响起：“我想大家刚才都看到了广告片，此时此刻，最大的想法，就是看一看青鸟手机新品机型，有请我们的代言人登场。”

    三位代言人同时登场，挥手致意，在他们手上，都拿着一部手机，和刚才电视画面里的，一模一样。

    哇，人群一阵惊呼。

    刚才他们在看广告的时候，满脑子都是不相信。

    因为这一款手机，超出他们的认知。

    可是现在，他们有点信了。

    只见三位代言人一起翻开手机盖儿，向大家展示。

    原来如此，手机的按键和手机屏，都在里面。

    妙啊，简直妙不可言。

    这不仅仅可以起到很好的保护作用，还使得手机的外形更加流畅，携带更加方便。

    三星的朴正义和摩托罗拉的代表，都感觉脑瓜子嗡嗡的。

    他们是行内人，最清楚这款新机型问世，代表着什么，将会再次引领潮流，然后在销量上，远远地将他们甩在后面。

    这种感觉很难受，就好像你还在玩泥巴，人家已经用上了陶器。

    而当你终于使用上陶器的时候，人家已经制作出精美的瓷器。

    罗伯森先生刚才一直表现得很淡定，因为他相信自家公司的实力。

    可是现在，他有一种如坐针毡的感觉，他只想尽快往总部打个电话，将这个惊人的消息传递回去。

    而朴正义则更加直接，直接站起身，和身边的工作人员打了个招呼，就起身离开大厅，看样子，显然是出去打电话了。

    罗伯森心里还存有一丝希望：手机外形固然重要，但是最重要的功能还是通话。

    不过很快，台上的几位代言人，就展示了翻盖手机的通话功能，甚至还要比原来的机型更加优越。

    因为这种机型，耳部和嘴部，可以更好地接近手机，听到声音和说出去的话语，也同样会更加清晰。

    罗伯森就知道，人家既然敢推出来这款手机，那肯定是经过严格的检验，不会存在什么大问题的。

    看来，谁也无法阻挡这部手机的推广。

    而随后，何婉清也表示，这款被称为青鸟二代的手機，將于今日在全球各个经销店，同步开始销售。

    统一销售价：3888美金。

    而几位代言人拍摄的广告，也将同步在各国电视台进行播放，还有其它平面广告宣传，也同时展开。

    以青鸟公司现在的实力，宣传攻势，肯定会铺天盖地。

    势不可挡，这就是在场所有人的共识。

    而青鸟公司设计部的人员，在随后的发言中也表示，这款机型，是刘总提出来的概念。

    雖然刘青山没有参加这场发布会，但是他却是被提及最多的人。

    哥虽然不在江湖，江湖却流传着哥的传说。

    在发布会之后，则是现场的文艺表演，有大树下的歌手，包括华仔和玛丽亚，也都登台献歌。

    可是作为竞争对手，朴正义他们却根本无心观赏这样精彩的节目，早早就告辞，连招待午宴，也顾不上吃。

    其他与会者，倒是过了一把瘾，毕竟这些出场的明星，许多都是大腕儿，这种看现场的机會，还是非常难得的。

    十一点多钟，发布会终于顺利结束，然后去影视城那边，进行午餐。

    何婉清则和三位明星代言在一起，她笑吟吟地取出三张支票，分别递给三人。

    “老大的事情，我纯属帮忙。”华仔把支票推了回来。

    “芒廷先生是我的老板，所以这是我的工作。”忧郁王子也不是见钱眼开的人。

    至于玛丽亚，那就更不会收刘青山的酬劳了。

    何婉清也不觉微微摇头：有钱都送不出呢。

