
　　卫渊这一枚玉珠，其中代表着的正是忽帝【炼假还真】数万年积累下来的底蕴，以及，某种程度上，这里面相当一部分是来自于【玉虚】这个名字附带来的影响。

　　炼假还真炼出一尊十大巅峰。

　　哪怕其中只是掺杂了一丝丝的因果。

　　这都会得到过于巨大的反馈。

　　直接引爆了忽帝几万年来吹过的大话，最终经由其权能，化作了这恐怖的底蕴，卫渊以此底蕴，定住了献的根基，而后微微皱眉，发现即便是补足了底蕴，仍旧残留有漏洞，那磅礴底蕴仍旧是有外泄的趋势。

　　…烛九阴，下手真的够很。

　　这是直接把境界之外的所有都拿走了。

　　卫渊皱了皱眉，后退半步。

　　脑海中娲皇告知的那无数的知识涌动，旋即自然而然找到了对应的情况，因果流转，在虚空中构筑出了一个一个陌生的大道符文，和天地万物共振，而后照猫画虎，因为有之前已经在自己身上压制浊气道果的经历。

　　所以这一次很顺畅地完成了。

　　卫渊收回手的时候，献的气息已经逐渐稳定下来。

　　眉心出现了一道赤色流转的痕迹。

　　如同赤水权能的具现。

　　虽然说完全不能够和之前的十大巅峰级别的时候相比，但是制少是稳定住了，卫渊松了口气。

　　想了想伏羲那家伙一句自个儿消化,一干五百多年就好了。

　　再想想娲皇直接给了三种处理方法外加一整套的基础知识。

　　卫渊就只觉得娲皇越来越可爱越来越好。

　　相对应的，衬托得伏羲的蛇渣程度更进一步。

　　饿了，妈！

　　累了，妈！

　　这个我不会啊，妈！！

　　娲皇，永远滴神！

　　伏羲，永远的渣！

　　老不周，永远的乐子人，乐子人，乐子魂，乐子人都是人上人。

　　前提是不要自己变成乐子。

　　卫渊看到献似乎还要在收敛一段时间的根基，干脆在旁边打坐护法，等到天色渐渐暗下来，黄昏的光倒影在了海面上，伴随着涟漪一起一伏，献才睁开眼睛。

　　看到卫渊坐在一朵云上，伸出手指。

　　手指上悬着一根头发，一直垂落到水面上，泛起涟漪。

　　全神贯注，准备钓鱼。

　　“感觉如何了？”

　　卫渊没有回头，开口询问。

　　”还不错，实力虽然不如之前，但是多少性命保住了。”

　　献随意一下坐在旁边的云海上，伸出手撑着下巴，噙着笑意，道：

　　“如此大恩大德，小女子没齿难忘，不知该要如何报答

　　“不如卫渊手腕一抖。一条足足有人世间鲸鱼那么大的海兽直接被钓起来。

　　“要帮忙的话，就一起来做饭。”

　　青衣女子笑意盈盈：

　　“我还没有说完呢，不如，嗯，下辈子，结草衔环以报之？”

　　卫渊嘴角抽了下：“我们那边都是英雄长得丑的才是这样的待遇。”

　　“哦？那天尊想要什么？”

　　"没什么。”

　　卫渊神色温和平缓，看着眼前的青衫龙女，道：“下次若是还有这的危险，大可以传讯于我，你看，这样的事情和我一说，就有解决的方法，你自己憋着，反倒是出问题。”

　　右手一动，那一尾比得上鲸鱼的巨兽越来越小，最终只是被道人拉着手里，如同一尾鲤鱼那样，迈步走下云端，青衫女子看着他步步走下凡尘，最后许久，也只是拍了拍手起身，轻声自语：

　　”可惜了。"

　　清浊分解之所，正在默默关注着开明，关注着十天门可能异变的烛九阴挑了挑眉，耳畔隐隐听到了豪迈霸道的声音，其实是有很多，但是某位心胸宽广，从来都不记仇的神选择性地听到了里面的一句。

　　烛九阴那家伙，等到我空出手来，定要揍他一顿！

　　空出手来，揍他一顿…

　　揍他烛照九幽之龙的幻形额角抽了抽。

　　隐隐觉得眼眶发黑，发疼。

　　下意识把龙爪往上面提了提。

　　而后察觉到相较于龙首的高度，龙爪太短了。

　　本体小短腿，够不着背，够不着胸，连揉个眼都做不到。

　　动作微微一滞，抬眸横扫左右，无人察觉，烛照九幽之龙以一切都不曾发生过般的雍容平静收回右爪，虚空中浮现出了一枚玉书，

　　直接把道人这句话给烙印住。

　　【凡所言，必被知】

　　“契约，达成。”

　　“之后，我去找你打。”

　　卫渊亲自把那一尾海兽烹饪，足够满足这一只军队的饮食。

　　依靠因果做到这样繁杂的事情也不是什么难事。

　　卫渊觉得自己等到到了凡间，去承包农村酒宴的流水席一定能大赚特赚省下一大批的人工费用，整个大秦军队开拨，朝着南海的方向前行，卫渊和石夷在前，他看了看背后那一只军队，道：

　　“南海危险，他们真的也要去？”

　　“哪里不危险？”

　　石夷语气冷淡：“去见识一下最高规格的暴力。

　　“才能够对于我们要做的事情有一个清晰的认知。“我们握着剑，行走在大地上，一只手剑一只手书，为的是暴力的，一个阶级推翻另一个阶级的活动！”

　　卫渊若有所思：“所以，这算是【实践】？”

　　石夷的脸上浮现一丝微弱的笑意。

　　语气却还是古井无波：

　　“没有调查就没有发言权。”

　　“十大巅峰注定是无法企及的，那是如同规则一般永久长存的东西，但是见到天地之大，知道自身之小，然后明白自我，明白在这无限广阔的天地之间，渺小的自己要如何才能将一生过得有意义。”

　　“不算虚度时间，等到死的时候可以没有遗憾。”

　　“我这一生都献给了这三界八荒最伟大的事业。”

　　石夷语气冷淡而笃定。

　　卫渊颌首道：“已识乾坤大，犹怜草木青。”

　　一路数日，一开始的时候，那浩瀚的波涛风光其实很好，能看到和人间的海域截然不同的风光，越是到了后面，那些汹涌磅薄的恐怖巨浪，那些在海域上奔走流动的雷霆烈焰，也就看得有些乏味。

　　他们终于抵达了南海的海域。

　　一座浩瀚的石碑就伫立于南海边睡的虚空，冲天而起，在不同的国度都能看到这一幅石碑，庄严肃穆，极为恢弘，其大小和规模，丝毫不逊色于卫渊在浊世当中看到的那些诡异建筑。但是却带着清世独有的壮烈浩瀚。

　　无声无息。

　　亘古长存。

　　依石和阿玄都被这样的气魄震撼住，那一干秦军精锐陷入沉静。

　　一时间都被这气势震动无言。

　　道人步步前，石碑的雄浑气焰，没能压制住他，他看着那一座石碑，一只手提着酒，忽而长声诵读：

　　“地之所载，六合之间，四海之内，照之以日月，经之以星辰，纪之以四时，要之以太岁，神灵所生，其物异形，或天或寿，唯圣人能通其道。”

　　一眼都没有看，就将那石碑上被浑厚的气息遮掩的文字念诵出来。

　　阿玄道：“馆主你之前看过吗？”

　　卫渊道：“也不能这样说，我只是稍微熟悉了点。”

　　他把酒倾泄而下，而后走过这雄浑石壁，回答道：“毕竟这石碑。”

　　“算是我刻的。”

　　记录于——

　　《山海经·海外南经》——卷首。

　　只是当年刻录，还经历了禹王和女娇的帮忙。

　　当然，写其实是契写的。

　　不过现在看的话，倒是和当年单纯刻录的时候，有了截然不同的想法和认识一地之所载，是后土；六合之间，是不周山；四海之内，为浑天大帝；照之以日月，经之以星辰，乃为天帝帝俊。纪之以四时，是为修忽二帝，神速岁月。

　　要之以太岁—一则是暗含五厉五残的西王母。

　　“神灵所生，其物异形，或天或寿，唯圣人能通其道”

　　唯圣人能通其道。

　　他看着这一句话，袖袍一拂，和这石碑上文字气韵相同的文字豁然增加了一个文字，增加了一笔，而气韵悠长，没有被打破干扰，只是咔嚓咔嚓的声音绵延不绝，道人颌首道：“走吧。”

　　去见一见那祝融。

　　火神！

　　看看这始终自我封禁的南海有些什么。

　　阿玄愣住，连忙迈步追赶上去，脚步顿了顿，路过石碑的时候，抬起头看去，看到灰尘烟气散尽了，那一行石碑都没有什么变化，只是多出了一个简单的符号，让最后一句话的含义霎时间变化。天籁小说网

　　唯圣，人，能通其道！

　　几乎是才进入了南海地域没有多久，卫渊挑了挑眉。

　　已经感觉到了一股让他功体感觉到舒服和熟悉，让他本身的意识感觉到不喜欢的气息。

　　浊气？

　　卫渊提着长安剑。

　　前方忽而有一声声苦哑干燥的鸟叫声炸开，带着让人心烦意乱，神魂恍惚的乱叫声，远远躲开卫渊的钦原鸟闷哼一声，忽而朝着前面栽倒，而后是一位有某神鸟血脉的秦军。哗啦！

　　石夷将两者拉住。

　　连凤祀羽都捂着额头，皱着眉，低声道：“小道士，我不喜欢这儿。”

　　卫渊脚步踏前，气机流转，直接将前方的鸟鸣抵御住。

　　回头看到，那位秦军被石夷一只手提着，四肢垂下，而同样晕眩的钦原鸟被石夷直接背负起来，一只手扶着，和被拎着的秦军将士形成了鲜明对比。

　　嗯，大概…是鲜明对比？

　　看了一眼因为穿着甲胃，连脸颊都和甲胃亲密接触的钦原。

　　看到少女脸上浮现出就像是落枕般的表情。

　　卫渊心中默默补充了半句。

　　袖袍一扫，前方踏入了南海之域内就遇到的雾气一顿，而后朝着后面席卷着退去，而后一句巨大的尸骸就跪倒在众人前方，身躯高大，而重点在于。

　　这尸骸有着三个首级。

　　而尸骸周围浊气溢散，不详的火光不断流转。

　　而卫渊抬眸，看到了那一只只鸟的真容，大片的火光阻拦在前方的道路，看到它们只有一只脚，却带着恐怖的高温，缓声道：“毕方鸟…"

　　毕方鸟，见之有火劫。

　　为凶。

　　是强大的异兽，成群结队的情况下，具备有相当程度的危机。

　　“中间那一只鸟，恐怕是几干年的毕方诸老，极为恐怖。”

　　依石看着远处羽毛都泛白的毕方鸟，眼底紧张。

　　尤其是那只毕方鸟已经化作了这一族的极限状态—一其为鸟人面一足。

　　这其实是接近于凶神的境界了。

　　可见其古老！

　　卫渊若有所思，看了看那些毕方鸟占据了前方，占据在浊气最盛的地方，想要去看看浊气的情况，必须要驱逐他们，又着重看了看那活了几干年的毕方鸟，想了想，道：“我有方法，可以驱散他们。”

　　“是一种秘传了几干年的法咒。”

　　“应该有用。”

　　依石微怔，而后大喜，这种毕方鸟也是成群结阵的，是他们这些披甲甲士最头痛的对手。

　　连忙请教，那道人伸手让少年将领附耳过来，道：

　　“我这法咒，必然管用，待会儿你令这一干个秦军将士结成军阵，齐齐开口，爆喝三次，足以逼退他们，不用担心那个老家伙，越是古老的对手，这个法咒的效果就越是恐怖。”

　　“是！”

　　依石心中松了口气。

　　这些凶兽都道循一点一一越是古老，越是吸纳了足够的力量。

　　血脉越是精纯，就越是强大！。

　　这个法咒对于那些古老者都有用，想来定然极为玄妙万分！

　　他心中恭敬万分，询问道：

　　“敢问这法咒秘诀，是什么？”“这个秘咒吗？听好了一一”

　　道人嘴角微微勾起，然后看着那边几干岁的大毕方，轻声道：

　　“禹王。”

　　“开饭了。”

　　PS:今日第三更三干八百字，求月票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百一十六章 秘传法咒免费阅读。https://xs.23sk.com 