    当奇鲁莉安带着王皓和路卡利欧险而又险的从崩塌的冠军之路中逃脱出来时，兰斯和阿波罗依旧还在23号道路上指挥着他们的宝可梦破坏着冠军之路的隧道入口。他们这是打算要将王皓给彻底活埋在冠军之路里，可惜他们终究还是不够了解王皓。

    奇鲁莉安将王皓和路卡利欧瞬移到兰斯和阿波罗的背后，看着眼前这两个正在卖力工作的人，王皓都有些不忍打扰了。不过，还是要让他们知道自己是在做无用功的，于是王皓冲着兰斯和阿波罗喊到：“喂！你们两个这么辛苦是干啥呢？”。

    突然从背后传来的熟悉的声音让兰斯和阿波罗都愣住了，他们有些不敢相信的相互对望了一眼，然后才回头看了看王皓。当他们确认了说话的人就是王皓的时候，不由的紧张了起来。

    “你怎么会出现在这里？你不是应该被活埋在里面了吗？”

    “原来你们是想活埋我！所以当时的退让都是为了这一步咯！既然这样，我就不能放过你们了！”

    王皓并不惧怕兰斯和阿波罗，即便他们拥有不错的实力又如何，究竟还是自己的手下败将。他们要为自己做过的事情付出代价，无论是之前在冠军之路中的牺牲的联盟成员还是训练家都不允许王皓轻易的放过这两个家伙。

    到了这样的时候，兰斯和阿波罗也没有别的选择只能与王皓正面较量了。他们迅速指挥还在破坏隧道的尼多王和班基拉斯，并又释放出双弹瓦斯、叉字蝠、引梦貘人、鸭嘴火兽。其余的三名火箭队成员则纷纷释放出三只瓦斯弹。

    面对火箭队这九只宝可梦，王皓并没有显得慌张。虽然因为引梦貘人的关系，奇鲁莉安暂时被王皓收了回去，但他又释放出了美纳斯。凭借美纳斯、路卡利欧和神出鬼没的鬼斯，王皓有信心以三对九获得最终的胜利。

    王皓的信心来源主要还是因为火箭队的九只宝可梦中尼多王、班基拉斯和鸭嘴火兽在属性上都被美纳斯克制，同时无论是双弹瓦斯还是瓦斯弹的毒属性攻击在美纳斯的神秘守护面前毫无意义。

    不过，王皓的首要目标依旧是那只导致奇鲁莉安无法出战的引梦貘人。引梦貘人的同步干扰实在太过强势，如果不是因为王皓已经了解过这个技能，肯定会像娜姿一样吃亏的。所以，王皓给影子里的鬼斯下达的命令就是一有机会直接就将引梦貘人给干掉。

    就在王皓给鬼斯下达完命令之后，阿波罗也果断的让所有瓦斯弹施展毒瓦斯的攻击。施展毒瓦斯的理由不外乎是给王皓的宝可梦造成视线上的干扰和状态上的削弱，但王皓又怎么会惧怕这样拙劣的攻势呢？

    六米多长、漂浮在空中的美纳斯瞬间就散发出一个神秘的力量将自身和王皓的周围给包裹了起来，并将毒瓦斯的攻势给彻底的隔绝了。

    阿波罗本就不认为毒瓦斯的攻势能起到多大的作用，当他看到美纳斯散发出来的能量时，他就开始指挥自己的引梦貘人对美纳斯发送强大的念力攻击。

    精神强念的攻势十分霸道，而六米多长的美纳斯虽然立即腾移自己的身躯却还是因为目标太过巨大而被这记攻击命中。不过，王皓此时并没有怎么在意。

    因为，鬼斯凭借着毒瓦斯的视线遮蔽效果已经从王皓的影子中转移到引梦貘人的附近。当美纳斯被引梦貘人击中的时候，他的周围也显现出多重恐怖的幻影，这些幻影不断的攻击着引梦貘人，直到引梦貘人彻底的失去了战斗能力。

    阿波罗怎么可能任由自己的引梦貘人在鬼斯的幻影中被击败呢？当他发现引梦貘人周围出现幻影的时候，他就立即指挥鸭嘴火兽使用喷射火焰对引梦貘人周围的幻影进行攻击。

    只是喷射火焰的攻击还没击中幻影就被美纳斯的水之波动给阻拦住了。直到引梦貘人彻底失去战斗能力的时候，鸭嘴火兽的喷射火焰都没能突破美纳斯的水之波动。

    引梦貘人一倒下，王皓便迅速的将奇鲁莉安给释放了出来。无论是双弹瓦斯还是瓦斯弹都被奇鲁莉安克制，而且凭借奇鲁莉安瞬移的速度完全可以在这些家伙发动自爆之前击败他们。所以，这也是王皓优先让鬼斯针对引梦貘人的原因。

    奇鲁莉安一出场，王皓便让其使用瞬间移动转移到兰斯的双弹瓦斯身旁，并使用技能精神强念将双弹瓦斯给击败。王皓已经深知火箭队成员的套路了，打不过就靠自爆，然后借机逃走。

    这次，王皓就先将他们自爆的念头给彻底的切断。只见击败了双弹瓦斯的奇鲁莉安并没有停歇，又迅速的瞬移到瓦斯弹的身边，接连三记精神强念将在场的所有瓦斯弹都给击败了。

    至此，兰斯和阿波罗的火箭队团体一共失去了五只宝可梦，剩余的四只宝可梦已然没有可以对王皓造成威胁的了。所以王皓十分淡定，而兰斯和阿波罗则显得神色凝重。

    失去拥有自爆技能的双弹瓦斯和瓦斯弹，兰斯和阿波罗就知道自己没有了击败王皓的希望。不过他们却没有打算轻易的放弃，坂木给他们的任务是破坏燃烧之羽以及击败所有前来寻找燃烧之羽的人。不管怎样都要让王皓付出点代价，这是兰斯和阿波罗此刻唯一的想法。

    阿波罗指挥班基拉斯用尖尖的石头刺向美纳斯，之所以选择美纳斯的原因自然还是因为美纳斯体型较大的关系，六米多的体型容易被尖石攻击命中。可王皓又怎么会让阿波罗如愿呢？

    路卡利欧早就通过波导预判班基拉斯尖石攻击的方向和位置，他迅速借助美纳斯的身体跳到尖石的面前，接连几记真空波就将刺向美纳斯的石头给粉碎了。

    可也就在这个时候，阿波罗连忙指挥鸭嘴火兽用大字形状的火焰喷向路卡利欧。如果被鸭嘴火兽的这记大字爆炎击中，钢属性的路卡利欧肯定会受到巨大的伤害。

    然而路卡利欧却丝毫都不畏惧喷向自己的大字爆炎，因为此时的美纳斯已经反应过来，以一记水之波动将大字爆炎的攻势给阻挡了下来。路卡利欧也借此机会顺利的从空中落地，并迅速朝着班基拉斯所在的位置轰去一记波导弹。

    波导弹直奔班基拉斯而去，眼看就要命中班基拉斯的时候，阿波罗立即让班基拉斯采取铁壁防御。凭借着铁壁的防御，班基拉斯从路卡利欧的波导弹中坚挺了下来，但依旧受到了很大的伤害。

    而与美纳斯对上的鸭嘴火兽此刻却没有那么好运了，他的大字爆炎被阻拦之后，还没来得及施展第二个技能就被身边瞬移出现的奇鲁莉安以一记精神强念给轰飞了。随后，美纳斯又补上一记水之波动彻底将鸭嘴火兽给击败了。

    兰斯的叉字蝠在鸭嘴火兽被轰飞的时候企图前往支援，十字毒刃直奔奇鲁莉安而去。然而，奇鲁莉安又怎么会被这样的攻击命中呢？一个瞬间移动，奇鲁莉安就回到了王皓的身边。

    阿波罗的又一只宝可梦彻底失去战斗能力，此刻他已经深刻的知道自己和兰斯绝不是王皓的对手，可他依旧在坚持。他指挥班基拉斯对美纳斯发动终极冲击，企图通过使用班基拉斯的浑身力量拼出一点点的奇迹。

    然而，王皓并不打算给阿波罗任何的希望。当班基拉斯朝着美纳斯奋力一冲的时候，路卡利欧的波导弹无情的命中了班基拉斯，彻底的将他给收割了。

    原本九对三的局面，现在变成了四对二。王皓占据了绝对的优势，而火箭队仅仅只剩下尼多王和叉字蝠两只宝可梦。可在这个时候，阿波罗突然意识到了什么，为什么从始至终兰斯的尼多王都没有发动过攻势呢？叉字蝠至少都在阻拦奇鲁莉安的时候施展过十字毒刃。

    阿波罗将目光投向兰斯，并询问兰斯为何不指挥尼多王发动攻击。然而兰斯的回答却让阿波罗感到了震惊。兰斯说：“不是我不指挥尼多王发动攻击，而是尼多王完全不停我的指挥！”。

    兰斯确实一直在尝试指挥尼多王，然而尼多王一直呆在那里，一动不动的。至于这是为什么，估计只有王皓一个人知道原因了。他并没有急着给兰斯和阿波罗说明原因，而是指挥奇鲁莉安瞬移到叉字蝠的，一记精神强念将其轰向美纳斯所在的方向。

    随后，美纳斯挥动着如同惊涛骇浪般的大尾巴一下子就将叉字蝠给扇向了兰斯和阿波罗所在的位置，并将他们带飞出了一段距离。至此，叉字蝠也失去了战斗能力。

    “为什么？为什么我的尼多王不听指挥？你究竟干了什么？”

    重新爬起来的兰斯无论如何都想不通尼多王不听指挥的原因，他声嘶力竭的向王皓询问到。此时，王皓看着双目喷火，青筋暴跳，愤怒到极致的兰斯，他只是淡淡的说了一句：“鬼斯！出来吧！”。

    随后，鬼斯从尼多王的影子中慢慢的浮现出来，而尼多王也从原来的呆站着变成沉睡状态！尼多王一直在鬼斯的催眠控制中，又怎么会听从兰斯的指挥呢？而看到这一幕的兰斯和阿波罗彻底的陷入了绝望。

