
一大早，严小强又去了三叔公家里借牛车，严小强这次可不敢再让牛进小院了，把牛栓在了外面，东南背起一袋粮食就上了牛车。

严小南在屋子里玩变戏法，一会儿把米变出来，一会儿把米给变进去，吓的翠花只能站在门口放哨。

其实是严小南想试试自己能不能进空间，以前看小说不是说一个空间一个世界吗，怎么到了自己身上就不行了呢。

自己已经累出一身的汗了，可就是进不了空间，甚至根本不知道自己的空间在哪里，太欺负小孩子了。

估计还是自己太小了吧，算了算了，一岁生日发觉有金手指，那期待二岁生日吧，或许有新发现呢。

午睡醒来，大哥和老爸还没有回来，算算时间也差不多了，老妈和雪梅已经在厨房里忙开了，奶奶在给自己做新的外套。

看着奶奶一针一线的缝制着，想着下次应该先弄个缝纫机给奶奶和老妈，现在自己还小，缝起来方便，长大了呢，不累死个人。

还有那个收音机奶奶不让自己拿出来，说是太招眼了不好，恩，奶奶说的都是对的。

晚饭时间，西南和北南回来了，两个人当然是一无所获，这么多孩子都围着那些地挖野菜，抓鱼，哪有那么多资源给你们霍霍。

东南也回来了，说老爸去还牛车了，外公外婆高兴的都掉眼泪了，他们已经断粮二天了，差点吃观音土呢。

翠花落下了眼泪，婆婆太好了，救了自己的爹娘呢，以后一定要好好孝顺婆婆。

严小强一进家门就闻到了饭香，今天跟东南两个人就吃了四个馍馍，原本想到了老丈人家里就可以吃午饭了。

哪里想到他们根本就已经断粮了，连忙将粮食扔下就走，可不能再吃他们一顿呢。

一来一回整整一天，把老牛都要累死了，幸亏老娘机智，让自己带二斤玉米面送给了三叔公，不然以后肯定借不到牛了。

看着三叔公那个心疼的样子，可又不好意思开口骂人，那种拿人手短，吃人手软的样子实在太辣眼睛。

严小强不由的笑了出来，三叔公还是蛮可爱的呢，一家人其乐融融的吃过晚饭，早早的洗漱好就睡了。

今晚的夜空没有繁星，夜风吹动着树叶，寂静的夜晚出现了五个人影，张寡妇带着老光棍几个人摸黑走了出来。

他们已经弄来了烈性迷香，现在的窗户都是用纸糊的，一戳就是一个洞，迷香是最方便的。

由于现在是播种时期，每个人白天劳累了一天，现在都已经睡死，看着准备点迷香的老光棍，张寡妇心情好的不得了。

迷香点着后放进了一个吹管，用力将迷香吹进了堂屋，烟雾飘了出来，飘向了每一个屋子，里面的呼噜声更大了，老光棍拿出了一把柴刀，插-进门缝里，拨动着门栓。

咣当一声，老光棍等人吓的连忙缩在地上，等了好一挥儿，呼噜声又打了起来，几个点点头，轻轻的推开了门，偷偷摸摸的往厨房走去。

厨房里干干净净的，哪里有玉米面，张寡妇想到一般人家都是将好东西藏在房间里的，于是将手指了指严奶奶的房间。

这间是正屋，应该是严家老太婆住的，她可是当家人，粮食应该藏在她屋子里，好在她的屋子没有关门，就是弄了个门帘子。

鬼鬼祟祟的钻了进去，墙角果然有四袋子玉米面，四个男人快速的每人背起一袋就走，张寡妇在炕上看了一圈，没有小丫头，那肯定跟她娘睡一个屋子。

又摸到了翠花和严小强的屋子，果然小丫头睡在最里面呢，悄悄的爬了过去，将严小南抱了起来，逃了出去，连门都来不及关上。

严小南在他们拨门的时候就被惊醒了，那些迷香对她没用，她当时就爬了起来，使劲的推自己的父母，可他们好像睡死了。

严小南不是真正的一岁孩子，自然知道这些人是来偷粮食的，想着偷完粮食就会走，没想到有人会来偷自己，难道自己的异能被发现了。

自己想进空间，但根本就进不了，只能任由人把自己抱走，心里焦急，但只能装睡，不然怎么死都不知道。

到底是谁这么大胆啊，心里真焦急着呢，一个男人的声音说话了：“张寡妇，你怎么真把孩子给偷出来了，你是不是有病。”

张寡妇道：“老光棍，你偷你的粮食，我偷我的孩子，咱们谁都别管谁。”

老光棍哼了一声，随便你，背起粮食就走了，其他几个混混每人得了一百斤的粮食心里乐开了花，早就滑脚跑远了。

严小南心里苦笑，原来是这个张寡妇，上次被自己的老妈和雪梅打得屁滚尿流，又被东南揭穿了下作的事情，现在报应到自己头上来了。

就是不知道这个女人要干嘛，自己该怎么办，空间又进不去，对了，自己不是有金手指吗，看看能不能用。

意识蔓延了出去，当然是求救的意识，速度很快，基本上蔓延到了整个大山，也亏得张寡妇的方向就是大山，否则速度还没那么快呢。

东北虎正在自己的洞府里吃着狍子呢，今天运气好，抓到了一只狍子，看来能顶二三天呢。

一股熟悉的东西传了过来，原来是大地之母转世投胎，来到凡间历劫的啊，妈呀，这个大神怎么到这里来了，莫非她要拯救这块土地。

不对，是求救的信号，东北虎放下口中的狍子，往求救的地方飞奔而去。

山里不止是东北虎接受到了信号，所有的动物都知道了，顿时，杂乱的脚步声从山里传了出来。

已经走到半山腰的张寡妇觉得不对，什么东西这么吵，抬头一看，吓得两腿直抖，尿流出来，湿透了裤子，一股尿骚味飘了出来。

远远的好多绿色的光源在移动着，那可是野兽的眼睛啊，妈呀，咋这么多野兽呢，左右看了看，张寡妇将手里的南南往边上的林子里一放，转身就逃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532284"  chaptername="第三十三章  严小南被偷">加入书签</a>
</div>
