    北驰耷拉着头，看上去了无生气的样子。

    初筝伸手抱住他：“怎么了？”

    北驰抬手指着一捧花：“死……了。”

    “当然会死，从它被摘下来的时候它就死了。”

    北驰似懂非懂，脑袋低得更下去：“不想……它死。”

    “为什么？”

    “就……不想。”

    “……”那死都死了，能有什么办法？

    这话初筝没说出来，她陪北驰站在窗台那儿。

    自从那花枯萎后，北驰情绪一直不怎么好，初筝去外面找北驰拿回来的那种花，可是找半天也没找到。

    “北驰那天的花从哪里拿回来的？”初筝抓着支开问。

    “……我不知道啊。”支开很茫然，那天他不是和大佬在一块吗？怎么会知道北驰的花是从哪里拿回来的。

    “去问问。”

    “……”

    我问谁去啊？

    支开内心崩溃，他又听不懂丧尸说些什么。

    可是大佬要知道，支开只能硬着头皮去。

    没想到还真有丧尸知道，给他指了路。

    那花长在一栋建筑背面的阴暗处，长了一小片，大部分都还是花苞形态。

    -

    北驰坐在椅子上发呆，没注意到房间有人进来。

    “北驰。”

    北驰眸子转动两圈，焦距落在面前的人身上。

    他伸出手：“抱。”

    初筝上前两步拥着他：“送你个礼物。”

    “唔？”

    北驰仰头看她，已经恢复正常肤色的五官越发令人惊艳，仿佛是只能在虚幻中看见的盛世美颜。

    眸子里的灰蒙褪去，只剩下懵懂无知的清透干净。

    初筝之前取了一点样本送到实验室，那边给的结论是病毒还在，但似乎可以和他共存，并在不断修复他的身体。

    这情况让实验室那边很激动，打听初筝的样本是哪里来的。

    初筝可不愿意把北驰送去实验室给他们研究，自然什么都没说。

    初筝揉揉丧尸先生脑袋，从背后拿出一个花盆，放在他面前。

    北驰眨巴下眼：“活……活了！”

    下一秒，他又扁下嘴，闷声道：“不对，这……不是……我的。”他的不是这样。

    “和你的花是一样的。”初筝弯下腰，与他的视线齐平：“你不喜欢吗？”

    “我……要……我的。”北驰着重咬词‘我的’，他只要他那个捧花，不要别的。

    “……”

    我费劲给你弄来，你还不要？

    初筝撑着桌子，冷冰冰的威胁：“这花交给你养，养死了，我就弄死你。”

    北驰眸子微微瞪大，似不可置信的看着初筝。

    初筝威胁完，又蹲下身子，握住北驰双手。

    “北驰，我是你的。”她声音很轻：“所以这花也是你的对不对？”

    北驰迟疑下：“你……我的？”

    “嗯。”

    北驰好一会儿点点头：“我的，我的……”

    “所以，喜欢它吗？”

    北驰往那盆花看去，有点纠结，最后委委屈屈的道：“喜欢。”

    北驰忘性大，有了新的东西，很快就把他注意力转开，整天围着那盆花转。

    初筝发现这花移植后，生长周期不长，她只能隔一段时间给北驰换一盆，还不能让他发现。

    得亏北驰现在的智商像个小孩儿，就算发现不对，初筝也忽悠过去。

    可随着时间，北驰的智商明显也在增长。

    他掌握的词汇越来越多，甚至不需要初筝教，他可以从记忆中，找到对应的词。

    “你是不是换我的花了？”北驰捧着那盆花跑去找初筝，花盆被他‘嘭’的一下放在她面前，房间里所有人都吓一跳。

    北驰说完发现有好些生面孔，表情微变，往初筝身后躲。

    其中有个人震惊的指着他：“他……”

    这人不是别人，正是之前来找初筝帮他寻女儿的那个男人。

    他在电梯撞见过北驰，当时他分明是……为什么恢复正常了？

    “计小姐，你上次送来的样本，是这位先生的吧？”男人激动的站起来：“他恢复正常了？那些丧尸还有救对不对？”

    这话一出，在场的所有人都变了神色。

    实验室这么长时间一直没进展，直到初筝拿来的样本。

    可是初筝这边要死不松口，他们根本不知道那样本是哪里来的。

    初筝头疼，她扭头看一眼北驰。

    后者可能是知道自己闯祸，竟然冲她心虚的笑了笑，然后整个人都蹲到她后面，把自己藏起来。

    初筝：“……”

    还是个孩子啊。

    初筝把人拉起来，让人在旁边给他加一把椅子。

    北驰大部分时间都和丧尸在一起，不喜欢和人打交道，看见这么多人，他不太舒服，不愿意坐椅子，起身坐到初筝怀里，脸也埋在她发间。

    众人：“……”

    初筝：“……”

    “坐好。”初筝想把他弄下去。

    北驰抱得很紧：“我不要，他们……看得我不舒服。”

    “可是你这样，他们更会看你。”

    “我看不见。”北驰理直气壮的。

    “……”

    行吧。

    初筝看向在场的人：“样本确实是他的，不过你们最好不要打什么歪主意，我不会把他给你们做任何研究。”

    “计小姐，这是……”

    “我给你们提供实验室，不代表我和你们站一头。”初筝截断对方的话：“我们不过是各取所需，你们没有任何资格要求我做什么。”

    “……”

    实验室的人和初筝打交道的时间不多，只知道这小姑娘总是冷冰冰的一张脸，有的人甚至都没和她说过一句话。

    初筝话都说到这个份上。

    他们如果还强行说什么，那可就是得罪她。

    她带的那群丧尸，分分钟就能把他们撕成碎片。

    一群人灰溜溜的离开，出去后往后面看一眼，有人不太甘心：“要是能做一些实验，说不定我们就能找到解决办法。那些丧尸你们都知道，他们根本没死，他们有心跳，还活着，只要能做出疫苗，他们就能得救，这可造福所有人的事！”

    有人翻个白眼：“你去抢啊？”

    “……”

    初筝将北驰保护得很好，谁能抢到？

    而且这还是在她的地盘里。

    最后有人道：“报告给基地长吧，让基地长来和她谈。”他们这些人不擅长谈判，这种事就应该交给擅长的人。

    ＊

    最后一天月票宝宝们~真的不投吗~~

