    敲定了战术调整之后，教练组立即调整了训练项目，在训练中着重训练球队打防守反击。

    国际米兰这批球员的实力放在意甲也都算是一流，再加上杨诚所建立的防守体系早已被球员们所熟悉和掌握，所以一旦确定要扎紧营寨防守，那任何一支球队想要攻破国际米兰的球门都不是一件容易的事情。

    杨诚接下来几天就专门针对拉齐奥的进攻布置球队的防守，尤其是对维埃里的重点防守，但是这一次他放弃了之前盯防的战术，转而打团队合作，冻结维埃里。

    没办法，这个亚平宁坦克本赛季的表现实在是很出色，在射手榜上仅次于罗纳尔多和巴蒂斯图塔，和范尼并列射手榜第3位，绝对是一个凶残级别的锋线杀手。

    而在杨诚演练球队战术的同时，他却对外界下达了封口令，拒绝一些媒体的采访，对此他的托词是，“不好意思，我不能说太多，不然还得禁赛！”

    说不出的讽刺，说不出的打脸啊！

    国际米兰球迷对自己的主教练的举动倒是全力支持。

    早在杨诚判决没下之前，他们就纷纷****，对意大利足协施加压力，如今判决下来了，他们天天来到皮内蒂纳基地，拉起横幅，支持自己的主教练，其中有不少都是圣灵骑士团的骑士们，这也让杨诚很是感动了一把。

    他这个人没别的大毛病，就是感情丰富，受不得别人的恩惠！

    恐怕谁都不会想到，经过这次炮轰事件后，国际米兰内外非但没有因为这次的事件受到影响，反倒一个个变得更加团结了。

    上到俱乐部主席，下到球队的球迷，一个个都义愤填膺，一个个都坚定了决心，所有人都拧成一股绳，恨不得把自己化身为国际米兰夺冠的助力！

    唯一比较麻烦的就是杨诚的禁赛，始终没能找到一个假装的女朋友。

    可就在比赛的前一天，查理兹?塞隆突然到访。

    …………

    …………

    当南美冰美人从机场走出来的时候，杨诚很有一种惊艳的感觉。

    不仅仅是他，周围几乎所有男人的目光都盯着这个好莱坞新晋女明星在看，虽然一头金发在脑后扎起，一副大墨镜遮去了她大半张脸，但却难掩他那高挑的身材以及优雅。

    单纯从穿着来看，她身上没有一件名牌，也显得很朴素，草绿色的高领毛衣，搭配一件尽显修长美腿的紧身牛仔裤，腰间露出了一截翠花腰围，脚下则是一双翻边高跟短筒鞋，都是很平民化的装扮，但穿在她身上，却让人很是惊艳。

    环顾了一下周围，她很快就找到了杨诚停在路面的车，走了过去。

    “看起来你似乎很害怕！”上车后，她直接摘下了墨镜，笑道。

    走过来的时候，她就发现杨诚这辆宝马的车窗都贴了膜，从外面根本看不到里面的情况。

    “风声紧！”杨诚启动后，抓着方向盘就转，踩动油门往前冲。

    查理兹?塞隆娇笑了起来，看到杨诚还懂得开玩笑，她就知道没事。

    “这次怎么会到米兰来？”杨诚随口问道。

    “迪奥的广告，你忘记了？”

    杨诚眉头一皱，用力的一拍自己的额头，“该死的，最近忙翻了！”

    自从上一次动心后，杨诚就让自己的公司和迪奥接触，双方一谈就妥，杨诚以2年500万美元的高价拿下了迪奥的代言费，代言迪奥其中一款男士香水广告。

    据说这一次迪奥准备拍摄一个男女合作的广告，宣传他们的香水，杨诚和查理兹?塞隆是主角，但是他一忙，就把这件事情给抛诸脑后了。

    “我这几天有空，就提前来了，顺便到科莫湖去看看！”

    杨诚微微一笑，拉着查理兹?塞隆直接上了高速，往科莫湖的方向直奔而去。

    来到了杨诚的家，查理兹?塞隆一进来就被这里给迷住了。

    很有现代化气息的装修，优雅别致的摆设和布置，还有二楼和三楼的楼中楼设计，使得整栋别墅的二楼给人一种非常舒适的感觉。

    拉开客厅接阳台的推拉门，一出去，立即看到了美不胜收的科莫湖。

    “哇，这里太棒了！”查理兹?塞隆笑着喊道。

    杨诚有些得意的点头，“我这里正好是观赏科莫湖风景的最佳所在，乔治?克鲁尼的别墅在往前5公里的位置，另外还有一些球星的别墅也都在这一条湖畔上。”

    “真想就住在这里！”查理兹?塞隆很是垂涎科莫湖的景色，“总之我不管，这几天我就在你这里蹭房子住，不住酒店了！”

    “啊？”杨诚有些惊讶。

    查理兹?塞隆转过身，一脸请求的可怜样。

    杨诚这厮虽说不至于看到美女就心软，但……好吧，看到这个大美人这个表情，他软了！

    “好，不过你得付房租！”

    “没问题，我管你三餐！”看起来，她似乎对自己的厨艺很有信心。

    杨诚不知道为什么，就想到了她那苦难的童年，没来由的一阵感触。

    “我是想要你帮一个忙！”

    “嗯哼？”查理兹头一侧，很俏皮的一个动作，但却无比的动人。

    看得杨诚心中不由得一荡，这死丫头真是迷死人了，难怪迷得那一帮好莱坞的俊男们都神魂颠倒，连我都受不了，该死的！

    好在杨诚这人别的没有，意志绝对是坚定的。

    “我希望你能够假装我的女朋友！”

    “啊？”查理兹脸一下子红透了。

    “你先听我说，我被禁赛了，要坐在看台，但是需要有一个人坐在我身旁，隔开那些该死的监督，这个人最好是我亲密的人，他们觉得我女朋友最合适，所以最近千方百计的在为我物色一个女朋友，但都不合适。”

    杨诚可以说是越描越黑，查理兹甚至很想问他，你觉得我合适吗？

    她最终还是没敢问，因为她担心如果杨诚不是这个意思，那两人以后见面就尴尬了。

    像现在这样，当好朋友，闲来无事就打打电话聊聊天，她就满足了。

    但不知道为什么，她在跟杨诚相处和熟识了之后，对于其他追求她的男人真的没有兴趣，甚至有时候连应付一下都懒，这使得她好莱坞冰山美女的称号越来越坐实，甚至有不少人怀疑她是女同性恋。

    杨诚在解释了之后，一直都在看着查理兹?塞隆，等着她的回应。

    后者心里多少有些不是滋味，有些失望，但还是点头答应，“好吧！”

    到底是奥斯卡级别的演员，她还挤出了一抹笑容，掩饰自己心中的真实情感，俏皮道：“不过你也得答应，日后帮我一个忙！”

    “没问题！”杨诚想都不想就答应。

    谈妥了这件事情之后，接下来杨诚就主动带查理兹去参观自己的房子。

    不得不说，海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒都是很有品味和眼光的，她们为杨诚的房子找来的摆设和布置都很讲究，看得查理兹不住的惊叹，还以为这一切都是出自杨诚的手笔。

    “这是什么？”来到了杨诚的书房，她看到了办公桌的纸上有一个龙飞凤舞的图案。

    “我的签名！”杨诚笑道，这是他最得意的，前世读书的时候还专门找人设计的，穿越后又特地研究和改良了一番。

    “中文？”查理兹问道。

    杨诚点了点头，然后就在旁边写下自己的中文名字，再一笔一划的介绍这个艺术签名。

    他现在给球迷的签名都是用这个。

    “真有趣，给我签个名吧！”查理兹从桌旁取过一个纸卡，递过来笑道。

    杨诚还以为她是在开玩笑，也没察觉她眼中的深意，接过来就是龙飞凤舞的摆弄了一番，结果刻意写出来的签名连他自己都不满意，又接连换了几张纸卡，才写出一个他最满意的。

    查理兹珍而重之的接过来，打开自己的挎包，从里面取出了一个显然是放贵重东西的小包包，把纸卡放到里面去。

    但是平时日在球场上非常注重细节的杨诚，这一次却没有注意到这一点。

    …………

    …………

    3月12日，罗马，奥林匹克球场，客队更衣室。

    杨诚被禁止踏入球场，所以在球员热身的时候，他只能在更衣室里等着。

    足协派来的两名监督就在门口候着，随时监督着杨诚。

    等到球员们陆陆续续的回到更衣室，保罗?拜尔立即凑了过来，交代了一下自己在热身时的发现。

    “维埃里今天的状态很兴奋，显然是憋足了劲！”他不无担忧的说。

    杨诚不住的点头，对此他可以理解，因为赛前维埃里就在报纸上说了，他这一场比赛一定会攻破国际米兰的球门，他要杨诚在罗马城登广告向他道歉，同时，他还说，国际米兰本赛季没有夺冠的可能，卡纳莉斯和杨诚的约定作废。

    说到底，还是女人惹得祸啊！

    可偏偏，杨诚也是一个不服输的主，他就不信自己拿不下拉齐奥！

    至于维埃里进不进球，这倒是其次！

    “放心，按照我们赛前的布置！”杨诚显得很有信心。

    “保罗站在外面指挥，蒂姆就坐在教练席上接电话，话费都充足了，咱们90分钟保持联系！”杨诚倒是有条不紊的布置着教练组的任务。

    教练组成员都点头答应。

    然后杨诚走到了更衣室的中间，环顾一众球员。

    “我相信，到了现在，不需要我多说什么，你们一定都能够明白，这一场比赛对我们来说有多重要！”杨诚说得很郑重其事。

    球员们一个个都郑重的点头。

    “我很遗憾，我不能和你们在球场内并肩作战，但是我会在看台上看着你们，打起精神，伙计们，不要慌张，开场后先稳住局势，记住我跟你们说的话！”

    杨诚走向了贝尔戈米，“朱塞佩，你是队长，现在就是你发挥你队长作用的时候！”

    贝尔戈米重重的点头，“放心吧，头儿，我们不会输的！”

    “还有你们，每一个人！”杨诚重重的说，“别让我失望！”

    “绝不让你失望，头儿！”

    “绝不！”

    球员们显得十分激动。

    那股气势就连更衣室外面的两名监督都吃了一惊，对视了一眼，都在怀疑，这一群如狼似虎的球员真的是****际米兰的球员吗？

    当时间差不多了，他们立即敲响了更衣室的门。

    “杨诚先生，该去看台了！”其中一个进去提醒道。

    杨诚耸了耸肩，逐个和球员们拥抱了之后，然后在球员的送别下，要走出了更衣室。

    “头儿……”内德维德突然拉住了他，眼眶一下子红了。

    好久好久了，他们都习惯了杨诚在他们身边支持他们，可是如今，杨诚却要被赶上看台，这让这一帮国际米兰球员一个个都显得很义愤填膺。

    杨诚一把拉过了内德维德的肩膀，紧紧的抱住他，使劲的摁着他的头，“帕维尔，勇敢点，拿到3分，等我回来，啊！”

    内德维德重重的点头答应。

    球员们也都齐齐点头答应。

    …………

    …………

    从17号通道走上看台，杨诚立即来到了国际米兰的球迷片区。

    这对于杨诚来说可是一个很新鲜的体验，因为他从来没有如此近距离的靠近过看台上的球迷，这让他感到很激动。

    “恺撒！”安德里亚站起来，和杨诚紧紧的拥抱。

    “我都安排好了，实在不行，你就把话传给我们，我们所有人帮你喊！”

    杨诚点了点头，往下走。

    虽说国际米兰已经尽可能的把杨诚的位置安排得更有利一些，但是没办法，拉齐奥给的球票位置不可能好，所以只能将就，否则的话，如果坐到拉齐奥球迷方阵中去，估计连作弊都不行了。

    “哇呜，让我们看看，国际米兰的主教练恺撒出现在看台上了，这可真是一个新鲜热辣的话题，看看恺撒从容的模样，看起来他对这一场比赛一点都不担心！”

    “咦，那个站起来欢迎恺撒的是谁？好漂亮，是查理兹?塞隆，天啊，他们拥抱，哈哈，这绝对会成为明天所有娱乐和体育版块的头版头条，恺撒和查理兹?塞隆在恋爱！”

    “这绝对是一条重磅级的新闻！”

    看台上的杨诚根本不知道现场解说员的调侃，他来到了查理兹?塞隆的身旁。

    “不好意思，杨诚先生，你得坐这儿！”其中一个监督指着中间的位置。

    现场就三个位置，一个贴着查理兹?塞隆，两个在外围。

    杨诚刚要开腔，查理兹倒是先说了。

    “好吧，如果你们是我的影迷，那我比赛结束后可以给你们签名，但是现在……我想和我男朋友好好看球，可以吗？”

    演技啊，这就是演技啊！

    杨诚可做不到她这样，但也不得不说，这丫头真有气场，不愧是大明星啊！

    两名小监督在查理兹的女王气场下，脸红得跟猴子屁股一样，再加上周围球迷的一阵哄笑，哪还敢继续坚持，只能任由杨诚和查理兹并肩坐下来，还挨得特别近。

    “好吧，他们是情侣，应该不会有事的！”

    …………

    …………

    这还是查理兹?塞隆第一次和杨诚这样肩并肩坐着看这种激烈的球赛，她的心扑通扑通跳得很厉害，激烈的球赛一点都无法吸引她的注意力，反倒是身旁的杨诚使得她总是不由自主的转过脸去。

    杨诚是一个非常有专注力的人，当他开始关注比赛后，就对周围的一切无视。

    球场上，拉齐奥一次反击，从国际米兰的左路下到底线传中，维埃里力压布兰科头球攻门，稍稍高出，差点攻破了国际米兰的球门。

    “让赞布罗塔那该死的混蛋回撤一些！”杨诚很野蛮的发号施令。

    查理兹一愣，她没想到杨诚会说得这么粗。

    后者立即反应过来，“快啊，快说！”

    “原话？”

    “当然，原话，他们才听得懂！”杨诚理所当然。

    查理兹?塞隆立即把话偷偷的从电话里转达给蒂姆?汉克，后者坐在教练席里面，听着杂音里传来的查理兹?塞隆的声音，立即冲着保罗?拜尔喊。

    后者马上来到了场边，“嘿，詹卢卡，你该死的回撤一些，混蛋！”

    赞布罗塔愣了一下，立即反应过来，这是头儿在表达着自己的不满呢，立即点头往回撤。

    “不骂他还以为球队在打防线前压！”看台上的杨诚看到赞布罗塔回撤后，撇了撇嘴。

    查理兹?塞隆突然笑了起来，她真没想到杨诚指挥比赛的时候是这样的，真的是完全不同的两个人，但到底哪一个更好，她说不上来，只能说，两个都很有味道，都很叫人动心。

    接下来的比赛就在这种情况下进行，杨诚通过查理兹?塞隆指挥比赛，而下面的保罗?拜尔则是负责转达，甚至于连粗口都爆出来了。

    这真的给球员们一种杨诚就站在场边指挥比赛的错觉，而只要一想到看台上的头儿，他们比赛起来就更有动力了。

    经过了开局后的被动，国际米兰很快就稳住了局势，球员们在拉齐奥的进攻下都努力的力保球门不失，而拉齐奥过分依赖于维埃里的进攻套路再度被国际米兰所冻结。

    这让看台上的杨诚很是满意。

    不过，只是防守，绝对不是杨诚的作风，他的足球信条就是进攻，哪怕是防守，他也要想着反击。

    因此，当稳住局势之后，国际米兰立即开始积极的寻找机会，打反击！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

