
整个蘑菇村的孩子们除了上学的时间，都在努力的为自己的家庭创造条件。

东南送雪梅回家的第二天就离开了，他要在农忙前把手里的工作完成。

翠花也忙开了，雪梅下个月就要生产，那东西得要准备齐全了，至少小毛头的吃喝拉撒都要保证，还有雪梅的月子可要做好，否则会影响身体的。

严小强更是忙，家里添了两头猪仔，就得煮猪食，打扫猪圈，一边打扫一边想着南南，现在猪还小，等猪长大了，小丫头又要捂住鼻子快速进进出出的。

雪梅在跟奶奶唠嗑，严奶奶看着雪梅的肚子就开心，盼望生一个像南南这样的重孙女出来，不过重孙子自己也是喜欢的。

雪梅点头，自己也想生一个像南南这样的闺女：“南南，这几天你甭出去，让我肚子里的孩子多看看你。”

严小南晕，如果这样，世界上哪里还有丑男丑女呀。

心里是这样想的，待在家里的时间倒还真的多了起来，没事的时候就翻书，翻那本奶奶认为天书的手抄本，严小南一个单词一个单词的拼读，终于知道这本手抄本是什么了。

全部都是有关于航海船舶方面的资料，可惜专业用语太多，严小南的英文水平远远没有达到，好想有本英汉词典啊，还有叶尘鸣的爷爷真了不起。

田里的麦子已经成熟，金色的麦穗迎风摇摆，收割的季节就要到来。

蘑菇村小学今天是考试的日子，成绩合格就能升级，反之，就回去等着挨板子吧。

严小南坐在学校里考试，小学六年制，她考的是三年级的试卷。

只有拿到小学毕业文凭才能去镇上的初中就读，严小南需要初中的文凭，将来报考大学就方便多了。

北南原本是不想去考试的，但被严小南说服了，拿到毕业证书是王道。

初中为二年制，农忙之后就是初中的期末考试，北南正好赶上毕业考，那就快点考完，拿个文凭了事。

马明元连忙跟上，既然北南要拿文凭，那自己也得把试给考了，有个初中文凭已经是非常了不起的事情了，安心在家务农，帮着老爹处理一些事情，以后接老爹的班。

农忙的号角终于吹响，每户村民都倾巢而出，严家也是如此。

今年有了两头耕牛，村民们还真的省力不少，速度也加快了很多。

严小南让翠花在家里烧水煮饭送饭送水，要知道农忙都是在地里吃饭的。

还有就是让她看着雪梅，万一真的生了家里没人通知可不行。

严小南可不舍得奶奶东奔西跑劳心劳力的，奶奶可是过了六十岁的年龄，该颐养天年了。

整个蘑菇村严家的劳动力最多，东南、西南、北南、南南、汤小玲、还有严小强，那都是全公分的上啊。

叶尘儿跟村长商量把自己的责任田划到严小南家隔壁，因为看着他们劳动，自己也会生出无穷的力量，村长答应了，这兄妹两个是个好的。

刘利民和王大力，还有田芳也要求加入，王燕的嘴张了几次，最终还是闭上了，他们都是全公分的劳动力，自己上去会拖后腿，还是算了吧。

夏天的天亮的早，但再亮的早也没有村民们起床早，翠花在早上三点就把早饭给煮好了，浓稠的白粥，加上香香的馍馍，管饱。

严奶奶让西南和汤小玲一起过来吃饭，农忙的时节就不分你我了。

严小南有些兴奋，因为这是她第一次真正的下地收割麦子，那可跟自己的异能是不同的，急急的吃完早饭，拿起镰刀就要出门。

翠花把她拉住：“南南啊，昨天妈跟你说的话还记得不，累了就回来啊。”

严小南抱了抱翠花，有妈的孩子就是宝。

严小南还真的不会用镰刀，差点把自己的手给割破，吓得严小强连忙躲下闺女手里的镰刀，连声催促她快点回去。

严小南好不容易拿回了镰刀，这次可是非常小心了，慢慢的终于能够熟能生巧的劳作了。

严家分到了十亩地，严小强有信心在十天内完成，东南则祈祷雪梅撑住，别在这几天生孩子。

可惜祈祷失败，晚饭后，雪梅就发动了，家里的板车终于派上用处了，翠花早就在板车上铺了厚厚的被褥，一个包裹里准备好了小毛头出院用的包被，以及红糖和茶缸面盆毛巾等，就等着雪梅发动后送医院。

东南和翠花两个人送雪梅去医院，半个多小时的路程因为推着板车，足足走了一个小时，好在翠花有经验，告诉东南从发动到生孩子一般都要三四个小时，多的一天都有可能。

东南镇定了，等到了医院办好入院手续，雪梅都躺到病床上了，孩子还没有想要出来的样子。

雪梅出门的时候，奶奶就杀了一只已经不生蛋的母鸡，还从地窖，实际上是南南的空间里拿出了早就准备好的猪蹄，鸡蛋等，准备明天一早煮好了让西南送到医院去。

南南在厨房看着鸡汤，汤小玲在洗碗和收拾，两个人都累得不想说话。

白天的劳动强度有些大，每个人都想早早的上了床睡觉，但雪梅生孩子可是大事，吃食肯定要准备好的。

严奶奶很心疼几个孩子，让西南带着汤小玲快回去洗洗睡觉，热水都已经准备好了，北南和严小强也撑不住洗洗睡了，只有严小南不舍得奶奶一个人忙碌，所以帮着看鸡汤。

严奶奶可是知道小乖宝的脾气，自己不睡，这个孩子也不肯睡的，索性就在鸡汤里加多点水，用半火煨着，到明早鸡汤也就好了。

严小南这才放心的洗洗就睡了，这一觉睡的非常安稳，但心里装着事情，所以堂屋有丝丝动静就被惊醒了。

奶奶已经起床和面做馍馍了，严小南连忙起床刷牙洗脸，再喂了鸡，顺手在另一个简易灶台把猪食也煮了。

等严小强起床的时候，北南已经在喂猪，汤小玲已经在洗衣服和打扫院子，西南则在吃早饭，他吃完后要把吃食送到医院去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68864980"  chaptername="第一百八十一章  农忙">加入书签</a>
</div>
