    “其实我更想知道的是，你为什么一定要让哈利和德思礼一家住在一起，是因为某种血缘魔法么？”

    当罗夫问出这个问题的时候，邓布利多看向他的眼神略微发生了一点变化，但是又在一瞬间里恢复了正常。

    “看来你比我想象的还要聪明，知道的知识也比我想象的要多那么一点。是因为拉文克劳的冠冕么？”

    “当然不是，它现在可是戴在格兰芬多有史以来最聪明的女巫头上。”

    “格兰芬多有史以来最聪明的女巫？格兰杰小姐要是知道有人这样评价她的话，一定会很高兴的。”

    “我只不过是实话实说罢了，我不相信你对她的能耐一无所知。”

    “的确，格兰杰小姐虽然是麻瓜出身，但她的确天赋卓绝，再加上传说中拉文克劳冠冕的帮助，的确可以被称作格兰芬多有史以来最聪明的女巫。”

    “不还是比不上你这个格兰芬多有史以来最出色的巫师么。”

    “哈哈哈哈，未来的事情，谁又说得准呢。”

    “先知。”

    “咳咳...即便是先知，他们看到的未来也不过面纱后的幻影罢了。”

    “或者说他们只是看到了命运想让他们看到的未来，他们看到未来这件事情以及做出的对应本身，也是未来的一部分？”

    “很有意思的说法，不过我并不是先知，所以我没有办法解答你的这个疑问。但我们接下来要聊的话题，却真的可以改变你的未来。”

    “好吧，你希望我怎么做，教授。”

    “不要再对麻瓜滥用魔法了。”

    “那么这个滥用魔法的标准是什么呢？教授。如果他们想要伤害我，我使用魔法自卫也不可以吗？”

    “我想你能够把握好的，毕竟你和哈利不同，你已经不是一个孩子了。”

    “教授，我觉得我还是算一个孩子的，毕竟我才马上读四年级。”

    “这句话倒像是一个孩子气的大人说出来的一般，不过我的意思已经传达到了，你知道应该怎么做的。”

    说完邓布利多还朝着罗夫眨了眨眼睛，并笑了一下。而罗夫其实完全不懂他要传达什么，但是假装懂了并将其应付过去他还是会的。

    所以他也回了邓布利多一个心照不宣的眼神，然后笑了笑并开始全力对付面前快要融化的冰淇淋。

    反观邓布利多面前的冰淇淋却还保持着最初的模样，丝毫没有融化的样子。不用说，这肯定又是校长使用他的小把戏作弊了。

    所以此时他才能继续一小勺一小勺的品尝他最爱的甜食，而不是像罗夫那样因为吃的太快，鼻子上都沾上了冰淇淋。

    也就只有这个时候，眼前这个聪慧的学生看起来才像是一个真正他这个年龄的孩子。

    最终这次家访双方都取得了让自己满意的结果，所以他们在愉快的吃完了老板赠送的第二份冰淇淋后，邓布利多就将罗夫送了回了家。

    毕竟光靠罗夫自己，可没有办法短时间从伦敦的对角巷赶回到多塞特郡。

    回家的罗夫因为吃了太多的冰淇淋，所以在午饭的时候只是匆匆扒了几口，然后就跑上楼回到了自己的房间里去了。

    蒂娜有些担心的看着罗夫上楼的背影，放下筷子准备追上去询问一下。却被身旁的纽特给按住了手臂，在稍微摇头示意后，纽特开口说道：

    “虽然你对邓布利多教授有一点意见，但我们还是应该相信他，也应该相信罗夫。”

    “好吧，虽然我不相信邓布利多，但是我相信你...”

    跑回房间的罗夫并不知道楼下此时发生了什么，他一回到房间将门给关上了，然后他就从怀里掏出了一个异常精制的小水晶瓶。这是邓布利多承诺过的，给他的长生不老药。

    罗夫拿着水晶瓶细细观察了一会儿之后，又小心的将它给收了起来。现在他还有另外一件事情要做，那就是处理来自马尔福家的家养小精灵多比。

    过了这么久之后，想必马尔福家已经发现了他们家的家养小精灵失踪了。事实上在失去家养小精灵的打理之后，整个马尔福庄园已经乱成了一锅粥。

    纳西莎·马尔福不得不开始亲自完成家务，并且很快就因为受不了这些繁琐的事物，而选择花钱雇佣仆人来完成这一切。

    并且他们已经在内心深处无数次想过，当多比重新出现在他们面前的时候，他们将会如何惩罚对方。但是不幸的是，他们家的家养小精灵一直没有出现，他们不得不怀疑它是不是出什么事情了。

    虽然他们并不如何在乎对方的死活，但它的确是马尔福家族的宝贵财产。因此卢修斯·马尔福还是联系了魔法部的傲罗，要求他们找到这只逃跑或者可能死亡的家养小精灵。

    不过这种事情，注定是没有什么结果的，因为根本就没有人会去重视一只可能已经死亡的家养小精灵的下落。

    而罗夫将多比藏起来的地方，则是他使用过无痕伸展咒的一个小包。他将这个咒语的魔法符文固化在了这个小包之上，达到了让他自己都感到意外的效果。

    他创造了一个几乎独立的超大型空间，丝毫不下于他祖父纽特的那个旅行包。事实上他也准备从这个学期起，将他的小伙伴们都放进这个包里一起带到霍格沃茨去。

    反正纽特已经给他演示过了，怎么通过麻瓜海关的方式。而罗夫也可以用同样的方式，瞒过和麻瓜没有什么区别的哑炮费尔奇。

    而且罗夫从抓到多比的那一刻起，就已经想好了要把他藏在这个里面。所以此时他要做的，就是进去见见这个被他关在里面已经一天一夜多的家养小精灵。

    与其他的巫师不同，他从来都不会小看家养小精灵以及其他魔法生物的魔法。所以他关押多比的地方也被他做了特殊的布置：遍布整个房间的禁摩符文。

    除了罗夫能够借住他的魔法书进行施法以外，没有人可以在这个房间里动用魔法，就算这个人是家养小精灵也一样。

