    第120章我们掌柜恨死他了

    然后他们听见，院子里传来薛四虎的声音：“嘿，王哥，今儿中午的剩菜分一点给我呗，我弟弟和妹妹来了。”

    “行，平时你家远，分给你你也拿不回去，今儿你家难得来人了，就多给你分一点。”

    估计是那王哥的声音，挺豪爽的。

    “谢勒，王哥。”

    “客气什么。”

    然后，就没声了。

    薛琰和姜月站在小巷子里，你看着我，我看着你。

    过了一会，薛四虎才又来了，手里拿着个包好的陶罐，一边给薛琰抱着，一边与薛琰说道：“这是今儿中午酒楼的剩菜，怎么也比家里的菜好，你拿回去，分一些给爷爷，知道吗。”

    “知道了四哥。”薛琰一只手抱着，一只手要卸下背上的背篓。

    姜月托着下面。

    薛四虎忙帮着他卸下来，“还没问怎么就你们两个在这？爹他们放心你们俩来？还背着个背篓，这背篓里啥啊？”

    薛琰老实道：“我和月宝来镇上卖羊肚菌，顺便来看看你，我你有什么不放心的？月宝我一直在牵着，不会丢的。这背篓里有我和月宝买来做火折子的东西，也有吉祥酒楼的掌柜给的两包糕点，布下面盖的是一百两银子，还有，我怀里还有五百两银票。”

    在听到下面一百两银子的时候，薛四虎正准备翻背篓看看是什么的手就这么停住了。

    听到他弟弟怀里还有五百两银票，他更是停住了。

    好半晌，才掏掏耳朵：“你说什么？”

    “羊肚菌卖了六百两。”薛琰说道，十分简明扼要。

    薛四虎又停住了。

    就跟整个人静止了一样。

    姜月什么也没说，只是揭开背篓里的那块布，露出里面盖着的一百两银子。

    薛琰也默默从怀里掏出那五百两银票。

    的确是整整六百两。

    薛四虎被吓一跳。

    随即，生怕人看见的：“快收起来快收起来。”他赶紧又将布盖上，并又将那五百两银票给忙忙揣回了薛琰怀里。

    “走走走，我们过去点。过去点。”还是怕人看见，也怕人听见，薛四虎带着姜月和薛琰往小巷子的深处走了走。

    薛四虎显然还是有些反应不过来：“这羊肚菌到底是什么啊，怎么这么值钱？”他在这酒楼当小二，一个月工钱才四百五十文呢。

    不等薛琰和姜月回答，薛四虎又忙问：“对了，上次田大叔还说了，说你们五哥打到一头熊瞎子，还卖了一百两，到底真的假的？”

    “真的。但那钱买了八亩好田，没几两银子了。”顿了顿，薛琰才回答：“至于羊肚菌，你可以当它是一种很少有的蘑菇，我和月宝在挖野菜的时候，无意间发现了一大片，就采来卖了。”

    薛四虎：“这玩意我听都没听过。”

    薛琰：“我也是以前在书上看到过，好在乔掌柜认识，给的价也还算公道。”

    薛四虎：“那个吉祥酒楼的乔掌柜我知道，我们掌柜恨死他了，就因为他出价算是镇上最公道的，大家什么好东西几乎都是往他那送，让他买。这家里有这么多钱了，你们没舍不得吃吧？午饭吃没有啊？”

    ?  ?PS：宝宝们，PK到第二轮了，更需要你们的支持了，求票票~

    ?      求票票哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

