    当深夜12点的时候，罗峰正在和徐欣聊天，这一刻笔记本电脑上也收到本月的黑龙排行榜的最终排名，罗峰看了一眼，自己的排名正是第68，显然最后四十分钟，这排行榜并没有多大的变动。

    罗峰今夜是开心的。

    然而坎迪斯却是脸色难看的回到自己的住处。

    ******

    坎迪斯的楼阁内，书房中。

    洗完澡的坎迪斯坐在笔记本电脑前，电脑早就接到了两条视频聊天申请，坎迪斯瞥了一眼，一则视频聊天申请是波莱纳斯家族总部的，另外一则申请是如今居住在华夏国的姑妈‘维妮娜&波莱纳斯’的。

    点击‘接受’姑妈的聊天邀请。

    “姑妈。”坎迪斯笑着喊道。

    “坎迪斯，我的宝贝，好久不见。”维妮娜热情道。

    坎迪斯和姑妈感情是很好的，因为从小他父亲和母亲关系不和，很快父母离婚，坎迪斯从小就是维妮娜带着……维妮娜对于坎迪斯而言，既是姑妈又类似于母亲，他的实力能这么强，也有姑妈从小有意引导教育的缘故。

    “宝贝，看你的精神似乎不太好？”维妮娜说道。

    “嗯，有点。”坎迪斯点头。

    “家族那边，因为罗峰的事情，对你很不满呢。”维妮娜笑道，坎迪斯忍不住低骂道：“我就知道那些老家伙们会找我麻烦，上一个月月底，家族让我邀请罗峰，对，我是否决了这条提议，可我就算出面，也不可能成功，那罗峰早就拒绝各家了。”

    3月底，罗峰正是加入训练营的时候，HR联盟核心家族之一的波莱纳斯家族，本来是想邀请罗峰。

    可是，当时坎迪斯、威廉正好和罗峰有些矛盾，坎迪斯怎么会愿意出面去请人？

    “家族那边，有些人就是从你身上揪错。”维妮娜不在乎道，“你也别太在意。”

    “我的哥哥和弟弟们一个个都眼馋我的位置，都想我犯大错，罢掉我的第一继承人的位置呢。”坎迪斯冷笑道。

    如波莱纳斯这种超级家族财团，内部争斗很残酷。

    “宝贝，放心。姑妈这边是绝对支持你的。”维妮娜笑道，“而且在族内，支持你的也很多。你现在又在这世界第一训练营，表现还很好。放心吧，宝贝，等你从训练营毕业之后，经验丰富点，自然能接手整个家族。”

    “嗯。”坎迪斯点点头。

    “这次你的排名不错，努力一把，争取今年能冲进前30。”维妮娜鼓励道。

    “我会努力的。”坎迪斯点头。

    他的姑妈、姑父这边，算是坎迪斯的坚定支持者了。

    “姑妈有一件事情，想要请你帮忙。”维妮娜脸色略有些难看。

    “什么事？”坎迪斯疑惑道。

    维妮娜叹息道：“你也知道，你的弟弟威被人杀了。”

    “嗯。”坎迪斯知道这事。

    “我想你在训练营的时候，略微注意一下这罗峰，如果发现这罗峰有可能是‘精神念师’，必须第一时间告诉我。”维妮娜说道，这次罗峰锋芒太盛，的确惹得维妮娜、李耀关注，这才请坎迪斯帮忙。

    “精神念师？”坎迪斯震惊道，“姑妈，你怀疑罗峰是凶手？”

    那天价悬赏，坎迪斯当然知道。

    “如果他是精神念师，就几乎是凶手了。”维妮娜点头。

    “他是精神念师的可能性不高吧。”坎迪斯皱眉，“不过，姑妈，你放心，我会注意他的。”

    ******

    整个4月份，前28天竞争激烈万分，不过排行榜已定。这四月份的最后两天29号、30号，学员们倒是轻松的很。

    29号，上午8点，九重楼的二楼的某个小型练武厅内。

    “师姐。”

    “师兄。”

    罗峰步入练武厅内后，就和已经在练武厅中的其他三名学员打招呼，很快又有两名学员到来。一共六人，其中有四人是华夏人，两人是白人。并且这六名学员中，有三名女子，占了足足一半。

    以训练营男女比例，罗峰他们这六人小组合，女生比例算是很夸张了。

    “罗峰，你竟然冲到第68，牛！”一名华人高大壮硕青年笑着竖起大拇指，“就是一个字——牛！”

    “师弟。”

    一名有着棕色长发的白人女孩笑看着罗峰，竟然是一口流利的普通话，“整个训练营，今天早上在餐厅的时候很多人都在议论你呢。过去我还一直没看出来，师弟你这么厉害。我要向师弟你学习呢，今天下午我们一起练刀？”

    “珍妮特，看上罗峰了？”另外一名白人女孩笑道，“罗峰，珍妮特是跟你约会呢，别错过机会哦。”

    “是又怎么了？”那珍妮特眉毛一掀。

    “哦。”

    “哈哈，罗峰师弟，还不抓住机会？”顿时其他人起哄，训练营内女学员是很少的，而男学员们是很愿意跟女学员结婚，毕竟能在精英训练营，将来绝对是战神。战神和战神结婚，以后子女前途也会很好。

    罗峰哑然。

    西方女孩的确比东方女孩要大胆，江芳老师现在一共有六名弟子，因为江芳是华夏人，所以一般都收华夏人为弟子……偶尔也会收其他国家、基地市的弟子，不过其他国家的一般只收女性！

    “老师。”

    “老师。”

    一身紫色练功服的江芳，笑着从门外走进来，“今天29号，你们六个都在，嗯……罗峰，不错，昨天真的不错。”

    这刀法教学课，到10点半的时候才结束。

    大家都一个个离开。

    “罗峰，你等一下。”江芳开口，其他五名学员都离开，只剩下罗峰和江芳在练武厅中。

    “老师。”罗峰疑惑看着江芳。

    江芳笑看着罗峰，眼睛都笑眯起来，一个老师能收到如此好的弟子，是一件令人开心的事情。江芳轻声道：“罗峰，你这次能够第一个月就冲到第68名，而且你才19周岁。并且你出身比较贫穷，并无特殊辅助条件……我能够想象，全世界各国、各个组织都会向你伸出橄榄枝。”

    “嗯。”罗峰点头。

    “不过，老师提醒你一些。”江芳说道。

    “老师请说。”罗峰好奇，江芳老师会提醒什么？

    江芳说道：“这精英训练营是极限武馆开辟的，虽然说，武馆和各国、HR联盟等都有协定，各方公平争夺人才！不过你这样的人才，极限武馆绝对不会轻易让你进入其他组织的。而且我也劝你，别答应其他组织。最好加入极限武馆。”

    虽然说，罗峰本来就是极限武馆一员。

    可并非说一辈子就要在极限武馆，比如进入精英训练营后，是有权接受其他组织邀请的。

    “为什么？”罗峰问道。

    “因为，极限武馆给你的条件，将会是最好的！”江芳微笑道。

    “最好？”罗峰好奇。

    一般后台不够硬的，才会努力出更高的待遇，来挽留人。

    极限武馆的待遇，会是最好的？

    “当然。”江芳点头，“因为我们馆主是世界第一强者，如古文明遗迹等等，如一些奇特宝物等等，馆主永远是获得最多的！比如说龙血……全世界公开贩卖龙血的，并且供货的，只有我们馆主。”

    罗峰眨巴两下眼。

    听江芳的意思……

    馆主‘洪’，那是世界上第一大财主啊。

    “你等着吧，最近一两天，高层那边应该会召见你。”江芳说道。

    *****

    虚拟空间。

    一座大型会议厅内，会议厅内的地板是银色的，墙壁是银色的，那巨大的圆桌也是银色的！唯有六张椅子是纯粹的黑色，仿佛能够吞噬一切的黑色。而此刻，围绕着这银色圆桌的六张椅子上……

    其中五张椅子，坐着五名白袍人。

    会议厅的天花板是无限的星空，好似无边无际。

    五名白袍人，三名华夏人，一名白人，一名黑人。

    “各位，这就是罗峰的资料。”

    “他的试炼塔等级是2.9，拳力发力等级是2.8，也就是说战力振幅是8.12，算是‘优等’了。”一名华夏白袍人说道，1-2，是初等。2-4是中等，4-8是高等。这8-16就是优等，罗峰刚好跨入优等的行列。

    一名白袍黑人点头：“他猎杀怪兽的战绩点，和在训练营的第三年的老学员相当。战力振幅是优等，虽然是初入优等，也媲美第四年老学员的平均水平。两者结合，排名68。”

    “王巡察使，召入罗峰我同意，不过你给予的待遇……”

    “弗拉基米尔，我认为我给的待遇，不高。”

    这五名白袍人，在这进行议论。

    如果让极限武馆的一些战神看到，一定会激动不已的。因为这就是极限武馆传说中的最高会议——圆桌会议！有资格参与圆桌会议的，只有六个人——馆主‘洪’和五大巡察使。五大巡察使，都是超越战神的存在！

    馆主、五大巡察使，就是极限武馆最高层！

    他们任何一个，都足以让一个国家忌惮不已。

    而圆桌会议，一般都是五大巡察使举行，馆主本人是很少插手。因为五大巡察使分散在世界各地，所以这圆桌会议都是在虚拟空间中进行，自然其他战神们只是听说过圆桌会议，却从来没看过。

    “五位巡察使！”一道电子声音响起。

    安静。

    五名巡察使抬头看向上空，会议厅上空那星空中，竟然飘下五份文件，直接落在五名巡察使的面前。电子声音继续道：“这是馆主，在处理罗峰问题上的决定，有意见可以向馆主禀报，无意见，请执行此项决定。”

    “有没有意见？”电子声音说道。

    “没有。”“没有。”“没有。”“没有。”“没有。”

    五名巡察使简单翻看了下，接连迅速回应。

    “那，王巡察使，请马上执行！”电子声音说道。

    ps：两章完毕！

    呼唤下月票！推荐票！请支持一下番茄~~~~

    。

