
　　可他越是骂大山下手就越重，拳头不断落下，声音如同打沙袋一般。

　　“叛徒！叛徒……”

　　大概挨了二十多拳后，灰熊终于扛不住了，低着头，嘴里不断流出血沫，顺着嘴角和下巴滴落在地面上。

　　要不是肚子还有起伏,众人都以为他死了。

　　“什么时候可以开始？”灰熊消停后，陈悍看向吴盟，把话题转了回来。

　　“半个小时后。”吴盟看了看天讯，又迅速抬起头，“还有一个问题，就算你们强占了这些战舰,要怎么运走？”

　　从目前来看，北凉的人还没战舰多，全上都没法开走。

　　更别说运转二十七艘战舰至少需要上百名舰师，这可不是一伙C级匪帮能拥有的实力。

　　“我们的人在路上了。”陈悍没有说太多。

　　刚刚来到星港的第一时间他就用光子通讯跟牧千野取得了联系。

　　说明情况紧急，让她立刻回来，哪怕太空任务失败也无所谓。

　　牧千野的回复是任务已完成，表示会在十二个小时内抵达艾斯星港。

　　估计此时正带着第一舰队连续跃迁呢……

　　就这样，确定目标后，北凉众人便忙活起来。

　　利用最后的半小时检查着各自的机甲，装填弹药和能量块。

　　时间一到，在陈悍的带领下，一共二十架机甲从属于科技之眼的对接通道走出，分散朝50-100对接舱口那边走去。

　　只留下四架机甲看着吴盟和保护极-003和004。

　　每到一处由星港人工智能控制的监控模组就会对着他们扫描一番，确认身份。

　　但他们确实被暂时列入白名单了，没有触发任何警报。

　　联合外籍军团负责巡逻的机甲小队也不会上前阻拦，可能是提前收到命令了。

　　沿途的行人非常多，各个星球各个势力的都有。

　　不过，忙着逛艾斯星港的他们根本不在乎周围多一队还是少一队机甲，反正对他们没威胁就行。ŴŴŴ.23sk.com

　　十分钟不到,陈悍等人就来到了52号对接舱口处。

　　这里属于闲人勿进的区域,只有租用了相应对接舱口的势力才能通过。

　　但陈悍等人很轻易就进来了,上方的人工智能预警系统完全没反应。

　　做了一个手势后，没有驾驶机甲的大山率先走入对接通道。

　　陈悍等人保持着距离跟在后面，二十多架机甲踩着合金地板发出沉闷的“咚咚”声。

　　每个人心中都无比紧张，这个通道对接着天影团的刽子手级重型巡航舰，据说叫天影号。

　　也是他们的第一个目标，必须得拿下，不然后面没法展开。

　　二十多秒后，大山走过五十来米的通道。

　　刚靠近厚重的舰门就弹出一条机械臂，对着大山的脸部和瞳孔扫描了一番。

　　很快审核通过，五米多高的舰门直接打开，大山迅速走了进去。

　　里面是天影号的出击舱，面积超过一万五千平方米，机身长五十米的鹿-1000装十架都不是问题，常规战机更是能装一百多架。

　　原本这里应该是装满战机的，但大部分都被丽姿带下去了，现在就剩零零散散的几架。

　　维修人员倒是挺多，都在忙活着手中的事情。

　　机师也有不少，丽姿在旗舰内还是留有保卫力量的。

　　他们看到大山回来，还带着伤，满脸惊讶,纷纷停下动作走了过来，想询问发生了什么事。

　　大山没有管这些人，调出门口的虚拟键盘输入一串指令，将马上自动关闭的舰门手动停下。

　　正当天影团的人质问大山在干什么，意识到事情不对劲时，陈悍带队冲了进来，展开肩部的扰流脉冲对准人群就是一顿连扫。

　　声波状的能量光束对人体有致命效果，十几人一瞬间就被切割成不完整的尸块，散落在地上。

　　“敌袭！敌袭！”没受到波及的天影团成员立刻知道出大问题了，头也不回地往后方跑去。

　　有的机师还想进入自己的机甲。

　　但无论步伐迈得多大，始终是无法快过子弹的，这些人纷纷倒在阿敖等人随之而来的扫射下。

　　“带路，不留活口。”陈悍迅速发出指令。

　　大山随便钻进一架机甲，走在最前面，直奔主控室。

　　期间经过出击舱、仓库、舰员居住区、用餐区、娱乐区、枢纽室。

　　无一例外，这些地方的天影团成员全部遭到清理。

　　毫无防备的他们一点反抗能力都没有，挨个倒在枪口之下。

　　这也是陈悍等人进入过最大的战舰，全长五百多米，宽一百来米，舰内可用面积达到七万多平方米。

　　有的地方还分为两层，大大小小的房间上百个。

　　如果不是大山带路，他们可能得绕好久。

　　三分钟不到，众人就杀进主控室。

　　里面有十几位天影团的舰师，他们察觉到外面的异常后第一时间联系其它战舰，想呼叫支援。

　　可远程通讯居然遭到星港的屏蔽，他们立刻想到可能是联合外籍军团的人在搞鬼，不然没理由会这么巧合。

　　企图自救的他们想跟艾斯星港强行断开对接，打算用这种方法通知己方的舰队。

　　但战舰都没启动，陈悍等人就杀进来了，主控室瞬间沦陷。

　　看着完整且安静的天影号主控室，陈悍心里大松一口气。

　　要是再慢一点，被天影号启动，那就是另一种结局了。

　　“所有人分散，清空整艘战舰。”陈悍又下达了入舰的第二道命令。

　　刚刚他们一路直奔主控室，很多地方都没去，活口还是很多的。

　　他们不需要任何天影团的活人留在战舰上，这些人没有价值。

　　“是。”

　　“明白！”

　　众人纷纷回应着散开，搜刮可能藏人的区域。

　　十几分钟后，整艘天影号从头到尾所有地方遭到血洗。

　　总共两百多名舰员全部变成尸体。

　　这也意味着陈悍真正意义上管控了天影号，这艘市场价接近一百亿的刽子手级重型巡航舰属于他了。

　　来不及检查战舰的性能和武器，他又带着众人匆匆往下一个对接舱口走去。

　　毕竟这只是第一艘，后面还有二十六艘等着他们，必须得抓紧时间。

　　而陈悍等人在天影号内的战斗并没有影响到外面。

　　各个对接舱口附**静依旧，天影团的其它战舰也并未察觉。

　　有了成功的先例，接下来的强占行动众人更是显得轻车熟路。

　　全是由大山去骗开舰门，陈悍等人再杀进去，屡试不爽。

　　并且剩下的都是十字军级战舰，面积相对小，人也没那么多，显得更加容易。

　　基本上都能控制在三分钟占领主控室，十五分钟管控整艘战舰这个节奏。

　　四个小时不到，天影团这边的十四艘战舰全部落入陈悍手中，里面的尸体加起来能堆成一座小山丘。

　　一直留意着这一幕的吴盟也被陈悍等人的高效率惊呆了。

　　这哪里是强占啊，分明是在进货，比抢都快，看得他都心痒痒了……

　　稍微补充一波能量块和弹药后，陈悍等人又朝灰熊党舰队所在的对接舱口附近摸去。

　　行动前陈悍再三跟大山确认这个方法还管不管用。

　　毕竟大山严格来说是天影团的人，不知道能不能骗开灰熊党的舰门。

　　但大山明确表示可以。

　　只要是极火旗下的匪帮，用的都是同一套智能审核系统，他的脸依旧管用。

　　而且他在极火这十年已经打出名声了，灰熊党几乎所有人都认识他，就算遇到人工审核也能混过去。

　　不过，这次大山才刚来到灰熊党的期间对接通道，舰门突然打开了，从里面走出五位灰熊党的留守成员。

　　他们并不知道外面有人，似乎是准备前往星港办事处询问通讯问题的。

　　看到迎面走过来的大山，这些人明显愣了一下，好像没想明白大山怎么会出现在这里。

　　没来得及打招呼，他们就留意到跟在大山身后二十多米处的陈悍等人。

　　判断出不是他们灰熊党的机甲小队后，这些人的反应很快，直接回头往舰内跑。

　　同时还大喊着：“快进机甲！快进机甲！”

　　望着这一幕的陈悍暗呼糟了。

　　他们现在离舰门还远，无法立刻跑过去。

　　大山在前面挡着，他没有角度开火。

　　要是被这些人回去，舰门一关，他们就只能进行强攻了。

　　但厚重的舰门不是什么武器都能击穿的，估计只有原罪II的泯灭死光有点机会。

　　万一破坏不及时，这艘战舰完全有机会离港，到时事情就要失控了。

　　好在大山的反应更快，舰门闭合前直接冲入舰内。

　　还在带伤且没有任何武器的情况下跟这几个人扭打在一起。

　　强壮的身体就是他的优势，擅长驾驶近战机体也让他有很不错的格斗技巧。

　　十几秒后，凶悍的大山硬是制服了其中三人，顶着另外两人的拳头手动开启舰门。

　　这时灰熊党收到预警的机师已经进入机甲了，正准备朝大山开火。

　　但随着陈悍等人进场，灰熊党留守的机体完全不够看，一个照面就被干掉了。

　　接下来的流程就跟之前一样了，众人几分钟就杀到主控室。

　　而这个突发的小插曲过后，陈悍等人也更加谨慎。

　　后面剩下的十二艘十字军级战舰没有发生类似的意外，全部先后沦陷。

　　在强占计划开始七个小时二十分钟后，灰熊党和天影团总共二十七艘战舰遭到血洗，尽数易主。

　　两伙匪帮超过一千两百名舰员死亡，无一活口，正式宣告团灭。

　　陈悍等人并没有出现伤亡情况，全程都是一边倒的局面。

　　只有大山的伤口因为剧烈撕扯，导致缝线都崩开了，又开始往外渗血。

　　此次行动除了大山发挥出极其重要的作用之外，灰熊和丽姿抽调大部分机师前往地面战场也是关键。

　　不然这些战舰上只要能够多点反抗力量，也不至于被突破得这么快。

　　拿下两支舰队之后，陈悍狂喜之余又开始恐慌。

　　就像一个穷光蛋突然得到了巨款不知道放哪里安全的感觉。

　　经过计算，这二十七艘战舰市场价超过一千两百亿星联币，是一笔大小势力都会窥觑的财富。

　　现在他们就二十多架机体，明显没法保护这么多战舰，更无法让这些战舰转换成战力。

　　他甚至开始担心联合外籍军团会对他下手，觉得待在星港都是不安全的。

　　阿敖等人也是这个想法。

　　但在牧千野带着第一舰队回来之前，他们哪里都去不了。

　　导致众人只能在煎熬中等待着。

　　期间他们一刻都不敢离开机甲，生怕会出状况，做好了应对一切的准备。

　　吴盟看着明明计划完美成功还如临大敌的陈悍等人，有些疑惑，不知道这些人在害怕什么。

　　因为站在他的角度，灰熊党和天影团的舰队虽然值不少钱，但拿了后会遭到极火无休止的报复。

　　所以像联合商会旗下的企业是不会沾上这种事情的，容易得不偿失。

　　更不可能去黑吃黑。

　　毕竟他们是生意人，讲究的是长期发展。

　　跟赚快钱的匪帮还是有很大区别的。

　　又等了三个多小时后，不计成本跃迁的牧千野还真的带着第一舰队赶回来了。

　　集体踏上流亡号的那一刻，陈悍心中的石头终于落地，整个人都松了一口气。

　　在主控室内，他花了一个多小时跟牧千野详述此次地面任务的遭遇。

　　包括极火、灰熊党、天影团几个组织，还有大山和第七流亡队的事。

　　牧千野似乎没想到一个C级地面任务引发了这么多情况，全程都皱着眉头。

　　特别是陈悍说出他们多了二十七艘十字军级以上战舰的时候，她更是一副不可思议的样子。

　　“现在艾斯星港上停着二十七艘属于我们的战舰？！”牧千野有些不确定地环视了场上的北凉主要成员一圈。

　　众人纷纷点了点头，表情也有点懵。

　　哪怕全程都是他们负责行动，可真的得手后还是有种梦幻的感觉。

　　“有留下活口吗？！”牧千野的目光回到陈悍身上，深吸了一口气。

　　“已知的活口就两个，在我们的控制之下，但未知的……”陈悍边说边看了眼大山。

　　他也不知道灰熊党和天影团具体有多少人，反正能看到的都杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百九十四章 血洗免费阅读。https://xs.23sk.com 