    希莱丽娅从未感受过此刻这样的，如山岳般的安全感。

    她身子一软，差点就要扑到黎宇的身上。可是下一刻，她却扑了个空，及时伸手撑住才免得再次摔在地上。

    她之所以扑空，是因为黎宇弯腰捡起木棍，便窜了出去。仿佛是一眨眼的功夫，他就抓住了那个转身想跑的小女孩。

    小女孩的肩膀被逮住，发现走不了，一扭头，张嘴咬向了抓着自己的那只胳膊。那凶猛异常的架势，宛如恶狗。

    黎宇的手却没有缩。他的另一只手拿着木棍，轻轻一扬，正好挡在了小女孩的嘴巴跟前。

    她的嘴巴下意识地一合，咬在木棍上，差点把牙齿崩掉。

    “呜……”小女孩忍不住哀鸣了一声。

    黎宇丢开木棍，双手摁住她的胳膊，稍一用力，就以擒拿的姿势把她押了下来。因为肘关节受力，小女孩不得不跪在地上。

    不过虽然跪倒了，可是牙龈的疼痛稍缓，她就昂着头叫骂：“我告诉你，这片街道都是我爸管的，你——”

    话还没说完，就被黎宇一巴掌扇没了。

    当然，他用力并不重，只是清脆的“啪”一下，让小女孩懵了。

    “你爸就躺在那儿，不用说了。你妈呢？”

    “我妈……”

    “算了，猜得出来，你妈死了。”

    小女孩又张开嘴想要咬他，却被他一巴掌扇了下去。依旧力道不重，伤害不高但侮辱性极强。

    黎宇直接把手枪掏了出来，怼着她的眉心。这下，她可就彻底不敢再乱动了。

    “我只说一次。你爹，大晚上还要自己跑出来劫财劫色的混混，而且还需要靠小屁孩骗同情才敢下手，这就是个废物。跟着他，你也一辈子都是个废物。”

    小女孩嘴上还不服输：“我爸可厉害着呢！这一片街区，那么多人，都要给他交保护费！”

    黎宇冷笑道：“你再多说一句话，我卸他一条胳膊。你再动一下，我卸他一条腿，你信不信？”

    小女孩愣了两秒，紧紧闭上了嘴巴。实际行动表明，她确实是怕了。

    黎宇沉声道：“你们根本想象不到我的背景……这么说吧，我现在不想杀人，只是因为有点麻烦。所以如果你们再给我添一丁点麻烦，我就把你们全宰了，明白么？明白就点头，不然你爸现在死。”

    小女孩使劲点头。

    黎宇站起身来，转过身，故意背对着她。

    小女孩坐了起来，盯着他手里的枪，眼里闪过一丝挣扎，只是很快就被恐惧压倒。

    下一刻，她更是被吓了一跳。

    只见黎宇突然转过身，枪口又怼在了她的脑门上，狞笑道：“我突然又有点想改主意了……”

    小女孩“哇”地大哭了起来。

    “切，还知道哭啊，扫兴。”

    黎宇啐了一口，终于转身走开。他走到希莱丽娅身边，拉了一下她的手腕，就让她跟着自己朝巷子外面走去。

    离开巷子口之后，希莱丽娅忍不住低声说：“我刚才还以为，你真的要杀了她呢。”

    黎宇：“我不喜欢杀小孩子。”

    “那个男人呢？他死了吗？”

    “他也没死，因为我也不喜欢当着小孩的面杀人父母。但是你可能没注意到，我踩了他的某个部位，基本可以确保他以后只能劫财，很难再劫色。”

    希莱丽娅想明白了那恶徒被踩的是哪个部位，不知该如何回应，只能默默低垂着脸庞，继续跟在黎宇身旁。

    半晌，少女又小声说道：“谢谢您，非常、非常感谢。”

    “嗯。”

    “可是，我能多问一句吗？”

    “问什么？”

    “您是从什么时候注意到我，什么时候追上来的？”

    黎宇瞥了她一眼，说：“不要考虑这个问题。你千万别抱着危急关头会有人来救你的念头，以后，不要犯如此愚蠢的错误，不要让自己陷入这种危险处境里，明白么？”

    希莱丽娅弱弱地点了点头：“我明白……”

    ————

    深夜里，已然很难找到还有床位的酒店或者旅馆。此时仍然在招揽顾客的旅店，大都是挂着颜色暧昧的招牌或灯管。

    两人走了许久，才终于找到一家小旅馆。它位于城市另一边的角落里，周围的街区格外安静，客房也没有住满。而且相比于车站附近的那家酒店，价格也要实惠很多。

    “那我们订两个房间吧……”黎宇站在柜台前，看了一眼身旁的希莱丽娅。

    然而希莱丽娅却小声说：“能不能只开一间房？要标间就好，有两张床嘛。”

    柜台里面是一位面色沧桑的白发老男人。听到少女的话语，老人笑了起来：“干嘛不订个大床房呢？大床很软，很舒服的，你们俩正合适。”

    希莱丽娅连忙摇头：“不不不，要两张床的！”

    见状，黎宇也明白了这姑娘在想什么。经历了不久前的惊险一幕之后，她现在大概很害怕独自一人，非常缺乏安全感。但要和自己同床共枕，对她来说也太过了。

    于是黎宇微笑道：“就要一个标间吧。”

    ————

    这家小旅店很朴实，好在还算整洁，也不缺基本的设施。

    对于希莱丽娅而言，从那天傍晚的宫廷爆炸至今，她总算是有了一个安宁的过夜之处。她痛痛快快地洗了个澡。在淋雨喷头哗啦啦的声音中，甚至响起了少女哼歌的声音。

    黎宇坐在床边，从背包里翻出两套新衣服。包括他身上的衣物，这三套，也都是前几天在巴格达城，伊埃花钱给他定做的。

    希莱丽娅的身形高挑，黎宇目测肯定在一米七以上，跟自己差别不大。所以，换上自己的衣服大概也没什么问题。

    又过了一会，希莱丽娅裹着浴巾，从卫生间里探出半个身子，欲言又止。

    黎宇挑了一套马甲、衬衣、马裤的套装，递了过去：“换我的衣服吧，你穿来的那套洗一下再穿。”

    希莱丽娅愣了一下，接过衣服，说了声“谢谢黎先生”便回到卫生间里，关上了门。

    半晌，当那扇小门再次打开之后，一个女扮男装的飒爽身影便出现在黎宇的眼前。这套男装穿在希莱丽娅身上，稍稍有些宽松，反而更有种痞帅的气质。

    只是，衣领之上那纤长白皙的脖颈，以及带着湿意披散下来的亚麻色长发，分明展露了女孩子的柔美。

    黎宇笑了一下：“还行。”

    希莱丽娅挽了一下发丝，有些羞涩地说：“谢谢您……哦对，衣服我来洗吧。”

    黎宇点了点头。

    确实还行，这姑娘好像越来越懂事了。

    ————

