
    “我输了？”周轩宇的眼中难掩失落之意。

    这情场失意也就算了，他原先还指望着和周士琦在比赛场上交手的时候，能够扳回一局。

    只可惜，他现在只能算是情场、赛场双失意了。

    喘了口气，坐在擂台上没起来的周轩宇，深深的看了一眼周士琦：“可儿我是不会放弃的，只要你们没结婚，我就……”

    “就你妹啊！”周士琦虎着一张脸，从擂台上蹦起来后，二话不说，冲着周轩宇就是一顿拳打脚踢。

    他一边打，一边骂：“特么的，劳资忍你很久了。”

    “你个败军之将，哪来那么多废话？”

    “最看不惯你的就是，整天将自己先认识可儿的事情挂在嘴边。”

    “你认识她那么早你有毛用，她还不是只把你当姐妹？”

    顿了顿，周士琦又道：“还有，你还是趁早死了那颗心吧！”

    “过完年，我就带着可儿去民政局领证。”

    “等她学业结束，我们就办婚礼。”

    “到时候，喝喜酒我也不叫你，气死你，哈哈！”

    “最后一点，你说了不算。”被打得鼻青脸肿的周轩宇喘了口气，他艰难的扯了扯嘴角，“因为我早就和可儿说好了，做不成她的新郎，那我就要做她的伴娘！”

    “呃……”周士琦眨巴眨巴眼睛，抓了抓头发，“不是你先等会儿，你让我捋捋思路。”

    “你确定你刚刚说的不是伴郎，而是伴娘？”

    周轩宇咧嘴笑道：“对啊，就是伴娘，我可是算可儿的半个娘家人。”

    “你可要小心了，你今天敢这么对我，等到你将来迎亲的时候，我绝对让你吃不了兜着走！”

    “嘶……”周士琦当即倒吸一口凉气，这么记仇的吗？

    果然是黄蜂尾后针，最毒妇人心！

    呃……好像有哪里不对？

    就在周士琦有些气不过，寻思着再趁机冲上去揍周轩宇一顿的时候，方少杰连忙拦在他身前，没好气的白了他一眼，压低声音道：“行了行了，刚刚我看在我兄弟的面子上，已经睁一只眼，闭一只眼了。”

    “你这要是再冲上去揍他，那就休怪我公事公办，给你一张红牌，将你罚出场外了。”

    “这全国大比还有黄牌警告，红牌罚下这一说的吗？”周士琦小声嘟哝着，而后他满脸堆笑的看着方少杰，“方哥，我这人其实脾气很好的，这要不是周轩宇这货一而再，再而三的挑衅于我，我也不会在大庭广众之下动手的。”

    “你还是赶紧将这坨玩意儿给弄下场吧，看着实在有些碍眼。”

    周轩宇的脸当时就黑了，你才是一坨玩意儿呢！

    还有，能不能要点脸了，就你这样的还脾气好？

    都快笑掉我的大牙了！

    没过多久，萧健仁就派人把肿得像个猪头一样的周轩宇给带下了场。

    顺天城代表队这边替换周轩宇上场的是萧天豪，他算是顺天城代表队的第三号人物，修为和战力相当可观。

    萧天豪的脸上挂着温和的笑容，他拱手抱拳道：“萧天豪，请多指教。”

    周士琦微微颔首，却并没有多余的表示。

    这让萧天豪心头火起，感觉受到了轻视。

    不过城府极深的他并没有表现出来。

    萧天豪的武器是一双精钢打造而成的爪套，他穿上爪套之后，瞟了一眼被周士琦抗在肩上的四十米的巨型长刀，这眼皮子忍不住跳了跳。

    深吸一口气，萧天豪看似平静的双眼中闪过一道精光：“周同学，我们只是切磋切磋罢了，但是，你手中这柄长刀，是不是有点不合适？”

    “你看，能否请你换一把正常一点的武器？”

    “换武器？”周士琦挑了挑眉，而后笑着点点头，“行啊！”

    “呃……”萧天豪懵了，他没想到周士琦居然这么好说话，他刚刚其实也就是那么一说，本就没报太大希望。

    此时，萧天豪心念电转：“没了这柄长刀，只要被我近身，他怕是很难抵挡我的鹰爪功。”

    “一般的武器，可是很难抗衡我这添加了玄铁的爪套。”

    “我可不相信他还能掏出来一把如意神……”

    “卧槽！”萧天豪忍不住要骂娘了，眼瞅着周士琦把那柄四十米的巨型长刀缩小了收了起来，可眨眼间，他又掏出一杆方天画戟来。

    方天画戟也就算了，这特么居然又是一把如意神兵。

    现场的观众也是哗然一片。

    “快看，这如意神兵真的成街边的大白菜了。”

    “我怎么看这杆方天画戟这么熟悉呢？”

    “卧槽，这不就是小温侯常云涛的那杆方天画戟吗？”

    ……

    目光在周士琦手中的这杆方天画戟上来回打量着，萧天豪挑了挑眉：“你这把如意神兵是常云涛的吧？”

    “你用别人的兵器，这有点不合适吧?”

    “他欠我灵石还不起，被抵押在我这里的。”周士琦一边说着，一边把目光投向方少杰，“全国大比应该没有不允许使用他人兵器这一条硬性规则吧？”

    方少杰微微颔首道：“确实没有这个规定，不过，能不用同队参赛选手的兵器，还是不用为好。”

    闻言，萧天豪的眼中不易察觉的流露出一丝喜色，不过很快便隐去了。

    周士琦一脸无奈的耸了耸肩，翻手便将缩小了的方天画戟收入黑色石戒中。

    正当萧天豪心里偷笑不已的时候，他眼角的余光一瞥，眼睛都快看直了。

    只见周士琦的手中，此时多了一根金灿灿的小棍子。

    “这……”萧天豪的心头闪过一丝不好的预感，“卧槽，这该不会又是一把如意神兵吧？”

    “你丫家里有个炼器宗师还是家里有矿啊，怎么会有这么多的如意神兵？”

    眼瞅着周士琦手中金灿灿的小棍子，像充了气似的涨大到了两米多长，萧天豪的嘴角微微抽搐起来，他已经无话可说了。

    此时，不光是现场的观众还是选手，亦或者是电视机前收看比赛直播的人们，都呆呆的看着周士琦手中的那根金灿灿的长棍。

    每个人心头同时萦绕着这么一个疑问。

    现在如意神兵真的已经量产了吗？

    如果是，给我来一打！
