    苏浩干脆利落的斩杀敌人，这很正常，天才嘛，都是这样，哪本仙人传记中的主角不是这样写的？

    但是以初入筑基境的身份，几乎是转瞬间击杀金丹修士，对风铃仙子的冲击还是前所未有的大。

    她的修仙世界观已经有崩塌迹象。

    筑基境碾压引气境，金丹境碾压筑基境，这是大家都公认的事实，在修仙界近乎可称之为‘修仙公理’，除非使用超强法器，或者提前布置阵法，才有一丝越境击杀的可能！

    只是一丝可能，因为公认的是，筑基境的灵力质和量，差金丹境太多了，拿上强力的法器，也不一定能够发挥出法器的真正力量。

    就好比拿遥控器的电池装电车上一般，跑得起来就见鬼。

    风铃仙子想不明白的是，为何她所知的许多道理，放在风蔚身上，似乎根本行不通，也对不上。仿佛他的出现，就是为了打破常识的。

    风铃仙子愣愣的盯着边上熟练搜尸的身影，越看越是违和，想她跟随风华风飞星在灵山纹州混迹多年，什么事情没遇到过？但是她的搜身手法，竟然还没有苏浩这个初出茅庐的小修士熟练。。

    “师尊，这是从他们身上搜出来的任务卷轴。”

    这时苏浩的声音在风铃仙子耳边响起，风铃仙子回神，将乱七八糟的想法全都抛之脑后，接过苏浩递过来的一卷小卷轴。

    这小卷轴苏浩查看过了，其上有特殊的手法加密，正常无法打开，强行打开会触发其中的机关，销毁卷轴。

    不过这倒是难不倒苏浩，血气涌入，将卷轴记录弹球空间之中，让小光模拟解析一番，很快就弄明白了其中的禁制。

    然后将其打开，查看了上面的内容。

    没曾想和云中望月谷有一定关系。

    风铃仙子略一查看，惊讶道：“这是其他仙门用来传讯或发布任务的卷轴法器，一般都有特殊的加密手法，你是怎么打开的？”

    苏浩：“泡海里自己泡坏的吧？谁知道呢！”

    然后指了指其上的内容道：“师尊, 关键点不应该是上面的内容吗？好像跟我们望月谷有点关系。”

    风铃仙子转而认真查看起来, 越看面色越是难看：“我们仙门两个月后换防的消息是如何走漏的？这帮人竟然在打我们的主意？”

    仙门各区域修士驻防换防, 全都是高级机密，极少有外泄的情况发生，没想到的是, 此次云中望月谷大规模换防的消息竟然走漏，如何不让风铃仙子面色难看？

    关键还是轮到她驻防的时候, 走漏消息, 这不是要命嘛。

    苏浩问道：“这六行化金门很厉害么？竟然敢打我们望月谷的主意。”

    风铃仙子摇头道：“六行化金门只是一个普通的大仙门罢了, 算不上多厉害，正因如此, 我才觉得要糟。若是被一个顶级仙门盯上还罢，我们望月谷算是顶级仙门，也不怕谁！而现在的情况是, 连六行化金门这种大仙门都敢打我们主意, 那问题就严重了。”

    修仙界仙门只分三类, 小仙门、大仙门和顶级仙门。

    顶级仙门指的是横霸一州的超级仙门, 其下就是势力庞大，关系错综复杂的大仙门, 再往下就是没什么名气的小仙门。

    苏浩了然道：“原来如此，也就是说，连六行化金门这种货色都敢打我们的主意, 说明我们同时被许多仙门给盯上了！各个都想趁火打劫！”

    风铃仙子点头道：“没错！在仙门换防的时候是最危险的，新驻守的修士不了解周围的情况, 很容易被人设计坑死。这其中，必然有人搞鬼。只是不知道是谁, 又不知道对方的目的是什么。”

    风铃仙子将小卷轴收起来，然后道：“风蔚, 我们现在立刻出发，尽快将这件事情禀告仙门。”

    苏浩万用刀青光铺开，将风铃仙子罩入其中，认准方向飞速离开这片海域。

    ……

    苏浩与风铃仙子又飞行五天之后，终于隐约看到海天一线处多出一条黑线。

    “终于到了！”在茫茫大海上漂泊十几天，千篇一律的海水、蓝天、白云，差点将风铃仙子的眼睛给晃成海的颜色。

    苏浩也是精神一震, 加快了速度。

    前面就是另一片广博的大陆，被称为灵山纹州。

    这片大陆是独属于修仙者的世界，凡人极少踏足，原本自由生活在这里的土著, 早在不知多少年前，不再出现。

    随着苏浩不断飞近，灵山纹州的面貌也展现在他面前。

    远处山峦起伏，冰雪覆盖的山峰直插云天，山腰下高大的树木连绵一片，绿意葱葱，群山间、密林上，多有飞鸟盘旋，鸟号之声隐隐传来，如同来自远古的呼唤。

    这片绝美的大陆，一副从未有人涉足的模样！

    风铃仙子看着这片美丽的大陆出神，嘴里喃喃道：“每次来到灵山纹州，就如同来到了仙境！”

    苏浩起初和风铃仙子一样，关注的是灵山纹州独特的美景，但是他很快就发现灵山纹州不同之处，不由诧异道：“灵山纹州的灵气竟然比仙门内还高？”

    不由得苏浩不诧异。在望月谷所在的整个安南衡州，也只有云中望月谷那处高原盆地的灵气极为浓郁，可称为‘洞天福地’。

    但是出了仙门后，整个安南衡州再难找到另一处灵气浓郁之地了。这让苏浩一直以为这个世界的灵气波，只是局部产生，只有实力强大的仙门才有资格占据其中一块。

    让苏浩没想到的是，一靠近灵山纹州后，立刻感受到大量的灵气波。

    风铃仙子笑道：“那是当然，灵山纹州可是被修仙者称为人间仙境呢！不然你以为为何筑基后的修士，大多喜欢跑到灵山纹州来？”

    “嗖——”

    苏浩和风铃仙子化作一道流光，迅速越过海岸线，向高耸的群峰之间飞去。天地高远，飞行速度极快的苏浩两人，却如同一个小点在天地间缓缓爬动，许久才前进一小格。

    这片大陆，同样异常巨大！

    苏浩和风铃仙子花了十几天的时间，跨过大海，来到了这片大陆，但是距离驻守点还远。

    四天后，苏浩和风铃仙子降落在一座小城之中，青光散去，苏浩长刀归鞘，跟在风铃仙子身后，往一处楼阁走去。

    这座坐落在山峰之上的小城，建筑看起来十分零散，没有规划，也不成规模，倒像是修仙者们随手建起来供人遮风避雨的。

    风铃仙子随口跟苏浩解释道：“此处叫千峰会，是方圆万里唯一的小城，修士们可以在此兑换或者出售一些材料丹药，相当于普通人的集市。如今千峰会在我们望月谷管辖之下，有一位元婴师祖坐镇此处周围，寻常修士，不敢再此闹事。我们既然来到这里，就比较安全了。”

    街道不算热闹，但也人来人往，而穿着朴素的人占据多数，见到苏浩和风铃仙子两人，都下意识原理，绕道而行。

    苏浩也很快就发现了其中的异常。

    苏浩奇道：“师尊，这些都是普通人么？”

    风铃仙子点头道：“没错，具体我也不知，据说是很久以前从其他大州买过来干活的，时间久后，就自发组成村镇生活，总体对我们修士还是比较惧怕的！”

    苏浩暗道：“这不就是修士放养的奴隶么？”

