    陆昭是个十足自信的人，特别是在练了邪术之后，更是受那邪术的影响，将这个想法加深再加深，慢慢地让他直接被牢牢套在其中，无法自拔。

    人有自信是一件好事，但太过于有自信也终归不怎么好。

    因为自信，他又一次错过了一个好时机。

    陆昭并不打算继续和他们说废话，他先是撤去了屋里的隐匿阵法。林唤的身影立马显现出来，随之而来的还有一时没挡住的难闻气味。

    嗅到那个味道，桃七伸长了脖子，朝屋里瞥了一眼。

    在看到床上躺着的那个姑娘时，她愣了瞬，随即皱着眉头，压下泛上喉头的恶心，略带歉意地问他：“陆公子，你好好看看，林姑娘的肉身都已经成那个样子了，你觉得就算固魂丹真的能让她恢复正常，她会顶着那副模样像以前那样继续活着吗？”

    她觉得若是林唤恢复了，做的第一件事恐怕就是自杀了。

    陆昭哪里会不知道这些，但就算是这样，他也不能忍受林唤就此在这世间消散。

    “总会有办法的，这就不劳烦老板娘费心了。”他变了脸色，指尖捏诀就要朝她打去，“抱歉了，你的妖丹归我了。”

    直到这一刻，陆昭还在异想天开地做美梦。他对于此事已经胸有成竹，在将术法朝桃七打去的瞬间，止不住的再次勾起唇角，兴奋地笑着。

    桃七特别平静地看着他，那道术法已经近至眼前，可她根本没有丝毫担心的感觉。

    看到她此时这般淡然的样子，陆昭疑惑了下，他觉得她不应该是这样的，就算她修为不错，她身边那人的修为也很好，在面对危险的时候，至少也应该有个反应吧！

    很快，这个疑惑就得到了解答，可一个更大的疑惑又涌上了心头，甚至显露于面上。

    “怎么回事！？你怎么一点儿事都没有！？”陆昭脸上的笑意瞬间散去，他一脸震惊地盯着桃七，在心里开始怀疑自己方才是否施错了术法。

    低头瞥了眼脚下依旧发着光却毫无用处的阵法，桃七重新看向陆昭，朝他笑道：“陆公子，真是不好意思，让你白高兴一场了。”

    陆昭提前布下的猎妖阵，是以困住妖族肉身为前提，让被困的妖族无法施展术法，从而逃离不得。但桃七根本就没有肉身，这猎妖阵哪里能困得住她。

    而且，他后来打过来的术法，是根据猎妖阵而延伸出来的。被那术法打中之后，施法的人就可以借助着阵法的力量不费吹灰之力，轻轻松松地剥离被困妖族体内的妖丹。

    她都没有被阵法困住，那术法又怎么可能对她有用。

    将他面上的震惊尽收眼底，但桃七并不打算为他解惑，她只是再一次将话题扯回到了在他出手施法之前的那些话上面：“陆公子，虽然这么多年来你做的所有事情都是为了你心爱之人，但你不应该利用酥杏姑娘对你的感情。她对你的心你必定也能感觉的到，可你不仅不在乎，还在发现她不愿意再帮你后，居然想着要将她摧毁。”

    许是被心爱之人利用又抛弃的经历桃七也有过，就为酥杏不平，说了这么几句。

    在她看来，不管是出自什么目的，都不应该利用爱来达成。

    只是让她没想到的是，陆昭却在听了她的话之后笑了起来，他道：“老板娘，酥杏她其实并不喜欢我，那只是我为她制造出来的假象罢了。在入遥春楼的二十年里，她早就遇上了那个真正喜欢的人，还因此生出了意识，彻底脱离了我的控制。”

    脸上的笑意渐渐散去，陆昭低下头，眼中落寞一闪而过。

    是啊，那只是他制造出来的一个假象罢了，她对他的所有好，也不过都是由那假象延伸出来的而已。因此在她得知所有事情之后，假象散去，她便毫不留情地离开了他。

    没必要当真的。

    根本没必要当真。

    陆昭抬起头来，一脸冷漠的重新看向桃七，他语气冰冷，听起来就好像毫不在意一样：“她对我的那些感情都是假的，既然她现在不再受我控制了，那便没有存在的意义，当初我唤她而生，如今我送她消散，不是应该的嘛！”

    没有了用处就应该牺牲掉吗？

    桃七想到了自己，她有些怒意，便用同样冰冷的语气回他道：“你给她制造的那些经历是假的没错，但这么多年来她对你的感情你敢说都是假的吗？若是假的，她为何对你掏心掏肺，不求回报？若是假的，她为何一心为你，不怕艰辛？若是假的，她为何会生出舍弃自己来让你恢复正常的想法？如果不是以爱为前提，她是出自什么目的做出的这一切？陆昭，你问问自己，她对你的感情真的都是假的吗？”

    陆昭突然就被她的问题给问住了，尽管他原本就想到过这些，可自己想和别人问不一样。他自己想的话，还可以逃避过去，但听别人问起，他就没办法再逃避了。

    酥杏对他如何，他是最清楚不过的。这么多年来，他不是没有后悔过利用她。甚至有好多时候，他都在犹豫要不要将真相告诉她，然后再乞求她的原谅。可他同时又十分清楚，他明白自己不能那样做，若是那样做的话，他就不仅仅是对不起酥杏那么简单的了。

    当初做出那个决定，是为了他的林唤，如今林唤还没有如他所愿恢复正常，而他却生出了后悔的心思，这如何对得起林唤，又如何对得起当初的自己。

    所以，他选择了继续坚持下去，正好这时桃七出现了，她为他带来了最后的希望，让他彻底坚定了内心的想法。

    不过，就算如此，他还是没忍住将真相告诉了酥杏。

    就像是他跟她说的那样，他是念在这么多年的感情上，所以才让她明白的。又跟他说的不一样，他并不是为了再最后利用她，而是想要放她自由，让她真真正正的活在这世间。

    其实陆昭的心早在不知不觉间就发生了改变，但执念拉扯着他的意识，让他无法坚定，只能左右摇摆，最后一无所得。

    他陷入了沉默，桃七注意到他的脸上慢慢显现出了几分痛苦的神情。

    有那么一瞬间，她猜测到了他在想什么，她不由得想起了言轻涯，她想会不会言轻涯也有过这样的想法。他是不是也曾跟陆昭一样，对她生出过悔意，可最后还是因为一些不得已的原因，所以才放弃了她，甚至残忍的伤害了她。

    想到这里，桃七在心里冷笑了一声，很快就将这个想法赶出脑海，重新将注意力落在已经同她一样回过神来的陆昭身上。

    “我要救唤唤，不管如何我都要救她，就像当初跟她承诺过的那样，我不能让她就此离我而去，我要不顾一切的救她才是！”陆昭的情绪突然变得激动起来，他红着一双眼睛，盯着屋里那个人影，“我说过的，说到就要做到，怎么可以因为后来出现的人，就放弃那个决定呢！”

    “可……可……”他猛地收回视线，眼神躲闪，满脸痛苦，“可我居然还是生出了想要放弃的想法，我后悔利用了阿杏。看着她全心全意地对我，为我不顾一切做出任何事情，我甚至还有了根本不应该有的感情，我明白那样是对不起唤唤的，我不能对不起唤唤，所以我只能继续对不起阿杏，继续利用着她，做出伤害她的事情。”

    他终于不再逃避，正视自己的内心，并且承认了一切。

    看着他这副模样，桃七突然觉得他有些可怜，可她并不同情他，他这样不过是自作自受罢了，这个结果是他应该承担的。

    将一直纠结于心倍受折磨的事情说出来后，陆昭觉得轻松了好多。他抬手抹了把脸，抬头看向屋里那个已经完全没了气息的人，突然就释怀了。

    “其实早在很久之前，唤唤就已经没救了。我本应该放她自由，让她就此离去的。可执念太深让我做出了错误的选择，困了她这么多年，让她受了这么多年的苦，真是不应该。”在直视内心的那一刻，他留在林唤身上吊着她最后一口气的术法散去，终于放了她自由。

    林唤的魂魄化作一阵风脱离了她的肉身，然后消失在他眼前。而那副早就已经腐烂的肉身彻底没了样子，到最后化成了一具白骨。

    桃七注意到陆昭的身体也渐渐呈现出了透明状，她下意识皱起眉头，紧紧盯着他。

    许是视线太过于强烈，陆昭回过头来，朝她看了去：“老板娘，若你见到阿杏，麻烦告诉她我已经得偿所愿，和唤唤一起离开这里了。”

    那些真心话不必说与她听，就让她继续恨着他，那才是对他的惩罚。

    “不过这个惩罚我也背负不了太久了，这么多年来我修炼邪术，身体早已受到了反噬。不过因为执念未了，就一直强压着它，让它无法发挥出它的作用。如今执念已散，反噬汹涌而来，接下来的岁月里，我会为自己的错而受尽折磨，就当是赎罪吧。”陆昭笑了起来，是发自内心的笑意，轻松又开怀。

    桃七不知道那反噬究竟是个怎么样的作用，但她知道他轻易还死不了。所以他说的赎罪是完全可以的，于是便答应了他拜托的事情，不过在离开之前，她向他要走了此行的报酬，顺带着拿走了他当初从师门离开时，顺走的那几本书。

    或许，那些书中会有她能从噬魂谷里离开的解释，她得好好找找才是。

