    

    虚空之上，漆黑的裂缝出现越来越多，东陵震动越发的厉害了，仿佛随时都有可能崩塌毁灭。

    秦问天抬头看了一眼，心中略有焦急，这些石碑中蕴藏圣意，有着超凡可怕的力量，他想要好好修行感悟，但时间却不等他，东陵将塌，想要观一座石碑都难，更何况这里有诸多石碑圣意。

    他目光望向风浅雪，只见风浅雪对着秦问天道：“快观悟圣书，我玄铁剑宗历代强者有许多踏入过这东陵圣地，观圣书，参悟圣意，得出结论，圣书蕴藏大道至理，圣意蕴藏圣人意志力量，圣书，能够帮助对石碑圣意的领悟。”

    “秦兄，快，时间不多了。”风铸抬头看了一眼虚空，对着秦问天说道，他希望秦问天能够多领悟一些力量，变得更加强大。

    “好。”秦问天立即点头，目光朝着前方的圣书望去，他脚步往前走出，许多强者都站在那，沐浴圣书之光辉，承受圣书洗礼，似在聆听圣书中的大道，感悟圣书中的无穷奥秘。

    当秦问天的仙念朝着圣书中涌去之时，刹那间，脑袋似发出一道轰的声响，随即，无穷玄妙涌入脑海之中，脑海里，出现无尽画面，好似天地初开，万物规则始现，那一幅幅画面波澜壮阔，纷纷出现在脑海之中，蕴藏天道至理，不可捉摸。

    秦问天沉浸其中，仿佛感受到了圣人之道，一条符纹大道，万物皆符，符化万物，似能够和天符宝典相契合。

    其中，还蕴藏大道至理，一生二、二生三、三生万物，万物归一，大道至简。

    秦问天仔细感悟圣书之力，沐浴圣书光辉，体内涌现无尽符光，笼罩身躯，神华四射，极为耀眼，他的身体犹如一尊宝体。

    “果然。”风浅雪看着秦问天，她之前就意外，秦问天为何能够轻易感受到圣人意，而且，他还观自己炼器，原来，他自身也修行有相似的力量，和他们东陵一脉非常接近，走同样的仙王之路。

    当然，大道同源，所有武命修士的路，本质上而言都没有区别。

    秦问天沐浴圣书，感悟良久，随后再次望向石碑，他看向那座小塔石碑，身躯震荡，体内符纹流动不停，在疯狂交织，隐隐要化形为塔。

    然而过了些时刻，秦问天再次被震了出来，他闷哼一声，稳住心神，体内血脉力量滚滚而动，继续参悟，仿佛这点磨难，动摇不了他。

    “他在做什么？”有人目光望向秦问天，这里的许多人参悟不透，身上没有任何动静，秦问天的躯体释放璀璨夺目的规则华光，符纹闪耀，体内甚至有哗啦啦的声响传出，动静很大，引来不少目光。

    “不知道，仿佛他能够参悟石碑一般。”有人说道。

    “装模作样而已，就凭他，能够参悟石碑圣意？”只听一道讽刺的声音传出，乃是天钟教的一位强者，他深知石碑中蕴藏的圣意有多难参悟，虽然这里有许多强者踏入东陵，但能够得到东陵传承的人几乎不会有多少。

    至于参悟圣意之人，更是会极其罕见，几乎不会有。

    “你自己不能参悟，又有何资格说他人也不能？”风铸冷漠回应说道，他刚才尝试了一番，没有能够观悟石碑圣人意，但秦问天绝顶天资，他如今已经是极为佩服，而且亲眼目睹秦问天参悟圣人意，自然看不惯这些人的侮辱。

    自己无能便也罢了，应该懂得欣赏他人。

    “你是玄铁帝宗的人吧，既是玄铁帝宗弟子，自当明白这石碑是什么，是圣意，圣人之意志，你以为什么人都能够参悟得了吗？”那天钟教强者讽刺说道：“我叫你劝他不要再白费功夫了，若他是假装的，那就更没有意义了，哗众取宠而已。”

    “玄铁帝宗的人，竟然如此的无知，真是可笑。”神符宫的强者也出言讽刺，这几人都无法感受到圣意，心中不爽，看到许多人议论秦问天，自然更是不快，尤其是这还是敌人，免不了出言侮辱。

    更何况，圣意难悟，他们本就参悟不到，也自以为是的认为秦问天和他们一样。

    他们可不相信，秦问天有超凡之能，迥异于他们。

    “你们……”风铸被气得无言，他看着这些强者，一个个看似高傲不可一世，实则都是无法参悟圣意的人，用骄傲来掩饰无能么，还借机讽刺他人。

    “大哥何必和他们争论，鼠辈人物，又岂知鲲鹏之能。”风浅雪平淡的回应了一声，有强者踏步而出，气势惊天，风浅雪神色冷漠，气势同样外放：“若要加速东陵崩塌，你们就开战吧，当然，你们这些人无法参悟什么，恐怕恨不得让东陵早点崩塌吧。”

    “风浅雪，就让你再嚣张片刻。”那些人冷笑，目光扫时风浅雪美丽的容颜，眼眸深处闪过一道道邪芒，这女人，一定要叫她好看。

    “浅雪，东陵传承将要断绝，时间不多，你也无需和他们争辩什么，快速感悟圣书吧。”风铸说道，他天赋最弱，为秦问天和风浅雪护法，避免有人骚扰。

    风浅雪点头，看了秦问天一眼，随即她的美眸望向圣书，仙念弥漫而出。

    “轰咔……”天地暴乱，一道黑色的闪电劈在大地之上，东陵震动得更厉害了，摇摇欲坠，随时可能崩塌毁灭掉。

    许多强者都凝神领悟，不敢有丝毫耽搁，东陵一脉的人更是都望向圣书，仔细参悟其无穷玄妙，哪怕是只能够参悟一丝，也不能错过这次最后的机会。

    此时，秦问天身上光芒可怕，他体内动静更是极大，咆哮不断，万千符纹之光汇聚成小塔，然而却难勾勒出那股镇天之威。

    圣人意，其中蕴藏的力量便是符纹大道极高深的造诣，符纹化规则，规则化大道，无尽符纹之力量可化为意，化为道，融入小塔之上，便是圣人意，有无穷威力，融入细枝柳叶之中，同样是圣人意，随意划过能开天辟地。

    过了很久，秦问天感悟良多，他吐出了几口鲜血，随后退出来，休息片刻，看到东陵崩塌加速，随时可能毁灭，他开始领悟金刚圣意，这金刚圣意和之前的小塔圣意拥有异曲同工之妙，也蕴藏着无上奥义。

    伴随着秦问天的领悟，他身躯之上有着无尽佛门光芒，好似有无尽金刚古字遍及全身，轰入身体之中，淬炼身躯，他整个人都隐隐要凝聚出金刚法身，使得不少人露出异芒。

    “叱……”一道叱喝之音传出，一股力量直奔秦问天而去，风铸挡在前面，抬手攻击，然而声音依旧，将秦问天震醒，他脚步连退，吐出一口鲜血，抬起头看了一眼那叱喝之人，眸子中闪过杀念。

    这人，竟然打断他的领悟。

    “你竟然悟出了一丝圣意皮毛，不过我劝你不要浪费时间了，哪怕是真的悟出了圣意，也难逃一死。”那人冷漠开口，乃是金刚宗的强者，看到秦问天领悟一丝他们金刚宗的力量，毫不客气的直接打断来。

    “怎么，你不服想要动手？”金刚宗强者冷哼一声，道：“我自会随了你意，不过此刻不是时候，等到可以战的时候，你就会是个死人。”

    秦问天盯着对方，冰冷开口：“法怒被我诛杀，若是你再敢惹我，哪怕是东陵将崩，我也要诛你，既然你不考虑后果，我也不会计较。”

    他威胁的声音传入对方耳中，使得那人神色更是难看。

    秦问天毫不理会对方神情，参悟那细枝圣意，这细枝圣意，仿佛是一道剑意，蕴藏无穷威力，能够斩开天地。

    沉入其中，秦问天再次仔细参悟，不想浪费一丝一毫的声音。

    他体内，无尽符纹之光流动，仿佛化作了一柄利剑，威力无穷，身上有剑意弥漫而出。

    随着时间过去，他体内剑意越来越强，宛若剑河，滔滔不绝，发出哗啦声响，可怕到极致，然而，秦问天却并不满意，这并未质变，还是以前的剑意能力。

    这次秦问天参悟时间最长，天穹之上的黑暗裂缝不断增多，东陵崩塌的可能性还在不停上升。

    “哎。”一位天钟教的强者放弃了，他参悟不了，东陵将崩，这传承和他无缘，没有意义了。

    就在这时候，哗啦啦的呼啸之声传出，一道道目光转过，望向秦问天方向，只见那万千剑威，在疯狂呼啸，那位叹息的天钟教强者冷漠讽刺；“真是没有自知之明，都到了这等地步，还坚持什么，根本没有任何作用。”

    “此刻他承受着很大压力，不如直接杀了他，免掉麻烦。”神符宫一位强者开口。

    这见这时候，无穷剑威在刹那间末日秦问天的身体之中，仿佛在一刹那间消失了，在秦问天的体内，一道微小的剑在游走流动着，柔软犹如细枝柳条。

    “你终于放弃了吗，这么久才放弃，真是浪费时间。”

    “圣意难悟，又岂是你能做到的。”三大势力的人看到秦问天终于要放弃，顿时纷纷开口。

    “聒噪。”秦问天目光豁然间睁开来，眼神犹如世间最为锋利的利剑，直接穿透对方的眼睛，那说话之人惨叫一声，随即一道剑意绽放，一闪而逝，那强者闷哼一声，应声倒地。        

