    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    原主佛系玩游戏。

    就在她穿着一身雪白的轻纱仙女裙躺在草地上闻着花香看着月亮的时候，被游戏里最厉害的神族大神一世温言注意到了。

    一世温言是神族，又是游戏玩家排行总榜第一的大神。

    李今时都不知道一世温言怎么会屈尊降贵和她这个小小的法师交往。

    每天李今时躺在草地上看星星看月亮的时候，这位总会准时出现。

    被所有玩家疯狂爱慕追捧的大神居然看上一个小小的法师，李今时直接引起了众怒。

    但是一世温言身上的光环让李今时也忍不住动心。

    加上一世温言刻意的接近，李今时很快就爱上了他。

    就算有人时不时上来找麻烦。

    但也抵不过和一世温言在一起的开心。

    李今时没谈过恋爱，情窦初开，犯了很多女孩初恋都会犯的错，爱上了就有点没脑子。

    反正一世温言说什么就是什么。

    只要对方用那双深情的眼神看着她，就不可自拔的沦陷。

    只是后来其他玩家看她们欺负李今时，一世温言最多只是好脾气的哄一哄，并不对他们的行为有什么谴责。

    胆子也就大了。

    从一开始不给好脸色，到各种嘲讽，再到动手打人，杀到降级。

    最后看一世温言还是没什么反应，甚至开始在游戏里蹲着等原主。

    只要她一上线，就捆起来，一阵虐待。

    全能之域之所以叫全能，就是因为现实中有的东西，游戏里基本也有。

    各种虐待人的道具也有。

    可以说除了被男人玷污羞辱，原主什么虐待都受过了。

    然而一世温言每次都是在她马上要熬不住的时候出现。

    英雄救美。

    让原主对他更加感激。

    原主这傻子自始至终没有怀疑过一世温言的动机。

    可以说，她之所以熬着这些虐待，无非是因为游戏里还有一世温言。

    只不过人的忍耐性总归是有上限的。

    事情发展到后面，原主在游戏里，除了一世温言，没有一个人对她有好脸色。

    这样的感觉，对于天生敏感的原主来说，极为难受。

    她上线后甚至都不敢到处走动，生怕别人找到她。

    只给一世温言发信息，告诉他自己在哪里等她。

    不过一世温言是大神，还有一个帮派要管理。

    并不像原主这样的闲人。

    很多时候过了约定时间，还让原主等。

    而其他玩家不知道怎么的，总能找到李今时，对她一阵虐待。

    就在李今时终于忍不了，想要让一世温言给个明确态度的时候。

    遭遇了一世温言帮派里好几个女玩家的终极虐待。

    这一次出马的女玩家有钱又有势力，各种道具不要钱一样的往她身上丢。

    折磨到最后，一世温言又出现了。

    然而这次他不是来救她的。

    他是来给她最后一击的。

    把奄奄一息的李今时带到了一个所有人从没踏足过的地方。

    指着里面住着的，比神族女子还美的女子说。

    “你以为我真的会喜欢你吗？你最多就是有点姿色，要实力没实力，要人格魅力也没有，你凭什么会认为，我会真的喜欢你。

    看，这才是我心爱的女人！”

    原主都傻了。

    压根都不敢相信这种话是一向温柔体贴的一世温言说出来的。

    然而一世温言无情的打破了她的幻想。

    “我就是玩你呢，看你跟个傻子一样，以为我真的喜欢你，还为了我忍受那么多的虐待。”

    “你知道我心里怎么看你的吗？”

    在李今时不敢相信的目光中，一世温言俊美的脸上带着残忍的笑。

    “你真下贱！”

    李今时浑身颤抖着问他说的是不是真的。

    一世温言讽刺的看着她。

    “看，你果然是个下贱的，这样都还抱有幻想。你们女人是不是没有爱情就不行了？”

    一世温言的话，彻底击垮了她摇摇欲坠的自尊。

    想要直接下线，惊恐的发现无法下线。

    然后......

    李今时就死了。

    也不叫死了，她的身体还活着，意识却被困在那个仙气飘飘的仙女身上。

    成为了一个npc。

    后来瑶池殿开放，无数男玩家要来攻略她。

    从那些男玩家只言片语中，李今时拼凑出自己那具身体的结局。

    她的意识不在那具身体里了，但是那具身体依然活着，还在游戏里过的很好。

    一世温言这次不像对她时候那样虚情假意。

    而是直接强势宣布，年年今时是他的女人，要是谁敢对她有半点不敬，别怪他不客气。

    甚至两人不仅在游戏里喜结连理，现实里也成为了情侣。

    没有了一世温言的糖衣炮弹，李今时脑子终于开始冷静的分析。

    认为极大的可能就是一世温言觊觎她那具身体，是他不知道用什么方法交换了她们的意识。

    不过就算现在李今时猜到了大概，也没有办法。

    她只能被困在一个npc的身体里。

    唯一和真正npc不同的是，她拥有自我意识。

    但是无论如何都不能踏出瑶池殿一步。

    她只能听玩家说话。

    她自己只能按照系统设定说一些发布任务以及对玩家表现满意或者不满意的话。

    只要她说出系统规定以外的台词，就会自动消音。

    因为瑶池仙子太妹，这个副本也是后面才开放。

    过来刷的玩家多不胜数。

    然而此时的李今时心里全是恨，怎么可能相信男人。

    那些男玩家全都铩羽而归。

    后来一个玩家恼羞成怒，攻略不了就把李今时那啥了。

    结果反而破天荒的掉出神级装备。

    后面的玩家们蜂拥而至，有了前人的通关攻略，刷气瑶池殿这个副本那就轻松简单了。

    既可以享受，又可以得到装备，何乐而不为。

    李今时被害的就算没有了自己的身体，也没能结束悲惨的结局。

    甚至这样没有身体，被困在一个虚拟的游戏npc身体中，她的悲惨连尽头都看不到。

    李今时的愿意：1绝对不要成为npc，她要成为全能之域最强大的人。狠狠报复那些曾经欺负过她的玩家，一个都不要放过。

    特别是一世温言。

    2不让一世温言得到他所谓的真爱。

    楚蕴微微一笑。

    嗯，很简单的愿望，完全没问题。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

