    门外站着两名陌生男子，其中之一脸上笼罩着浓浓的紫气，明明生得魁梧健壮，但是整体气质给人感觉颇为阴柔。

    另外一人浑身充盈月华能量，哪怕就是简简单单地举手抬足，都给人一种风雷激荡的感觉。

    “这位是百里导师的亲传弟子‘徐盛’师兄。还有这位，是段峰师兄，师承寒封导师。”

    狂天陪着小心，介绍道，“他们都是万象境三重之境，奉两位导师之命，前来助大哥一臂之力。”

    江浩恍然，必定是百里两人不放心自己的约定，所以特地派遣了门下弟子随行。

    不过，从昨日得到的消息可知——

    且不说大乾帝国与裂天剑宗等等势力，单单玄天学院中其它三大分院，便有万象境三重巅峰的弟子！

    那些弟子的战力，足以与上位万象境媲美，哪怕就是“聚星塔塔主”那等层次的强者，都不是对手。

    所以，百里两人才会分外没有信心。

    因为他们清楚，不管是段峰还是徐盛，在万象境三重之中都远远不算出类拔萃！即便入内，也起不了决定性的作用。

    “助力？我看这位江巨子早已是成竹在胸了，又何需我二人？怕是在江巨子眼中，区区万空法境，不过横推直入罢了，多我二人，也只是多一份累赘。”

    徐盛冷笑。

    从本心而论，他们绝不愿意参杂进万空法境的纷争之中。毕竟，在其中稍有不慎就有可能陨落。

    奈何师命难违，他们也不得不前来。

    正因为如此，当见到江浩居然还有闲心“睡懒觉”，他们才气上心头！

    “哪里，哪里。”

    狂天平日里高傲无比，此刻姿态却是放得很低，连连赔笑，“两位师兄天资纵横，来路上百里导师就对我们提过，称两位师兄有域主之资，是他们遇过最为满意的传承弟子！若是没有师兄的助力，这万空法境一行，我们可是不敢去啊。”

    徐盛两人脸色放缓了几分，这话若是旁人说来，他们不会在意。但，狂天之前在百圣星海造成的轰动早已传出，证明了自身拥有域主之资！

    这样的天才奉承出来的话，就令得他们颇为受用了。

    狂天还待再奉承上几句，忽然——

    一道淡淡的声音响起：“你二人倒有自知之明！我这里，确实不需要你等累赘。”

    全场一静。

    狂天的表情一垮，差点当场哭出来，他无比哀怨地看向江浩：大哥！我的亲哥啊！你就不能别开口吗？

    他这边好不容易奉承得徐盛两人减淡敌意，结果江浩简简单单的一句话，直接将两人的怒火重新点燃，而且燃得数十倍于先前！

    “你说什么！？”

    徐盛暴怒，浑身紫气一涨，隐隐要化为一轮紫日当空，强横无匹的法相之力弥漫天穹。

    他虽然在青龙分院之中天分不算杰出，但是修炼多年，法相之力极为雄浑！

    “哼！”

    段峰一言不发，只是迈出了一步。

    刹那间，有月华洒落如雨，纷纷扬扬之间形成了一团漩涡，于背后悬挂，带给人一重无比森冷的冻结之感。

    面对两人气势的压迫，江浩不动分毫，只是轻描淡写地掸了掸青袍：“难道不是？一个紫气恒阳体仅仅修炼到了三转之徒。另外一个，就连区区地级功法‘月涡雷音功’，都参悟得四不像，连雷音都未成。你们，还不算累赘？”

    徐盛与段峰大骇！

    他们猛地瞪大双眼，周身法相威压早已悄然地散去，震撼地看向江浩——

    江浩点破的正是他们主要修炼的功法，而且就连境界都说得分毫不差！

    如果是其他人，或许会怀疑是百里与寒封两位导师私下吐露。但是他们清楚，绝对不是！

    因为，这两门功法都是他们自身迈入万象境之后，从青龙分院藏功楼寻得，就连两位导师都不曾修炼过。

    许多时候，百里两人也顶多给他们一点大概方向上的指点，至于具体境界、还有功法修炼的困惑等等，一概无力教导。

    “你，你从何处得知？”

    徐盛的语气再无先前的凌人，充满了惊疑。

    段峰不曾开口，但是看表情，无疑也有同样的迷惑。

    “紫气恒阳体，以紫气入体，参恒阳真意！星火燎原，恒意千雄！于万重烈阳之中，悟不变真理。”

    江浩缓缓地道出一段口诀，语气波澜不惊。

    然，伴随着他每个字，徐盛心中早已是掀起了滔天巨浪！

    他发现，江浩字字句句无不是切中了紫气恒阳体的要害，往日里的许多困惑迎刃而解。

    单单是这一番话，便抵得上他三十年苦修！

    “再看你自身，竟以紫气融法相，偏偏还沾沾自喜。若此下去，四转之境，便是你的终点。待紫气反噬，性命不存。”

    徐盛背后冷汗直流，脸色煞白，脑袋之中嗡嗡隆隆地一通乱响，纷乱无比。

    “还有你。”

    江浩看向段峰，轻轻摇头，“竟连‘月盈则亏’的道理都不懂？”

    段峰再无半点傲态，江浩的眼神让他感觉自己就像是一个蠢货，连基本的修炼常识都不懂的蠢货。

    即便江浩已经点明了要害，他依旧是有些茫然。

    “都看好了。”

    江浩轻喝，忽地迈前一步。

    “轰！轰！”

    倏然间，他的躯体宛如光化，呈现出了半透明的光泽，一半紫气汹涌，一半则是浮现出了清冷无比的月华、隐然还伴随了震耳雷音！

    “恒阳真意！”

    “月涡雷音！”

    徐盛两人双眸暴突，眼神一瞬不瞬地盯视着——

    江浩此刻，相当于将紫气恒阳体、以及月涡雷音功两门功法的秘密，完完整整地展现在了他们面前！

    “原来，原来竟是如此！”

    传闻开创这两门功法的，本身关系莫逆，两人全盛时期曾有联手越一重境界对抗域主二重强者的记录。

    他们一直以为这是传说，但是现在，见得江浩同时摧动两门功法，才恍然明悟——

    那传闻，竟然为真！

    自己两人的数年苦修，根本就是走入了岔道。

    他们又是后怕又是惊喜，齐齐闭上了双眸，于体内摧动功法修炼。

    ……

    时间点点滴滴流逝。

    很快，徐盛“噗”的一炸，身上充盈的紫气统统散去。当即，他周身洋溢的迫人气息消散不见，但是给人的感觉比起先前要强大了一倍不止！

    段峰同样如此——

    他体内的月华被不断地压缩，渐渐的体积收缩了三分之一左右。

    虽然行动之间不再有那种山崩海裂般的声势，但是，他举手抬足之间，已有雷音伴随！

    两人齐齐睁开双眸，神色充满了惊喜。

    再然后，他们恭恭敬敬地收束仪容，朝着江浩端端正正地拜下：“弟子徐盛（段峰），拜见巨子！”

