    人的潜能确实是无穷无尽的，这一点毋庸置疑。★★，这一世，天心本源散去，姜小凡想要走出一条全新的路，以己身超脱万法，以己身印证无上大道，超越天境。

    “嗡！”

    他摊开右手，一颗星辰浮现，熠熠生辉。

    叶溪收起木剑，小跑了过来，眨巴着眼睛盯着姜小凡手心上的美丽星辰。

    “好漂亮！”

    小家伙双眼中满是精芒。

    业兽趴在他头顶，学着他的样子眨了眨眼，伸出爪子去触碰星辰。

    “砰！”

    一股神秘大力涌现，将之震飞了出去。

    它在远处怒吼一声，闷闷不乐的跳回叶溪头顶，毛发都脱落了一大片。

    姜小凡淡笑，收起手中的星辰。

    “师父，你体内怎么会有星辰啊？”

    叶溪好奇。

    “想有，所以有了。”

    姜小凡淡笑。

    他将己身当作一片天地，当作一片宇宙，随后，他的血肉中所蕴含的力量渐渐凝聚成了星辰，等若是神力的实质化。这等修炼，难度大的惊人，也正是因为如此，纵然是他，百年间也仅仅只是达到了觉尘领域而已。

    然而，付出与收获，有时候总是成正比的。

    不可否认，他这种修行速度慢的令人发指，但是，他所修出的这种力量却是恐怖的骇人。方才，他未展天躯之力，只是纯粹的觉尘境力量，可是，三清境的叶溪无可奈何，强如罗天君王的业兽也仅仅只是碰一下就倒飞了出去。

    叶溪眨了眨眼，道：“那，师父，我们接下来去哪？”

    “游红尘，随意走走。”

    姜小凡道。

    时间过的总是很快，似乎只是一瞬息而已，又是百年过去。

    百年间，姜小凡带着叶溪走过一寸寸人族疆土，赤足行万里，修心，修身。这一年，他从觉尘领域破入了幻神境界，整个人变得更加非凡，令人捉摸不透。

    百年间，在人族祖脉枯萎的情况下，在他不汲取一丝天地灵气的情况下，他达到了幻神领域，这很惊人。也是这一年，他体内多出了一方星空，不，应该是多出了一方宇宙，虽然还很小，但是却在茁壮成长。

    曾经，断天域内一战，他的体内星空毁掉了，银铜毁掉了，道图也在那个时候消散，而如今，千年过去，他重新凝聚出了一方宇宙大天地。最为主要的是，这方宇宙和曾经的体内星空不一样，这其中，包含了一切。

    以前，他的体内星空缺少了两种最主要的力量。

    但是现在，这两种力量都存在着。

    “希苑，小雪，谢谢你们。”

    他心中自语。

    时间与空间，当初是他所缺少的东西。那一年，断天域内，几个女子以各自的本源将他唤回，一战之后，时间本源和空间本源尽皆蕴含在了他的血肉中。如今，他修己身，蕴己道，重新出现的宇宙真正拥有了一切。

    现在，在他体内，孕育着一方真实的宇宙！

    “轮回根基。”

    他淡笑道。

    这一天，他带着叶溪和业兽走入了一片无人地域。

    “铿！”

    剑啸响彻十方，震人心魂。

    在这片无人的荒域内，姜小凡负手而立，意念一动，周边星辰环绕，弹开一道道绝世剑罡。对面，叶溪手中握着一柄木剑，霞光笼罩，斩出一道道骇人剑芒。

    “嗷！”

    远处，业兽晃动爪子，为叶溪呐喊助威。

    “师父，你欺负人，这些星辰好诡异，像是真正的大星一样。”

    叶溪抱怨。

    又过去百年，他依旧是十三岁的样子，修为达到了三清三重天，战力几乎已经是罗天君王的水准。只是，面对幻神境的姜小凡，面对姜小凡的这种神秘力量，他每一次都无能为力，扫出的剑芒再强都会被碾碎。

    姜小凡莞尔。

    “那边的家伙，一起来。”

    他对着业兽道。

    业兽愣了一下，随即连连摇头，它当初可是吃过姜小凡的那种神秘力量的苦头，最为主要的是，它知道叶溪很强大，叶溪都无能为力，它才不去找罪受呢。

    “今晚吃烤猫。”

    姜小凡淡淡道。

    业兽愤怒的咆哮一声，猫咪般大小的躯体顿时暴涨，变得足有两丈高，俨然一个庞然大物，恶狠狠的一巴掌朝着姜小凡拍了过去。

    姜小凡闪身，一颗星辰飞出，迎了上去。

    “砰！”

    神秘大力涌现，业兽蹬蹬蹬的后退。

    “师父，我来啦！”

    叶溪叫道。

    惊世的剑芒闪烁，这片无人区域完全被剑气覆盖，每一丝每一缕都极其惊人，随意一道剑气都能斩杀一个普通的三清古王。

    姜小凡淡笑，屈指轻弹，又一颗星辰飞出。

    “轰！”

    绝强的碰撞，叶溪与业兽一起攻杀，围绕着姜小凡打出一道道犀利之光。

    姜小凡显得很从容，静立不动，无数星辰飞了出来。

    这百年间，他几乎每隔数日就会与叶溪战上一场，验证自己的力量，也磨砺叶溪的剑道。这一百间，每次与叶溪对战，他都不曾动用过体魄的力量，完全是以己身修出的星辰施为，一点点摸索前进的道路。

    “轰！”

    神芒震动，虚空坍塌。

    叶溪和业兽无疑都很强大，但是很快，一人一兽都变得气喘吁吁起来。

    “好了，今天就到这里。”

    姜小凡道。

    他望着对面已经累的喘息的叶溪和业兽，收起了体外的星辰。

    叶溪收起木剑，跑到姜小凡身边，大眼睛眨啊眨，道：“师父，你那到底是什么力量啊？感觉和叶溪，小兽，还有昆仑的师兄师姐长老们都不一样呢。”

    姜小凡淡笑：“自己的力量。”

    他没有说的太多，带着叶溪朝着又一片地域走去。

    这一世的修行，他不吸收任何灵气，不感悟任何大道，完全就是修炼己身，以己身开辟天地宇宙，己身就是道，至上大道。他不去适应世界，而是要这片世界来适应他，让十方大道来适应他，他自己就是主宰。

    离开这个地方，他带着叶溪去了许多所在，都市红尘，荒山野林，还有一些被当世人列为死亡禁区的地域。这个过程中，他每分每秒都在修行，不过，这种修行，没有人能够看得见，没有人能够感觉的到。

    当然，他并没有忘记对叶溪的教导。

    转眼间，千年过去……

    “轰！”

    这一天，西太平洋底部，一股浩瀚大力涌出，撑开了整个大海。

    两边的海水翻滚，整个世界都为之震惊，所有看到这一幕的人都傻眼了。一条无水大道出现，底部大星环绕，一道朦胧身影施施然走上了高空。

    “轰隆！”

    两边，翻滚着的海水靠拢，卷起一道道骇人大浪。

    “师父！”

    极远的地方，一个少年大喊，肩头趴着一只小猫。

    朦胧身影是姜小凡，少年是叶溪，那只小猫自然是业兽。千年光阴过去，姜小凡完善己身宇宙，于这一天达到玄仙领域，在太平洋底部突破，重新走了出来。

    “千年了。”

    姜小凡感慨。

    他立在太平洋海面上，简单的迈出一步，出现在一人一兽身边。

    他望向旁边的叶溪，露出一抹笑意。他在太平洋底部静静坐了百年，如今出现，发现叶溪已经达到了罗天境界，修为凝练，神力充沛，几可堪比半步圣天了。

    “不错。”

    他称赞道，有些溺爱的揉了揉叶溪的脑袋。

    业兽低吼，提醒姜小凡忘记自己了。

    姜小凡望着它，顿了顿，道：“你……更可爱了。”

    业兽眼中冒凶光，气愤不已，怎么着也是地狱的大道中诞生的凶兽，竟然被一个人类以“可爱”来形容。

    “小兽很可爱。”

    叶溪道。

    业兽呜了一声，顿时耸拉着脑袋。

    姜小凡笑了笑，千年间，和一人一兽在一起，他很放松。他扫视四周，清风淡淡，白云飘飞，眸子渐渐变得深邃起来：“叶溪，回昆仑去看看吧。”

    叶溪一愣，脸上露出欢喜之色。

    “恩！”

    他连连点头。

    离开昆仑一千多年了，他还是很怀念那里的。

    就在这一天，姜小凡撕开虚空，带着叶溪出现在了昆仑山外。绕过普通的凡人，他们走入了曾经的昆仑死亡谷，在最深处撕开一道虚空门户，跨了进去。

    “谁！”

    有守护在四周的昆仑修士喝道。

    这是两个年轻修士，姜小凡虚晃一闪，化作一道光消失在两人眼中，带着一人一兽出现在昆仑仙境的主殿宇内。

    “嗖！”

    大殿内，一个老者豁的站了起来，眼中闪过一缕冷芒。

    不过，下一刻，这人大惊，连忙行礼：“老祖宗，您回来了！”

    “掌教，叶溪也回来了，回来看你们了。”

    叶溪叫道。

    昆仑仙境的主人有些尴尬，不知道怎么回应叶溪。自千年前泰山一战后，他知道了叶溪的真正身份，是姜小凡的弟子，按照辈分来讲，不知道比他高了多少个层次，如今被叶溪唤作掌教，他还真不适应。

    姜小凡神色平淡，他知道昆仑之主在想什么，但是，并不在意。

    “掌教，小师姐呢？”

    叶溪眨眼。

    闻言，昆仑之主脸色微变：“这……”

    “怎么了掌教？”

    叶溪问道。

    昆仑之主有些迟疑，不过，最终还是开口：“已经……不在了。”

    “不在了？小师姐离开昆仑了吗？”

    叶溪追问。

    一千多年过去，他的眼睛依旧很明亮，很干净，心思极为单纯。

    旁边，姜小凡望着自己这个第三弟子，心中叹息，摇了摇头……

    ps：感谢“老虎012456”大哥的万赏，感谢“柠檬琪琪”的5000赏，拜谢啦！u