    面对这些气势汹汹的虎贲军将士，尉阳君府的守卫有心阻拦，却又忍不住心惊胆战。

    虎贲军的将士，每一个都是百战余生，乃是从死人堆里爬出来的。

    这不出手则以，一出手，那凌厉的杀气扑面而来，根本就不是一般兵卒所能相提并论的。

    面对虎贲军的气势，这世上根本就没几支军队能扛得住，这些守卫也不例外。

    可要说直接让开，放虎贲军在这尉阳君府横行无忌，他们同样不敢，回头上面怪罪下来，他们可吃罪不起。

    迟疑片刻，根本没人胆敢放心。

    其中一人，眼看虎贲军越走越近，忍不住开口，道：“诸位有何事，还请……”

    他本想说有何事，还请通告一声，他立刻前去禀报。

    然而，话还没说完，那虎贲军将领已经来到他的跟前，手中长剑一挥，没有任何的花里胡哨，快到极致，直接从头到脚，将他斩杀在地。

    周围其他守卫见状，脸色顿时大变。

    “杀！”

    但还不等他们惊呼出声，那虎贲军将领已经下令。

    下一刻，刀光剑影闪过，数百虎贲军宛如洪流一般冲了过来，瞬间将这几十人淹没在其中。

    短短片刻间，数十人无一例外，全部分尸当场。

    虎贲军，无论是在对敌的战场上，还是在哪里，永远都是那般的横行无忌。

    王令传达，他们便是一把无情的刀锋，所过之处，尸横遍野。

    他们要的只是执行，只是结果，不问对错，从不墨迹。

    瞬间斩杀数十人，那虎贲军将士直起身来，就要再度传令。

    却在这时，一道大喝声响起：“大胆，尔等竟敢在老夫的府上杀人！”

    尉阳君府深处，尉阳君嬴洲听到外面的骚乱，此刻方才走出，却看到这一幕，眼睛顿时就红了。

    所谓打人不打脸，他尉阳君是何人？在这秦国，竟然有人敢跑到他的地盘上，甚至是他的府邸中杀人，这是在赤果果的打脸啊。

    强烈的怒气，瞬间涌上他的心头。

    什么虎贲军，他压根就不放在眼里，这一声大喝，就仿佛在对一群奴才的咆哮。

    那虎贲军将士转头，看向了尉阳君，眼神默然。

    对于尉阳君的呵斥，他丝毫不放在心上，而是冷冷道：“尉阳君既然来了，那就接令吧。吾王有令，传尉阳君即刻前往咸阳，宫中拜见！”

    尉阳君嬴洲气得差点跳脚，这是压根不把自己放在眼里，甚至连自己的呵斥都不管不顾了，简直岂有此理。

    “好啊，大王派来的人，如今都如此无礼了吗？”

    嬴洲阴沉着脸，冷冷喝道。

    到了这个时候，他依旧自持身份，凭他的身份地位，连嬴政他都不放在眼里，更何况这些所谓的虎贲军？

    然而，嬴洲终究有些高估自己的身份地位了。

    或者说，他严重的低估了此刻嬴政的愤怒，也低估了虎贲军的无所畏惧。

    要是别人，面对他这位尉阳君，即便位高权重也得忌惮三分，退避三舍。

    可虎贲军从不懂得什么叫忌惮三分，退避三舍，他们只懂得一点，带尉阳君回宫，这是他们的任务！“

    面对尉阳君的怒喝，那虎贲军将领没有丝毫理会，连一句回应都没有，只是大手一挥，喝道：“既然尉阳君还没听懂，那就带尉阳君回宫吧！”

    话音落下，数百虎贲军，瞬间狂奔而来，直接将尉阳君嬴洲包围在其中。

    嬴洲脸色大变，放眼看去，只见此刻，自己身边一个人都没有，只剩下包围而来虎贲军甲士了。

    “你们敢！”

    嬴洲大怒，这见过狂妄的，还从没见过这般狂妄的。

    就算有王令有能如何？这秦国的君候，岂是一群甲士所控制就能控制的？

    况且他的身份还不一样，在嬴政面前，他就是爷爷辈的。连嬴政都得供着敬着，这些虎贲军竟敢对他来这一套，简直岂有此理。

    然而还是老样子，那虎贲军将领无视他的愤怒也就罢了，就连那些甲士，也根本没人搭理他的愤怒。

    眼看他又在咆哮，十来个甲士已经率先上前，出手就要带他离去。

    见状，嬴洲更是气急。

    “锵……”

    猛地，嬴洲一把抽搐其中一个甲士腰间的剑，挥手间，剑光闪烁，顿时将那虎贲军甲士劈到在地。

    血光滴落，那些上前要带他离去的虎贲军将士们纷纷停下了脚步，一个个眼中闪烁着怒火。

    尤其是那虎贲军将领，眼中杀机一闪而过，下一刻，他大手一挥，数十个甲士瞬间拔剑冲了上去。

    “尔等大胆！”

    这一下，可吓得嬴洲不轻，第一反应便是大骂一声。

    随后，他连忙挥舞手中的剑开始抵抗。

    但他不挥剑还好，这一挥剑，一出手，那些虎贲军甲士出手也不留情了。

    数年，数十道刀剑碰撞的声音响起。

    “扑哧扑哧……”

    紧随其后，一道道撕裂的声音传来。

    所谓双拳难敌死手，嬴洲年轻时虽是一代猛将，但如今毕竟还是老了。

    一个人面对数十个精锐中的精锐，哪儿能是对手？

    顷刻之间便已经被人放到，之间一道道血光闪过，下一刻，他浑身褴褛，无数血口乍现，鲜血横流。

    “啊……”

    一声惨叫响起，嬴洲被人踹翻在地，浑身火辣辣的疼，让他面露狰狞痛苦之色。

    但惨叫声还没有落下，却只见数十把剑已经架在他的脖子上，让他连丝毫动弹都不敢有。

    这动弹一分，说不定就得撞在剑锋上找死了。

    “你们想做什么？”

    被虎贲军这没有任何解释的一番动手，嬴洲似乎也清醒了。

    这根本就不是一般正常人，压根没把自己放在眼里。

    自己的一番呵斥，对这些人来说，真如放屁一般。

    此刻，在那无数长剑加持下，他如坠深渊，少游不慎都得死，这让他的语气终于发生了变化。

    “带走……”

    然而还是老规矩，虎贲军将士们，压根就没和他慢慢解释的心思，随着那虎贲军将领大手一挥，数十个人上前把嬴洲按倒在地，五花大绑，没有丝毫拖泥带水，按照嬴政吩咐的那般，直接请走，前往咸阳。

