    一听冯乐的话，顾朝笙脸都黑了。

    林朝俞他不参加这些连省都没出的小比赛，他顾朝笙来参加了，这算什么，算他比不上林朝俞吗？

    连参加个上一级的比赛都参加不了？？

    想到这，顾朝笙脸黑得不要不要的，但偏偏不知道该说什么好。

    说林朝俞眼高手低，但人家刚刚拿了个全球性的比赛冠军啊！

    人家名副其实已经从全省走到全国，甚至海外也小有名气了，说不定人家还真的是看不上这些比赛呢。

    而他还在灰溜溜的参加这些小比赛。

    但这话说出来，不就是说他比不上人家林朝俞吗？虽然也确实如此，但顾朝笙不认！

    一旁的小呆毛立刻反应过来，连忙说道：“哟，你就这么自大妄为？连这好几个市一起举办的比赛都看不上眼？看不上眼你来干什么啊？来拿个倒数第一吗？”

    贺君辰的话提醒了顾朝笙，是啊，对面的人可不是林朝俞，而是一个默默无闻的女生。

    他比不过林朝俞而已，眼前的不知名女生也敢在他面前狂？

    “倒数第一你也太看得起我了吧？”冯乐看着他笑着说道，“说不准，我能勉勉强强的拿个第一名呢？”

    “你可真狂妄啊！”顾朝笙听了冷笑一声。

    “有我在，你还想拿个第一？”

    是当他死的吗？

    水城一中的人，还想说些什么，可两人说话声音太大，旅馆两旁的住客已经被吵醒，一脸不满的。

    现在这个宾馆里住的人，大多数都是来参加比赛的各个学校的同学，还有带队老师。

    原本冯乐一个人在这里看书安安静静的，但顾朝笙两人大声说话，把附近的人都给吵醒了。

    冯乐隔壁的窗帘哗啦一下被拉开了，是一个云城一中的带队老师，老师把门给打开了，走了出来，一脸不善的看着顾朝笙他们。

    “水城一中的？”

    “呵，口气这么大，想拿个第一别在这吹水啊，有本事赛场上拿个第一回来，在这里欺负女同学是怎么一回事？”

    “谁欺负她了。”顾朝笙不忿说道。

    “有没有欺负她，众人心里都有数。”老师悠悠的说道。

    此刻冯乐几人才发现，原本环绕在四周里，细微但有节奏的呼吸声小了许多，而且四周房间的窗帘位置有些影子，看来附近有不少人已经醒了，悄咪咪的躲在窗帘后听动静呢。

    顾朝笙两人也想到了这点，他们可不想在这么多学校的学生老师面前没有脸呢。

    “哼”了一声，两人回了房间，重重的把阳台门给关上，然后哗啦一声，把窗帘给拉上。

    那个老师对着隔壁的冯乐说道：“不早了，回去洗个脸，下楼吃早餐了，这个宾馆里还有健身房，可以去运动运动。”

    “好。”冯乐还是很给老师面子的，加上也不想被其他人当笑话看了，点了点头，将东西收拾好，就关灯回了房间。

    那个带队老师也是，看着冯乐回去房间，关好了门，也回到自己房间里去了。

    听着外面没声音了，周围几个房间的窗帘动了动，然后响起细微的脚步声，和盖被子声音。

    回到房间的时候，冯乐才发现，房间里的几个女生居然都已经醒了，缩在床上，眼睛亮亮的看着她。

    “你，你们醒了？”冯乐问道。

    这些人里，有高三级文科理科的，也有一个高二级的同学，冯乐都是昨天才认识的。

    “嗯嗯。”三人点点头，看着冯乐。

    “水城一中的人，可真讨厌！”

    “嗯，我要下去锻炼一下，你们去不去？”冯乐将东西收拾好，问道。

    现在已经六点了，比赛是上午十点多才开始，他们九点钟集合，现在时间还早，看书是看不下去了，既然有健身房，冯乐想去锻炼锻炼。

    嘿嘿，她还没去过健身房呢，不知道是什么样的！

    一听冯乐这话，再伸脚感觉一下大清早的冷意，其中两个人连忙把脚给收了回来。

    连连摇头，“不了，不了。”

    “你自己去吧，天还早，我们在休息一会。”

    虽然平时上学也差不多是这个时候起床了，但难得今天不用上学，赖一下床，暖暖身子咋了？

    倒是剩下的一个女孩，利落的从床上下来了，一边穿衣服，一边和冯乐说道，“等我一下，我和你一块去。”

    这人是高三理科班的同学，叫于咏兰，冯乐昨天才知道，原来她是林朝俞班上的同学。

    “好。”冯乐点了点头。

    等于咏兰收拾好了之后，两人一起走出房间，往楼下走去。

    原本是冯乐走在前面，于咏兰走在后面的，但不一会，于咏兰就走到了前面，带着领路的架势，看着是挺利落强势的一个人。

    “我听说过你。”

    两人安静的走着，突然走在前面的于咏兰开口说道。

    冯乐一愣，脸上带着笑：“是吗？”

    “因为我现在挤上了全级前十吗？”

    冯乐觉得自己这话有些幽默又带着点显摆，咳，没办法，毕竟她就是个俗人，这可是她最得意的事情呢。

    “哦，我倒没注意过这点。”于咏兰顿了顿说道，“我是从其他地方听到过你的名字的。”

    冯乐眨了眨眼睛，诶呀，尴尬了。

    冯乐突然想到，是了，于咏兰这个名字，可是全年霸榜全级前三的名字呢。

    没办法，理科的大多数题目，是算数题，拿分率高过文科那些题目，毕竟理科满分是很容易的事情，而文科就没这么简单了。

    所以一中的全级排名榜上，大半都是理科班的人。

    冯乐倒是好奇，她是从什么地方了解到自己的。

    “你是从什么地听到过我的名字的？”冯乐摸了摸鼻子问道。

    “林朝俞的qq空间里。”于咏兰硬邦邦的说道，按开了电梯，她率先走进去，转身面对着冯乐，眼睛犀利的看向了冯乐。

    “有段时间，他可是转了不少你的说说呢。”

    “呵，也就是那个时候，我知道了你的名字。”于咏兰轻嘲一声。

    “那个时候，林朝俞的整个空间里，可都是你的衣服广告！”

