    至于这些陷阱都是用什么做的，以大唐目前的黑科技水平……那当然都是地雷。

    有手雷就有地雷，而地雷……

    非常碰巧，其触发结构还真不难做。

    即便是没有大唐如今这些机械加工能力，和西湖工业区招募、培养的工匠人才，普通的匠人也能用火石做出地雷触发机关，无非是触发率不够可靠而已，甚至安全性都可以做的很可靠。

    而这地雷带，同时又被柴绍加入了一份调料——不是别的，正是火油！

    没错……

    如今大唐终于用上了辽州的火油，现在就是……不要问，问就是不差油。

    这么一圈带有属性的地雷带，又被加上了火油，可想而知威力不是闹着玩的。

    这便是柴绍准备的“卖个破绽打埋伏”的额外dlc。

    当然，地雷带并非是简单的将营寨围了一圈——倭人虽然性情古怪，但也不是山里的野狗看见人就乱冲，一旦被炸还是会乱跑的。

    不过柴绍根据李盛对倭人性情的描述，还有他提供的买破绽之计……

    也大致猜到，倭人无论脑回路如何，总之一个特点就是喜欢乱来，喜欢犯病。

    于是柴绍便弄了一片地雷带，打算到时候试试激将法什么的……

    不过令柴绍失望的是……

    确切的说，柴绍既然作为大唐的国公，属于顶级军事人才，当然一开始就考虑到了倭人并没有那么容易乱来的情况，所以地雷带其实用不上——这种情况。

    但即便保守的估计……

    这卖破绽之策好歹也是李盛提供的，现在李盛这爵号都变成圣乡王这种如雷贯耳的字眼了……想来对倭人性格的掌握，也不可能出错。

    最起码……十几天的功夫，自己怎么也能打一波歼灭战，像罗马人重创阿拉伯人一样重创一下倭人之军。

    结果……

    十几天的等待下来，结果却是令柴绍分分钟原地傻眼。

    这倭人压根就没来！

    甚至原本自己安排出去“洗澡冶游”、“酗酒喧闹”的禁军，本来都知道这是谯国公的剧本，是用来诱敌的，小卒们都十分紧张害怕自己突然没命。结果十几天下来硬是没人来袭营……

    搞到现在，禁军中为了抢夺下一次出去洗澡喝酒的机会，甚至出现了明争暗斗，乃至悄悄斗殴的情况，直接导致军纪都开始出现问题……柴绍不胜郁闷，只能先整肃了一波军纪，先将禁军出去洗澡喝酒这事调整了一番，洗澡还是洗澡，不过喝酒方面就只有夜间的“守军”喝酒了。

    要是按柴绍来说。

    管理这么松弛的军队，半夜里值夜的守军竟然能聚众喝酒赌钱……这种军营简直是再好打不过了。

    如果是换做鲜卑人，只怕早就派一路精锐骑兵出来试探了——当然，在和鲜卑、突厥的胡人战斗时，柴绍还是不会用这种计策，因为诱敌的气味太明显了，对方不反复试探虚实是不会来出击的，这种陷阱……成功率和性价比都太低。

    只是听了李盛的建议，柴绍才在东瀛这么搞。

    可问题是……

    这样的计策自己都搞了半月了，甚至东瀛四岛的另一边，北面……骆宾王的传信中都表示他也都搞了半月了。

    然而这倭国愣是没有任何动静！

    这就让柴绍有些郁闷了。

    难道……李盛对倭人性情的把握，是错的？

    不可能啊……

    李盛的威望何等之大，在大唐比自己这个“众国公之一”的老头子可强多了，反正自己就没有百姓称颂是武曲星君转世。

    李盛又怎么可能会在这种紧要的军事问题上出错？

    而如果说李盛是对的，这件事还是很奇怪……那为什么倭人就是不上当呢。

    更不必说当时李盛谈起倭人性情之时，那表情……显然是对倭人真的研究过的。

    既然这样，怎么会失误……

    柴绍思来想去，又总结起自己搞得诱敌之计有什么问题，但思来想去似乎也没有……除了身后的大船比较惊人。

    但大唐的船很大，这方面倭人勾结海匪，难道没听闻过？不可能吧。

    最后柴绍总结了一番，感觉……问题或许还是出在自己带来的船队上。

    倭人或许是听闻过大唐有强无敌的大战船，但或许不曾亲眼见过，大约有可能将大唐的战船舰队当做了类似鬼狐奇谈之类的东西……所以根本不信有那么强，认为是海盗吹的，或者半信半疑……而此番自己带着这些大战船过来，人家一看真有这么大的船，说不定就叶公好龙……

    柴绍越想越是觉得有这个可能性！

    话说叶公好龙这个典故，就是说一个喜好龙文化，身上衣服、家具什么东西都要纹龙，结果某天神龙一听有个铁粉果断出来宠粉，然后在出现的瞬间将这姓叶的老铁吓死了……

    而现在在柴绍眼中，这个倭人……或许也有点类似的属性。这帮刁毛敢来捋大唐的虎须，大约是觉得大唐的舰队是吹牛，结果现在舰队真来了，这帮人就……

    难道是在结寨自守？

    想到这个本来无比正常而且理智，但在东瀛这里莫名就显得不正常的可能性，柴绍顿时眉头大皱！

    倭人结寨硬守，对于这种情况的处理自己可是太驾轻就熟了。

    南北朝这几百年，那可不就是坞堡和重甲猛将表演的几百年？倭人结的寨子修的城池庶几不可能有神州那些城墙坚固。

    但……这么一来的话，搞不好呢……

    自己想要打一场无伤亡之战，证明自己不比李孝恭这个老匹夫差的愿望可就没了……

    当然，战争的胜负还是比自己的面子更重要，柴绍郁闷了一下，接着也开始谴骑兵出去更远的地方探查情报，同时准备起了攻城池的各种方案。

    不过就在柴绍这边忙着准备主动进攻的时候……

    有两件意想不到的事情发生了。

    第一件事是李盛来到了东瀛……

    这让柴绍极为无语，因为这李盛并不是作为军师过来的，而是带着好几个姬妾在海上游玩顺带过来的！

