    谭淑珍把张晨送到了动感地带楼下，和他说，晚上不吃日料，还是我带海鲜回来，我们打边炉吧。

    张晨说好，“你怎么突然变善良，连日料都不吃了？”

    谭淑珍瞪了他一眼，骂道：“还不是你，吃日料像赴刑场一样，面对一个没有胃口的人，害我也变得没有胃口。”

    张晨说好好，我替那些海胆谢谢你。

    “快滚！”谭淑珍骂道，张晨笑着下车。

    等到谭淑珍下班回来，走进张晨的办公室，会议桌那里，张晨已经铺好了一次性台布，连边炉和餐具、佐料也放好了。

    谭淑珍见了大喜，叫道：“开吃，开吃。”

    说着就把手里的马甲袋，放在了会议桌上，张晨一边骂着你想茹毛饮血，一边走过去。

    走近一看也乐了，袋子里的食材，不仅已经洗好，还都剁好切好了，张晨叫道：

    “吆吆，这么勤快？”

    谭淑珍笑道：“我想到来了这里，反正也是我洗，干脆早点去隔壁买了，让单位的厨师，帮助都清理好。”

    水开了，两个人坐下来开吃，张晨正想去夹一只虾，谭淑珍用筷子夹住了他的筷子，和他说：

    “先说好了，吃完陪我去看电影。”

    “什么电影？”

    “不知道，反正陪我去看就是。”

    张晨说好，闲着也是闲着，大不了去电影院睡觉，不要让我陪你逛街就行。

    谭淑珍嘻嘻笑着，她看着张晨问：“张晨，你怕不怕，我们要是天天这样在一起，迟早会成为一家人。”

    张晨说不怕，我们除了没有上床，已经是一家人了。

    “滚！”谭淑珍骂到，脸微微红了一下。

    有人敲门，张晨说进来。

    门推开了一条缝，伸进了徐巧芯和小莉的两个脑袋，两个人嘻嘻笑着，徐巧芯问：“闻到香味了，我们可不可以蹭？”

    “进来进来，我买了很多，我就知道，说不定会碰到你们这两个馋猫。”谭淑珍叫道。

    徐巧芯和小莉进来，张晨问徐巧芯：“怎么，你家也不回了？”

    “王老师不让我回。”徐巧芯说。

    “为什么？”张晨问，“你们吵架了？”

    “怎么可能，王老师现在慈眉善目的，我们怎么会吵架。”

    徐巧芯摇了摇头，继续说：

    “不是要去美国嘛，王老师就说，要给我们儿子断奶，她说，断奶的时候，儿子不能看到我这个妈，看到就断不了吃奶的念头，就会哭，搞得我现在做贼一样，儿子睡了才敢回，儿子没醒就要溜出来，半夜里听到儿子在大哭，走到王老师房间门口，也不敢走进去。”

    徐巧芯说着，谭淑珍不停地点头：“王老师说的没错，这断奶就是要断得坚决。”

    “小武呢，他也抛弃你了？”张晨问。

    “他跟着我干嘛，他又不要喂奶，工地晚上还加班。”徐巧芯说，其他的三个人都忍俊不禁，小莉说：

    “死逼，你还真没说错，小小武可以断，小武还真断不了奶。”

    徐巧芯伸手打了小莉一下，骂道：“你这个流氓，就是在北京和雯雯在一起的时间太久了。”

    张晨看看小莉，小莉赶紧说：“我这里事情还没有做完，做完就去拱宸桥。”

    张晨骂道：“你以为我是黑心资本家，会逼你？”

    “你不是，我是，我会逼我自己。”小莉说。

    张晨想到了，他和小莉说：“你现在要管下面这么多的工厂，小莉，是不是拱宸桥应该物色一个人，把那块管起来。”

    小莉举起手里的筷子，摇摆着说：“不用，我已经有人了，过段时间就会来替我。”

    “谁？”

    “倩倩。”

    “你说谁，哪个倩倩？”张晨吃了一惊，问。

    “雯雯和倩倩的那个倩倩啊，还会有哪个倩倩。”小莉看了张晨一眼说，“对了，你这次去北京，那两个死逼没有和你说？”

    “没有啊，她们说什么？”张晨问。

    “她们的工厂要被拆迁了，现在正僵持着呢，人家同意补偿给她们两千八百万，雯雯坚持要三千五百万，等那里谈好，她们就回杭城了。”小莉说。

    “我去，那这两个人，都变成富婆了？”张晨叫道。

    “哈哈，这是终成正果啊。”谭淑珍笑道。

    小莉嗯嗯嗯嗯地点着头。

    张晨说：“倩倩要是来了，小莉你还真可以把拱宸桥交给她，我去她们厂里看过，倩倩管得很好。”

    “我管得不好？”小莉问。

    张晨骂道：“你们女人，怎么什么事情都喜欢往自己身上扯，我表扬倩倩管得好，不是说你管得不好，明白吗，你也管得很好。”

    小莉嘻嘻笑着：“我逗你玩呢。对了，老板，雯雯看中了一个岗位，她也没有和你说？”

    “她看中什么岗位？”张晨问。

    “她还想留在北京，她想去管我们北京的物流基地。”

    谭淑珍用手敲了一下桌子：“好，这物流基地，一般的女孩子还真吃不消管，但是张晨，这雯雯，她还真的能管下来。”

    张晨也笑了，他说：“我们也正缺人呢，不过，这两个人，这么大的事情，怎么的不和我说。”

    “人家这是想拿到赔偿款，再告诉你吧。”徐巧芯说。

    “对对，她们两个都已经商量好了，说是拿到钱，先寄一部分回去，给家里造新房子，然后她们，就安安心心来我们公司打工。”小莉说，“对了老板，你就当什么都不知道，好吗？”

    张晨说好。

    ……

    也就是在徐巧芯和葛玲去美国的同一天，雯雯和倩倩来了，她们走进张晨的办公室，张晨看到她们，故意装作是什么都不知道，惊讶地叫道：

    “哎吆，稀客，你们怎么来了？”

    两个人一屁股在沙发上坐了下来，雯雯哭丧着脸和张晨说，我们已经走投无路，只能跟着你混了，你一定要收留我们，求求你，哪怕我们给你当丫鬟都可以。

    倩倩坐在边上，也哭丧着脸，不停地点头。

    张晨有意想逗逗她们，故作惊讶地问：“怎么了，发生了什么事？”

    “我们是逃出来的。”雯雯说，“我们生产假货，不是做了一批假的巴宝莉嘛，结果被联合执法查到了，要不是我们逃的快，现在我们都在吃牢饭了。”

    倩倩说对，我们连北京都不敢回去了。

    张晨强忍着笑，和她们说：“没有关系，不用怕，既然逃到了这里，你们就放心吧，下面有保安，我交待他们，就是连公安也不放他们上来。”

    两个人连连点头说：“谢谢张总，就知道张总会保护我们的。”

    张晨说对，我当然会保护你们的，“不过，你们要先告诉我，最后一共赔到了多少钱？”

    两个人“扑哧”一声笑了起来，身子倒向了一边，雯雯用头撞着沙发问：“小莉那个死逼都和你说了？”

    张晨点点头，雯雯说：“三千一百万，都是倩倩这个死逼，不停地说算了算了，要不然，我肯定还不会同意。”

    “滚吧，你所有的招数都用完了，连假自杀都已经演过，就差没有裸奔了，你还会有什么办法，再耗下去也是白耗，不如早拿了钱滚蛋。”倩倩骂道。

    张晨说对，适可而止就可以了，怎么说，你们两个现在也算是富婆了。

    “富屁，一个人一千多万，算什么富婆，我们可真的是要到你这里来打工的，不许不要我们。”雯雯说。

    “我举双手欢迎。”张晨说，“我把位子都给你们留好了，倩倩去拱宸桥当服装厂的厂长，雯雯你回去北京，做我们北京物流基地的总经理，好吗？”

    雯雯和倩倩一起点着头，倩倩说：“小莉那个死逼，又告诉你了？”

    张晨说对，不过雯雯，你暂时还不急着去北京，先跟我去趟昆明和成都，那里还有两块地要谈。

    雯雯说好，到了这里，就听你安排了。

    倩倩跟着小莉去了拱宸桥厂里，雯雯坐在张晨的对面，张晨想到了，很认真地和雯雯说：

    “雯雯，你来这里上班，我们的关系就必须结束了。”

    “为什么，你怕我会以老板娘自居？放心吧，我知道我成不了老板娘，也不会那么没有分寸。”雯雯说。

    “不是因为这个。”张晨摇了摇头。

    “那是因为什么？”雯雯怔怔地看着他问

    “就是……就是，我只想和下面的人，保持简单的工作关系和友情，不想有更复杂的关系，不然，好像很难见面，见面会感到别扭。”

    雯雯狐疑地看着他：“你和多少人有过复杂的关系，让你这么警觉？葛玲，慧娟，徐巧芯，你们都有过关系？”

    “别胡扯。”

    “你这个说法，很虚伪，又有点无情。”雯雯说着叹了口气，“不过好吧，我理解你，我同意了。”

    张晨赶紧说谢谢。

    “不过，今天我还没有入职，今天不算，今天是我们最后告别的一天，明天入职，我们就只有上下级的关系了，好吗？”

    雯雯盯着张晨问，张晨想了想说好。

    “我去开房，今晚我要请你吃饭，请你住宿，我要开最好的房间，吃最好的饭。”雯雯说着站了起来，眼眶有点红。

    “等会我把地方发给你。”雯雯说着走了出去。

