    “也就是说，现在的情况是只有第一起和第四起案子，杨依依有作案动机，而且先后的案子很有可能凶手不是同一个人？！”

    洛柯摸着自己的下巴，在病房中踱步。

    “如果说凶手就是杨依依，那么很多事都无法解释，就比如她为什么要留下指纹，她为什么要报警？”

    “而且后两起案子应该是模仿作案，因为可入手的证据很多，更关键的在于，这一系列案件的，等于同时要破掉八个案件。”

    “有趣，太有趣了！”

    洛柯自言自语的说着，眼神中的光芒不断闪烁，抬起头看向在场的众人。

    “那我们现在要先从那件案子入手？”戴警官带着询问的语气，看着洛柯。

    “最近的案子就像王小兄弟说的，凶手恐怕已经将线索处理了，意义不大，我觉得一直被警方控制的这家医院的案子更好入手，你们觉得呢？”

    洛柯虽然说是你们，但是将目光看向了王则成，显然在征求王则成的意见。

    “我也觉得是这样，这里从案发开始后，现场...”

    王则成点点头，本来想附和洛柯的说法，但是他突然想起了胡谦，再环顾四周，原先封锁现场的警员好像都在病房里了。

    “现场怎么了？！”戴警官疑惑的看着王则成。

    “保护现场的警员呢？！”王则成突然严肃的问道。

    “我在这！”一道弱弱地声音缓缓从警员堆里响起，还有他举起的胳膊。

    不好！胡谦有危险！

    王则成和洛柯相视一眼，快速向着电梯冲去，身后的戴警官也跟上。

    “你们留在这里，保护好王玲！”戴警官对着后面想和他一起冲出门的警员说到。

    三人冲到电梯口，王则成不耐烦地按着电梯，但是工作日医院的电梯永远都是超负荷，而且各个楼层都有人上下。

    所以电梯运行的十分缓慢，已经等不及的王则成从一边的楼道冲下，身后还跟着洛柯和戴警官。

    老胡！你可千万不能出事啊！

    否则我一辈子都不会原谅自己的！

    王则成快速的下楼，每到还剩5级台阶的时候，他就跳下。

    “王则成！你...你不会告诉我...胡谦...胡谦在现场吧！”戴警官和洛柯有些跟不上心急如焚的王则成。

    同时，戴警官也好像明白了其中的原因。

    “诶，你干嘛呢？！”

    一个小护士拦住了王则成的去路，心中惦记胡谦安危的王则成不小心撞了医院的一个护士。

    “抱歉！我赶时间，请你让开！！”王则成的语气中只有着急。

    “这里是医院，你给我注意点！诶，诶，我话还没说完呢！你干嘛去！”

    王则成不想和护士再墨迹，飞快的推开了护士。

    就在护士蒙圈的时候，戴警官和洛柯也冲了过来，又推开了护士。

    “干嘛呢！这可是医院！！”

    在三人身后，一声锐利的尖叫声在楼道回荡。

    王则成边跑着，心中突然有些奇怪，尽管这个护士戴着口罩，但是总觉得有什么地方有点熟悉，却又死活想不起来。

    不管了，先找到胡谦要紧。

    而在负一楼的胡谦，掀开白布后，这具尸体的样子已经再熟悉不过了。

    就是和他朝夕与共，一起居住了四年的王则成！

    胡谦冷哼一声，又他娘的是模型！老王前面才和老子分开，用老王的模型吓唬老子是不是有些过分了。

    你当老子是猪呢，还想吓唬老子！

    就在这一瞬间，太平间的等忽然亮起，没有被尸体吓到的胡谦，被突然亮起的灯光着实吓的不轻。

    胡谦在惊吓中，环顾四周，并没有什么奇怪的地方。

    突然间令人牙酸的关门声响起，“啪！”太平间的门关上了。

    紧接着门锁的机关再次响起，似乎反锁上了。

    胡谦背靠着案台，全身颤抖的像后看去，没有发现任何的异常只有门关上了。

    呼出一口气后，胡谦再次看向尸体时，却发现尸体模型已经不见了。

    胡谦的惊吓还没回过神之余，灯光突然间再次熄灭。

    这次灯光熄灭，不止是太平间，还有楼道，还有电梯。

    似乎整座楼都一瞬间断了电。

    此刻的王则成已经跑进了副楼，他看到停电的一瞬间，他知道事情不妙了。

    因为每次凶手杀人，都会有断电之类的情况出现，不管是哪一起案子。

    王则成快速绕过电梯门，摸黑从楼道下去，甚至在楼道还能听见电梯中的惨叫声。

    在后面的戴警官则是连忙通知病房里保护王玲的警员，抽出两人检查副楼的供电。

    黑暗中，焦急，压抑，痛苦的情绪不断冲击在王则成的内心里。

    这是他第二次经历这样情况了，昨晚的一切历历在目。

    那脸上温热的血液，那同伴倒地的痛苦。

    老胡！！！！！

    你他娘的给老子活着！！！！

    终于，王则成冲进了负一楼，他的怒吼声回荡在整个一层楼间。

    医院主楼17楼，一位护士进入到病房里，面前清一色的男警察。

    “啊呀！你们别激动！我就换个药！”

    护士尴尬地连忙举起双手，就像此刻她就是罪犯一样。

    离护士最近的男警员示意护士进入。

    护士走进病房里，推着药物车走到王玲面前。

    在警员的注视下，护士很快就配好了药，十分熟练的换掉了王玲挂着输液的药瓶。

    就在这时又进来一位女医生，她看到一众警员后，比护士的反应要镇定的多。

    她没有理会警员，径直走到王玲面前询问着她的身体情况。

    然后责令护士再配一幅外用的药，转而将目光看向在场的警员。

    “我们要给病人换药，你们要在这里看？！”

    女医生的语气十分强势，不容警员质疑。

    “病人的病症在脊椎上，换药得脱掉衣服，你们都是一群LSP吗？！”

    见警员不敢擅自离开，女医生动了怒火解释，这才让警员离开了病房。

    王玲看到警员离开，俏皮的吐了吐舌头，然后看向医生和护士。

    “依依姐，芊芊姐，我哥哥他...”

    女医生宠溺的摸了摸王玲的头。

    “别问太多，则成会和我们一起走的，我发誓！”

