    第212章 孤立与反孤立

    然而，就在这时，陈歌反手一发E技能接大招甩出来。

    “哎，你们先别过来！”看到火男大招出手了，Nagne急了。

    他距离火男最近，身上中了火男的E技能。

    火男大招有个特点，它会主动找身上有燃烧效果的。

    而现在，Nagne的小法就是那个有燃烧效果的人！

    如果，一旦队友过来，他就要被火男大招弹好几次。

    听到Nagne的话后，原本准备冲上来的KT众人，只能选择后撤。

    然而，他们这么一撤，小法又尴尬了，此时的小法没有闪现。

    而火男已经除了冰杖，这冰杖配合火男的被动，让他寸步难行。

    LGD这边，平野绫的锤石看准这个机会，闪现上前，一发钩子命中Nagne。

    Nagne虽然反应很快，第一时间就走位，但是因为被减速，根本走不动，只能眼睁睁看着自己被钩子命中。

    这波钩子命中之后，小法的E技能也消失了，锤石把灯笼给到雷克赛，两人一起飞过去。

    团战一触即发，原本众人以为，这波火男会被秒杀，结果没想到，先死的反而是小法。

    这小法一阵亡，KT少了个关键输出点，团战根本不是对手，只能跑路。。

    然而，这波除了小法之外，诺手和牛头也被火男减速了。

    两人根本走不动双双被留下。

    最终，LGD打了个零换三，拿下团战胜利，然后小龙大龙一起收。

    看到这一幕，娃娃连忙说道：“这波……这波是勾引啊！我们因为火男是走位失误，实际上是故意的！”

    米勒：“没错，这波火男利用大招把KT其他人逼退，这样反而小法成了被孤立的那个，同时他也没有闪现，只能等死。”

    娃娃和米勒反应倒是挺快的，毕竟没少被陈歌打脸。

    刚才还在说失误，现在就成立大功。

    而此时，比赛场上，KT这边。

    Score已经人麻了，这波看上去这么好的机会，竟然被陈歌翻转过来。

    他搞不懂，为什么每次想要针对陈歌，最后受伤的都是他们自己。

    这时，Ssumday突然说道：“这个人……太强了……他这波是故意勾引我们的！”

    “不只是这一波，前面他那些表现……我从没有见过这么离谱的选手。”

    Ssumday的语气已经和比赛开始之前完全不同。

    之前他是不太看得起陈歌的，但是现在，已经心生畏惧！

    听到Ssumday的话后，Score心中一沉，意识到这个BO5想要赢下LGD，可能没他们想的这么简单。

    LGD众人拿下大龙之后，回程补给，然后在中路集合推进。

    兵线很快被推掉中路一塔前，面对LGD的攻势，KT选择放弃这中路一塔。

    然而，LGD的胃口远不止这么点，兵线又被推到中路二塔前。

    此时陈歌已经有了闪现，加上他发现对面似乎很怕他，上一波团战就完美表现了这一点，所以他现在的站位非常嚣张。

    解说席上，娃娃和米勒也紧张起来了，这一局可能马上要分出胜负了。

    陈歌这走位，让两人看的是心惊肉跳。

    只见娃娃解说道：“火男的走位是不是太嚣张了，对面酒桶有大招，如果直接开他的话，其实挺危险的。”

    米勒：“玩去可以往后站一点啊，虽然说有自信是好事，但这个时候，还是稳一点好吧。”

    陈歌倒是没意识到他自己很危险，继续保持非常靠前的站位，以此来给对面压力。

    这波看到陈歌的站位，Score蠢蠢欲动。

    只要把他陈歌炸回来，陈歌是要被瞬杀的，交闪现的机会都没有。

    但，Score担心这波陈歌只是在勾引。

    如果他E闪，被陈歌闪现躲掉，他的位置会非常尴尬，到时候死的就是他的了。

    一番权衡之后，Score还是忍下来了，没有轻举妄动。

    于是这中路一塔，也被LGD轻松拿下。

    “上高地！上高地！”淘宝权叫嚣道。

    兵线来到高地前，陈歌继续保持自己的激进走位。

    要知道，这可是高地的，地形非常狭窄，背靠着高地防御塔，对防守方非常有利。

    这下不止是Score，KT每个人都想对着火男动手了。

    但是，谁都没有把握。

    对KT众人来说，无论是诺手闪现上去拉，还是牛头闪现二连，又或者是酒桶E闪大招。

    一旦失败，负责开团的人会非常危险，几乎是白给。

    现在火男输出很爆炸，不是他们能吃得消的。

    然而不开这火男，这波高地就要白给了。

    火男站前面，后排都不敢上去清兵线。

    就在这时，Arrow的艾希站出来了，只见他反手一发大招，直楞楞射向陈歌。

    这波Arrow的想法还是比较简单的，他想着，陈歌肯定会交闪现躲。

    但是没关系，只要把陈歌闪现逼出来，他就不敢这么嚣张了。

    他也就能上前清兵线。

    只要能拖延时间，把大龙BUFF拖过去就行。

    不仅是Arrow，KT其他人也是这么想的，对职业选手来说，闪现躲个艾希大招简简单单，特别是正面躲。

    然而，不可思议的一幕发生了！

    这艾希大招射出去之后，稳稳命中了陈歌的火男，把他控在高地防御塔前！

    娃娃见状惊呼道：“中了！这波艾希大招命中了！火男竟然没交闪现！”

    这波艾希大招命中，全场惊愕！

    有些时候，职业选手没有躲开艾希大招，是因为视觉效果看上去不会中。

    但实际上却中了。

    然而，这波艾希大招非常直接了当，一看就是会中的那种。

    这种情况下，换做其他选手，肯定会闪现躲，但陈歌偏偏没有这么做！

    这就让人看不懂了，以至于陈歌被控住的瞬间，KT众人都楞了一下。

    不过他们也瞬间反应过来了。

    诺手、酒桶、牛头，三个人几乎同时出手！

    只要把火男秒了，这波LGD不仅没法推进，反而要考虑自己打团打不过的温问题。

    就在众人都以为，陈歌这波死定了，而且要背大锅的时候，不可思议的一幕发生了！

    原本要被秒杀的陈歌，在空中飞来飞去，然后被送出了对面高地，来到一个相对安全的位置！

    (本章完)

