    陆锋用手擦拭着神田值子的脸颊，拭去她的泪水。

    “你的一个亿究竟是怎么被老师骗的，你还没说清楚呢？”

    只听神田值子继续说道：“拿到钱之后，我很害怕，即使关上了门窗，拉上了窗帘，我也觉得钱会自己不翼而飞，我不贪钱，我只是害怕背负1亿日元的巨额债务……”

    “我给母亲打了电话，一五一十的说了此事。”

    “跟妈妈打电话是对的，妈妈怎么说。”

    “妈妈让我第2天早上去报警。”

    “然后呢……”

    “第2天早上，我便拿着钱和 LG事务所的信件还有 DVD去了警察局，警察局看了这些证物之后，表示不予立案，让我回去抱着钱睡觉，如果钱被偷了再来报警，现在什么都没有损失，警察什么都做不了。”

    “我不知道为什么警察会这么说，呜呜……”神田值子再次哭了起来。

    陆锋：“很明显警察不能够介入欺诈游戏。”

    神田值子：“欧尼酱的意思是 LG事务所是官方组织？”

    陆锋：“ No……是你们的官方组织已经被官僚和买办完全腐蚀了。”

    神田值子：“欧尼酱什么意思？”

    陆锋：“继续说，你是怎么被骗的。”

    “求助警察无门之后，我再次给妈妈打电话，爸爸和妈妈都不相信这件事是真的，他们让我认真读书，不要白日做梦，天上不会掉馅饼，没谁会把一个亿塞家里……”

    “我每天都抱着钱睡觉，备受煎熬，精神都要失常了……”

    陆锋：“额……抱着钱睡觉，你还能精神失常？”

    神田值子眼神直勾勾的点了点头。

    看样子的确是备受煎熬。

    陆锋：“继续说出你的故事。”

    神田值子：“我守着一个亿日元，哪里也不敢去，吃饭也带着，睡觉也带着，我都不敢去上学，直到五六天之后，邮递员给我递来了新的信件，我打开了公寓的信箱，那是一封黑色的信信上只有4个字——对战选手。”

    “我打开信件，对战选手竟然是我认识的藤泽老师，藤泽老师是我中学时的老师，我非常敬爱他，我感觉实在太幸运了……”

    “我立刻就抱着所有钱去藤泽老师家中……”

    “滕泽老师非常高兴。”

    陆锋：“换我也高兴，然后呢？”

    “我说我不会做滕泽老师的对手，绝不会抢藤泽老师的钱。”

    “藤泽老师告诉我，他说：你不会真的相信对手，抢钱以及对战的那一套规则吧？”

    “我当时愣住了……”

    “藤泽老师又说：这是LG事务所搞出来的巧妙欺诈， LG事务所把钱给我和藤泽老师，然后又说出了那番规则，最后LG事务所会亲自把我和滕泽老师的钱都拿走，这样我和滕泽老师都会负债两个亿。”

    陆锋：“有这种可能，如果你们两个完全不认识，的确说不清楚钱被谁偷走了。”

    神田值子：“藤泽老师说我们一起把两个亿放进银行的资金库，这样就不用时刻担心被LG事务所抢钱了。”

    陆锋：“你答应了？”

    神田值子点了点头。

    陆锋：“额……然后呢……你又是怎么发现藤泽老师骗了你的？”

    

