    

    当然，承担得起这样的损失，不代表高务实乐意承担这样的损失，所以这个问题又绕了回来：得尽快想办法让自己获得私营军工的权力，因为只有获得了这项权力，才有机会钻空子给自家骑丁配备火枪——可以不要盔甲，但火器是一定要的。

    思路大致理清之后，高务实又把高陌和高珗二人找来，先是交待高陌好生处理战死家丁的抚恤以及招募补齐原定编额等问题，然后就向高珗问起这次出兵的细节，尤其是自家骑丁与蒙古人额宿卫亲军相比究竟差在哪里，和麻贵的麻家达兵相比又差在哪里。

    高珗想了想，答道：“大少爷，实在要说的话，各个方面都有一些。譬如咱们此前并未使用过三眼铳，不仅发射的时机不对，发射后的命中率也很低，而且此战有不少骑丁在打完第一轮装弹之后，竟然出现迟疑……”

    “迟疑？”高务实皱眉道：“迟疑什么？”

    “他们不知道接下来是像北军的习惯一样直接拿三眼铳当短棍用，还是换成腰刀。”高珗解释道：“因为战场之上时间紧迫，我们的骑丁其实是不习惯用三眼铳当短棍使的，他们平时训练都是用马刀，而那三眼铳打完之后如果要插回兜袋再换成马刀……这个动作虽然看似简单，但其实也是需要训练的。我们的骑丁对此毫无经验，结果就出现有些骑丁换了马刀，而有些骑丁则来不及换刀这样的情况。”

    “哦，原来如此。”高务实点点头表示了解，又问：“还有呢？”

    “还有就是气势问题。”高珗皱眉道：“这次出战，一开始咱们刚杀进蒙古大营一角的时候，对方明显是被打了个措手不及，抵抗并不强烈，这个时候咱们的骑丁表现还是不错的，也没有遭受什么损失。但是后来恰台吉带着宿卫亲军来了之后，我们在第一次冲杀之中便损失了大概十多个……大少爷，这个情况其实此前我们的骑丁是从来没有碰到过的。”

    “嗯……”高务实皱着眉头，问道：“所以他们开始慌乱了？”

    “表面上来看还好，毕竟咱们的纪律摆在那儿。”高珗苦笑着道：“可是他们心里肯定是慌了的，因为第二次冲杀我们落马了至少三十个。”

    高务实不由得以手扶额，颇有些无奈地道：“这种情况怎么解决？严加训练……有用吗？”

    高珗摇头道：“严加训练或许多少有点用，但不是关键，想要处变不惊，哪怕居于劣势也毫不动摇，那只能通过一次次的战斗才能达到。”

    高务实深深地皱着眉，却不说话。

    高珗以为高务实对这个回答不满意，但也只能硬着头皮继续解释道：“大少爷，小的当年随大老爷跟倭寇打仗，第一次杀了一名倭寇的时候，当时还没什么事，收兵之后却手脚冰凉、浑身发颤……可是后来，杀得多了，也就习惯了。这当兵其实就是这么回事，刚开始的时候，遇到点什么都很紧张，甚至很害怕，但是打得多了、杀得多了，生死也就看淡了。”

    高务实长出一口浊气，点头道：“我明白你的意思了，咱们的骑兵还是见识不够，或者说见的血太少，而真正的精锐，都是靠鲜血喂养出来的，是么？”

    高珗眼前一亮，赞道：“精锐都是靠鲜血喂养出来的，大少爷这句话说得太好了！大少爷，您上次把小的派到戚家军去的时候，小的都想过，戚家军之所以有现在的威风，除了戚总戎训练有方、指挥得宜之外，还有一点很重要，就是他们全是靠倭寇的鲜血喂养出来的！”

    高珗有些兴奋地道：“不瞒大少爷，以前小的跟倭寇打得仗也不算少，但其实大多数时候，咱们官军论人数都是占据绝对优势的，往那一站就觉得大事定了，其实这种仗很适合新兵蛋子练胆。但是像今天这样，直接就碰到蒙古最精锐的军队……新兵们只要稍落下风，就肯定会心慌意乱、错漏百出。”

    “练胆？”高务实下意识摸了摸自己根本连汗毛都没变粗的下巴，忽然道：“如果你们去剿匪，应该比打蒙古人简单多了吧？那样的战斗够练胆吗？”

    高珗笑道：“一般的匪盗肯定不能跟蒙古精锐比，就算比普通蒙古兵也差得远，不过要说练胆，只要杀人见血，其实都可以练胆。”

    高务实总算露出一丝微笑，脑子里浮现出陈矩的身影，点头道：“很好……霸州响马为祸很久了，听说现在有一部分霸州响马，甚至已经舍弃了过去白天是民、夜里是匪的老传统，干脆正儿八经地落草为寇、占山为王。若是我让你们去剿灭这些响马，你们有信心吗？”

    高珗略微有些诧异，然后迟疑道：“剿灭响马倒是可以，只是咱们去剿匪，似乎没个名头？”

    那当然，他们是高家家丁，又不是正经的官军，闲得没事做跑去剿匪？虽然按理说地方官府对此应该持支持态度，可是谁知道会不会有某些脑子抽风的地方官跳出来质疑他们的目的呢？

    “名头好办。”高务实摆手道：“就算有某些不听招呼的地方官不肯给这个名头，但镇守太监方面也是有这个权力的——保定、天津两个镇守太监那边，到时候我请孟掌印打个招呼，让他们给你们一个协助清剿的名义就是了。”

    高珗这才想起自家大少爷跟宫里关系特殊，与那孟掌印更是交情不浅。地方文官方面有时候的确有那种“强项令”，滴水不沾油盐不进，但镇守太监就不同了，司礼监掌印发句话给他们，效果怕不是比圣旨还灵三分，而镇守太监下令“征用”某家家丁协助清剿盗匪，完全没有任何问题——尤其是在这家主人自己还很乐意的情况下。

    高珗便也笑了起来：“大少爷这个主意妥帖得很，小的以为完全可行。”他说是这样说，心里却有些奇怪：咱家大少爷只怕真是钱多得没地方花了，要不然非拿自家家丁跟蒙古精锐去比做甚？剿匪虽然不比和蒙古人打仗这么艰难，可多少也总有损失……虽说镇守太监在孟掌印的指示下肯定会给出协助清剿的名义，但总不可能还自掏腰包给抚恤银子吧？        

