    佛宝奴在宋北云这里住了一夜，第二天一早便被担心她情况的部下给接回去了，她那一瘸一拐的样子，看着的确是有些有趣，不过可怜也倒是真的可怜，虽然宋北云给她做了处理，但疼痛最少要伴随她两三个月，这也算是伤筋动骨了。

    这些日子她恐怕是没办法离开大宋了，这是个有趣的皇子，也是个有意思的女孩子，不过小宋现在已经不是最开始遇见金铃儿时候的小宋了，他刻意对佛宝奴保持着一定的距离，现在他的麻烦事已经够多了，而且皇家人当真的是麻烦，各方面的麻烦，能不招惹就不招惹，更何况还是辽国的皇家。

    佛宝奴年纪不小，她如今已有二十一快二十二岁了，虽然的确在教育和眼光方面都不错，但因为生活经历的关系吧，她多少带这些浪漫主义气息，她一直在试图想通过谈判的模式跟金国进行沟通。

    宋北云觉得不行，但他却什么都没说，毕竟金辽两国互相咬的越凶对他就越有利。

    不过现在也不是没有麻烦摆在眼前，那就是佛宝奴过来想着是把金铃儿娶回去……

    这件事是不是件好事？当然，不管对辽国还是对宋国都是一件好事，那边给来一个公主这边嫁过去一个公主，两国在潜规则上就是天然的盟友了，而如果金铃儿能给佛宝奴生下一个孩子，未来还很有可能直接当辽国国王，这摆明了就是急头白脸冲着万世同修的目标挺近。

    但……

    两只母鸡是敷不出鸡蛋的……

    宋北云很难想象如果这件事真的成功了会是怎样的一个场景，而辽国的子民知道他们爱戴的大皇子是个女人之后又会是个什么后果。

    说实话，作为大宋第一情报长官，宋北云手中实际掌握着各国的一些情况概述，辽国皇帝当然知道佛宝奴是个女儿身的，毕竟自己孩子，连公母都不知道那也太天方夜谭了，但在这种情况下他还是有意把位传给她。

    这说明什么？这说明其他几个皇子就真的太废物了，废物到连自己的亲爹都质疑他们的能力。

    不过好像听说辽国的公主都超棒超好看……

    “开拨！”

    今日是宋北云结束钦差工作的日子，他带领着人浩浩荡荡的离开了杭州，不过因为他们那身衣裳的关系，路边可没人胆敢去围观，甚至路过之处人们都纷纷躲避。

    工作能够完成，宋北云倒是不在乎其他的事情了，虽然佛宝奴跟他说约好去金陵一起喝酒这件事让他有点烦，那小姐姐明摆着想从他嘴里套情报，但又不好明摆着拒绝。

    登上马车，他便将帘子放了下来，今年夏天有些反常，前几日还骄阳似火，这昨日就下了雨来，小风刮在身上凉飕飕的，一点都没有了夏日的感受，晚上要是不盖上一些，还有些手脚冰凉。

    马车里除了他还有被捆住手的赵橙，她低着头坐在那也不动弹，就像一个死人似的，任凭人搬上搬下的，完全已经失去了属于人的灵动。

    宋北云当然懒得搭理她，只是随着马车的颠簸昏昏欲睡了起来，而就在这时，赵橙手中突然摸出一柄发簪，死气沉沉的眼中也冒出了光来。

    但就在她要下手时，宋北云却突然缓缓张开了一只眼睛，半笑不笑的看了看赵橙。

    “橙姐姐，事到如今你还是要杀我？”宋北云抬起头活动一番，伸手过去拿下了赵橙手中的发簪：“橙姐姐执迷不悟啊。”

    他说着把发簪掰断扔到一边，一只手探到赵橙脑后，揪住她的头发用力往下拽，赵橙的脖子自然的扬了起来，宋北云则捏住她的腮帮子：“我对你的耐心快没了，真的。”

    “你有本事杀了我！”

    赵橙的眼中全是仇恨：“否则有朝一日我定要将你碎尸万段。”

    “橙姐姐。”宋北云走过去揽住她的肩膀：“你知道你们赵家人都有个什么特点么？”

    赵橙拼命挣扎：“莫用你那脏手碰我！”

    宋北云才懒得搭理她只是用力把她按在马车的座椅上，脱下千层底的鞋冲着她的屁股就是七八下，每一次都使足了力气，打得赵橙一阵惨叫，到后头哪怕是听见鞋子在空中呼出的风都会浑身一个哆嗦。

    “老实了？”宋北云重新穿上鞋：“我告诉你啊，你们赵家人呢，都有个不见棺材不掉泪的毛病，你也不例外。等回了金陵，你若是再敢跟我这样说上一句话，我有的法子对付你。”

    宋北云伸出手在她已经被打到红肿的地方拍了拍：“我没有那么多感情跟你来玩乱七八糟的事情，我脑子里只有算计，不管你是用激将法还是别的什么，只要我觉得你还有价值，你就不能死。”

    这些日子以来赵橙已经被精神上的折磨变得人不人鬼不鬼了，如今再被宋北云这么一打一羞辱，她几乎是没有任何活下去的欲望。

    “你有本事杀了我！杀了我，算我求求你。”

    “那可不行。”宋北云笑着摇头：“你现在不配去死，我还没玩够，你这种废物的小命可由不得你说的算。”

    赵橙想要起身，但却被宋北云一把按住了头：“我让你动了？”

    她挣扎，宋北云就打，打得啪啪作响，打到最后赵橙的意志几乎完全瓦解，趴在那一动不动，最后一丁点的尊严都被折磨得一干二净。

    “老实听话，我想办法让你当回你的公主，你要不听话嘛，呵呵……”

    宋北云什么也没说，但赵橙心中的恐惧却在无限放大，她浑身都在颤抖，根本不信世上还有如此之恶的人。

    “宋北云！你不得好死！”赵橙咬牙切齿的趴在那喊道：“你该死！”

    “谁能逃得过死呢，迟早的事。好了，现在要休息了。”宋北云在她被打的最疼的地方拧了一下，赵橙当时就惨叫了起来：“你若是敢打扰我，我就让你见识见识什么叫下贱什么叫非人。”

    宋北云说完就自顾自的坐在那开始闭目养神，而赵橙还真的就不敢动了，她无法想象宋北云的手段，生死根本不可怕，可怕的恰恰就是遇到像宋北云这样的恶鬼，若是真的忤逆他，谁都不知道会遭到怎样的凌辱。

    赵橙不怕死，她害怕自己被面前这个恶鬼给生吃掉，是一种出自本能的恐惧。

    在这种本能的操持下，赵橙一路上都很安静，宋北云让她干什么她就会干什么，只是全程眼里都没有光，恢复了之前那副活死人的样子。

    就这样在路上慢慢走了四天，因为并不着急，所以他们一天也就只往前走百十里地，距离金陵城还有大概两天的脚程。

    宋北云住在官驿中，而赵橙则被她绑在床上，以免她逃跑。

    “若是要方便就说，我就在打地铺。”宋北云抱着毯子看着手脚都被绑住的赵橙：“可千万别不好意思，玩意你便溺在了床上，你可就羞死个人了。”

    赵橙咬着嘴唇侧过头不去看他，而宋北云却只是哈哈一笑，就将毯子铺在了地上。

    他不屑占赵橙的便宜，没意思。即便是佛宝奴都比这个娘们有趣多了，这种人小宋是顶烦的，但没办法，毕竟现在的小宋还是个办事的人，还没有成为让人给他办事的人。

    好色么，其实也是说说而已，真的就差不多行了，犯不着，真的……

    半夜时，宋北云还真没想到自己会被赵橙叫醒，她嘀咕着自己想要方便。

    宋北云无奈的起身将她松绑，然后跟着她一起去了茅房，就站在她面前，赵橙也并没有什么特别的抵触，脱下裤子就开始方便，而宋北云全程都只是背对着她站着。

    “好了……”

    赵橙低着头走上前，将手伸到他面前，示意让他绑上，而宋北云也不客气，直接捆上之后，像牵牛一样把她带回了房间。

    “橙姐姐呀。”宋北云将赵橙绑好之后，他也睡不着了，盘腿坐在地上：“你说，白莲教哪点让你那么喜欢？就这么甘心为他们赴汤蹈火？”

    赵橙不说话，只是侧过头也不愿意搭理宋北云。

    “对了，我告诉你我下一步要干什么，你们这些邪教啊，要从根上铲除，我倒是有个好法子。”

    “你才是邪！我白莲兄弟姐妹相亲相爱，同气连枝，只有你这等狗宋之臣才无情无义，冷血残酷！”

    “哈哈哈哈，放你娘的屁。”宋北云笑骂了一声：“你们白莲邪教吃小孩的时候，你是没见？”

    “还不是因你！”

    “好嘛。”宋北云长出一口气：“看到你这个样子，我回去之后就开始做计划，不管是什么教，我都给你办了去。这洗脑也洗的太彻底了，怎么轮到你们就是被逼无奈，到我这就是死神恶鬼了？双标狗该死哦。”

    宋北云翻了个身子：“反正你等着看好戏吧，马上我要把你们这些乱七八糟的教派全给灭掉，从根儿上铲掉！”

    “就凭你？”

    “对，就凭我。”宋北云一骨碌从地上起来了：“你质疑我，那今天打屁股时间到了。”

    赵橙身子一颤，本能的往里躲了躲，眼神里终于出现了情绪，不过是惊恐。

