    花旗国代表冷笑一声，道：“秦夫人，单单只是通过这两件事，好像还无法证实诸神国度的存在吧？

    在我看来，南北两极降下火陨是再正常不过的事了，毕竟这么多年来，也有很多天外陨石降落地球，这根本说明不了什么。

    还有就是全球生物变异的问题，在我看来，也只不过是环境恶化造成的……”

    秦梦岚美眸一眯，扫了眼在场的其他人，问道：“请问还有谁和普罗德先生的观点一致？”

    “我赞同普罗德先生的观点！”

    “我也赞同，神话终究是神话，而不是事实！”

    “没错！如果要将自然灾难扯到神话上去，我无法接受！”

    刚才跟着花旗国代表一起起哄的代表和首领们都出声说了句。

    “很好！”

    秦梦岚没有发怒，脸上依旧带着笑容，说道：“既然各位依旧不相信我们说的话，那我们也不勉强。

    不相信的人，现在就可以离开了，毕竟，对于你们来说，继续待在这里也只是浪费时间。”

    花旗和扶桑等国的代表直接愣住了，显然没想到秦梦岚竟然这么强势，直接下达了逐客令。

    所以，这些人面面相觑，一下子不知道该怎么办才好了。

    这时，奥斯顿冷冰冰地扫了眼这些人，大手指向门外，粗着嗓子吼道：“不相信的人现在就可以滚蛋了！Fuck-off！！”

    听到奥斯顿的一声怒吼，这些代表愣是吓得浑身一哆嗦，脸色都微微有些发白了！

    毕竟奥斯顿可是“海上魔王”的首领，生性彪悍，身上的凌厉杀气根本掩饰不住！

    不过，他们好歹也是各国的代表和组织首领，所以，即使心里很害怕，但还是强装镇定，没让自己太表现出来。

    于是，花旗国的代表率先站了起来，然后一脸不爽地走出了会场。

    有了他的带头，其他几个国家的代表，以及组织首领和几个家族的家主，也都纷纷起身，跟着离开了会场。

    很快，会场的人少了五分之一。

    “还有人想要离开么？”

    顾倾城扫了眼剩下的人，清冷地问了句。

    剩下的人，也没有再说话，也没有人再离开。

    其中有一半人是跟神殿交好的国家、势力和家族，他们都选择相信神殿。

    另一半人则是半信半疑，处于观望状态。

    这些人还是比较理智的。

    毕竟，在他们看来，神殿作为地下世界的第一大组织，不可能合起伙来骗人。

    因为，这样除了浪费时间，根本毫无意义。

    所以，他们思来想去，还是决定留下看看再说。

    又等了几分钟。

    顾倾城见在场的没有人再离开，便说道：“各位，感谢你们对神殿的信任，愿意继续留在这里。

    当然，我也知道在场的各位肯定还有很多人是半信半疑，这个没关系。

    因为，不久的将来，你们会庆幸自己的理智，庆幸自己做出的这个选择。”

    这时，异能之国的国王克罗赛尔看向顾倾城，恭敬地道：“顾夫人，之前炼狱君王有找过我，跟我说起过这件事，所以，我选择相信炼狱君王。

    只不过，我听说诸神国度的那些主神都非常强大，移山填海对他们来说都是轻轻松松的。

    面对这样一群家伙，我们该如何应付？”

    血族的族长嗜血鬼蝠也皱了皱眉，沉声道：“顾夫人，要是诸神国度真的如同炼狱君王所说的那么恐怖，那凭我们的力量真的能够与他们抗衡么？”

    其他几个势力的首领脸色也都沉了下来，心中也很担心。

    毕竟，之前炼狱君王也找上过他们，跟他们说了一下诸神国度的事。

    顾倾城叹了口气，大声道：“各位，我知道大家现在都担心，但是，担心是解决不了问题的。

    我们所有人都得面对这场浩劫，而且我们必须齐心协力，共同应对。

    无论是古武者、异能者、魔法师、杀手、佣兵，亦或者是普通的战士，我希望你们都能献出自己的力量。

    毕竟，这场浩劫不仅仅只关系到我们自身的安危，更关系到整个世界，整个人类文明是否能延续下去。

    所以，我希望在座的各位势力的首领，一定要将这个消息告知你们的手下，并且让大家积极准备应战。

    还有，在场的各国代表们，我希望你们在这场大会过后，将这个消息告知给你们的国民，并且做好防御危机预案。

    各大家族的家主们，我希望你们也要为这场大战贡献出一份力量，大战资助供给，就看你们各位了……”

    在场的所有人都保持着沉默，静静地听着顾倾城说话。

    为在场的所有人分工结束后，顾倾城继续道：“大战一旦开始，死伤将会非常惨重，为了尽量减少牺牲，米诺娃发明出了一种仪器。

    这种仪器一旦通上电，将会自动投射出一层防御光罩，能够抵御强大的攻击，就算是目前世界上最先进的导弹，都能挡下来。

    我们找了很多华夏的强大武者、西方的强大异能者、魔法师等战斗力进行了测试，没有一个人能打破这种仪器投射出来的防御光罩。

    而且，一抬仪器投射出来的防御光罩，所覆盖的面积能达到五多千平方公里，基本上能够保护一座或者是几座城市。

    我们为这种仪器取名为‘Guard（守护）’我希望这种仪器能够守护各国的人民，尽量减少伤亡。

    好了，现在我们将会把‘Guard’的研发图纸发给在场的每个人。

    ‘Guard’的研发很容易找到，所以，我希望各位拿到图纸，回国后，立马让人开始研发生产，未来投放使用，一定要保证每个城市能够投放一个。”

    说完，神殿的十几个战士都打开了手中提着的密码箱，将里面的一叠叠图纸拿了出来，然后发了下去。

    当在场的所有人拿到图纸后，一个个都激动不已，面泛红光。

    他们都知道米诺娃可是全世界最聪明的科学家，她的创造和发明能够颠覆世界，超越这个时代。

    这对于每个国家来说都是宝贵到不能在宝贵的东西。

    “阿米尔，你赶紧派几个人将这份图纸护送回国，不得有误！”

    “是！”

    “德莱斯，你赶紧拷贝一份，然后秘密传送回国，绝对不能出现任何差错！”

    “是！”

    “阿蒙蒂斯，你赶紧打电话，派遣一支秘密部队过来，将这份图纸护送回国！不，一支不够！派两支过来！快！！”

    “是！”

    一时间，在场的各国代表都纷纷行动了起来，开始打电话，派遣任务。

    至于坐在台上的顾倾城、萧冷玉、秦梦岚和独孤伊人四女在看到下方各国领袖和代表紧张忙碌的样子，一个个对米诺娃的能量有了一个更直观的认识。

    她们可是知道，米诺娃发明出“Guard”只用了一个星期不到，而起还是一个人独自完成。

    可没想到对于米诺娃来说简简单单的发明，却能引起这么大的轰动。

    米诺娃则是打了个哈欠，靠在这张座椅上，一脸慵懒的模样地看向顾倾城四女，用流畅的华夏语道：“姐妹们，你们干嘛这么看着我，我脸上有脏东西么？”

    秦梦岚好笑地道：“米诺娃，难道你看到自己的这项发明引起这么多代表的重视，心里就没有一丝兴奋？”

    “这有什么好兴奋的？”

    米诺娃耸了耸肩，道：“这项发明对于我来说实在是太简单了，完全没有任何挑战性。

    要是时间允许的话，我还能将这项发明得到进一步的完善。”

    师俊泽嘿嘿笑道：“嫂子们，你们习惯就好，她就是这样，除了对飞哥感兴趣，其他任何事都提不起她的兴趣。”

    顾倾城四女嘴角抽了一下，心里暗叹，这个女人还真是个怪物。

    等到下面的代表们都忙完了手上的事，会场彻底安静下来后，顾倾城道：“好，现在会议继续……”

