    游戏里的武则天站在高地塔前,穿着一身倪克斯神谕的她高贵又威严。她看向敌方时，衣袖飘摇，眼底似乎带了些许对敌人的不屑。

    中路兵线还没有过来,无聊的宋裴风就操控着武则天往前走了两步。卡在高地塔的攻击范围边缘时,他按下了一技能,等出了强化球后，他便将这个强化球朝敌方高地塔里扔去,不偏不倚的,正扔向西施的位置。

    不过强化球距离虽然比较远,但却没能扔到西施身上。

    西施和他保持在一个绝对安全的距离,他得进塔才能打中人。

    宋裴风自然知道他这个一技能肯定是打不到对方的,但他却故意做了这个动作，就是在故意挑衅季星辰。

    跟宋裴风一起双排的队友叫做满九，玩的是辅助廉颇。

    他将廉颇停在武则天身边后，便一直狂按回城嘲讽对面是菜逼。

    “这就是大家吹上天的中单法王？我看怎么那么像高地保安啊。”

    满九说话时刻意强调了一下高地保安四个字，毫不掩饰自己对季星辰目前只能用西施守高地防御塔这个局面的嘲讽。

    宋裴风闻言一笑，故意装做听不懂满九的话,反问道,“中单法王？现在大家对中路的要求都这么低了吗,只会三四个法师的人也配这个称呼？那这位中单法王的英雄池未免也太浅了一点吧。”

    见宋裴风跟自己一起内涵,满九便更是来劲，立刻跟宋裴风一唱一和起来，疯狂diss季星辰。

    “这哪里是英雄池啊，英雄勺还差不多吧。”

    明目张胆的嘲讽完季星辰其实就只有几个英雄玩的好后，满九突然又说了话，语气里是毫不掩饰的鄙夷和轻蔑。

    “哦对不起，刚刚是我不够严谨,人家那边那位主播也不是只有三四个法师拿的出手。听说还会用什么妲己安琪拉王昭君这种草丛婊蹲人……它粉丝不是经常吹他什么国服王昭君吗，诶，宋总，你说人家都国服了，今天怎么没把王昭君选出来秀一把啊。”

    玩过游戏的人都知道，王昭君这个英雄，前期虽强，但如果打到后期，那点伤害除了清兵线外，打在身上基本上就等同于给对手挠痒痒。

    所以王昭君在非职业联赛时被拿出来，虽说可以在毫无配合可言的低端路人局里带飞乱杀，但是在这种主播间相对高端的局里，根本不会有人会会想拿出来。

    满九这波故意装疯卖傻diss季星辰的英雄池浅，宋裴风立刻也跟着阴阳怪气起来。

    他看了一眼季星辰走来走去的西施，不屑的笑了笑，“王昭君么……不也是高地保安一个？选出来还是一样挨打啊哈哈哈哈哈……”

    宋裴风是萌鲸tv目前最火的几个王者荣耀主播之一。

    他因为长得在男主播中算小帅，从开播开始就吸引了不少捧他的富婆粉。

    再加上他平时技术不错，虽然日常直播时总是金句频出总喜欢喷队友喷对手，但有几个中路英雄乱杀对方野王的视频却着实出了一波圈。

    因此他虽然特别招黑，但粉丝也一样很多，不少人就喜欢他这嘴贱又有实力的风格，整个人便一直黑红黑红的，人气特别高。

    当然，能喜欢这样一个主播的观众，三观自然也是歪的厉害。

    于是直播间内，他的粉丝们见他带头跟满九一起嘲笑季星辰，立刻便开也开始有样学样。

    【猫猫tv星星就这就这？之前吹的那么厉害，一遇上我们宋总就只能苟在高地当高地保安】

    【上周玩个中单百里被吹上天，结果不是骚，是因为其他中路玩不来】

    【西施这么简单都不会，上周也配跟我们宋总争mvp？也不掂量下自己几斤几两重】

    【就说不要装逼了吧，选个这么简单的西施，结果打的跟狗屎一样】

    【嘲有尊，西施倒也没有你们说的那么简单吧，而且这把对面那个主播明明技能拉的还蛮准的，只是他队友太菜没跟上才打不过的吧】

    【同意，感觉猫猫星星的西施也没大家说的那么差啊，我怎么感觉还挺秀呢】

    【楼上脑残粉跑来你爹这里洗地了？滚回你们人妖主播的直播间去不好吗】

    【这傻逼操作还秀呢？宋总马上打的他妈都不认信不信】

    宋裴风的粉丝虽多，但直播间内并也不是所有都是跟风狗，看季星辰被他粉丝踩成这个样子，偶尔一些清醒的观众还是会替他说几句话。

    但这是宋裴风的地盘，他的粉丝们哪里容得下这种言论出现。立刻一波无脑输出，把替季星辰说话的人也喷成狗。

    观众们吵了起来，宋裴风自然也看到了这些弹幕。

    他无语的翻了个白眼，立刻呵呵一笑。

    “好了兄弟们，咱们和谐讨论不要吵架。对面法师确实挺厉害的，人家这些人也没说错什么。所以接下来我们就一起来看看，看看这么秀的西施时怎么逆风翻盘力挽狂澜带对面飞的吧。”

    宋裴风这波明夸暗讽，实在是有够阴阳怪气。

    但他之所以敢这么说，也是自信这把马上就能结束。

    宋裴风扫了一眼自己的技能，跟队友说道，“兄弟们我大招好了，兵过来我们就越。越的时候收敛点啊，对面也是有头有脸的主播，给人家留点面子。”

    听到宋裴风的指挥，小狗腿满九立刻应和。存好了廉颇的所有的技能后，就等着兵线过来开大闪现进去开团。

    宋裴风他们这把之所有打出这么大的优势，就是因为之前一直用了一个套路。

    这个套路其实很简单，就是廉颇大闪开团去吃伤害，然后武则天秒接大招把人控住。

    等着两人这套bo连招一打出来控得对面无法动弹时，马可波罗就立刻开大切入，和马超一起打输出进行收割。

    当然，除了这些，他们这套阵容还有个很恶心的点在刘邦身上。

    刘邦打团时可以给队友传大招，他的大招能减少队友受到的伤害并且还可以加防御和护盾。

    在打团时，如果他们失误了对方还想反打的话，刘邦就会传大保一手。

    所以他们打完一波团战后，对面死了两三个，可他们五个人却基本都没什么伤亡。

    这套阵容他们私底下练过无数次，每一次效果都特别好，至今没有输过任何一场。

    于是今天的主播赛，宋裴风就就沿用了这个套路，打的对面到目前为止都还没找到解决的方法。

    宋裴风看着游戏的眼睛里满满的自信，一副胸有成竹胜券在握的模样。

    看着对面五个人嚣张的站在家门口耀武扬威，玩鲁班大师的队友有点丧气。

    “之前说了兰陵王不要出去浪，不要出去浪，回来守一波兵线结果不听，现在好了，水晶都要无了。”

    命丧草丛的兰陵王知道这波是自己的问题，赶紧在线滑跪道歉，“抱歉，刚刚我只是想出去卡一波兵线，没想到他们支援那么快。”

    鲁班大师重重的叹了一口气，看兰陵王认错态度这么好，喷也不是，不喷心里却又不爽。

    面对这么大的劣势，队内气氛还无比焦灼，季星辰见队友心态有点崩，便突然开了麦语气轻松的对他们说道，“兄弟们别丧别丧。高地不掉，问题不大，他们这波打不进来的，我们还有机会。”

    王者荣耀的比赛时有一个很奇怪的现象，越是carry越是人气高的人，在遇到逆风局的时候，不管发挥的好不好，喷子会自动把锅扣在他身上，怪他不能把队友带飞。

    季星辰是他们这队大家最期待的选手，现在他刚一开麦安慰队友，喷子们看他还一副很放松的模样，立刻便就把矛头对准了他。

    【还有个屁的机会，马上对面一波你们就gg了】

    【还他妈想着吹逼呢，三打五想赢你是要上天】

    【对面bo连招你们招架的住？这把塔没推一个龙也没拿一条，你要是零龙塔都能给带翻盘，老子在线表演吃键盘】

    季星辰没看喷子们的弹幕，直接点开装备栏扫了一眼兴采孙尚香的装备。

    见他核心装备已经差不多成型，估计了一番他的伤害后，便低声问了他一句，“香香可以吗？”

    观众没懂季星辰这是什么意思，但兴采却听明白了。

    星星哥这是觉得时候差不多了，想主动开对面一波，他想硬刚对面，三打五！

    作为小迷弟，兴采对季星辰的决定自然是百分百信任的。

    听到季星辰的话后，他就立刻将自己的站位调整到了一个安全位置，然后开口，“可以打。”

    季星辰点头，转而跟辅助鲁班大师开始沟通。

    “老哥你之前不是说要跟我配合一波拉人吗？现在我准备抽奖了，看看接下来这波是哪位幸运儿被我抽到。”

    鲁班大师刚刚说了个好……

    就见季星辰的西施突然往前不要命的走了几步，他卡在自己技能范围的极限，开了一个大和一技能。

    一瞬间，对面的马可波罗就跟中了失心疯一样，直接冲进了高地塔内！！

    马可波罗被西施拉到了！！

    季星辰的速度快到令人发指，几乎在所有人都没有反应过来的时候，他就穿过了廉颇和刘邦，精准的开到了对面的c位输出马可波罗！！

    鲁班大师见西施竟然在众目睽睽下拉到了人，来不及惊讶，赶紧接了大将西施手里的马可波罗接盘往水晶里推。

    这次他就跟开了挂一样，终于把自己的技能跟西施衔接起来。

    在两人的无缝配合下，马可波罗连技能都放不出来。

    兴采早就卡在水晶前面准备好了一切，马可波罗刚被西施拉进来，便吃了他的孙尚香一整套技能。

    原本双方都在高地塔前对峙，几乎每个人都想的是，这波团战会在兵线进来时才爆发。

    可一切发生的就是那么突然，等到宋裴风反应过来按出大招想控住对面三个人救一救马可波罗时，对方却已经直接暴毙，无力回天。

    武则天的大是打团利器，大招范围广，又控又有伤害。

    结果现在他浪费了一个大招，c位射手却还没保住，眼看着对面狂铁马上复活，这波团战哪怕他们这边暂时比对面还多一个人，他也不敢继续往里打了。

    “走走走，先别打先别打，我没大了，稳一波再说。”

    宋裴风的语气没了之前的闲散，连忙指挥着队友退后避战。

    “他们这波要清线，我们撤退先去拿条龙，等马克复活再开他们。”

    宋裴风在马可波罗死之前，原本的计划想的挺美。

    他觉得他们这边五个人打对面三个，一波强开可以直接切死对面三人强拆水晶赢下比赛。

    如果运气实在是不好没切死人，再不济也能拿下一座中路高地塔。

    总之，怎么都不会吃亏！

    可千算万算，他却没料到，对面西施竟然那么虎，敢冒着被他们五个人围殴的风险，不要命的用肉身上前开团！

    而且竟然他妈的还真的给他开到了个傻逼马可！

    宋裴风一边在心里骂着马克傻逼，一边操纵着武则天跟廉颇一起放了高地塔往后退。

    此时他这边的兵线终于姗姗来迟，进入高地塔内开始帮他们推塔。

    兵线来后，因为宋裴风这边选择了避战，所以按照正常套路来说，这个时候季星辰他们几个人会选择第一时间把三路兵线给清掉，保住高地塔从而放宋裴风他们几个人走。

    颗谁知这季星辰他们三人却完全不按套路出牌，在切死马可波罗这个c位之后，气势高涨的中射辅三人居然紧紧抱团，放了高地塔不管，加速追着对方四个人跑，想要三打四反开他们一波。

    “他们三个是疯了吗？”

    伴随着宋裴风的一句吐槽，季星辰留了一句“狂铁清线”，便果断闪现上前，将廉颇身旁的武则天给拉了回来。

    孙尚香立刻一个一技能往前一滚加上普通攻击打在武则天身上，她的伤害配合上西施的二技能，立刻把全法装的脆皮武则天带走。

    随着武则天倒地，场上的局势瞬间大变。

    原本劣势的一方，在季星辰精准开到对面两个c位后，来了个惊天大逆转。

    直播间内的观众瞪大双眼看着眼前这一幕，因为反转的实在太快，很多人甚至连西施是怎么实现这波操作的都没弄明白！

    但这并不影响他们觉得西施牛逼。

    虽然没看懂操作，可西施却实打实收了对面两个人头！

    顷刻间，季星辰的直播间被6666666刷的看不清楚任何游戏画面。

    季星辰这波强势切c逆天改命，成功让那些之前说他绝对不可能逆风翻盘的喷子闭上了嘴巴。

    “兄弟牛批，这种情况下都敢冲啊！”

    复活过后清理着高地兵线的狂铁想想刚刚那波都觉得十分刺激。

    被狂铁夸的季星辰此时正跟着兴采去了主宰的龙坑开龙。

    反打一波胜利后，他语气轻松的跟队友开了波玩笑，想带动他们不要那么丧气，“富贵险中求啊，想抽中大奖就得玩的刺激一点。”

    西施的技能可以把对方控住，通过操控自己的方向键把对方英雄往各个方向拉，因此西施在拉人的时候，大家便将之戏称为抽奖。

    当然被她拉到的人，自然就成了大家口中的幸运观众~

    鲁班大师：“兄弟你这奖抽的有点水平啊，次次中大奖。”

    季星辰：“兄弟你拉人也不赖，刚刚全靠你接的及时。”

    两人一波商业互吹，被季星辰夸的鲁班大师，瞬间自信心爆棚，觉得自己又可以了！

    季星辰这边队友们在他的带动下，终于又找回了自信，但宋裴风那边却整个队伍都阴云密布起来。

    他们因为倒了两个c位，剩下的三个队友看着季星辰他们开龙也不敢去抢。

    宋裴风看着突然暴|毙的武则天正气不打一处来，突然又听到系统传出对面拿了主宰的通报，无语的连翻了好几个白眼。

    “马克你站那么靠前干嘛，不知道往后靠一点？”

    面对宋裴风的责怪，马克一肚子委屈说不出来。

    “我本来就站在廉颇和刘邦的后面啊，鬼知道那个西施怎么把我拉到的……”

    马克语气不善的一抱怨，满九立刻就打断了他，“放屁吧你，站我后面你还能被开？自己浪了就乖乖把锅给我背好，别找什么狗屁理由想甩锅！刚刚就是因为你，连累的我们宋总也被开了！”

    “他被西施开也怪我？？你不是在他身边吗！”

    眼看着马可波罗说着说着就要怪自己菜，宋裴风立刻开口制止他。

    “算了满九别说了，马克也不是故意的。马克你下次注意站位，他们孙尚香和西施都起来了，千万别浪。”

    满九对着马可波罗唱黑脸，宋裴风这边就立刻唱白脸。

    不过他最后这话看似在安慰马克，其实是怕被观众喷菜，暗戳戳的把这波锅全甩到了马可波罗身上。

    大意失荆州后，宋裴风一复活，走位便谨慎了许多。他一直紧紧跟在廉颇和刘邦身后，怕自己又被对面西施拉到。

    他对于一开始完全看不上的西施，现在倒是心里生了几分畏惧。

    不过宋裴风虽然怂了一点点，但心里其实依旧自信爆棚，觉得这把有九成把握可以赢。

    “兄弟们没事，我们塔还是优势，而且他们破不了我们的连招。廉颇记得找个机会，我们再他们开一波，争取把高地拿下。”

    宋裴风有这么大的自信，倒不是因为他盲目。

    毕竟他们之前打了几次团战，都是靠着这套完美的bo连招拿下的胜利。

    所以只要对面想不出破解的方法，找不到突破口，这连招就是他能获胜的定心丸。

    很可惜，宋裴风这个定心丸还没来得及咽下去，打脸就分分钟到来。

    宋裴风和队友全部复活后，看着自己塔和兵线占了优势，他就让可以传大支援的刘邦自己一路去带线。

    而他则和其他三个队友一起，去到对方上路，想推掉一座下路高地塔。

    他们四个人小心翼翼的躲到蓝区草丛想蹲一波来拿蓝的西施。

    结果却没想到，他们竟然被对面反蹲了。

    “来了来了，兄弟们开武则天哇？”狂铁见鱼儿上钩，便激动的准备按下技能往前冲。

    鲁班大师也赞同狂铁先开对面c位的观点，准备跟他一起冲。

    然而他们的决定，却被之前切c很猛的季星辰给否决了。

    “不，兄弟们，别开武则天，我们开廉颇。”

    “廉颇？？？？”

    听到这个倒胃口的英雄名，队友都差点以为自己听错了。

    这么宝贵的大招，竟然用在一个肉辅身上？不嫌浪费吗？

    “开了廉颇技能都用完了，那还怎么打他们剩下的人？”

    面对队友的质疑，季星辰的声音里却满是自信，“信我兄弟，开他我们必赢，我有办法。”

    季星辰说话时口吻不像是吹牛。

    见他这般自信，想到之前他切c又那么猛，队友瞬间便有种全身心都相信他的冲动。

    队友倒是也豁达，想到之前他们打了那么多次都没打赢，就觉得这次听听星星的建议改变下策略好像也无妨。

    “开开开，兄弟们冲。”

    于是在兴采激情澎湃的加油声下，队友们也不再犹豫，将所有的信任完全交付给了季星辰。

    那一刻原本散漫的队伍，突然自动形成了以季星辰为核心指挥的小团队。

    他说怎么打，队友就听他的话。

    “廉颇和武则天过来了，鲁班大师跟我去拉，孙尚香靠后输出，狂铁把马超拦着，兰陵王切马克。”

    季星辰话音刚落，便跳出草丛独自上前将跟武则天一起走来廉颇拉进人堆。

    孙尚香远远地接了一炮立刻把他打成半血。

    满九这次比较警惕，反应也比马可波罗快很多，看自己被控连忙开了技能免控躲伤害。

    队友被开，宋裴风原本还有些紧张。

    结果一看被开的是最肉的廉颇，瞬间淡定下来。

    他开了个大招后甚至都没有想后退的想法，直接跟着马超和马可波罗的脚步一起往前冲，准备一波反打。

    然而在他开大的瞬间，季星辰却预判到了他的技能，在他的指挥下，大家全部走位躲开了他的控制。

    随后季星辰的西施走位躲到人群最后面，一边放二技能输出，一边用一技能把开了大准备进场的马可波罗往后拉开，让他对着空气一波疯狂输出。

    就在这短短不到一秒的时间，鲁班大师便把大招给到了廉颇。

    于是本来可以有机会逃脱的廉颇，整个人就跟个任人玩耍的溜溜球一般，瞬间又被拉到了孙尚香面前接受毒打。

    很快，原本皮糙肉厚的廉颇，瞬间被对面五个人群殴致|死，冲进人群的马超也被狂铁拦住，随后被孙尚香打成残血。

    被安排去带线的刘邦看情况不妙立刻给残血的马超传了个大招进场。

    但他才刚刚落地，马超便直接被西施收了人头。

    西施虽说是工具人中单，但到了后期和孙尚香一样，伤害爆炸。

    连续收了两个人头后，季星辰又开了个一技能把想逃走的马可波罗拉到了孙尚香面前。

    兴采的孙尚香开心的不得了，一炮一个小朋友，打的马可波罗哭爹喊娘。

    宋裴风见势不妙，一技能收了兰陵王人头后，连忙卖了队友刘邦落荒而逃。

    很快，躺在地上的满九，就眼睁睁看着孤立无援的刘邦和鲁班大师一起在自己面前同归于尽。

    这波被西施控的生不如死的他，心态突然有点爆炸。

    玩游戏从来都是他恶心别的人，今天却被一个西施给恶心到了家。

    然而这股不适感还没让他缓和过来，等他复活时，却又被西施给控的失去方向。

    季星辰这边因为前一波团战打了对方一个二换四，很快便把之前的劣势搬回来，他们趁着对方复活的时间长驱直入，直接推到他们的高地塔。

    推塔等兵线耗费了许多时间，他们打到这里时，对面五个人也全部复活，摩拳擦掌的，大有要跟他们拼命的架势。

    季星辰调整着自己的走位用二技能不停消耗着对方。

    但不管双方怎么摩擦，他的大招却紧紧捏在手里，一直盯着对方的廉颇。

    终于，在兵线进入对方高地塔的瞬间，他通过预判抢在廉颇开大跳人堆前直接将他控住。

    他用了和之前一样的套路，把廉颇拉到一个合适的距离，给孙尚香制造输出机会。

    廉颇血量厚是厚，但却根本挨不起发育起来的孙尚香几枪。

    随着廉颇的突然阵亡，宋裴风和他的队友们立刻乱了阵脚。

    原本无懈可击的连招突然被打乱后，他们五个人就如同一盘散沙一般，武则天没控到一个人，马可波罗进场便直接归西。

    看着宋裴风那边的四个人在廉颇死后像是突然失去了默契般，完完全全一通瞎打，季星辰的队友和观众们这才明白过来，为什么之前他执意要选择连开两波廉颇。

    他们之前走入了一个误区，都以为在宋裴风他们的bo链里，c位的武则天是控人和打输出的关键。

    然而殊不知，大家都被骗了，一直被所有人忽略的辅助廉颇，其实才是开团的关键点。

    因为只有他去人堆里吸引火力吃控吃伤害把人吸引到一团，队友后续的控制链才能打得出来效果。

    现在廉颇一死，宋裴风他们那个自以为无懈可击的连招，便被季星辰的西施打的支离破碎！

    宋裴风眼看着队友们一个个被灭，残血的他只能无奈退回到泉水里躲一躲，他想让自己苟一波血后，再去用二一技能把对面五个人推出水晶。

    可很不幸，他才刚摸到泉水的边缘，血还没奶一口呢，操作面板便突然不受控制起来。

    西施送了他一个大招，活生生把他从泉水边缘给拉出来，连个回血机会也不给，十分不留情面。

    伴随着西施拿到三杀的声音响起，宋裴风用自己的性命，帮季星辰在这局完成了四杀成就。

    水晶爆炸的那一刻，对于猫猫tv星星用技术与智慧创造出来的奇迹，观众激动地为他拍手尖叫疯狂打call。

    之前几乎所有人都认定了不可能赢的局，他却带着大家逆风翻盘了！！

    看完整局的观众，除了用牛逼来形容猫猫tv星星外，再也找不到更好的词可以再对他的操作进行精确的描述。

    直播间的观众为他扣6扣到手软，贴吧和论坛的观众们看完后更是疯狂给他打满分。

    就连守在手机前的莫宇哲，在看完季星辰这波天秀操作后都激动的狂送六个礼物。

    仿佛自己拿了一波四杀他，更是极其嚣张的在直播间内扣下一行字——

    【我鱼被偷了】：之前喷过星星的傻逼赶紧给爷滚出来跪地道歉！！！

