    第132章132.

    凤明月担忧的望着池鱼，这个女人怎么这么好骗？

    “遇到过几次！每次我找药材都会遇到他！我还卖给他东西赚了一万两银子呢！”

    说起银子池鱼描了一眼凤明月，貌似自己坑他的银子更多。

    比起那个倒霉蛋那点银子，这家伙简直就是妥妥的大富豪啊！

    凤明月也不奇怪，那家伙身上的病症可不是需要珍贵的药材吗？

    采药时两人遇到也无可厚非，他就是不希望两人有什么接触。

    “以后离他远点，他不是你可以招惹的。”

    池鱼抬头望了他一眼,发现他目光温柔似水，有很多她看不懂的情绪在里面，最多的还是担忧。

    他在为她担忧？

    “我跟他并什么交集，我是大夫，遇到疑难杂症总需要弄个明白，既能挣钱又能研究病症，这不是一举两得？”

    池鱼无意识的温柔了语气，似乎是他那张脸让她软了说话的语气。

    暗骂这该死的皮相！

    凤明月把她鬓角的乱发佛在耳后,口气始终温柔，“我有的是钱可以养你，他的钱不挣也罢。”

    这句话凤明月很自然就说出了口，就像是相处多年的夫妻。

    池鱼从未跟一个男人如此亲近，望着他温柔的双眸眨巴眨巴眼，这家伙吃错药了？

    自己坑了他那么多银子，还想让自己坑他？

    这家伙是个被虐狂吧？

    “有钱挣我干嘛不要？再说了你的钱是你的，又不是我的？我坑你那么多钱你还不长记性啊？”

    池鱼几句话让房间里的气氛有些诡异。

    凤明月周身围绕着一股阴郁的气息，最终泄气般叹了口气。

    罢了！

    这个女人到现在都还没有感受到自己对她的感情，也真够迟钝的！

    不气！他真的不气！

    “我有的是钱，随便你坑！随便你花,给自己女人花钱我乐意。”

    凤明月想着尽快把她打上自己的标签，万一这个蠢女人跑了呢？

    他爷爷以前整天想让他尽快成家，可他不知道自己的孙儿根本碰不得女人。

    如今找到那个他可以触碰的女人了，又正好是自己喜欢的,他一定要抓住。

    池鱼差点没被自己口水呛死，“你说啥？你的女人？你发烧了？”

    这家伙整天说一些莫名其妙的话，让她一时间还有些不适应。

    用阿瑟的话说,这叫啥？这叫聊骚！

    凤明月：、、、、

    他很想掐死这个女人行不行！

    凤明月压下心里的郁闷，不跟她计较！

    “别的先不说，就说今天你杀的那些人，为首的女人是闫家主的狗腿子，也是左膀右臂，你把她杀了闫家必定会找你麻烦。”

    “这些事情你别担心，我会去帮你处理，你这边需要你做好防范！”

    “闫司马那个老匹夫指不定能够安稳几天，你这里我不放心。”

    凤明月对上女人无辜的眼神，又好气又好笑。

    她知不知道那个沈绣娘不但是闫老匹夫的爪牙，还是他的小妾，要是知道那个女人被杀了，老匹夫一定不会善罢甘休的。

    池鱼并不在乎，想要来找茬那就来好了。

    她这里也确实需要加强防护了，万一哪天她不在，其余人就危险了。

    让紫龙招收护卫刻不容缓。

    “我知道了！来了我也不怕！来一个我杀一个！”

    她可不是什么软柿子，既然来找茬就要付出代价！

    池鱼眼中红光一闪而逝。

    凤明月要被她气死了。

    “好！好！我知道你武艺高强，后续的事情交给我，闫老匹夫不会轻易来找你麻烦，你先休息。”

    凤明月像哄小孩子一样，扶着她躺下。

    池鱼的脑袋沾上枕头就睡了过去,做手术实在是太累人了。

    望着沉睡中的女人，凤明月伸出手轻拂了下她的脸庞。

    “你什么时候才能懂我的心？”

    凤明月红唇紧抿着。

    不管当初自己对她是为了探究也好，是为了好奇也罢，终究是他先输了，他输得心甘情愿。

    他承认自己陷进去了，无可自拔的那种。

    帮她盖好被转身出了房间。

    已经是夜晚，举目望去，夜凉如水，星河璀璨。

    要是远处的那个人不在那里煞风景，会是一个美好的夜晚。

    凤明月迈开步子走向不远处，战离负手而立，抬首望着星空，似乎这里的星星格外明亮些。

    “你为什么会来这里？”

    凤明月可不认为这个喜怒无常的人会有什么好的心思。

    战离转头瞥了一眼他，淡淡回道：“你不是也在这里吗？”

    一黑一红站在灯光下，周身围绕着冰冷的寒气。

    “你不准动她！”

    凤明月双目如寒潭深水，深不见底。

    这个女人和孩子是他的底线，谁也不能动她们！

    “凤明月，你不是不能靠近女人吗？怎么？这个女人你看上了？”

    “那真是不好意思，这个女人我也要定了！”

    战离双目危险眯起，只要是你想要的我一定要得到。

    “你敢！你王府中那么多女人，还有你喜欢的池微微，还有你的师姐，你身边都这么多女人了，你为什么还要打她的主意？”

    “她不是你的那些女人！”

    凤明月在这件事情上他绝对不会让步，小鱼鱼只能是他的！

    “当初你把池小舞送到我的床上，你有没有想过那个女人有可能会死？”

    “那可是你刚娶的王妃！新婚夜你就把她送到我床上，你还真是不怕头顶一片绿！”

    凤明月想起那个瘦弱的女人心中有些复杂，等他清醒再去找人的时候人已经死了。

    明明在他昏死过去以前那个女人还活着，为什么他醒来人就死了？

    他果然是不能靠近女人。

    他也去过那个悬崖，果然是深不见底，会武功的人掉下去也能粉身碎骨，更何况是一个瘦弱的女人？

    “要不是我把那个丑女人给你享用，你早就爆体而亡了！”

    “你这些年不是挺好？你身上的病症再也没有发作过不是吗？”

    战离想起那个丑女人就恶心的要命，送给他也算是物尽其用了！

    “你说的这是人话吗！没有她我一样能够挺过去！那也是一条人命！”

    “你明知道我靠近女人就会起红疹，你还是把她送到了我的床上！你居心何在！”

    “那个女人跟我有了亲密接触，我身上的病症就会转移到她身上，我们两人都有可能同时没命！这些你明明都知道！可你还是那么做了！”

    “你想着杀我就光明正大的来！别总是用那些下三滥的手段！”

    凤明月几乎要失去理智，他为了报复自己，只要是跟他有牵扯的人，他都会不惜一切代价弄死。

    (本章完)

