
　　温吟浑身都颤了颤，只觉得脚踝的地方酥酥麻麻的。23sk.Com

　　小姑娘的脚踝很纤细，一手就能握住。

　　但脚却是冰凉的，没什么温度，她是真的体寒。

　　傅叙垂眸，看着她小巧的脚：“哪儿疼？”

　　说话间，动作轻柔的轻轻按着，温吟有些羞，脚趾都轻轻蜷缩紧。

　　心怦怦跳的看着傅叙。

　　他嗓音温缓：“放松点，我又不会吃了你。”

　　这个声音像是有什么魔力，莫名的让人很安心。

　　渐渐的她就开始享受，嘴里还哼哼着指挥，让他按按其他的地方。

　　小姑娘的脚都搭到了他的腿上，男人垂眸模样有些漫不经心，却又沉敛温和。

　　点尘不惊的氤氲着迷离的高级感。

　　让温吟忍不住想要调戏他。

　　但这个时候去调戏他，可能会被打揍。

　　“轻点啊。”温吟：“有些疼了。”

　　“要求那么多。”傅叙松开她，把她腿拿下去：“晚上泡个热水脚，好好睡一觉，明天一早走。”

　　小姑娘的嘴角微微一撇，眼尾稍稍的向下垂细长的眼型，柔弱又可怜。

　　像是一只蔫儿了的小猫咪。

　　傅叙敲了敲桌子：“不高兴？”

　　“嗯。”

　　“原因？”

　　温吟抬眼：“没玩好。”

　　“你说是今天带我玩的，但是你就是谈生意，感觉下午和晚上也不能玩什么了，明天就要回去了。”

　　她语气特别的委屈。

　　傅叙：“.....”

　　他睨着眼看她，半晌后，叹了口气开口问：“你想要玩什么？”

　　罢了，终究是个小姑娘脾性。

　　临近过年了，手头很多事情都要处理清楚，再往后可能还会更忙，现在能陪小丫头玩儿就玩儿吧。

　　温吟挑眉：“你带我出来不应该是你来想吗？”

　　玩什么都可以，她想和他一起娱乐，更多的去了解他这个人。

　　“你想好了告诉我。”傅叙轻笑，眉眼温淡：“你觉得我这个年纪，能想出来让你喜欢的玩乐？”

　　温吟撑着下巴，眯眼看他：“那你平时的乐趣是什么？比如你平时放松的话会干什么？”

　　傅叙垂眸，慢条斯理的给她盛着米饭，都满了，还拿着饭勺压得实实的。

　　听到她这么问，他轻笑一声，把米饭递过去，温缓的嗓音有些慵懒的答了两个字：“睡觉。”

　　“......”上次这么无语还是在上次。

　　温吟看着满满当当的一碗饭，皮笑肉笑。

　　这男人是生怕喂不胖自己，平时也总是时不时的带些吃的回来给她，各种投喂。

　　盛饭恨不得把整个锅都盛给她。

　　温吟吃了一口饭，嘴里含糊的说：“我觉得睡觉也挺有乐趣的。”

　　“要不.....”温吟挑了挑眉：“一起睡觉？”

　　傅叙：“.......”

　　“噢对。”温吟嘴角一扬：“你放松就是睡觉是哪种睡？动词吗？”

　　傅叙揉了揉眉心，“你觉得呢？”

　　“我觉得，都可以。”

　　“温吟。”男人嗓音严肃：“让你别乱撩。”

　　“啊？我撩了吗？”温吟双眼迷茫抬起头，语气无辜又可怜：“明明我是想问你怎么玩的嘛？你自己说睡觉啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第91章 要不…一起睡觉？免费阅读。https://xs.23sk.com 