    安宁村，两万被蚩尤魔气改造的村民，在准备好携带的干粮后，直接出发。

    叶冷也随之跟着一起，虽然夺取信徒的战斗，叶冷无法出手，但他也没有任何的理由呆在安宁村，因为安宁村中已无村民，叶冷他现在跟随着，有两个原因，第一个原因是为了保护村民们的安全，毕竟一路之上，不可能不遇上异兽，哪怕这些村民的实力各个都不弱，但是一旦遇见九品异兽，他们还是不敌，而且人数众多，定然会遇上大量的异兽，叶冷跟着他们，才能保证他们的安全，第二个原因则是叶冷跟在一起，一旦等到安宁村的村名将要掠夺的信徒击败后，他就可以直接动手将那些信徒信仰的武者击败，趁机接收那些信徒。

    ……

    大部队匀速前进，为了照顾一些五品实力的村民，叶冷他们的行军速度并不快，一天下来，也就能够前行五百公里，按照这个速度，抵达要掠夺信徒的城池，需要四天时间。

    而在第一天晚上，叶冷他们就此扎营休息的时候，就遇上了麻烦。

    一大群异兽因为人类的气息，被吸引到了附近。

    这群异兽是身长三米的黑狼，它们拥有内敛灵力气息的气息，加上夜幕的遮蔽，在它们靠近人群五百米范围的时候，叶冷才发现。

    叶冷急忙释放体内的灵力气息，感知了一下狼群的数量，结果数量之多，让他都有些诧异。

    整整八万头黑狼异兽，里三层外三层的将他们包围得死死的。

    值得庆幸的是这些黑狼异兽大多数都属于五品异兽，六品和七品的存在并不多，而八品的则是只有寥寥数只，至于狼群的首领，则是九品的异兽。

    不过这黑狼异兽的首领，实力也并不强，各项属性才三十万左右，和剧毒真人的那个章鱼异兽坐骑相差不大。

    “你们大家注意了，六品以上的人站在人群外围，五品的人站在人群中间，你们不要主动进攻，只需要防守就行了！”叶冷大声喝道。

    随后叶冷直接开启了蚩尤血脉，召唤出了足足一万的龙甲军。

    以叶冷现在的实力，召唤一万的龙甲军并不困难，他全力施展的话，甚至可以召唤更多，大量召唤的龙甲军，各项属性也才十六万，不过对于面前这局面完全足够了。

    “上！”叶冷心中下令，万名龙甲军直接朝着狼群冲了过去，以龙甲军的实力，除了狼王之外，其他的黑狼异兽根本不可能将他们击溃。

    而这狼王，自然是叶冷的对手。

    体内的灵力疯狂涌动，叶冷右手抬起，对准狼王。

    “炎指！”

    一道火柱从指尖飞出，直接奔向狼王，这一招，叶冷已经很久没有使用过了，毕竟遇上的敌人都是越来越强，使用这一招的效果完全不大。

    不过以叶冷现在的实力，对付狼王这种对手，这炎指可就不一般了。

    狼王还没来得及反应，就被火柱洞穿了身体，它的心脏在炎指的攻击下，直接被穿透。

    各项属性高达三十万的狼王就这么死了，当然，并不是狼王太弱，而是叶冷太强，他们双方的实力根本不是一个档次的。

    狼王一死，剩下的黑狼异兽就不值一提了，以龙甲军的实力，屠杀这些黑狼异兽，简直就是切瓜砍菜般轻松，而且龙甲军的数量高达一万，黑狼异兽的数量才八万，一对八，这种数量差距对于龙甲军来说，简直就是小菜一碟。

    不到五分钟的时间，八万黑狼异兽全部死于龙甲军的攻击之下。

    看着遍地的黑狼尸体，叶冷的嘴角露出一抹笑意，让他高兴的是安宁村的村民没有任何的人在这狼群的袭击下受伤。

    在叶冷眼中，安宁村的村民可都是宝贵的财富，每一个村民都可以带给他信仰之力，他可不能损失掉这些村民。

    “大家出发吧，这里这么多的异兽尸体，强烈的血腥味难免会吸引其他的异兽前来！”叶冷开口说道。

    随后众人继续出发，前行了很长一段距离后，叶冷才下令再次停下驻扎休息。

    毕竟三天之后还有战斗，必须要养精蓄锐。

    夜晚，叶冷并没有休息，几天几夜不休息对于现在的叶冷而言，完全不是问题，以叶冷现在的体质，他就算一个月不睡觉都没有任何的影响，因为村民们的信仰之力带给他源源不断的力量，这股力量驱使不断滋润着叶冷的身体，让他拥有无尽的体力。

    ……

    三天之后，叶冷率领着安宁村的村民抵达了他们要掠夺信徒的城池。

    在这三天的时间中，叶冷他们行军遇上了不少异兽的袭击，不过在叶冷的保护下，安宁村的村民是一个都没有损伤。

    而接下来掠夺信徒的战斗，叶冷就无法插手了。

    信徒间的战斗只能靠信徒自身的力量，哪怕叶冷仅仅是召唤魔王大军协助战斗，那都是不行的。

    一旦叶冷召唤魔王大军协助战斗，那就相当于是他在屠杀灵界的土著，这样做只会为他带来麻烦，毕竟一旦他屠杀灵界土著的消息流传出去，那麻烦可就大了。

    此时，叶冷飞在空中，漂浮在安宁村两万村民的上空，而两万村民则是兵临城下，聚集在一座小成的城池前。

    这座小型的城池，是由三米高的城墙形成的，此时在城墙之上，一个面容阴鸷的男人死死的盯着叶冷。

    这个男人就是这座小型城池的领主吴昊，他也是这座城中居住的灵界土著信仰的武者，他的实力是半神级，各项属性在七十万，比起叶冷低不了多少。

    但他此时心中害怕的并不是叶冷，而是安宁村两万名被蚩尤魔气改造的村民。

    “该死的，这些灵界土著的实力怎么会这么强，这个混蛋到底是从哪里找到这么多厉害的土著？”吴昊目光看了一眼两万名安宁村的村民，又看了一眼叶冷，心中愤怒的骂道。

    他知道要是他的信徒和安宁村的村民爆发战斗，只有死路一条。

