    签字之后，那就是自己人了，杨林对凌峰的态度也更好了。

    两人刚刚进门，却发现对面一群人迎面走来，领头的正是商会的会长李家成，以及他的儿子李航。

    当李航再次看见凌峰的时候，不由得想起了上次在夏雪家的事情，脸色顿时一沉，恶狠狠瞪了凌峰一眼。

    “李会长……李总……”杨林作为商会的人，自然热情招呼道。

    李家成瞟了一眼杨林，还没来得及说话，站在他旁边的家伙，乐呵呵笑道：“杨林，你也想要这块地，不过，这次恐怕要让你失望了。”

    这个家伙名叫戴杰，是戴氏房地产的老板，也是彭海市知名的房地产商。

    “那可说不定。”杨林淡然应道。

    “杨林，我劝你死了这条心，因为你现在根本就没有跟我们叫板的资格。”戴杰冷声说道。

    “噢……”杨林微微一愣，试探道：“暗标的规矩，价高者得，难道戴总还能改变游戏规则？”

    “游戏规则当然没办法改变，不过，我已经拉李会长入伙，因此，竞标价上面你觉得你能占到便宜？”戴杰冷笑连连。

    我勒个去！

    原来这家伙跟李会长结成了同盟，难怪这么猖狂！

    果不其然，杨林脸色陡变，转而惊讶看着李家成，似乎想要寻求一个答案。

    李家成虽说是首富，却不是做房地产起家的，而且以前也只是小有涉足，没想到，这一次，他居然会选择跟戴氏房产合作。

    这个强强联手，对于杨林来说，无疑是晴天霹雳。

    “杨总，以前我们没怎么关注房地产，但是，随着旧城区的改造和扩建，房地产无疑是下一个经济增长点，再加上戴总热情邀请，我也就勉为其难，跟他合作了，想来杨总不会介意吧？”李家成微笑着说道，一番连消带打，让杨林发作不得。

    “不会，不会……”杨林脸上挤出一丝微笑，却恨不得咬死这个混蛋。

    原本这次的九号地竞争就很激烈，如果现在有李家成介入的话，他想要拿下这块地，无疑是难上加难。

    不过，凌峰却丝毫不在意这些，毕竟，到了最后都是看暗拍的价格，谁出钱高那就是谁的。

    “杨总就算介意也没办法，谁让我们是竞争对手呢？呵呵呵……”戴杰乐呵呵笑了。

    “凌峰，我们走。”杨林气呼呼扭头而去。

    “等等。”戴杰大声喝道。

    “怎么？戴总还有什么指教？”杨林冷冷问道。

    “指教不敢当，不过，杨总，我劝你还是早点回去吧，免得浪费时间。”戴杰狂妄至极。

    “我为什么要早点回去？就算我今天空手而归，也不会让你好过，再说了，万一……我是说万一，我运气好呢？”杨林沉声说道。

    “运气好？这种事能凭运气吗？这个工程我们要定了，你就不要抱任何幻想了。”戴总依旧咄咄逼人。

    商场如战场！

    这句话一点不假，凌峰算是明白了。

    “要定了？笑话！你以为你们联手就能赢我吗？我告诉你，在房地产这一行，我才是真正的行家。”杨林嗤之以鼻。

    “你是行家？杨总，你是在逗我吗？你难道不知道，在彭海市，我们戴氏地产才是第一个做房地产的吗？”戴杰冷笑连连。

    “你们第一个做房地产，居然到现在还是这种二流水准，还好意思拿出来讲，我告诉你吧，房地产方面，你们戴氏不行，就更不用说别人了。”杨林针锋相对，丝毫不让。

    李家成闻言，这个“别人”岂不是说的自己，立即插嘴道：“杨总，虽说我们家族很少涉足房地产，但是，并不是我们在房地产方面不行，而是没想过要发展这块业务，不过，现在我来了，你这个第一，恐怕要挪挪位置了。”

    狂妄！霸气！

    这才是彭海市首富的范儿。

    杨林虽说不惧怕戴杰，但是，李家成这个首富，却让他有点忌惮，脸色阴沉下来，却没有接话。

    “强龙不压地头蛇，杨总应该是个知道进退的人！免得到时候没有中标，脸面无存，那就得不偿失了。”李家成一副劳资吃定你的样子。

    杨林知道他所言极是，脸色变得越发难看，戴杰再接再厉，在旁边插嘴奚落道：“杨总，你要是愿意留下来当个陪衬的话，我们当然也没有意见。”

    “你……”杨林气急，指着戴杰脸色大变。

    “杨总，你不用跟这种小人物计较，有失你的身份，我们走吧。”凌峰轻描淡写的一句话，让杨林冷静下来。

    “对，跟这种小人没啥好计较的。”杨林笑着应道。

    “臭小子，你踏马的说谁是小人？”戴杰大手一伸拦住了他们的去路。

    “当然是你啊！”凌峰一副理所应当的样子，说道：“你看看你小人得志的那种表情，真是让人恶心啊！”

    “臭小子，你……”戴杰气得说不出话来。

    只见他须发炸裂，双拳紧握，浑身因为激动而过分地颤抖起来，一双眼睛死死盯着凌峰，宛如一只吃人的嗜血狼王。

    “你什么你？你也不照照你那副人模狗样的样子，怎么着？以为仗着有首富撑腰，就可以为所欲为？那也得看看人家要不要你这条狗？”凌峰的话宛如一把刀，直接刺进了他的心脏。

    戴杰只觉得心脏一阵抽搐，气得快要炸裂了一般，真是恨不得上前给这个混蛋一拳头。

    “凌峰，你给我闭嘴，这里还轮不到你说话。”李家成冷声喝道。

    他早就认出了这小子，如果不是看在唐晴萱的面子上，他早就出言教训这小子了。

    但是，现在自己的合伙人被凌峰这么奚落，自己要是再不站出来，那就太说不过去了。

    “李总，李会长，恭喜！恭喜！恭喜你收了一条狗！”凌峰居然双手抱拳恭喜。

    纳尼？收了一条狗？

    李家成瞟了一眼脸色黑沉如墨的戴杰，而李航凑近父亲，嘀咕了几句，后者脸上露出了一个很怪异的笑容。

    “你踏马的谁说谁是一条狗？你给劳资把话说清楚。”戴杰猛地爆发了。

    “我说你是一条狗？怎么着？难道戴总还想打人不成？”凌峰依旧淡然。

    对于这种小人得志的家伙，他根本就没放在眼里。

    但是，真要是说到打人，戴杰可不是傻子，这要是扰乱了竞拍会场，自己搞不好就被人赶出去了，到时候还怎么竞拍呢？

    “凌峰，你给劳资等着，早晚要你吃不完兜着走。”戴杰倒是没有中凌峰的激将法。

    李家成劝说道：“戴总，你别跟这种小屁孩计较，为这种人不值当。”

    “李会长说得是。”戴杰的脸色好看了很多。

    “我们先进去吧。”李家成带头走进了大厅。

    其余人一窝蜂跟在后面，声势浩大朝着里面走去。

    杨林深深看着两人的背影，脸上露出一丝淡淡的担忧之色，沉声说道：“凌峰，我们这次的压力可能有点大啊！”

    “怎么了？”凌峰不解道。

    “你看见那些跟着他进去的人没有？”杨林沉声说道：“那些人全是他请来助阵的人，也全部都是陪衬，我估计这次只有我们会跟他们竞争一下。”

    “那很好啊！”凌峰露出了一个神秘的笑容。

    如果真正来竞拍的人少，那么戴杰的竞拍价就不会很高，而自己拿到这块地的代价也就变小了，何乐而不为呢？

    “你不要以为戴杰会忽视我们，如果不是他忌惮我们，又何必想要把我赶回去呢？因此，他的出价不会太低的，再说了，有着李家成的财力支持，我们的胜算变得越来越小了。”杨林深深担忧起来。

