    金袍老者敲定兽魂符的归属乃是楚言，那么只要楚言交清灵石，白衣修士为了答谢楚言替他解围，就必须交出那株五百年的紫月芝。

    楚言起身，大步朝高台走去，抛出一个储物袋，它飞到金袍老者面前, 老者用神识查清灵石数量无误，朝紫衣少妇点点头。

    紫衣少妇手指一点，长方形蓝色锦盒飞出，楚言宽大的衣袖一挥，收下这个蓝色锦盒。

    众人看着楚言的宝物眼热，白衣修士在金袍老者的注视下, 哪里敢说什么，他快速走到楚言面前。

    众目睽睽之下，他又不敢玩什么花样, 只得老老实实的把这株五百年的紫月芝交给楚言。

    祸是他闯出来的，可他却把这些记在楚言的身上，而这张兽魂符又是楚言拍下的，他心中更是愤恨，看向楚言的眼神不由得带点怨恨。

    冷不丁看到的楚言身后的金袍老者，正眯着眼看着他，本来慈祥的面容变得有些可怖，吓得白衣修士赶紧露出讨好的微笑，匆匆回到座位上。

    楚言望着远去的白衣修士，越发觉得他很眼熟，记仇又执着，他心中闪过一个疑似的人影。

    这点小事，只有四人知晓，楚言三人并没有放在心上。

    楚言淡然的回到座位上，拍卖仍然在继续。

    紫衣少妇清冷的声音响起：“诸位，接下来的宝物是拍卖会上最后一件压轴宝物。”

    一个红色的暖玉盒骤然出现在她手上，玉盒上贴着一张灵光闪闪的符篆, 许多修士都认得这种符篆，它是能封住灵药或灵丹药力的灵符，一张的价格可不算便宜。

    这下，众人不由得更加期待起来，不知这会是什么宝物。

    紫衣少妇指尖飞出一道灵光，没入灵符上，符篆灵光大盛，从盒子上飘落下来。

    一株数尺长的灵药出现在众人面前，除了根茎是淡黄色的，其他部分都是红色的。

    在场的修士大都睁大双眼，看向这株灵药。

    这竟然是八九百年，火属性的灵药，要知道千年灵药难得，这八九百年的火属性灵药更是少见。

    这株灵药得在特定的环境下，才能生长，不过，对于众人来说异常珍贵的火属性的灵药，楚言就没有什么兴趣了。

    他的空间里还有许多株六百多年的离火草，这株八九百年的火属性灵药他暂时也用不上, 他就浪费灵石了。

    “九百年火属性灵药火芝草，没有底价，每次加价不得少于五百块灵石。”

    此言一出，本就心动的修士都行动起来了，就冲这个低价，他们说不定还能捡到便宜呢！

    “五百块灵石。”

    “去去去，才五百块灵石也敢说，我出一千块灵石。”

    “两千。”

    ·····

    哪怕这株火芝草他们用不上，可在座的修士大都是有门派或者家族的修士，这株灵药他们总能派上用场。

    楚言只是在一旁静静的看着，白衣修士经过上一次的教训，他见楚言掺和其中，只是抿了抿嘴，不敢再胡说了。

    君易玮自从拍到玄光镜，一直没有再参与竞价，他冷着一张脸，摆出生人勿进的架势。

    倒没有修士赶着在他这儿讨不快，不过，他还是被人盯上了，不只是他，楚言也知道自己被盯上了。

    那么记仇的白衣修士就不必说了，还有刚被楚言坑了一把的程君文。

    在楚言的帮忙下，让火芝草的竞拍价提高了不少，这株火芝草被程君文以高价拍下。

    给敌人找不痛快，这种事楚言倒是乐意的很。

    四十九号房内，两名侍女早就被程君文打发出去了，以免程君文再在两人面前失控，他程君文丢不起这个脸了，两名灰衣修士仍然站在程君文两侧。

    程君文收下刚以高价拍下的火芝草，他的脸上不见一丝喜色，阴沉沉的，被人一坑再坑，他怎么可能开心的起来。

    “去查，我倒要看看这两人什么来头！”程君文咬牙道。

    他口中的两人自然是楚言和白衣修士，两名灰衣修士并没有把白衣修士放在眼里，但楚言就不同了。

    “少爷，那人出手阔绰，想必背后的势力一定不简单，我们此举要是让他发现了，那可怎么办。”一位灰衣修士为难道。

    此言并没有错，要是此人背后有什么了不得的人物，他们这样贸贸然的去查，又是在拍卖会结束后，很难不让人多想。

    若是被人发现了，受报复是小事，丢了程家的脸面是大事。

    如果是以往的程君文，他一定能权衡利弊，选出对他最有利的路，可惜，今日诸事不顺，他此刻早已失控，什么也顾不得了。

    “我好歹也拍下了这株火芝草，若是八叔看到了定然高兴，有八叔在，我又怕什么？”程君文嗤笑道。

    他口中的八叔程从江是程家老祖直系后辈，又是一名金丹修士，如今他也在星海坊市，程君文自然有恃无恐了。

    “再者说了，这件事你们做的隐蔽些，又有谁知道，给我放手去查。”程君文意味深长道。

    两人恍然大悟，笑着说道：“是，属下知晓怎么做了。”

    随着最后一件拍卖品被拍走，拍卖会就结束了。

    场面话金袍老者就不说了，再好听的话不如东西好，他掐起法诀，看似随意一划，殿门骤然就打开了。

    殿内的修士陆续走出去，大殿后面有一间模样普通的石屋，这里有一座小型的传送阵法。

    修士若是想要安全些，只需在此放置几颗灵石，启动阵法离开即可。

    楚言这些身上带着不少宝物的修士，压根就不会把这点小钱放在眼里。

    他把几颗灵石交给旁边看守阵法的小厮，小厮放置好灵石，一道白光闪过，楚言就消失了。

    几乎是同一瞬间，楚言出现在离坊市入口较近的一个巷子里面。

    一位嘴角长着一颗痦子的绿衣修士正走到巷子里面，只见一道白光闪过，楚言突然出现在他的面前。

    绿衣修士手放在腰间的储物袋上，要不是突然记起这是在坊市，他可能真的要出手了。

    楚言察觉到对方一闪而过的杀意，他也没有过多理会对方是什么人，径直离开了。

    因为不管是谁骤然看到一个陌生的修士出现在自己身旁，都会有防备之心，对方的反应没有多大的问题。

    楚言离开巷子后，再三确定，对方没有跟着自己，这才放心离开。

