    每个人心里都不免开始泛起了嘀咕。

    要知道这东西放眼整个世界，知道的人都没几个，眼前的这个年轻人为何如此的清楚？

    杨兵淡淡的说道：“这是我掌握的，并不是非常清楚，甚至说我也一概不知。我了解到的这些都是在次元裂缝爆发前夕，我查阅了很多资料发现的东西。至于这个异次元空间传送阵也是我临时命名的……”

    听到杨兵说完这些话，周围的那些士兵们都不屑地撇了撇嘴。原来这些东西都是他妄自猜测，推理出来的，还以为是他知道什么实情呢！

    杨兵这样说也只是为了不给自己引来一些不必要的麻烦，不过说实话，他确实了解的不多。

    “继续说！”

    王贵皱了皱眉头示意杨兵继续说下去。

    “最早我发现在极北的寒冰地区的次元裂缝也出现过很多类似波动的现象，这些都是之前无意间看的一些材料中发现的，每次这种力量波动的时间都存在不确定的因素，可是唯一能确定的就是他们每次产生次元裂缝的波动力量后，就会出现大批量的活物。”

    “所以我由此推断这次突然出现了大批量丧尸，应该和这种次元能量波动现象有着直接关系。”

    “至于其他的，我也不清楚。”

    “呼！”

    王贵长长的出了一口气一时间也陷入了沉思。

    薛雪在一旁柔声问道：“那你之前讲的这次异次元裂缝的爆发不同于往常的次元爆发，也是因为这个原因吗？”

    “嗯！”

    杨兵点了点头。

    “不仅仅如此，我估计在很快的时间内大批量的怪物将会从海州市的上空出现。这只是个猜测，事先你们还是要做好预备措施。”

    “什么！”

    听到杨兵这样一说，一旁的作战指挥员直接就从椅子上坐了起来。

    “虽然你是海州市的学生，也是目前科研的重要人物，可你再敢在这里胡说八道，引起恐慌，就不要怪我，对你不客气！”

    “小小年纪别以为研究出来了几个科技成果就目中无人危言耸听！也不看看现在外面是什么环境！”

    那名作战指挥员直接对着杨兵开喷。

    一旁的一些战士们脸上也是露出了一些不爽的神色。

    现在在他们眼里杨兵就是一个胡说八道，到处引起恐慌的不安定分子。

    就算有着很多著名的科研成果，现在算得上是炎黄古国一等一一的大人物又怎么样？在他们眼里也只不过是个乳臭未干的学生。

    箭法精妙就了不起？就以为自己可以在这里胡说八道吗？

    要知道他们可是从战场下来的老兵，尤其是这个作战指挥员，他的父亲可是炎黄国军事的高官要员，别人忌惮杨兵的影响力他，他可丝毫不惧。

    “呵呵……”

    杨兵嘴角微微向上一翘，淡然的撇了一眼这名作战指挥员。

    心中一股无名的怒火也油然而生，不过被自己刻意的压制了下来。

    他永远都不是嘴上逞功夫的人，若是这名作战指挥员继续一脸欠揍样，他说不准，还真的会在这里就大开杀戒。

    要是没有他，他们说不定到现在为止连活的可能性都没有……

    站在杨兵身后的苏妃等人瞬间脸色都引起了变化，这么说她们老大，她们几个人恨不得当场给这个作战指挥员一点颜色看看。

    还敢大言不惭的说对自己的老大不客气？小子的胆还真的是挺大。

    还不等杨兵和苏妃等人开口，一旁的薛雪就跟一个护犊子的母鸡一样也站了起来。

    “赵长官你怎么可以这样对杨兵同学说话？”

    “我怎么说话了？”

    作战指挥员此刻仍旧咄咄逼人。

    “好了！安静下！”

    王贵狠狠地怒拍了一下桌案，众人这才安分下来，不过薛雪气的把脸转到了一旁，小模样倒显得是十分可爱。

    “我认为斌同学所说并不无道理可言，虽然话语会造成一定的恐慌和躁动，可那也比事先不清楚情况，没有任何预备下收袭来得强！”

    王贵也算是个明白人，一语就说中了此件事情的要害。

    “杨兵同学，你也理解下，可能赵长官也是刚刚经历了几场大战心有余悸，害怕造成不必要的恐慌和动乱。”

    “呵呵！”

    杨兵再次微微一笑，没有多说什么

    这哪里是什么心有余悸，分明是刚刚没听他的命令放她们几个人进来心里不服气，再加上刚刚战斗的时候压了他一头的原因吧。

    “目前我们已经和安全区的救援队联系上了，他们已经派出了17架武装直升机和40辆武装救援车等一些列装甲车前往这里！我们只需要等待即可！”

    王贵说到这里，叹了一口气继续道：“唉！只不过这次安全警备区被突然袭击，不少幸存者遇难，还损失了我方很多战士啊！”

    “唉！”

    听到王贵的话后，一旁的诸多幸存者们一个个眼中含着泪花，那些遇难的幸存者中有多少是他们的亲人朋友。

    只不过这个世界次元裂缝已经出现了30年了，他们早就适应了会有这么一天发生，可正当发生的时候，没想到现实更让他们感觉到痛苦，恐惧和惊慌。

    “呵……咎由自取！”

    可没想到大家都陷入沉痛的时候，一旁的作战指挥员一脸讥讽冷笑道。

    这一句话不免引起了公愤，就连跟着他的个别士兵也脸色有一些不悦。

    杨兵都懒得理这种人说实话，放在海州市的脾气，他早就把这家伙扔出去喂丧尸了。

    “对了！杨兵同学，刚刚看你身手不凡，怎么之前没听你提起过，而且你最近变化非常大！”

    王贵都懒得搭理一旁的赵长官，既然此刻众人都聚集在这里等待救援，不如把自己心中想不通的事情问清楚。

    杨兵就猜到会有这么一出，早就做好了应对回复。

    “嗯，上次一别后，我一直在研究一种特制药水，可以让人短时间内大量分泌肾上腺素，增强力量体质，不过目前还只是半成品，至于箭法是我从小练出来的……”

