    距离河源县城，还有四十里。

    负责探路的搜山队，突然抱着两块木牌回来：“督师，前方河边发现这个。”

    沈犹龙瞟了一眼，连忙呵斥：“此乃贼寇奸计，快拿远了烧掉，莫要坏我军心！”

    “这是何物？”副总兵施王政，好奇走过来。

    “诈言耳，不必理会。”

    沈犹龙不想给人看到，直接用袖子挡住木板上的字迹。

    两块木牌上，确实全是假消息。

    一块木牌写着：广东总兵陆谦，于英德县全军覆没。

    一块木牌写着：参将林君恩，于河源县献城投降。

    此时东江之上，费如鹤派许多小船游弋，什么消息都传不过来。

    能传过来的，全是费如鹤故意放出，沈犹龙只能选择相信或不相信。

    这些搜山队员，皆为总督标兵。他们抱着木牌离开，总兵施王政愈发好奇，猜到肯定是什么非常恶劣的信息。

    施王政回到自己的队伍，告诫那些心腹家丁，一旦情形不对立即开溜。

    乱世当中，啥都是虚的，只有军队可以倚仗。

    没有军队的武将，还不如一条野狗！

    却说那些搜山队员，重新进山之后，并没有立即把木牌劈了烧掉，而是围在一起开始讨论。

    “要不咱们跑吧，前面的河源县肯定没了，去到那边也是一个死路。”

    “是啊，总督对咱们好，可咱们冒险探路好几天，还前后死了二十多个，已经算对得起总督老爷了。”

    “走了，走了，回家去。”

    “……”

    这群负责探路的搜山队，一股脑儿全部开溜，沈犹龙对此毫不知情。

    全军继续前进，失去搜山队之后，不知不觉就来到伏击点。

    “四哥，官兵来了。”

    “前面的放过去，拦腰杀出！”

    统率这五百人的叫萧善，永阳镇萧氏家奴出身。

    萧善是在南赣剿匪时快速提拔的，大山之中到处是土匪，萧善剿灭土匪无数，顺便练出一身山地作战的本事。

    他麾下这五百士卒，同样精通山地战，翻山越岭，如履平地。

    官兵的行军速度很慢，拖成长蛇沿着河岸前进。

    “杀！”

    “嘟嘟哒嘟嘟嘟哒~~~~~~”

    五百大同军从山中冲出，响亮的冲锋号震彻云霄，飞快冲向这条长蛇的腰部。

    副总兵施王政本想带兵逃跑，但他的部队比较靠前，如果逃跑，只能往前方跑，说不定就要撞上费如鹤的主力。

    这货被迫死战，大呼道：“结阵，结阵！”

    施王政的几百心腹家丁，结阵速度非常快，并不输给普通的大同军。

    但是，除了总督标兵、武将家丁之外，其余士兵和民夫全吓得魂飞魄散。眼见贼军越冲越近，士兵和民夫瞬间崩溃，许多干脆跳河游向对岸。

    转眼间，只剩三千多标兵和家丁，还在河边试图结阵防御。

    可随着士卒、民夫四散溃逃，位置靠后的家丁，也被冲得七零八落，武将简直不妙，干脆也带着家丁开始逃。

    沈犹龙的标兵，施王政的家丁，确实属于精锐，平时粮饷充足，作战时愿意卖命。

    在溃兵的冲击之下，这些人竟然能够保持阵型。

    他们互相靠拢，渐渐在河边形成两千多人的大阵，只等着左善的五百士卒过来送死。

    然后，有那么多溃兵可以追杀，左善为啥要去冲击大阵？

    哪边的溃兵最多，左善就朝哪边追去，把这些溃兵彻底追散即可。溃散得彻底之后，就别想再聚起来，到时候官兵运粮的人手都不够。

    “贼军只有数百，杀过去！”施王政咬牙切齿道。

    “杀！”

    沈犹龙也豁出去了。

    这两千多人，确实属于精兵，竟能在溃兵干扰之下，结阵朝着左善的方向追赶。

    练出这种精兵并不困难，平时赏罚分明，粮饷给足即可，沈犹龙甚至有五百火铳兵。

    至于其他士兵，全部属于消耗品，打完了重新招募就是。

    左善带兵追杀两里地，眼见把大股溃兵杀散，立即下令进山，根本不理会追来的两千多官兵精锐。

    沈犹龙、施王政追了个寂寞，他们又不敢跟进山里，只能原地警戒休整，同时派人收拢附近的溃兵。

    忙活好半天，终于收拢千余溃兵，沈犹龙的总兵力只剩下四千。

    这四千人里面，两千多属于精锐，整体战斗力似乎并没有下降太多。

    但是，民夫全跑了，运粮船也跑了几艘！

    施王政脸色难看，对沈犹龙说：“督师，不能再前进了，肯定有贼军主力。后撤也不行，我们行军太慢，龙川县的贼兵，竟然已经占了县城追过来。只能舍弃辎重，选个地方进山，翻过山岭直奔永安县（紫金县）。永安县西南，还有一条小路，可以穿山前往河源县西南，到时候就能安全撤退至惠州府。”

    “立即撤退！”

    沈犹龙这次非常果断，主动舍弃大量辎重，只带少数粮食和弹药离开。

    数里之外，费如鹤得到消息，冷笑道：“跑得倒是挺快！”

    左善那五百士卒，在山里折腾好几天，不但士卒疲惫，而且随身干粮也耗尽。他们回到刚才的伏击点，捡了一些粮食，便强打着精神追进山中。

    费如鹤只带一千五百精兵，不带后勤物资，也从数里外加速追来。

    刚开始，山势并不陡峭。

    但官兵带着少量粮食和弹药，速度肯定相对较慢。

    施王政建议说：“督师，粮食全部舍弃吧，每人身上带几斤粮就行。只要穿过这片大山，到永安县就有粮了。”

    身后已经远远可以看到左善的五百追兵，沈犹龙说：“要不先打一仗，把这几百贼兵灭了再说。”

    “可以设伏。”施王政点头道。

    当即，官兵每人携带几斤粮食，火铳兵携带少量弹药，便立即轻装前进。丢弃的物资，扔在山坡上，延缓左善追赶的速度。

    官兵翻过一座山坳，立即躲起来设伏。

    左善为了咬住官兵，根本不可能沿途搜查。他登上山坳之后，顿时眉头紧皱，失去官兵踪迹了。

    山坳之下，到处是密林，鬼知道官兵去了哪边。

    追还是不追？

    就在此时，前方树林之中，突然传来一阵响动。

    “混账！”

    沈犹龙愤怒大骂。

    却是被收拢的溃兵，早就被吓得心惊胆战。进山之后，他们还在负责运粮草，而且被精锐看着，又累又怕还不敢逃。

    而今，沈犹龙打算埋伏大同军，精锐们都各自藏好了，普通官兵终于有逃跑机会。

    运粮民夫是消耗品，这些普通官兵也好不了多少。

    如此窘境，他们怎么可能愿意打仗？

    一千多收拢回来的溃兵，趁着沈犹龙、施王政设伏，立即撒丫子开溜，顺便把官兵的设伏点给暴露。

    “嘿嘿！”

    左善咧嘴笑起来，他不追了，就在山坳上守着。

    “点火！”

    沈犹龙见无法伏击，干脆下令强攻，他们有两千多精兵，打五百贼兵肯定没问题。

    他麾下的几百火铳兵，先是躲起来点燃火绳。

    火绳枪的火绳，按照具体的优劣情况，可以燃烧半小时到一小时。

    施王政麾下的近战步卒打头阵，掩护后方的弓箭手和火铳兵，简单列阵之后打算强攻山坳。

    左善老远就看到火铳，他又不是傻子，立即下令撤退。

    就算官兵没有火铳，左善也不可能硬拼。两千多官兵精锐，进山跑了一路都没溃，显然是砸银子养起来的强兵。

    整个广东，就这里的两千多精锐，总兵陆谦那边还有一千。大约3500人而已，其余全是乌合之众，即便是剿匪三年的老卒，同样属于乌合之众。

    眼见左善带兵逃走，沈犹龙、施王政都被搞得毫无脾气。

    他们只能继续翻山越岭，一边赶路撤离，一边挑选更合适的伏击点。

    如此又走一日，费如鹤带着1500人，终于顺着左善留下的记号赶来。

    “敌军呢？”费如鹤问道。

    “就在前面的山坳上，我一直跟着呢。”左善笑道。

    不可能跟丢的，两千多官兵行军，沿途肯定留下痕迹。左善派二十人在前方追击，其余士兵隔着半里追赶，就算遇到埋伏，也只损失二十人而已。

    见费如鹤带着一千多人追来，沈犹龙开始在山坳上列阵。

    他快被逼疯了，此时此刻，只想痛痛快快打一场。

    费如鹤不着急，他一路追来累得够呛，先回复了体力再说。

    双方就像约好似的，就那么互相等着，等待费如鹤的兵恢复体力。沈犹龙占据有利地形，不可能主动下山。

    直到一个小时之后，战斗即将爆发。

    非常公平，双方都有五百火铳兵，这是一场热兵器的较量。

    各自点燃火绳之后，其余部队全部让开，先让火铳兵去分出胜负。

    大同火铳兵比较吃亏，他们是向山上佯攻。

    “放箭！”

    施王政不讲武德，竟然下令弓箭手，站在山上往下面抛射。

    刷刷刷！

    许多箭矢被树冠挡住，少量箭矢落下来，一共四个大同火铳兵中箭。不过，他们戴着斗笠，穿着棉甲，并不害怕弓箭。

    沈犹龙大喊道：“不准随意放铳，听我号令，放近了再打！”

    大同火铳兵继续往山上走，官军火铳兵开始紧张起来。

    沈犹龙的火铳兵，都是三年前编练的，每次打仗无往而不胜。寻常贼寇，只要被他们齐射，立即吓得崩溃逃散。

    但也正因如此，他们深知火铳的威力，非常害怕跟敌人火铳对射。

    “砰！”

    大同火铳兵越走越近，官军那边的火铳兵，终于有人忍不住开枪。

    “砰砰砰！”

    一人开枪，立即带动全军开枪。

    他们还是三轮射，除了第三排，前两排全把弹药打出去了。

    这才勉强进入射程呢，准确性和威力都大打折扣。

    一个大同火铳兵，突然中弹倒下，非常不幸的被击中脸部。还有几个火铳兵中弹，但被棉甲挡下来，若是再前进十步，棉甲肯定被击穿。

    “快快填药子！”

    沈犹龙也顾不上斥责提前开枪者，催着士卒赶紧重新填弹。

    官兵那边顿时慌做一团，大部分都开始抓瞎，有些甚至忘了填弹的正确步骤。

    刷刷刷！

    施王政的弓兵，又是一轮齐射。

    大同火铳兵还在前进。

    “放铳！”

    沈犹龙一声令下，官兵第三排的火铳兵，顿时打出像模像样的齐射。

    瞬间就有六个大同兵倒地，这么近的距离，棉甲都挡不住。

    然而，剩下的大同火铳兵，还在继续前进。

    “娘啊！”

    前两排的官军火铳兵，自己填弹失败之后，又见敌人正在逼近，终于承受不住心里压力，扔下火铳转身就跑。

    “举铳！”

    “第一排，射击！”

    “轰！”

    一百多支火铳，近距离开枪，瞬间把官兵的阵型轰出口子。

    甚至都不用第二排轮射，官军火铳兵就全部溃逃。

    “吹号！”

    费如鹤大喊。

    “嘟嘟嘟哒嘟嘟嘟哒~~~~~~”

    冲锋号响起，全军杀出，两千多官兵精锐终于溃散。

