    一名兰利的高级情报分析师，突然间莫名其妙的跳车自杀了？

    这……

    傻子都知道其中是出了大问题的。

    从那天下午开始，兰利的机器就开始运转过来了，直接从他跳车自杀的那一刻起，上追一年的时间，全部开始查起。

    他见过的每个人，去过的每个地方，在什么地方见过什么人说过什么话，都在调查范围之中。

    自然也包括他跳车自杀之前所去过的白色宫殿了。

    不过……

    因为白色宫殿的内部属于特勤局的地盘，所以，这方面就委托特勤局来做调查的，不过在当时的兰利看来应该不会有人蠢到把什么东西丢在白宫的。

    他是情报分析师，不是白色宫殿的人，一年半载进去一次已经不错了。

    但……

    特勤局却是有了意想不到的收获，一个放在洗手间储水盒中的U盘。

    当时有特勤特工想要取出来的，不过，特勤局长想要玩一票大的，比如，顺着这个线索，看看，能够发现什么。

    很显然，特勤局长是很有野心的，而且，他自认为，在白色宫殿，没人能搞小动作而瞒过他的眼睛，所以他是没有动那个U盘的，甚至也没有将这事情通告给兰利，免得有人过来抢食。

    这不。

    在刚刚，特勤局长正准备派人通知鬼岛国那边推迟一个小时决定的时候，手下回报，莱克·艾德温主管毫无迹象的肚子疼进了洗手间。

    特勤局长眼前一亮，跑去洗手间打开储水盒。

    果然。

    被我抓到了吧。

    凯利部长看着特勤局长这架势，沉声的说道：“特勤局长，你做什么？”

    特勤局长看向莱克：“做什么，不如让艾德温主管自己说。”

    莱克语气平淡：“特勤局长，什么U盘，我根本不知道你在说什么，你这么努力的阻挠我去使领馆那边做事，是在担心你鬼的身份暴露吗？”

    莱克突然间想明白，为什么恐怖分子有机会带着武器进白色宫殿了。

    这也是特勤局长提醒他的。

    使领馆的汽车也算是外国领土，而且，在鬼岛国总统驱车到了宾夕法尼亚大道的时候，一大堆记者已经到场了，如果在进入的时候大规模的仔细搜查的话，报道也是有些不太好听的。

    最重要的一点。

    如果大鬼是这个特勤局长的话，那么，负责在门口排查危险物品的，自然，这个大鬼也是有能够安排小鬼在门口的。

    两者相加之下，好吧，这白色宫殿门口的三重防线，还真的是有机会毫无阻碍的突破呢。

    特勤局长志在必得：“艾德温主管既然这么肯定，不介意我们搜身吧。”

    莱克面无表情：“介意。”

    你说搜身就搜身？

    算老几？

    门口的动静自然也引起了里面的人的关注。

    很快。

    莱克和凯利部长再一次回到了椭圆办公室之中了。

    总统听完特勤局长的回报，先是愣了一会，随即看向莱克。

    莱克表情平淡很是镇定。

    凯利部长听着特勤局长指责自己手下窃取兰利情报，顿时就怒了，而且，很是不解的看向特勤局长：“既然特勤局长知道兰利失窃的情报在那里，为什么不第一时间取出来，还有，为什么不和兰利那边进行联系？”

    该死的。

    特勤局是加盟进国土安全部的，就和所有的加盟商犯了错误一样，别人不会去找加盟商的，只会去找加盟商的源头也就是国土安全部。

    这是几个意思？

    如果赚了，利益都是特勤局的，如果输了，背锅全有国土安全部来背？

    特勤局长直接朝着总统说道：“总统先生，在艾德温主管进入厕所之前，U盘还在那边，但在艾德温主管进去之后，U盘就没了，我敢肯定，如今那枚装有兰利失窃情报的U盘就在艾德温主管的身上。”

    总统先生看去莱克。

    莱克面色平静的说道：“总统先生，我的身上从来没有什么U盘，而且，我有理由怀疑，特勤局内的鬼不止一个，最大的内鬼就是这位特勤局长，从我得到恐怖行动的情报之后，特勤局长就一直在千方百计的想办法阻止我，这一次更是直接污蔑我？”

    说着。

    莱克面无表情的看去特勤局长：“老子十六岁上战场，领队沙漠行动，获得过无畏勋章、英勇勋章、在九五年的时候更是获得过总统亲自颁发的紫心勋章，任何人都有可能叛国，包括你，但，我，莱克·艾德温绝不可能叛国。”

    这话震耳欲聋。

    在没有任何铁证的情况下，指责一位紫心勋章获得者通敌叛国？

    这种行为，和告诉联邦民众，美国队长史蒂夫·罗杰斯是九头蛇的人基本上没有任何区别的。

    莱克一脸正气，如果今天来的时候穿的是军装而不是西装的话，那就更加的有正气了。

    国防部长此刻也已经看着特勤局长，面色有些不善了。

    特勤局长直接看向总统：“艾德温主管有没有通敌叛国，搜身一下就知道了。”

    他很笃定U盘就在莱克的身上。

    因为他今天早上特地去看了一下的，东西还在，而莱克去了一次之后，东西就不见了，眼下莱克这么说，更是让特勤局长笃定莱克在虚张声势。

    总统先生看去莱克：“艾德温主管，你介意吗？”

    莱克没有说话，直接用实际行动来表示，双手张开，朝着特勤局长，嘴角露出一声冷笑：“来吧，来搜。”

    特勤局长双眸闪烁了一下，随即直接命令两个特工上去搜身。

    莱克口袋的东西一件件的掏了出来。

    身份证件。

    国土徽章。

    一盒烟和打火机。

    一串车钥匙。

    没了。

    特勤局长傻眼了，目光落在莱克双脚上的皮鞋，还有腰带上。

    莱克嗤鼻一笑：“怎么，特勤局长是不是忘记嘱咐你的特工，在搜查的时候，悄咪咪的把一块U盘放进我的口袋了？”

    说完。

    莱克直接抽出自己的皮带，脱下自己的皮鞋。

    身正不怕影子斜。

    莱克做的正，行得正，他敢拍着胸脯说，在座的这些人，没有比他更加爱国的。

    特勤局长彻底傻眼了。

    “特勤局长还想查什么，我的内裤？”

    “这不可能。”

    “呵。”

    凯利部长见状，直接朝着总统先生说道：“总统先生，我建议直接取消这一次会面，重新进行安全评估，并且所有特勤局成员全部接受忠诚评测。”

    国防部长瞥了一眼特勤局长，看向总统：“总统先生，我的意见和凯利部长的一样，特勤局长，我怀疑有问题。”

    特勤局长沉声：“总统先生，之前U盘就在洗手间，艾德温出去之后，U盘就消失了，他一定是将U盘转移到其他地方去了。”

    凯利部长看着特勤局长落来的目光，沉声道：“怎么，特勤局长还想要收我的身？”

    你怕是真的疯了呦。

    就在这时。

    国务卿急忙从外面走了进来：“总统先生，鬼岛国的车辆已经快到宾夕法尼亚大道了。”

    总统先生皱眉：“不是通知延迟一个小时了吗？”

    特勤局长脸色顿变。

    糟糕。

    他忘记将这个消息跟手下的人说了。

    果然。

    总统先生的目光直接看去特勤局长：“怎么回事？”

    特勤局长说道：“总统先生，我接到U盘失踪的消息之后，担心艾德温外逃，没有将这件事情传达下去。”

    莱克坐在旁边的沙发上面系着自己的腰带：“还说U盘的事情，特勤局长，你已经自爆了。”

    还好上次抽奖爆出来储物空间了。

    不然，这一次跳进黄河也洗不清了。

    国防部长直接看向国务卿：“取消这一次见面。”

    国务卿摇头道：“不行，已经快到宾夕法尼亚大道了，门口已经有记者了。”

    莱克系好腰带之后，起身朝着总统说道：“总统先生，既然如此，那就撤换三道门的特勤，由国土安全探员替代检查。”

    发生在白宫之外的枪战是一回事情。

    发生在白宫之内的枪战又是另外一回事情了。

    前者是入侵未遂。

    后者……

    轰动国际大新闻呢。

    总统先生看了一眼特勤局长，直接点头，随即朝着自己的贴身保卫特工：“将特勤局长先送到隔壁办公室休息一下。”

    总统的贴身保卫特工福布斯面无表情的点了点头。

    五分钟后。

    白色宫殿门口的三道岗特勤特工全部下岗，直接由在门口等候命令的一队国土探员还有从旁边联邦大楼赶来的几名联邦探员取代了位置。

    不远处。

    鬼岛国的车辆已经驶入宾夕法尼亚大道了。

    四辆车。

    很快。

    四辆车是开到了白色宫殿的第一层防御线之后，直接被叫停了，探测仪，警犬，还有国土探员和联邦探员已经准备走上去进行排查了。

    其中一辆车内。

    叮咚一声。

    带着一副眼镜，装着随行秘书的康，从自己的口袋中取出自己的手机，看了一眼。

    双眸微缩。

    一条短信。

    一句话。

    “快走！”

    康瞬间抬头看去，第一辆车的那边，几名探员手上拿着一张他的照片，正在对车内的人员进行比对着。

    此时此刻。

    几名国土探员和联邦探员已经走了过来了，敲了敲车窗。

    ……

