    当这件事传到南京的时候，大明上下正在为了还都的事做着准备。

    朱怡成已经决定明年开春后开始还都，这对于大明来讲是一件极大的事，还都北京将标志着大明向天下宣布已真正成了神州之主，毕竟南京虽是二京之一，但对于天下而言，北京才是大明的国都。

    要还都不是说要还就能还的，其实从打下北京城起，朱怡成就已经着手开始准备了，这些年来对于北京那边他也费了不少心血，而且在几月前，朱怡成也开始陆续把一些部门由南京向北京开始迁移，以做好前期准备。

    正如普通人家搬家一样，就算是最普通的老百姓，这一家一当要搬起来也不是说搬就能搬的，更何况是一个如此庞大帝国的首都呢？

    还都期间，要顾及到的事实在是太多了，而且还得保证朝廷的正常运行，所以朱怡成把这件事直接交给了廖焕之来领各部处理，并给予了他极大的权利。

    对于廖焕之，对于这件事也是尤其上心，再说廖焕之心里清楚的很，作为首席军机大臣，他在这个位置上的时间不多了，恐怕当大明正式还都北京城后，他就将从军机大臣的位置上退下来。

    也就是说，这或许是廖焕之作为军机大臣为大明做的最后也是最重要的一件事，这件事一旦做好了，无论对于整个大明，或者是对于他自己的意义极其重大。为此，廖焕之这些日子是忙得马不停蹄，大小事宜亲力亲为，却未有一丝叫苦，这让朱怡成满意之极。

    而在这一日，正在户部听取汇报的廖焕之突然接到了衙门传来的信息，信息的内容自然是赵弘灿自称宋王，上表大明称臣的消息。同时还带来了关于贵州战火再开的情报，听到这个消息时，廖焕之哪里还能坐得住？当即交代了几句，就急急离开了户部赶回了军机处。

    “中堂！”

    一进军机处的门，就见二位军机大臣已等着自己了，除了董大山和王东因为圣命如今不在南京，其余王樊和史贻直连忙迎了上来。

    “消息可已确认？”廖焕之见了他们直接问。

    “已经确认了，这是赵弘灿的上表，您请看。”史贻直把手中一物递了过去，他和王樊虽然都是军机大臣，但却无权利应对此事，只能让人请廖焕之赶来处理。

    廖焕之接过后展开看了几眼，脸色微微一变，随后就道：“此事不能耽搁，你们跟我一起入宫去见皇爷。”

    史贻直和王樊当即点了点头，三人转身就朝着宫中方向而去。之前说过，军机处所在的位置和宫内有相通，这也是当初朱怡成为了能够方便见军机大臣所设置的。

    所以廖焕之等通过宫中侍卫和太监上报，很快就得以入宫，进了宫后他们三人快步行到朱怡成常在的偏殿。

    “皇爷，八百里加急，广西赵弘灿自立为宋王，上表称臣。”一见朱怡成，廖焕之直接说道，同时把手中的文书递上。

    听到这句话，朱怡成先是一愣，接着神情有些复杂，但却没说什么，直接伸手接过了那份文书。

    展开后细看，这文书的内容基本就是写着赵弘灿现在不当满清的官了，其部从即日起脱离清廷，改服易帜，并领桂、贵十万大军复汉人衣冠，尊大明天子为主，领兵征讨清夷，以光复汉家河山。

    文中洋洋洒洒近千言，也不知道找了谁人捉刀，这篇文章写得是花团锦簇，文采斐然。

    最后，赵弘灿还向朱怡成自称臣下，表达了对大明的忠诚，并且又以婉转的意思表达了等拿下云贵后愿意为大明永镇边疆的意图。

    等看完了这个玩意，朱怡成顿时忍不住哈哈大笑起来，笑声在殿中回荡着，直笑得他差一点儿连腰都直不起来了。

    “你们如何看此事？”笑了老半天，拭去因为大笑而眼角渗出的泪水，朱怡成直接对面前三位军机大臣问。

    三人面面相觑，廖焕之迟疑了下道：“赵弘灿此举对于西南而言倒不是什么坏事，如今他叛出满清，对于西南局势反而有所益处，依臣看来，朝廷可坐观其变，任其所为。”

    “中堂所言似乎不妥。”史贻直却不这么认为，当即反对道：“赵弘灿叛不叛清其实不重要，此人当初在广西已同割据，这些年来虽同我大明私下有所示好，但从未表露出要投我大明之意。何况，如今他表面上向我大明称臣，但又自称宋王，又意图世镇西南，其人野心勃勃，实为大患！”

    “王樊，你又怎么看？”朱怡成对于他们的回答不置可否，反而问起了还没回答的王樊。

    王樊想了想后道：“对于军事臣不甚了解，但当年皇爷已定下了西南之策，其用意臣略有所知。无论这赵弘灿是否真要向我大明称臣，或者说另有企图，在臣看来都不重要，重要的是他如此举动所带来的后果如何。”

    听到这，朱怡成又笑了起来，站起身拿起那份文书，用不屑一顾的表情看了一眼，随后如同垃圾一般往边上一丢：“这赵弘灿看似聪明，实际是个蠢货。如他举兵来投，朕或可给他荣华富贵，可他偏偏自称什么宋王，还吹嘘自己为赵宋之后，这简直是滑天下之大稽，难道朕有如何好骗不成？”

    “皇爷圣明！”朱怡成话音刚落，众人连忙称是。

    “不过……。”朱怡成这时候又话锋一转，笑道：“赵弘灿现在如此举动，倒也帮了朕的一个忙，原本朕之前听闻贵州四方势力似乎有和解之意，还担忧他们就此罢手。如此的话，到时候我大明收复云、贵、桂三省倒是会费些力气。现在好了，他赵弘灿早不跳晚不跳，现在却称起了宋王，三省定会大乱……。”

    停顿了一下，朱怡成开口道：“传朕旨意，昭告天下，宋王赵弘灿反清有功，朕心甚慰，赏绫罗绸缎二百匹，银元一万，珠宝一掬，玉如意十柄……。”

