    阿拉巴斯坦，森城，森宫。

    这里的白天，尤其是中午过后的现在，还是一如既往的酷热难耐，那阳光照射过的地方，连空气都有些扭曲。

    “一笑先生，这两天真是多谢您了，没想到真有这么多怀着恶意的人！”一身精致燕尾服的布莱恩朝着身前的一笑弯下腰鞠躬道。

    “但我们不清楚这些人都来自哪些势力，我想他们不会就这么放弃的。”一笑沉声回道。

    他的目光眺望向木楼前的空地，在那里正有三个孩子顶着头上的烈日，汗流浃背地一次次挥动手中的木刀，正是之前维达尔亲自为其取名的卡蜜尔，泰隆，劫三人，身前还有一名健壮的跨刀剑士来回走动，耐心地指正着他们的动作。

    与此同时，如果有人拥有透视的能力，再俯瞰整个森宫内部，就能看到这里已经住着各式各样的男女。

    身着白底绿边裙的侍女三三两两地或擦拭楼内各处，或在楼外用扫帚清理砂砾，还有一些绿衫黑裤，头戴遮阳草帽的工人，在一名头发花白的老头指挥下，打理着维达尔留下来的那些草药。

    森宫另一边，临着阿匹斯神湖的树林中，也有一名名工人跟随着一位身着燕尾服的家臣采摘果树上的各种水果。

    与此同时，一个个有着拟人五官的豌豆射手守在他们周围静静注视，但更多的则结成小队来回巡逻。

    而这所有的一切，皆是被任命为管家的布莱恩，在维达尔离开后的半个月内，一点一点管理出来的结果，此时此刻的森宫总算是走上了正轨。

    就是这里还缺少一个最重要的存在，布莱恩本人一直这么认为。

    那就是主人！

    这座偌大的森宫少一位姓弗瑞斯特的主人啊！

    这些天来为了招募这些侍女仆从以及教授各种课程的老师，布莱恩接见了很多很多的人，毕竟在不缺钱的情况下，他给出的待遇在阿拉巴斯坦算是极为丰厚，但必须签约十年，在这期间基本上不准离开森宫。

    可这些前来招聘的人中，果不其然出现了心怀恶意，贪念等各种情绪的家伙，这让作为管家的布莱恩极为庆幸一笑的存在，否则光凭他们不可能挑出这些人。

    但就像一笑说的那样，这些人真的会轻易放弃吗？

    “潜入或者强攻吗。”布莱恩自然也明白这种可能性很大，“可这森宫有着那些神奇植物的把守，哪怕是来一支百人军队也足以抵挡！”

    “而且我觉得强攻可能性太小，毕竟这里是阿拉巴斯坦，但潜入就不一定了，那些神奇植物的实力虽然强于一般的士兵，但智力太低，面对经验丰富的潜入者效果不大。”

    “再加上这森宫现在也没什么值得大肆强攻的东西，派人来的那些势力可能只是想知道这里的情况，或者试探一下那些神奇植物的作用。”

    一笑听到布莱恩的这番分析心中感叹，维达尔选的这个管家的确是不错，虽称不上多么的天赋异禀，但能力还是有的。

    “我和维达尔说过，过几天就会离开这里，所以你要做好心理准备。”

    这点布莱恩已经知道了，但同样令他苦恼，“需要招募的人手已经招募好了，所以接下来倒是不用担心卧底进来，主要问题就是那些强行潜入进来的人。”

    “我们之中没人觉醒见闻色霸气，对方要是掌握着高超的潜入能力，很难及时察觉到他们。”

    “或者对方实力很强，哪怕发现了也阻止不了，这种情况我感觉是最麻烦的。”

    虽然布莱恩知道这种情况发生的概率很小，但作为管理着整个森宫的管家，他觉得自己还是应该考虑到这些，而且他这话其实是说给一笑听的。

    若是一笑听后能改变想法，安心留在这里坐镇，那他说的这些问题就不再是问题了。

    可他还是低估了强者们的意志坚定程度，一笑既然已经决心环游世界，那就不可能被他的三言两语影响到，这点维达尔也不行。

    所以维达尔之前也只是请他暂留几天，保证初次招募进来的人干净就行。

    天上的烈日在时间的推动下，被生生推下了海底，那轮早已等待多时的明月则被时间一把拉了上来。

    沙漠中的夜晚，可以说和白天呈现着温度上的极端，白天有多热，晚上就有多冷，但面积宽广无比的森宫中，一个个豌豆射手跟着领队的拳击白菜，在阴暗的树林中或着墙边巡逻。

    主干道上向日葵们散发出的光芒，很难照射到这种边缘地方，因此它们需要借助月光和风吹草动来观察周围。

    尤其是隔着阿匹斯神湖的树林，算是需要重点看守的地方，所以布莱恩将大部分的神奇植物都安排在了这里。

    “啧啧啧，真没想到，我们这些人竟然没一个被招募进去的，这究竟是偶然，还是有什么原因？”

    漆黑无光的泥土深层，三只体型硕大，毛色各不相同的鼠类一边低声聊着，一边奋力挖掘地道，在他们头顶上正是一棵棵树木和走动的神奇植物。

    “偶然吧，可能是我们三个长的太丑了。”其中一只白毛鼠露出人性化的撇嘴动作嘲讽道。

    “喂，我可不丑，至少五官上比你俩好多了！”一旁的黑毛鼠冷哼道。

    “是是是，但你矮啊，一米六不到的身高，人家能要你吗，我观察过了这森宫招募的都是一米八以上的正常人。”白毛鼠冷笑道。

    第三只老鼠体型最大，毛色偏黄，但长着一个如鸟类般的尖长喙部，他似乎不怎么合群，也不搭话闷头干活，另外两鼠也不敢招惹。

    “我们还是快点吧，本来还以为只是个简单的调查任务，没想到还得大半夜出来搞潜入，诶！”白毛鼠一边说着，一边爪子不停将身前的土挖到身后。

    “不然怎么办，难道要回去报告，我们没被招募进去，所以什么都没查到？”黑毛鼠哼哼道：“不过这里不愧是那位‘绿牛’的领地，到处都是麻烦的奇怪植物，除了那些豌豆和白菜，我还能闻到三四种其他植物的气味。”

    “能把森森果实开发到这种地步，我感觉不比万国那里的霍米兹差不多！”白毛鼠叹道。

    “诶呦，你还去过万国，而且活到现在？”

    “没办法，长官发来的命令，换成你敢不去吗？”

    “到了！”就在这时那一直沉默的第三鼠开口了，这让另外两鼠顿时闭上了嘴，认真倾听地上的动静，然后用鼻子嗅了嗅，一副自己有在认真工作的样子。

    “上面应该没有东西，白鼠你负责勘探地形，回去后弄出地图，黑鼠你负责每个建筑内的布局和作用，我去抓两个植物回来，顺便将这里改造成地下室。”

    “明白‘噬蛇’大人！”

    【啪嗒——】

    只是当他们轻轻拨开地表，拍在最前头的白鼠抬头一看，发现一个持刀壮汉踩着一块厚实的木板飞在空中，在他背后是一轮有些刺眼的圆月。

    “在下已经在此等候多时！”

    不仅如此，一旁还站着一名持剑的亡灵骷髅，顿时整个气氛变得阴森起来。

