    第386章赌赢了

    日子一天又一天地过去，家里每个人都在努力。

    邱雨成绩总算有了显著进步，虽然达不到老师对于状元弟弟的期许，但至少在班里也能排到前面。

    毕竟邱雨的智商不低，主要还是太懒散，在姐姐“爱的教育”和妹妹晚上写作业时紧迫盯人的双重保障下，邱雨也只能哭唧唧地好好学习。

    邱梅的食品厂发展的非常迅速，背靠省城食品厂这颗大树，不但乘凉，还能生根发芽。

    厂里又增添了新产品，里面有膳大娘的功劳，也有大家集思广益的成果。

    在邱梅坚持不懈画大饼加烙饼的娴熟技巧下，厂里员工的干劲非常足。

    即便市场上逐渐开始出现同类产品，但在安叶食品厂抢占市场的先机加上独特的食品风味下，完全没什么竞争压力。

    然而邱梅并不满足于眼前的成果，她做了一个大胆的决定，用公司空置的大部分资金赞助了两列火车的座椅套。

    在上面印了大大的安叶食品厂商标和几类产品的图样。

    图样有两种形式，一种是请秦纵专门画的偏向于卡通类型的图案，看着趣味十足，格外吸引众人的目光。

    另一种则是请来老师傅实拍的产品图，有亮晶晶的卤味，也有看着便香辣诱人的，让人不由自主地吸口水。

    版型一连弄了几稿才终于定下。

    只是随着厂里人数的增多，也有些被邱梅提拔上来的人提出善意的建议。

    觉得这些钱还不如用来扩大生产，何必投入这样虚无缥缈的什么宣传中呢？

    但安叶食品厂依旧在邱梅的牢牢掌控中，只要她坚持，终究能拍板。

    而借助铁道系统的辐射，所带来的效益超乎所有人的想象。

    越来越多外省城市发来订单，因为看着这家食品厂竟然能拿下火车的广告，笃定对方有实力，订单连带着汇款单毫不犹豫地砸来。

    这个在后世或许已经变成烂大街的打广告方式，在这个念头却成了开先河的创举，后面虽然也有模仿者，但安叶食品厂的名声已经传播出去了。

    正如第一个用玫瑰来赞美女人的诗人是天才，第二个是庸才，第三个则是蠢材。

    邱梅的每一步都看似在走钢丝，却往往起到了出其不意的效果。

    食品厂以难以想象的速度开始迈进。

    在与和光公社的社长萧齐盛商量后，和光公社又在其他大队开设了养殖场。

    整个公社以养殖为特色，经由安叶食品厂提供一定技术支持后蓬勃发展，再成为安叶食品厂的原材料基地。

    除了在安叶大队和县城开设了食品厂外，邱梅也开始了进驻省城的筹备。

    得益于和省城领导的良好关系以及安叶食品厂在松山县的一系列表现，邱梅得以拿到非常优惠的政策，连省城养殖基地都成了安叶的供货基地之一。

    就连段珍都发现了厂长的不对劲，虽然最终的结果相当成功，但每一步倒推回去都是非常冒险的。

    甚至可以称得上激进，稍有不慎甚至有可能满盘皆输，直到此刻想起来都让段珍惊的一身冷汗。

    面对段珍的疑惑，邱梅只是微微一笑。

    “因为时间太少了……”

    她的做法近乎于赌，好在最后邱梅赌赢了。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的留言、月票和推荐票！

    ?      今天的蘑菇也是十更触手怪~

    ?  

    ????  

    (本章完)

