    事实上，陈北对于自己得到的金手指的了解是有限的，他连这个金手指的名字、具体作用和能力都不是十分清晰。

    但现在回过神来的陈北，姑且打算把这个金手指能力唤作“无尽试炼”。

    毕竟自己具有一个意识随时可以进入的试炼空间，另外呢，这些个试炼又是无穷无尽，无所不在的。

    放下这个心中纠结已久的问题，陈北怀着一丝忐忑和好奇的心情点开了苏小狸的头像。

    他也不知道这个特训模式究竟有什么用，但他不愿意放过任何能够提升自己实力的机会，因为他实在不想再被虐杀了。

    空间再度发生变化，陈北来到了一个美轮美奂的浴池边，水声淅沥，周边的环境是如此静谧。

    陈北不敢说话，甚至不敢呼吸，生怕破坏了眼前的美好。

    他目光的汇聚处，浴池的中间，一位银发落瀑的女子，正抬起洁白无瑕的玉臂，转动手腕拨动着水帘，一举一动之间散发着诱人的魅力。

    陈北一眼就认出了眼前的女子是何等人物，哪怕她背后仅仅只是露出了一个头，他也认得出来，因为太熟了……

    天基王——鹤熙

    陈北不明白自己为什么见到的不是苏小狸，而是鹤熙。

    但现在，保持安静就对了……

    只可惜，安静的氛围还是被打破了。

    “你终于来了，可还记得我？”美人清冷的声音中像是夹杂着一些别样的情绪。

    陈北突然间觉得自己的思绪有些混乱了，对眼前的美人产生了无尽美好的遐思。

    他的声音中带着一丝慌张：“啊？”

    我知道你是谁啊，但我究竟为什么会来到这里，而且目睹这么香艳的美人出浴的一幕呢？

    突然间，美人消失在了陈北的眼前，转而出现在了他的背后，玉臂勾着他的脖子，红唇贴近了他的耳后，吐气如兰：“在这么美好的地方碰见了我，不是你日思夜想的吗？”

    香气四溢，带给陈北非一般的享受，心中的警惕也突然放松了下来，身心松弛。

    他突然间真的非常想要跟鹤熙在一起白头偕老了。

    然而正是他心神放松之际，一把锋利的匕首突然穿透了他的左心处……

    剧烈的痛楚，打破了陈北心中的美好幻想，瞬间让他的理智回归，而眼前的画面也逐渐消散。

    最后他的眼光定格在了一位身着黑甲，散发着魅惑气息、青春靓丽的女子上。

    果然是你，苏小狸……

    陈北含“恨”消失在了这片空间。

    ……

    从特训空间脱离出来，再度回到试炼空间的陈北陷入了沉思。

    从一开始，他就毫无防备地步入了苏小狸埋下的圈套，而且丝毫没有意识到，这个女人真的太可怕了。

    当然陈北也知道，这是来自超级基因的压制，如果他自己的基因比苏小狸要高级的话，是不会这么轻易就中了苏小狸的魅惑，被攻破心防的。

    陈北在思考着应该怎么破解，他彻底地把苏小狸当成了假想敌来对待。

    苏小狸的魅惑是专门针对意识层面的，而且带有强制性，无论怎么警惕，也是会中招的。

    在这个过程当中，她是以人心中最美好的幻想或者画面来降低人的防备，随后再执行一击必杀。

    这个操作让他想起了原著当中苏小狸魅惑恶魔战士的名场面，相比于那时候的稚嫩，他刚刚面对的苏小狸，无疑更加强大。

    他引以为傲的心境在不知不觉之间就被彻底动摇，要知道他可是经历过“百战余生”的男人啊！

    虽然说，原著的恶魔战士可能经历过的战争比他还要多，还要惨烈和残酷。但不要忘了，他一开始就有预感的警惕了，就这，他依然还是中招了。

    究竟该怎么破解呢？

    缺乏相应手段的陈北，只有一个办法，那就是伪装自己彻底陷入幻想而无法自拔来骗过苏小狸的感知，引诱她来攻击自己，从而使得魅惑解除。

    在魅惑解除以后，要么瞬间避开苏小狸的攻击，要么就跟她一起同归于尽，他也是一把有暗合金匕首的。

    下定主意的陈北再度点击了特训模式中苏小狸的头像。

    空间再度变幻，出现在陈北眼前的却不再是鹤熙，而是另外一位浑身白皙的美人，她跟陈北两个人正一起躺在床上，正以八爪鱼的姿势牢牢地锁定着陈北，樱唇微启，白皙的脸颊微微透红，黑色的柔顺长发披散开来。

    她的嘴边正呢喃着一些暧昧的情语。

    啊～琪琳……

    陈北近乎一瞬间就被破防了，然后又不出意料地被苏小狸用匕首穿心而过。

    再度回到试炼空间，陈北几乎不做言语，脑海里依然回放着刚刚那香艳至极的一幕。

    如果穿上制服，感觉会不会更好呢。

    陈北下意识地想道，随后才慢慢回过神来。

    好吧，他承认，他的确是一个lsp，但他现在只有色心而没有色胆啊……

    看着苏小狸的头像，陈北微微咂舌，你这只狐狸精，可真下的去手啊，够快够准够狠够辣！

    对于苏小狸的特训，陈北是痛苦并享受着，痛恨并深爱着。

    爱其香艳，恨其虚假。

    陈北不服气地再试了一下，但试试就逝世。

    美人又从琪琳变成了天使彦……

    场景又变成了天使彦穿着纯白色丁字裤……香艳出浴的一幕！

    啊，那迷人而又丰满的挺翘……

    啊，那洁白而又光滑的后背……

    啊，那金曦而又柔顺的长发……

    不得不说，彦的身材的确绝美，完美诠释了S的写法。

    嗯，陈北亲眼目睹了，质量的确有所保证。

    事不过三，但陈北三次挑战都以失败告终，不得不再调整了一下自己的策略。

    没办法，苏小狸的魅惑能力有些超乎陈北的想象了，它几乎完美复刻了陈北心中的美好场景。

    下一次挑战，美人变成焰灵姬、云韵、美杜莎女王什么的女神，他是一点都不奇怪。

    等等，那我现场想象出一个“美好幻想”再挑战苏小狸行不行呢？

    也就是所谓的“以假乱真”，在短时间内蒙蔽自己的感觉，构建出一个实际上令他感到极度恶心的“美好幻想”……

    究竟行不行得通，陈北也不知道，但执行力拉满的他，立刻就按照刚才的想法实施了起来。

