    成功说服了筱冢薫做工具人跟自己一道行动，潘恩也有时间好好想想该如何追查真相了。

    不知为何，潘恩觉得越前南次郎那天离开很不对劲，可能自己今天去学校也找不到他了。

    一直以来潘恩都不是一个擅长推理的人，让他去抽丝剥茧调查真相确实有点难为他，某种程度上来说他更近似于相信直觉的单细胞生物。

    虽然刚刚用一通走进科学式的排除迷信推理把筱冢薫忽悠瘸了，但潘恩很清楚德宏高中的旧校舍九成九是有问题的。这里东九区不是前世的蓝星，那天筱冢薫给自己发来的灵异文档就确确实实地证明了这个世界是有鬼怪怨灵的存在的。

    “如果真如‘孤岛网站’上记载的话，那德宏高中旧校舍绝对是一个凶得不能再凶的鬼地方。就算不为了奇物奖励，不调查清楚真相做好准备我也不敢进去。那么是什么让小林信一这个初出茅庐的菜鸟宅师敢去那里参加什么试胆大会呢？”

    潘恩突然想到那天井上小百合跟他说的。

    “其实我是想跟你道歉，那次试胆大会我不该怂恿你去的，害得你在旧校舍摔了一跤，真是抱歉。”

    “被青梅竹马怂恿去参加试胆大会，摔一跤丢了性命……”

    潘恩沉思着，又想起小林信一的家里疑似闹鬼的情况。井上小百合那天也说小林信一的家里半夜有咯噔咯噔的动静，而且小林信一的屋子里虽然多日无人居住，但是地板和桌子上却看不到灰尘。

    “也许我应该找井上小百合再问一问，她们家应该是一直住在这里的本地人。而且我或许应该回小林信一的屋子里呆一晚看看情况。也见识一下这个世界的鬼怪怨灵究竟有多凶猛？”

    ——————————————————

    潘恩男人的第六感发挥了作用。

    他果然没有在学校里找到越前南次郎。门卫大爷的说法是越前南次郎今天根本就没有来上班。

    “一去不返？这可真不符合那位工作狂校长的风格。”

    潘恩心中猜测那位校长恐怕在谋划什么别的事情。

    潘恩回到了自己班级，筱冢薫还没有来。小林信一的青梅竹马井上小百合凑了上来。

    “小林君，自从昨天你被校长叫走后就没出现，今天上午也没有来，究竟是怎么回事啊？”

    潘恩潜意识就直接使出惑心术，但是惑心术却再一次碰了钉子。井上小百合依旧一脸关切地看着他。

    “对她也无效么？嘶，都是什么怪物。”

    如果说筱冢薫没有受到惑心术影响，还能解释为她不是普通人，是接受了自己哥哥传承的宅师。那么惑心术对井上小百合不起效就说不通了。难道眼前这个娇俏可人的青梅竹马其实也是什么大BOSS不成？

    “惑心术对只在我之上的人才无效。井上小百合要么是有什么宝贝护体，要么她就根本不是什么单纯的女中学生。”

    潘恩暗自提高了警惕，毕竟前身小林信一就是被她这个青梅竹马忽悠去参加了试胆大会最后躺医院去了。

    “那是校长看我骨骼清奇一表人才，打算推荐我参加模特大赛。”

    潘恩满嘴跑火车，逗得井上小百合捂嘴笑了起来。

    “又骗我！你和筱冢薫同学一起被叫走没回来，我还以为你们是一起做了什么坏事被校长发现了呢。”

