    天道盟大殿内，一众教众相谈甚还，猛然间，副盟主侯之启面色微变，驾驭一道长虹，消失不见。

    　　其余几位真人也微微皱眉，有人施展卜算之法。

    　　“好胆！”

    　　一声暴喝传出，其余几位真人面色大变，各个消失在大殿之内。

    　　南山祭祀之地，尸横遍野，原本修建祭坛的平民，匠人早已消失的无影无踪。

    　　一座祭坛之上，端立着两位浑身是血的中年男子，一人持刀，一人持剑，周身杀机凛然，直似到了寒冬腊月。

    　　长空之内，侯之启负手立在虚空，周身不显半分威势，可却让下首叶伯安与铁庆宗身形颤抖。

    　　“两位是何人？受何人指示，破坏我天道盟祭祀法会。”

    　　他话音刚落，一道道元神真人驭着五颜六色的虹光而来，皆是一脸奇怪的打量着二人。

    　　“天道盟草菅人命，自有人管，何需他人指示。”

    　　侯之启来了兴趣，幽冥界这般侠客已经太少了，不过通常这些人也都活不长。

    　　“把他们抓住！”

    　　诸位道人周身法力流传不停，还未来得及出手，就觉得耳膜生疼，一道如洪钟大吕的声音在天地间回荡。

    　　“吾已至，尔等何不来一见。”

    　　话语淡漠而高远，透漏着高高在上的韵味，似是一个皇帝在对臣子吩咐。

    　　诸位道人面色一变，举目望去，只见千百座法坛包裹之中，最中央那座高达上百丈的法坛之中，一个黑袍青年正盘坐上首。

    　　“什么人？”

    　　一群人骇然失色，他们都是元神真人，早在到达南山祭坛时，神识就横扫了周围一遍，能瞒过他们的人了可没有多少人。

    　　“是他？”

    　　叶伯安与铁庆宗神色同时一变，如楚默这般出尘之人，见一面就很难忘记。

    　　百年前他在幽冥村的绝世风采，又在两人眼前浮现。

    　　楚默俯瞰着祭坛，布阵之人显然很是精通阵法，契合周围山川地貌，更与天地交相呼应。

    　　端坐在阵坛核心之处，楚默隐隐感觉天地之间的一股大势加持在自身，周围灵机，紧紧包裹在周身。

    　　百里之内的灵气，天象只在他一念之间，驱使起来没有任何阻碍。

    　　更让他意外的是，脚下这片土地与他先前所处的秘境有几分相似之处，似是独立天地之外，又似在天地之内，给人一种极其别扭的感觉。

    　　“大胆！”

    　　侯之启还没说什么，他身后一个身穿青袍的中年道士，冷哼一声，一掌探出。

    　　此人名为玄铜，乃是天道盟一位长老，百年之内，此人活跃在三国之内，行事狠辣无比，一旦出手手下还没活口。

    　　其一指点出，无穷青气凝聚，纵横交错间，浮现出一条青色巨蛇。

    　　青蛇咆哮一声，巨尾一扫，滚滚气流弥漫，顷刻间巨山塌陷。

    　　山林之中猛兽咆哮不停，受惊一般向着更远处奔逃而去。

    　　青木玄龙神！

    　　这是玄铜的修行的功法，幻化而出的青蛇本就是他的本命，只是他并没有修行完整，还不能化蛇为龙。

    　　人的名，树的影！

    　　楚默在幽冥界虽然名声不显，可天道盟门徒遍布整个幽冥界，对于幽冥界一些有数高手自然有过专门调查。

    　　所以玄铜出手之时，自然不敢大意，一上来就放出本命，全力一搏。

    　　幽冥界本命没有尽头，可以无限修持下去，所以同境界修士也有强弱之别，甚至到了元神真人，强弱更是天差地别。

    　　巨蛇一半躯体栩栩如生，另一半似虚非虚，已经到了化虚为实的地步。

    　　楚默端坐如山，眼皮都没抬一下，一拳隔空轰出。

    　　拳头面前一条金色巨龙咆哮一声，蔓延而出，眨眼间就膨胀数百丈。

    　　这些本就最普通的武功，被楚默融合于太一金章，再行施展出来早已脱离了原本功法范畴，更是被楚默赋予了自身神。

    　　巨龙霸道无比，淡漠高远之外，还蕴含着无物不可杀的的酷烈之意。

    　　天道盟几位长老神色大变。

    　　他们眼力非凡，自然可以看出其上的神。

    　　神意本就不可能凭空凝聚，都是经过漫长岁月，由一个人一身轨迹而凝聚。

    　　叶伯安，铁庆宗行的侠客之道，为扫清天下不平之事，所凝聚的神自然堂堂正正。

    　　这一道神意却令人怪异无比，给人感觉像是一个横压天下，掀起滔天杀戮的绝世大魔。

    　　又有似高高在上，以大势压人，一个尊贵的帝皇。

    　　又似一个独行侠，镇压无数龙蛇，偏执的逆流求道。

    　　……

    　　种种不一而足，看起来怪异无比，根本就不是一个人所能凝聚出的神意，更像是几个人的神意同时凝聚而出。

    　　巨龙咆哮而出，周身狂飙出猛烈的气流，震荡的道道空间阵阵裂痕，在巨大的破音之声，悍然撞向了那青色巨龙。

    　　早在金色巨龙出现之时，玄铜就心头一跳，这般威势，他自然不敢大意，十指连连点出。

    　　体内法力如洪流倾泻而出，随着其点出，那距离他数十丈的青蛇如受到滋补一般，猛然膨胀数十丈。

    　　“轰隆隆！”

    　　随着一声惊天动地的嘶吼声传出，金色巨龙直接洞穿了青龙，把整片天空都染的一片金黄。

    　　余势不减，穿过重重空间，张牙舞爪的向几人横击而下。

    　　玄铜目光呆滞，随着青蛇破灭，他整个人气息急剧萎靡，周身也开始浮现与青蛇一样的伤口，不过被他法力滋养。

    　　虽然摇摇欲坠，却并没有步入青蛇后尘。

    　　无数真人面色大变，不约而同拔地而起，向着其他位置飞腾而去。

    　　“轰隆隆！”

    　　方圆数十里齐齐塌陷下去，烟尘弥漫四散，整个天地都一阵摇晃。

    　　“来而不往非礼也，你们也试试我这一招。”

    　　楚默面色淡漠，于那高大百丈的祭坛之上缓缓起身，虽然身躯不高不矮，可在众人眼里却如一个顶天立地的巨人立在祭坛之上。

    　　面前一柄通体赤红的血刀滴溜溜旋转不停。

    　　随着楚默握住刀柄，无形的肃杀之气拂过，花草树木一瞬间居然枯萎下来。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

