    家。

    ……

    我和林夕的车提前进了车库，紧接着是阿飞的跑车，不久后，父亲和姐姐的车也都进了车库，并且还有一辆卡车运送着各种生活物资也一同进了车库，我则一边检查整栋别墅的外墙是否坚实，一边命令星眼：“扫描保温层系统，尽量维持在最佳状态。”

    “是，天行者！”

    所幸，这栋别墅建成的时候就已经考虑到了极寒天气的因素，保暖做得相当不错，而且安装了地暖，只是不知道灾难降临的那一刻，是否真的还能供上暖了。

    大家都在客厅里，有些沉默。

    ……

    “唰！”

    一道身影凭空出现，身周流淌着一缕缕霞辉，宛若身材高大的仙女，身着戎甲，身后甚至还有披风，正是风雷女帝灵鸢。

    “看来，你们已经得知消息了。”

    “嗯。”

    我点点头，不顾大家讶异的目光，道：“风雷族那边也得到消息了？”

    “是的。”

    她皱着秀眉，道：“我们的大祭司不久前占卜到了未来即将发生的事情，所以我过来通知你们一声，下次空间碰撞马上就要到来，敌人将带来无尽的暴雪与寒风，一定要做好完全的准备。”

    “风雷族呢？”我问：“也一样会迎接这场风暴，是吗？”

    “是的。”

    她点头道：“我们的两个世界已经撞击融合在了一起，所以这一次会一起承受第二次撞击，但愿我们都能安然无恙度过吧，走了。”

    她转身要走。

    “灵鸢！”

    我皱眉道：“风雷族有需要，我会过去，但是我必须先顾好自己的家园。”

    灵鸢转身一笑：“嗯，有你这句话就足够了。”

    说着，她一步踏出，化为一抹虹光冲向了天际。

    ……

    我一声叹息，转身就看到了一脸骇然的众人，于是也没什么好说的，摊手道：“风雷族女帝，灵鸢，跟我认识而已。”

    大家释然，只有阿飞看着灵鸢的背影，眼神灼热，这种气质冰冷、美丽大方的女人，对渣男的杀伤力真不是一般的高。

    “陆离。”

    父亲走上前：“我们就这么等着？这场灾难……会持续多久？”

    “暂时不知道。”

    我摇摇头：“爸，你不用担心，至少在这里的每一个都是安全的，大家待在家里就是了，如果温度太冷，就挤在一个房间里渡过严寒，我们苏州是碰撞点之一，所以温度会相当的低，最低室外温度能达到令下五十度，已经是人体几乎无法适应的温度了，大家准备好衣服，碰撞大约在一个半小时后开始。”

    “嗯。”

    姐姐皱眉道：“我们都在这里，你呢？”

    “我不能在这里……”

    我苦笑一声，说：“你们要面对的只是冰雪与极低温，我还要面对带来寒冷的那些生灵，总之大家放心，我不会有事的。”

    “嗯……”

    ……

    “滴！”

    腕表传来传呼，在我伸手一拂之后，王璐的半身全息成像在腕表上方，秀眉轻蹙道：“陆离，苏州境内的东太湖上空就是碰撞点，我们打算即刻行动，你过来跟我们一起，还是？”

    “不过去了。”

    我摇摇头：“你和秦风带着大家过去吧，注意御寒，一会碰撞开始之后我会直接过去跟大家会合的，所有人都小心一点，我们目前对另一个世界的生命一无所知，星眼也探查不到。”

    “嗯！”

    关掉通讯。

    我看了眼大家：“都别这么站着了，自己找地方坐下吧？看会电视？”

    “行。”

    姐姐打开电视机，我则打开了空调，制冷。

    “还吹空调？”阿飞瞪着我。

    “要不然咋地？”

    我也瞪着他：“现在三伏天，你不热啊？”

    阿飞悻悻然，声音变低了许多：“阿离，你要安然无恙的回来啊……”

    他简简单单一句话，林夕、沈明轩、顾如意，还有姐姐的眼睛都红了，我则鼻子一酸，说：“没事的，好歹是个化神之境，整个位面最强，你们别瞎担心了，既然大家没事的话，就一个个的确认最好的朋友是不是已经准备好过冬了，没有准备好的话，我们这边动用资源。”

    “嗯！”

    大家一一坐下，林夕、沈明轩等人联系自己的大学同学、闺蜜之类的人，我则坐下开始用腕表同时拨电话，清灯、卡妹、杀戮凡尘、月流萤、楠木可依、偃师不攻、乱世奉先等一群人一一联系。

    “清灯。”

    “陆离？”清灯讶然：“怎么突然给我打电话了？”

    “准备得怎么样？过冬衣物、食物、供暖等等，到位没？”

    “嗯，我刚刚从楼下扛了一袋米上来，没事的。”

    “好。”

    卡路里接通电话后也很惊讶：“怎么了，阿离？”

    一样的话：“准备得怎么样？过冬衣物、食物、供暖等等，到位没？”

    “嗯！”

    卡路里笑道：“我十分钟前刚刚到家，已经提前让老爸从楼下便利店里买了一大堆物资过来了，不用担心，你那里怎么样啊？”

    还是卡妹暖心，还知道关心我们。

    “我们没事，我把林夕她们都接回家了，阿飞也在我们这里，没事的。”

    “那就好。”

    杀戮凡尘接通电话之后就知道是什么事了：“我这里没事，我在客栈里了，门窗都已经关严实了，嗤的东西更不少，后厨有一大堆呢，你们怎么样？”

    “我和林夕这里都好，你没事就好。”

    “这次真有那么严重？”

    “嗯，会很严重，你多准备一点厚实的衣服。”

    “知道了，保重啊，小七！”

    “嗯。”

    月流萤接到电话之后声音都颤抖了：“小七哥哥，这次……我们会没事的，是吗？”

    “嗯，流萤你准备得怎么样，过冬衣物和食物等等？”

    “我在学校里，我们学校同一管理，安排大家住在同一个舍区，应该……应该没问题吧？”

    “嗯。”

    我点点头：“有问题打我电话，我给你想办法。”

    “好！”

    之后，楠木可依接了电话：“老大，你那里怎么样？”

    “没事的，楠木你准备得怎么样，过冬衣物、食物什么的都准备好了吗？”

    “都好了，老大你那边没事吧？照顾好林夕她们啊……”

    “没事的，你也注意一点，现在就开始放水，在家里储备越多的水越好，因为一旦天气太冷了，水管肯定会冻住的。”

    “好，知道了老大！”

    ……

    腕表连接游戏数据，只见公会聊天频道里大家都在相互关心，甚至有的在外地的人，同公会的人直接接回家，省得孤身没有依靠，公会里，大家都在相互驰援着，而我则以副盟主的身份发了一条置顶公告，道：“一鹿的兄弟们、姐妹们，我是陆离，这场灾难来得十分突然，但是绝不是什么灭顶之灾，只要大家准备充分，我们就一定能度过，一鹿的所有人都注意，在这段时间里，我们公会的最高指令就是，大家请务必照顾好自己，准备好食物、冬衣、水，特别是水，大家注意一点，现在就开始用自来水龙头储水，把家里能储备水的东西都拿出来，一旦降温，水管都会被冻住，还有，有可能会断电、断水，这些大家都要准备心理准备，现在是下午三点十分，降温将会从下午四点二十分钟开始，到时候可能会天黑，大家不用惊慌，我们的世界一定会重新迎来天亮。我是陆离，我和林夕在一起，一起等着这场灾难之后与大家重逢！”

    公会里，许多人都哭了。

    特别是平时在一起关系很好的女性玩家，都泣不成声。

    ……

    客厅里，一片安静。

    姐姐取来了一个铁盆，旁边放了不少木炭等等，一旦天气真的太冷，并且断电的话，恐怕就只能用这种物理方式取暖了。

    我和林夕并肩坐在沙发里，她轻轻握着我的手，手掌微微颤抖，显然有些紧张，沈明轩、顾如意、阿飞则帮着姐姐忙碌，准备一切，而家里的一群佣人、保镖等都被父亲遣散了，如果真的能渡过难关再回来，就算是真的有什么事，还是希望他们能够跟家人在一起。

    “烧炭取暖的话，注意通风。”

    我皱了皱眉：“不然容易一氧化碳中毒，还有，家里的储备电源准备好了吗？”

    “准备好了。”

    姐姐道：“就在客厅旁边的房间里。”

    “那就好，大家都保持好通讯正常，一旦发生了什么事就跟我联系，我能及时回来。”

    “嗯。”

    再过不久，我看看时间，道：“撞击时间快要到了，大家不用太紧张，我先过去看看了。”

    “小心啊！”

    林夕紧紧的握了一下我的手。

    “没事的。”

    我回眸一笑：“爸、姐，林夕、明轩、如意，还有阿飞，我过去看看了。”

    “嗯。”

    就在我大家齐齐点头的瞬间，我一步跨出，身躯已经在外面，依旧一袭衬衫、一件外套，其实衣物的多少对我一个化神之境而言已经意义不大了，体表本来就有保持温度的一层化神之境罡气存在，天气再冷也多半冻不到我。

    ……

    此时，整个城市空寂。

    所有人都被就近安置了，大街上没有一个人影，只有一些警车、公务的车辆还在奔驰，维持整个城市的秩序与补给等等。

    下一秒，身躯化虹而去，在地球上全速飞行，急速不到三秒钟就抵达东太湖上空。

    一架架直升机在空中盘旋，不远处的湖面上，站着一群阳炎境强者，王璐、秦风、昊天等人都在其中。

    我一步上前，抬头望去。

    天空，正在被撕裂，暴雪裹挟着狂风凌空直下，温度陡然之间就已经下降到了一个难以想象的地步，肉眼可见的，我们脚下原本碧波荡漾的太湖直接开始结冰！

