    “呼！”

    飞燕一号与飞燕二号划破空气，呼啸间停在了野瑞定位出来的岛屿上。

    “这种岛屿怎么可能会有可以隐藏巨人的金字塔呢？”

    “就算我们的卫星会被更加高级的文明屏蔽掉……”

    “人的眼睛总不会也被高级文明屏蔽掉了吧？”

    “这里又不是无人岛屿，那么大的金字塔总会被人发现的吧？”

    崛井下了飞机后，又开始叨唠起来。

    “你了解魔术吧？”

    “魔术师通过心里暗示以及视线诱导让观众无法发现他的各种道具……”

    “也许那个巨大的金字塔也被施加了这种魔术，让所有看见过他的人全都遗忘掉了看见他的这件事！”

    “如果是这样的话，隐藏着巨人的金字塔一直处在岛屿上，却又一直没被人发现的理由, 不就成立了吗？”

    朱庇特走下飞机后，环视四周，随后确定了一个方向，一边说着，一边朝着目标走去。

    “你这个理由太牵强了……”

    崛井在听了朱庇特的话语后眉头一挑，他对朱庇特的话语感到牵强。

    “总之路是走出来的, 既然已经到了这个岛屿就不要抱怨了, 稍微看看吧！”

    朱庇特没有理会崛井自顾地前进着。

    “我也没说要放弃探测岛屿啊？！”

    “还有, 稍微等我一下……”

    崛井瞧着大步向前的朱庇特，脸色有些发苦，不过他还是快步跟了上去，牢牢跟在朱庇特身后。

    两个人在树林之中穿梭着，不多时便来到了一座小桥附近。

    “喂！我说可以回去了吧？”

    “事实证明这里根本没有什么金字塔，一切都是那个什么机器瞎扯的……”

    崛井单手插着腰，他脸色变得更差了。

    原本他以为朱庇特这样的研究员身体素质应该不会太好，至少应该没有他好，毕竟他除了忙于各种试验以外，经常会外出做任务，然而事实是……

    朱庇特的身体就像是铁打的，有着用不完的力气一般，根本没有停下的意思，从头到尾连休息都没有休息过，只是不断前进着。

    “这里是飞燕二号！”

    “飞燕一号小组, 你们现在在哪里？有没有找到金字塔？”

    正当崛井有些无力前进的时刻，他脑袋上的头盔响起了乘坐飞燕二号, 在岛屿降落的宗方等人的声音。

    “这里是飞燕一号小组, 我是崛井，我现在与朱庇特博士很安全，目前并没有观察到任何可疑的东西……”

    崛井走在桥上，四处观望着，同时利用头盔上的话筒与宗方沟通着，直到他站在桥上，注意到了远方那散发着金光的巨大建筑物。

    “等等……”

    “那是……”

    “报告指挥，我看到金字塔了，那个机器说的是对的，这个岛屿上确实有金字塔！”

    崛井望着那宏伟的，超越了人类建筑学极限的建筑物露出了震惊的表情。

    他甚至无法理解那散发着金色光芒的金字塔究竟是由什么物质组成的，此刻他已经相信了幽怜所说的话语……

    “你找到金字塔了？很好，现在你与朱庇特博士在原地待命，并把位置共享过来，我们马上过去！”

    远处的宗方在听到崛井的话语后，神色之中露出了震惊，他没想到这个岛屿上真的有金字塔，而且离谱的是，他们在天空中居然什么都无法看到……

    “好的, 我与朱庇特博士就在原地等你们过来……”

    “朱庇特博士？博士你去哪里了？”

    崛井脸上带着笑容，他满口答应了下来, 然而当崛井开始四处寻找朱庇特的身影的时刻才发现，他们的技术指导，聪明的朱庇特博士，已经不知道跑到哪里去了。

    “博士？！”

    崛井大声地喊着，然而他就是无法发现朱庇特的身影。

    “崛井怎么了？”

    宗方听着崛井的声音眉头一皱，询问道。

    “朱庇特博士不见了，我怀疑朱庇特博士独自去探寻金字塔了。”

    崛井通过他那聪明的大脑分析道。

    “什么？！”

    宗方闻言神色一变，要知道在临走前，居间惠队长特意跟他叮嘱过，一定要务必保证朱庇特的安全，结果就这么一转眼的功夫朱庇特人就没了？！

    “崛井无论你用什么办法，务必找到朱庇特博士，一定要保证朱庇特博士的安全！”

    宗方对着对讲机大声地喊道。

    “我知道，我现在已经朝着金字塔跑过去了！”

    “博士交给我你们放心吧！”

    崛井倒着自己那小短腿，不断朝着金字塔前进着。

    “好！看到博士后，暂时先控制住博士，不要让博士在乱跑了，至于我们……”

    “我们马上就到！”

    宗方在听了崛井的话后也知道他太心急了，心急吃不了热豆腐这个道理他还是明白的。

    “好！”

    崛井闻言，直接关闭了麦克风。

    “朱庇特博士您可一定不要出事啊！”

    崛井嘴里一边念叨着，一边朝着那金字塔的方向，飞速倒着他那双小短腿，这一路小跑速度倒是也不算慢。

    另一边……

    身穿白大衣的朱庇特，已经进入了这金字塔之中。

    “有意思……”

    朱庇特抬起头瞧着头顶那三具石化的雕像，嘴角微微上扬。

    “三位巨人吗？”

    “可惜我不虚要那么多……”

    朱庇特走到了迪迦的石像前，伸出手，朝着迪迦摸去。

    “轰！”

    当朱庇特的手触摸到迪迦身体的瞬间，伴随着无尽漆黑的电流，朱庇特身影彻底消失在了迪迦石像前……

    一时间黑暗的力量瞬间充满了迪迦的全身……

    另一边，正当崛井到达了金字塔下的时刻，他脑袋上的头盔再一次响起了声音。

    “通报全员，通报全员！”

    “根据我方卫星的检测，让天空崩裂的怪兽美尔巴，还有，让大地撕裂的怪兽哥尔赞，正不约而同的朝着神秘岛屿前去，预计五分钟后就会到达岛屿，如果推测没有错误的话，他们的目标正是金字塔！”

    “为了安全起见，请全员回到飞机上待命！”

    崛井的通讯器上响起了野瑞的声音。

    “什么！？”崛井在听了野瑞的话后神色一变，“请再给我一分钟的时间，等我找到朱庇特博士后，自然会回到飞机上！”

    “不行，没时间了！”

    “崛井我现在命令你立刻回到飞机上！”

    就在崛井希望可以在给他一些时间的时刻，宗方的声音传入了他的耳中。

    “但是朱庇特博士他……”

    崛井脸色有些难堪，他无法把朱庇特独自留在如此危险的地方。

    “这是命令！”

    宗方瞪着双眼，不怒自威，严肃地告知着崛井，这件事并没有商量的余地。

    “遵命……”

    崛井看着距离他只有不到一百米的金字塔皱起了眉头，他的心中充满了不甘，但是即便如此，在宗方下达命令后，崛井也只能无奈地叹了口气，朝着身后走去，身为胜利队的队员，他们队训的第一条就是服从命令听指挥。

    “大家上飞机！”

    宗方得到了自己想要的答案后，他握着双拳，对着周边的人严肃地讲着。

    不是他不想去救朱庇特，而是……

    身为胜利队的副队长他必须为每一位队员的生命负责。

    “遵命……”

    每一位胜利队的队员在听了宗方的话后全都沉默着，他们紧皱着眉头，神色严肃的朝着飞机跑去！

    “吼！！”

    不等众人回到他们的飞机，他们的头顶便传来了一阵让人感到头疼的尖锐嘶吼声。

    一只身材庞大的巨型怪兽扇动着翅膀，朝着岛屿飞了过来……

    “是美尔巴！”

    宗方等人望着那飞来的巨龙，下意识地拔出了腰间的手枪，戒备着。

    “吼！！”

    然而，那怪龙丝毫没有打算理会宗方等人的意思，直接扇动着翅膀，径自飞到了金字塔前。

    “轰！”

    也正是在美尔巴飞到金字塔前的时刻，岛屿忽然震动了起来，伴随着飞溅的泥土，一头怪龙从地底钻了出来。

    “那是……”

    “我们在蒙古看到的怪兽！”

    丽娜望着那头从地底钻出来的怪龙，立刻喊了起来。

    “是哥尔赞！”

    新城望着那怪龙，神色中带着几分愤怒。

    “趁着怪兽被金字塔吸引，快上飞机！”

    宗方瞧着怪兽深感有心无力，他知道他们手里的手枪，难以对那体型巨大的怪兽造成什么伤害，现在他们能做的只有先上飞机，接着静观其变。

    “好！”

    “我来驾驶飞机！”

    身为王牌飞行员的新城自告奋勇，决定由他亲自驾驶飞机。

    “好！”

    宗方十分相信新城的驾驶技术，毕竟新城他可是他们胜利队里面的王牌飞行员。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣，飞燕二号缓缓起飞。

    “那怪兽可真大啊！”

    “这么看起来得有六十米高！”

    崛井站在飞燕一号旁，瞧着朝着金字塔走去的两位体型巨大的怪兽，忍不住摇了摇头，同时他的小脑袋瓜正在飞速运转着，思考着究竟要用什么级别的武器，才能消灭掉这个体型的巨兽。

    “崛井，你的飞燕一号起飞了吗？”

    正当崛井欣赏着那史前巨兽的体型的时刻，他的通讯器里面传来了宗方的声音。

    “报告指挥，我决定在这里稍微等一下。”

    “也许可以遇到朱庇特博士也说不定。”

    崛井决定最后在抢救一下，万一朱庇特他就回来了呢。

    “好……”

    “一定要保证自己的安全！”

    宗方思考了一会，他认为在安全距离中，等待朱庇特回来也不是不可以。

    “好的！”

    崛井在听到宗方同意了他的意见后，他这才缓解了内心之中的忐忑放松了下来。

    “滋滋滋……”

    与此同时，那两头超古代怪兽终于开始行动了。

    哥尔赞与美尔巴咆哮着，朝着那散发着金色光芒的金字塔释放了能量光束！

    庞大的能量轰击在金字塔上，轻松瓦解了金字塔外围的光壁，露出了金字塔内的样貌……

    “怪兽在摧毁金字塔吗？”

    “他们的目的，果然是摧毁金字塔内的巨人……”

    “可是，我们目前完全没有阻止怪兽，或者唤醒巨人的办法！”

    宗方瞧着逐渐被摧毁的金字塔皱起了眉头，他神色带着几分焦急，对金字塔的消失感到无奈。

    “一切只好静观其变了……”

    宗方思考了一会后，无奈地叹了口气，在那超古代巨兽面前，他们那凡人的力量毫无意义。

    “轰！”

    正当宗方思考的时刻，随着一声轻响，那金色的金字塔彻底化作了粒子，消失在了天地之间。

    而众人也终于瞧见了金字塔内部的景象……

    只见三座石雕暴露在了众人的眼前。

    这三座石雕巨人，其中有两座持站立状，一左一右护卫着正中的巨人，而正中的巨人，则像是一位君王般，坐在两位护卫巨人之间的王座上，带着无敌天下的气势，遥望着众人，蔑视着那两头嘶吼的怪兽。

    “吼！！”

    哥尔赞与美尔巴，瞧着暴露在他们眼前的怪兽，怒吼了起来，他们咆哮着，朝着巨人走去。

    “完了！怪兽要破坏巨人了！”

    “野瑞你还没有破解那个仪器最后的话语吗？”

    崛井从远处观望着眼前的一切，神色中带着一丝焦急，拿起手里的通讯器，呼叫着基地的野瑞。

    “我真的尽力了，但是无论如何也无法消除话语里面的杂音！”

    野瑞表示有些无奈，他真的拼劲全力了，但是拿杂音，却总是困扰着他，干扰他破译。

    “该死！”

    “看来只能我想办法去牵制一下那两头怪兽了！”

    崛井这么想着，便打算启动身后的飞燕一号。

    “等等！”

    “巨人！巨人活了！”

    正当崛井准备动手的时刻，他头盔上的通讯器又一次响了起来。

    “巨人醒了……”

    听着耳旁的声音，崛井神色一愣，他们还什么都没有做呢，巨人怎么就醒了，抱着这样的疑惑，崛井转过了身子，朝着远处望去。

    只见那原本坐在王座上身体漆黑的巨人，在哥尔赞与美尔巴那惊恐的眼神下，忽然从王座上站了起来。

    “我等你们很久了……”

    巨人瞧着哥尔赞与美尔巴歪了歪头。

    “吼……”

    哥尔赞与美尔巴瞧着眼前这位让他们无比感到熟悉的漆黑巨人，他们隐藏在基因里的恐惧又一次被唤醒了。

    “去你md！”

    漆黑巨人不等两个怪兽有任何动作，双手成十字状，直接对着哥尔赞释放了光线。

    “滋滋滋……”

    伴随着一阵耀眼的漆黑闪电，恐怖的光线直接射中了哥尔赞那体型宽大的身体。

    “轰！”

    下一秒，被漆黑巨人光线射中的哥尔赞便在一声轰鸣声中炸裂开来，化作了无数肉块。

    “？”

    美尔巴望着一上来就释放光线的黑色巨人瞪大了眼睛，如果现在美尔巴会说话他一定会大吼道：“一上来就用光线技，是不是玩不起？”

