    中原大战后，朱一贵就再也没上过战场，这近两年时间他早就憋得慌了。要不然也不会一听朱怡成让他去京师就屁颠屁颠地急急赶路，就连去新明也是打着能在新明好好大干一场的念头。

    原本，他以为自己只有到了新明后才有“开荤”的机会，谁想到一到济州就碰到了这么一件好事。

    眼下，朝鲜乱了，正是出兵朝鲜的大好机会，这摆在他面前的一场仗如果错过，他朱一贵还算是鸭王么？

    想到这，朱一贵就主动提出这次作战他需要参加。听到朱一贵这么说，无论是张鲣还是汪文全愣住了，两人想都没想一口拒绝。

    “朱帅，朝鲜之事朝廷早就有所准备，此战张帅指挥即可。”汪文劝道。

    “是呀朱帅，依我看来，您还是同汪大人一起留在济州静候佳音就是。”张鲣婉转地说道。

    朱一贵的脑袋顿时摇成拨浪鼓，当即道：“作为大明将领，哪里有见战事而旁观的道理？如今朝鲜国内动荡，黄大人又被困汉城，我朱某不才，对于领兵一道还是有几分自信的。眼下我大明北击朝鲜，正是用人之时，哪里能呆在此处的道理。”

    “可是朱帅，您要出战没这个先例啊！大明军中的规矩您不是不懂，这军中将领如何统兵，又如何调配，都不是你我能决定的。诚然朱帅刚才说的有理，但是规矩就是规矩，本帅虽也想让朱帅协助，如有朱帅帮忙本帅此次把握会更甚几分，但规矩却不能破。要不……。”张鲣想了想道：“我即刻派人向军机处去信，如皇爷和军机处同意，再由朝廷正式下文，到时候朱帅要去自然没有问题，您说呢？”

    说完，张鲣心里暗暗为自己的说法点了个赞，自觉得自己讲的滴水不漏。至于所谓的去信，等待朝廷回复什么的，那只是个托词，先不说朝廷最终会如何回复，就算答应朱一贵的要求，以这一来一回的时间来算恐怕命令到达也要近月余了。

    以大明的军力，摆平朝鲜不是什么难事，这月余的时间足够张鲣彻底解决朝鲜问题了，等到时候就算命令下达也早就来不及了，所以张鲣为此暗暗得意。

    “这……。”听到这话，朱一贵面露难色，随后又问汪文：“汪大人，张帅所言你如何看？”

    “朱帅，张帅所言极是，虽本官不是军人，但也知道军令的严格。我朝自皇爷复国以来，一切都要依着规矩来做事，所谓无规矩不成方圆，这军中更是如此。朱帅为我朝大将，其名早就天下闻名，自然比本官更明白这些道理。如无朝廷命令，我同张帅点头应了这事，恐以后朝廷责怪下来更要连累到朱帅您啊！”

    听完了汪文的话，再看看张鲣，朱一贵点了点头：“两位这话说的倒也不错，这规矩还是要遵守的，作为朝中将领，如破坏了规矩，皇爷和朝廷必然不饶……。”

    正当张鲣和汪文心里松了口气，暗觉得总算把朱一贵给劝住了的时候，谁想到朱一贵话锋一转突然道：“所以这规矩就是规矩，破坏不得，既然如此，那就按着规矩来！”

    站起身，朱一贵郑重其事道：“我朱一贵领皇爷圣命，受朝廷委托来朝鲜视察军政，如今朝鲜国中有变，身为钦命大臣，自然责无旁贷，如此！还请两位尽快安排一下，我准备亲往朝鲜阵前监军！”

    说到这，朱一贵深深看了两人一眼，更重复了一句，他是领着钦命，依着规矩来，自然有这个权利。当这些话一出，无论是张鲣还是汪文都面面相觑，好半天说不出话来。

    就这样，朱一贵终于捞到了出战的机会，而且还通过他所谓的钦命身份从张鲣手里硬生生弄到了两个团的指挥权。

    虽然人数少了些，但这两个团加起来也有六千的战兵，如果是对阵满清大军的话肯定不够，可现在他要对付的仅仅只是北边的那些棒子，朱一贵却有着十足的信心。

    当日晚些时候，穿着战服的朱一贵在黄殿和吴外等人的陪同下登上了战舰，而这艘战舰上除了朱一贵的人外，还有一营归他指挥的战兵同两个划归他的团长。

    坐在舰室内，朱一贵听着两个团长汇报着部队的情况。由于明军的准备工作做的不错，集结调动速度极快，虽然无法马上把所有部队全部运至朝鲜，但派出先头部队一部还是很容易做到的。

    因为朱一贵的坚持，再加上他用自己特殊身份的威胁，所以张鲣无奈只能答应了朱一贵的要求，八千余人的先头部队中，朱一贵指挥的两团中近半人都上了船，剩余的也会在第二批运至朝鲜。

    战前会议并没有开多久，毕竟现在朝鲜那边的情况究竟如何还不明，所以朱一贵只是通过这两位团长再仔细了解一下部队的情况，同时做些登陆前的准备。

    至于其他，朱一贵决定等到登陆后根据实际情况再进行决定。要知道朱一贵的长处原本就是临阵指挥，面对清军精锐他都不惧，何况朝鲜的兵。

    “大哥，直接拨一个团给兄弟我吧，兄弟保证给您打得朝鲜棒子连自己老子是谁都不认识。”等会开完，两位团长告辞离开，在一旁已经按捺不住的黄殿迫不及待就主动请缨。

    不仅是黄殿，就连吴外也是如此，一双期盼的眼睛望着朱一贵，要求自己也可以领一营人马指挥作战，给朱一贵张脸。

    “胡闹！”朱一贵想都不想直接拒绝：“此次作战就连老子也是临时捞的指挥权，你们两个还想取而代之？军中的规矩不要了？简直异想天开！别忘了，这两个团是老子借来的，就算你们再能，将不知兵的能指挥得好？给老子省省心，跟在老子身边就行了，其他的歪脑筋都放一边去！”

    满怀希望，被朱一贵当头一盆冷水，黄殿和吴外无奈地点了点头。不过他没捞到领兵的机会，反而埋怨起在朝鲜的黄滔涣了，说他堂堂驻朝鲜大臣居然以身犯险，根本就不应该什么的话。

    听着这两人小声嘀咕，朱一贵暗暗冷笑，也不理会两人。

    其实黄滔涣为什么会这么做，朱一贵早就猜出来了，身为朝鲜大臣，黄滔涣又不是傻子，他这么做自然有他的道理。再说了，黄滔涣被困汉城对于大明并非坏事，十有八九是黄滔涣故意所为，目的就是要有现在的效果。

    想到这，朱一贵对于马上要来的这场战争无比期待，他已经摩拳擦掌恨不能马上渡过大海，踏上朝鲜的土地了。

