    “夫人，您回来了。”

    宴缙来接她，不叫她名字，也不叫她女帝，

    而是和以前一样称呼她一声夫人，青芜知道是程序设定，没说什么，

    答道，“好久不见，宴缙，你这些年还好吗？”

    宴缙欠身，像老朋友一样微笑，他虽然样貌没变，

    青芜却从他眼中看出历经世事的沧桑感，智慧型机器人，到底不一样，

    “谢谢夫人关心，宴缙很好。”

    青芜点了点头，说，“辛苦你了，墨燃没少给你添麻烦吧？”

    提起墨燃，宴缙像是有说不完的话，

    “照顾小少爷是宴缙的主要工作，算不上添麻烦。

    不过小少爷饮食上比较挑食，无论宴缙做什么，总说没有您做的好吃，

    后来长大了，也不挑食了，我做什么他就吃什么，很安静懂事，

    可是话也少了，和辰西少爷当年一模一样.....”

    青芜静静听着他讲一些墨燃小时候的事，

    心中知道想必是宴缙得了命令，可她爱听，便由着他说。

    莱格诺宫这些年的布局并没有什么变化，倒是蔷薇花野蛮生长，开遍了整座高大沉重的宫殿，

    肆意生长的样子，很有些喧宾夺主的意味，

    青芜对整个莱格诺宫的布局再熟悉不过，

    走着走着，便发现是去小木屋的路，

    青芜放缓了脚步，打断宴缙，说，“宴缙，这不是我该去的地方。”

    宴缙说，“您别误会，外宾休息的宫殿年久失修，这件事明宇长官亲自处理的，您可以向他求证。

    辰西少爷说，您虽然是墨帝国的女帝，

    但也是小少爷的母亲，联邦的恩人，我们的老朋友，小木屋空着，您住也无不妥。”

    话都说到这个份上，于公于私都给足了面子，她还能说什么，

    不过是住一住，怎么还像是被咬住了脖子一样，忌惮得很，

    “好，走吧。”

    到了木屋，

    秋千架在夜风里轻微晃动，原本种着小太阳花的地方全部换成了蔷薇，淡淡的香味随着空气拂面而来，

    小路两旁种满一种会发光的小灯笼花，

    微弱的光芒给被黑色苍穹笼罩的木屋增添了不少温暖，淡化了冷清感，

    宴缙说，“您走后，小少爷在这里住了很长一段时间。

    这花是小少爷种的，本来生长在极北荒星领域，按理说并不能移植成功，

    小少爷那会儿整天缠着辰西少爷陪他一起将这花培植成功，

    说是这花长得像灯笼会发光，如果您回来，就能顺着这条路找到他。”

    宴缙说完，背过身去抹了抹眼泪，

    青芜吸了吸空气中的花香，心里也不知是什么滋味，总之是不好受的，

    “走吧，宴缙，我还不知道你会哭。”

    宴缙说，“辰渊少爷说是因为程序老化，失礼了。”

    青芜抿了抿唇，哪里是程序老化，

    是宴缙已经具有了人类的思维，进化成了半个人类。

    她推开门，发现屋内很干净，所有的摆放都和当年一模一样，

    就连当年她捅开辰西心脏时，划伤的木板都没有更换，

    一切如旧，只是物是人非，

    所有的一切，对她来说，陌生又熟悉。

    宴缙下厨给她做了一碗醒酒汤，方法还是当年自己留下的，

    味道没什么变化，青芜坐在墨燃常坐的位置，正好能看见宴缙忙碌的身影，

    心里好像有些能体会墨燃的感受了，但说到底，一切太晚，她做不到时间回溯。

    “夫人留下的醒酒汤管用，以前少爷从来没醉过，

    后来经常喝醉，他虽然不说，每次都强忍着，但只要煮好了这醒酒汤去，他也一定不拒绝。”

    宴缙走之前，看着青芜把醒酒汤喝完才走，

    青芜知道他嘴里的少爷是辰西，但并没有搭话的意思，

    宴缙叹了口气，“夫人您早些休息。”

    “嗯。”

    青芜点了点头，她回应不了宴缙的期盼，也回应不了墨燃的心思，

    墨燃带着她在星爵城逛了一大圈，无非就是想唤起她对这个地方的回忆及留恋，

    无论小时候的墨燃怎么想，现在的墨燃，和辰西的感情最为深厚，

    他想为这个原本的三口之家，做争取。

