    　　宝贝龙身上泛起进化的白光。

    　　原本宝贝龙就听从青木的话，一直在压制自己。

    　　此时放开压制后，直接就开始了进化。

    　　“杖尾鳞甲龙！把宝贝龙抱过来，我有东西能够改善他的身体！”青木朝着杖尾鳞甲龙喊道。

    　　听到青木的话。

    　　杖尾鳞甲龙一愣。

    　　这个未知的生命知道自己的名字？

    　　知道自己是什么精灵？

    　　差点就要直接冲过去询问了，但看到正要被白光包裹起来的宝贝龙，还是觉得他的进化比较重要。

    　　双手将即将开始进化的宝贝龙抱在手中，快步朝着青木跑去。

    　　随后青木才勉强冲存储空间中取出了一支实现准备好的资质药剂。

    　　让呆呆王帮助宝贝龙吃下。

    　　对于资质药剂，可以说青木的精灵就没有一只是陌生的。

    　　这是青木搜集了大量精灵世界的知识，然后再加上芯片的自我分析和计算能力，所创造出来的东西。

    　　经过前面多次尝试，得到的效果非常不错。

    　　看着宝贝龙将资质药剂一口吃下后，青木也就稍微能够放心一些了。

    　　过程中，杖尾鳞甲龙一直在旁边看着。

    　　他不知道青木给宝贝龙吃的是什么，但应该是对宝贝龙有用的东西。

    　　喝下了资质药剂后，宝贝龙才完全被进化的白光包裹起来。

    　　青木和精灵们都只能默默地在一旁等待着进化的结束。

    　　但杖尾鳞甲龙却是站了起来。

    　　青木诧异地看着他。

    　　他没有在意别人的视线，而是围绕着正在进化中的宝贝龙跳起了一个奇怪的舞蹈，带着独特的节奏。

    　　就好像是在庆祝这宝贝龙的进化。

    　　又好像是在跳着一种鼓舞士气的舞蹈，有些像是古代时期，战士们出征前，围绕着篝火所跳的战舞，给与自己和同伴们更多的自信。

    　　噌——噌——噌——

    　　随着杖尾鳞甲龙的跳动，他身上的鳞片相互碰撞摩擦，再次发出了这样的声响。

    　　稍微听了一会后，青木发现他鳞片碰撞摩擦所发出的声响，也是有不同节奏的，与他所跳的战舞相辅相成，彼此相间。

    　　青木明白了，杖尾鳞甲龙是真的将宝贝龙当成了心鳞宝。

    　　心鳞宝在进化成为鳞甲龙后，就要外出修行。

    　　而这个时候长辈们会为他跳起战舞，是对他出行的鼓舞，也是希望他能够顺利凯旋，再次回到他们的出生地。

    　　杖尾鳞甲龙没有心鳞宝能够守护，就将这份心放在了宝贝龙的身上。

    　　这只杖尾鳞甲龙可能就是这个空间内的最后一只了，而且还因为他是雄性的，就算他和别的龙系精灵结合，也无法再有心鳞宝诞生了。

    　　他的父母可能就是这个空间内最后的一对杖尾鳞甲龙。

    　　而准神加上龙系，这两种条件，让他们诞生多个后代的可能性很低，没有人为的干涉，必须要有一个比较大的族群才行。

    　　现在看来，这只杖尾鳞甲龙可能就是在出行前，受到了父母最后战舞的鼓舞，所以他的战舞跳的有模有样，但是当他进化完成回到出生地时，却发现父母已经不再了。

    　　这才导致他从出生到现在，就没有见过别的心鳞宝。

    　　噌！噌！噌！

    　　战舞跳到了最关键的时刻，动作和声音都逐渐大了起来。

    　　直到最后！

    　　杖尾鳞甲龙双臂张开，尾巴狠狠地敲打在自己背后巨大且坚硬的鳞片上，发出了沉闷的声响。

    　　吼——

    　　以吼声作为最后的结尾。

    　　战舞结束了！

    　　不知道为什么，青木感觉杖尾鳞甲龙身上的气势居然再次出现了改变。

    　　让芯片一扫后才发现，他的等级居然提升了一级，达到了85级！

    　　就像是65级和64级之间存在的差距一样，84级和85级之间，也存在着一个很大的沟壑，甚至比64级与65级之间的差距还要大。

    　　现在就像是完成了心中的执念，等级得到了提升，实力变得更强！

    　　但是杖尾鳞甲龙接下来的动作，却是让青木震惊了！

    　　只见他站在宝贝龙的面前，并没有因为实力的提升而高兴，而是左手拨开了自己脖子上，那厚重的鳞甲。

    　　露出了其下相对比较细小的鳞片。

    　　逆鳞！

    　　龙之逆鳞！触之即死！

    　　除非这只龙系精灵自愿，要么就只有你死我活！

    　　杖尾鳞甲龙左手拨开了鳞甲后，一脸坚毅，做出了什么决定，右手抓住了一片其下的逆鳞！

    　　这是要自己拔下逆鳞！

    　　虽然逆鳞不是只有一片，但绝对不会多。

    　　对于一只龙系精灵来说，那是拔下一片少一片。

    　　而且更重要的是，以现在杖尾鳞甲龙等级刚刚提升的情况来看，拔下一片逆鳞足够让他的刚刚提升的等级倒退。

    　　所有付出的努力功亏一篑。

    　　想要再次走上85级这个等级，会比这次还要困难得多！

    　　“你疯了？！拔下这片逆鳞，你可能再也达不到现在这个层次了。”青木忍不住朝着杖尾鳞甲龙喊道。

    　　杖尾鳞甲龙听到青木的话，深深地看了他一眼。

    　　呲——

    　　逆鳞离开血肉的声音！

    　　一片散发着淡淡紫色光晕的金黄色鳞片出现在杖尾鳞甲龙的手中。

    　　这个龙之鳞片看起来就比青木之前在拍卖会上所购买的那片品质要高的多。

    　　这可是一条正式冠军级杖尾鳞甲龙，放弃自己的等级，在自身实力达到巅峰的时候，从身上取下的逆鳞！

    　　以后的他，就算再取下逆鳞，可能也不会达到这个程度了。

    　　其中浓郁的龙系能量，就连青木这个人类，都能够看到。

    　　紫色的光晕就是龙系能量浓郁到成型的标志！

    　　拔下了这片逆鳞后，杖尾鳞甲龙的表情有些痛苦。

    　　之前跳战舞的时候还威风凛凛，现在却是真的萎靡了下去。

    　　不是之前那种装萎靡的懒散，这次就连芯片扫描的数据，都能够看到他身体的各项数值在达到了巅峰后，开始往下降。

    　　但杖尾鳞甲龙来不及多想，抓着这片逆鳞的手直接伸进了宝贝龙进化的白光中，将这片逆鳞紧紧地贴在他的胸口。

    　　他拔下逆鳞的这一幕，宝贝龙也看在眼中，只是因为自己无法行动，所以也无法阻止。

    　　吼——

    　　从杖尾鳞甲龙的声音中都能够听出他的虚弱。

    　　加油！小家伙！

    　　青木神色复杂地看着杖尾鳞甲龙。

    　　这家伙...是真的将宝贝龙当成了自己的孩子。

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

    　　杖尾鳞甲龙应该算是精灵世界中，为数不多会培养后代的种族了。

