    “……大家真的很厉害呢！”

    小林澄子笑眯眯说完，发现孩子们只是眼睛发亮地看着她，没有想象中庆祝‘打败怪人’的欢呼，顿时一头雾水。

    静了一下，一个孩子转头对同伴笑道，“看来我们的推理是正确的！”

    小林澄子一愣，“哎？”

    其他孩子也加入讨论大军。

    “是啊，看样子也没有时间早晚限制，大家跟江户川同学一样得分了！”

    “不过我还以为小林老师会找人扮演一下怪人二百面相，之后会有别的环节，结果居然没有啊……”

    一个小女孩见小林澄子呆在原地，目光复杂，略带同情，“小林老师，你不会真的相信怪人二百面相存在吧？”

    旁边，双手抱着后脑勺的男孩一脸无语，“应该不会啦，毕竟连小孩子也知道那是推理小说中的人物，根本不可能存在于现实，我想老师是觉得我们会相信，所以才那么说吧。”

    另一个男孩一脸认真地声明，“拜托，小林老师，我们已经不是三岁的小孩子了！”

    小林澄子干笑着，不知该说什么。

    她只是为了保护孩子们的童心啊，结果完全被看穿了，这年头的小孩子真难应付……

    有孩子期待看着小林澄子，“小林老师，我们解决了暗号，会有奖励吗？”

    “这个……”小林澄子继续汗，最后决定蒙混过关，鞠躬道，“好了，老师认输！大家真的好棒，这样可以了吗？”

    “不行！”一群孩子笑着起哄。

    少年侦探团小队趁乱穿过孩子堆，往池非迟身旁集合。

    “池哥哥，”步美看到非赤探头，笑着打了招呼，“非赤，你也来了啊！”

    元太转头看被缠住的小林澄子，“暗号是老师和池哥哥一起想的吗？”

    “应该不是，”灰原哀评价道，“这个暗号太简单了点。”

    柯南点了点头，“池哥哥好像只是过来帮忙，而且太复杂的暗号也不适合小孩子啊。”

    那边的小林澄子：“……”

    她听到了，请收敛一点，不要再打击她了，谢谢。

    灰原哀看着池非迟求证，“那小林老师的目的，果然是为了让转学过来的东尾同学、开学就休学了一段时间的坂本同学融入大家，对吧？”

    池非迟点头，“小林老师是这么说的。”

    小林澄子彻底放弃挣扎。

    连动机都被看得一清二楚，这年头的小学一年级学生真可怕，她还是先把眼前这一群应付了吧。

    最终，还是池非迟出了钱，让少年侦探团跑腿去买些零食给孩子们当奖励。

    小孩子是最懂小孩子的，拿到假面超人糖果的一群孩子不闹腾了，高兴欢呼了一阵。

    “谢谢小林老师！”

    “其实也不是非要老师给奖励……”

    “虽然有奖励更棒！”

    “奖励不是老师提供的，而是……”小林澄子试图寻找池非迟的身影，结果寻找失败，“池先生呢？”

    “在发糖果之前，池哥哥就已经走了啊，”元太一脸无语，“老师不会一直没发现吧？”

    ……

    活动课结束，小学生早早放学。

    一年B班的孩子离开时，一个个兴高采烈地给其他班的孩子分糖果，池非迟也被确定为‘超级好的大哥哥’，无形的好人卡在帝丹小学上空满天飞。

    灰原哀下楼的时候，听了一路‘灰原同学的哥哥真好’、‘好羡慕灰原同学’，嘴角忍不住上扬，压下，上扬。

    忍住，忍住，这些小孩子知道什么啊，拿到了糖果就觉得好，可是……她就是想嘚瑟！

    到了楼下，柯南看到灰原哀还是那副‘我高兴但我要保持含蓄淡定’的别扭模样，刚想无语吐槽两句，突然想到了一件事，停步，转身，一手搭上灰原哀的肩膀，一脸认真地低声道，“灰原，请你做好觉悟……”

    灰原哀疑惑，抬眼看着柯南，“觉悟？”

    “当你心里不安的时候，家人是能让人安心的港湾，可是当你安心的时候，家人可能反而是让你不安和惊慌的源头，”柯南本来是想起池非迟这个坑货还想吓灰原哀，可是说着说着，就想起自家老爸老妈也是坑得人头皮发麻，不由唏嘘道，“他们是什么事都做得出来的！”

    灰原哀想歪了，脸色微变，“出什么事了吗？”

    江户川说的‘他们’是指谁？组织的家伙？那‘不安和惊慌的源头’，是指那些家伙会对他们的家人下手吗？江户川一直把事态对她保密，今天突然给她这种暗示，难道是出什么大事了？或者江户川发现了什么？

    细思极恐系列。

    柯南不知道灰原哀脑补出了各种可怕的情况，想不通灰原哀的脸色为什么苍白得吓人，“什么出什么事啊？我是说池哥哥本来打算把你也叫上楼吓唬的事……”

    灰原哀一懵，“什、什么？”

    “就是小林老师让学校广播通知我去教员室的事啊，我走到半路就被他们偷袭了，他们原本还打算把你再叫上去吓唬的，”柯南怨念极深地吐槽，没有注意到面前灰原哀渐渐变黑的脸色，“当时小林老师动手，池哥哥站在一旁，我瞥到黑衣服，还以为是那些家伙，吓了一跳……”

    灰原哀缓和了脸色，发现三个孩子找到了站在院子里大树下的池非迟，留意了那边一眼，又收回视线看柯南，“是吗？没把你吓哭，还真是可惜呢。”

    柯南：“？”

    灰原哀把柯南搭在自己肩膀上的手拨开，转过身，一秒冷脸，往池非迟那边走。

    江户川说话都不说清楚，才叫真的吓她一跳！

    柯南彻底无语，往池非迟那边去，跟小伙伴汇合。

    也不知道灰原这家伙生什么气，改天被吓了，可别怪他这个过来人没提醒过！

    小林澄子跟着少年侦探团行动，原本就是想找突然‘消失’的池非迟，跟着三个孩子先一步到了树下，“池先生，真是不好意思啊，让你破费了！对了，买糖果的钱就由我来出吧。”

    “不用，”池非迟一脸无所谓道，“就当我送给他们的。”

    小林澄子想到那些糖都是常见的糖果，花费不多，她再跟池非迟争谁买单太矫情了，笑道，“那改天有空我请您喝咖啡！”

    跟上来的灰原哀抬眼看了看小林澄子，心里默默列入‘观察名单’。

    “不过池哥哥，”光彦问道，“你怎么那么早就走了？”

    “是啊，”步美想到这件事，正色道，“大家都很开心，也想认真跟你说声谢谢呢！”

    柯南最后抵达，也觉得池非迟这种行为活该孤僻，需要开导一下，果断加入话题，“你是不是对‘接受感谢’这种事有排斥心理啊？”

    “短期内，同样的话被说上很多次，你们不觉得很麻烦吗？”池非迟心平气和地反问道。

    柯南顿时无话可说，懂了，不是什么排斥心理、心理阴影，就是老毛病犯了。

    “会麻烦吗？”小林澄子茫然脸。

    “池哥哥不太喜欢把一件事重复好多遍，”步美回想着，“大概也也不太喜欢别人把什么话重复好多遍，不同的人说同一句话也是一样，对吧？”

    池非迟点头，见学校里的人走得差不多了，带路往学校门口走。

    “但这是感谢啊，”元太不解道，“跟啰嗦的话是不一样的吧？”

    “说明在非迟哥心里，感谢跟其他啰嗦的话没什么区别，”灰原哀道，“只要自己愿意就去做，不在意别人会不会感谢，其实也是种很好的心态哦。”

    小林澄子默默跟上队伍，总算理解了池非迟那句‘你把话都说了，我没什么好说的’。

    其实这种感觉她熟啊，跟这群小鬼头在一起，她经常觉得能说的话都被说光了。

    柯南走着，仰头问池非迟，“小林老师之前说，池哥哥答应有空会来参加学校的活动课，你有考虑好参加什么活动了吗？”

    光彦眼睛一亮，惊喜的神色掩都掩不住，“这是真的吗？”

    元太提议道，“料理，绝对是料理活动最棒！这样大家能做好多中华料理出来，可以一口气吃个饱！”

    步美干笑，“元太，以前你也没少吃啊。”

    光彦脑海里飘过一道一道菜，“我也同意……”

    “可是这样的话，小岛同学搞不好会因为吃太多而肚子疼。”灰原哀道。

    柯南在美食跟推理之间挣扎了一下，还是选择后者，“还不如跟这次一样，组织一个推理游戏。”

    这也是他提这个话题的原因，他觉得池非迟关注的案子、或者想出来的暗号都是很值得期待的。

    池非迟没有掺和讨论，他对组织活动课没太大兴趣，随便怎么样都行。

    除了推理游戏、中华料理之外，网球滑雪、刀剑棍镰枪、格斗擒拿、马术骑射、人体结构、解剖小白鼠和小兔子、开锁、侦查追踪与反追踪、表演、网络安全和编程、汽车驾驶、直升机驾驶……只要场地和装备跟上、只要家长和老师没意见、只要不会被人抓走调查，让他去一年B班演示一下怎么做炸弹、拆炸弹都没问题。

    “柯南，你这家伙怎么那么不合群啊？”元太瞥柯南，“这一次大家都支持我，分明是选择料理比较好吧！”

    “推理游戏今天已经玩过了，”步美犹豫了一下，“我更想学会一道特别的中华菜，以后做给大家吃。”

    光彦正色提醒，“而且男孩子会做好吃的菜，也是很加分的哦！柯南，要是以后你有了喜欢的人，而她又很累或者心情很不好的时候，还可以做道好吃的菜去哄她，不是吗？”

    小林澄子：“……”

    这年头的小孩子已经考虑到这些了吗……挺温柔的，但是还是让她想感慨‘世风日下，人心不古’。

    柯南：“……”

    说得他都心动了，小兰好像是很喜欢中华料理，尤其是池非迟这家伙教的那些点心。

