    奥尔良大教堂前，黑贞德看得一愣一愣的，懵逼了好一会后，才在脑中将前因后果整理清楚，最后不由表情有些扭曲：“这些家伙，怎么一个比一个会耍花招？明明都很强，为什么就不能光明正大的站出来战斗？真是太恶心了，最讨厌这些耍花招的家伙！”

    “就和那些恶心的不列颠人和高卢人一样！都是一群应该被烧死的混蛋！”

    舔狗蓝胡子闻言，立刻恭敬的回应：“是的，贞德哟，这些家伙都是应该被您所烧死的！噢！伟大的贞德哟，也只有您，才能真正将这些令人作呕的卑劣者净化！”

    黑贞德一脸理所当然：“那是当然，我可是龙之魔女，注定要焚烧整个世界的女人！”

    话是这么说，其实现在挺心虚的。

    光幕影像里都是一群什么怪物啊？

    尤其是那个所罗门王，居然拥有能够灭绝全人类的力量，开什么国际玩笑？确定不是走错片场了？

    虽说光幕影像里也说了所罗门想要灭绝人类是需要那什么冠位灵基的，普通灵基下的所罗门王最多只能毁灭一座城市，而且需要提前五天准备。

    但讲道理，这力量程度依然超越了黑贞德的想象，虽说现代人类也制造出了可以一击摧毁一座城市的灭绝武器，也同样能够依靠复数的灭绝武器进行自灭行为。

    可那是结合无数人的力量才能够做到的事，而且并不能随意使用，和所罗门那种仅凭一己之力就能做到。

    这已经不是什么人形核弹了，是人形文明灭绝器。

    老实说，真要对上所罗门王的话，黑贞德觉得自己应该从心一点，先来个战术性撤退。

    只是当贞德突然出现，并以出乎预料的方式将所罗门控制住的时候，黑贞德就完全坐不住了。

    那个可恶的白色家伙，居然连所罗门王这种怪物一般的存在都能控制住，并且阻止了对方毁灭城市的行为。

    这逼是装大了，也让黑贞德感到了深深的不爽和恼怒。

    输给谁都没关系，可唯有白色的那家伙，绝对不可以让她赢！

    顿时，黑贞德用她那不太灵光的脑子思考起了，如果自己和贞德互换位置的话，该如何阻止所罗门。

    然后，很快黑贞德就感觉大脑过载，眼睛都快要变成蚊香眼。

    不得不说，这种思考方面的问题也太难为智商不会比6岁小女孩强多少的黑贞德了。

    ————

    奥尔良另一边，阿尔托莉雅松了口气。

    在看到所罗门居然要将整个城市都化为废墟的时候，她便握紧了手中的石中剑，神情惊骇且愤怒。

    她并不介意使用一些手段获得胜利，可直接开地图炮把几十万人牵连进来，这种事就绝对无法接受了。

    这已经是比邪魔歪道更加可恶的家伙，完全就是反人类的屠夫。

    最重要的是，阿尔托莉雅真的无法想象所罗门王居然会做出这种事。

    因为传说中的所罗门王可是一位十分贤明且仁慈的王者，拥有全知全能智慧的所罗门便是那个黑暗时代中少有的圣君。

    即便面对自己的敌人，所罗门王也十分宽厚，哪怕战胜并抓住了敌人，也会予以尊重，并且只要缴纳足够的赎金就可以将人赎回去。

    嗯，很犹太人的做法。

    然而，这一言不合直接开大毁城的做法，却是完全与传说相违背的，根本就是比暴君更加暴君的存在。

    对比所罗门的所作所为，就连傲慢且冷酷的英雄王都显得像个明君了。

    ————

    飞机上，迪卢木多沉声道：“所罗门王，根本就不像传说中一样贤明，根本就是一个暴君！”

    周围人深以为然的点了点头，有人评价：“这个所罗门，完全就和那些战争疯子一样嘛！以毁灭一座城市的方式获得胜利，这样的家伙根本就称不上是圣王！”

    这算是普世价值观下大多数人的想法了，不过对于少部分人来说，所罗门的做法虽然有些极端，但却属于可以理解的类型。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子双臂环保于胸前，深深蹙眉，随后又舒展开来了：“该说传说中的圣王，也仅仅是古代的君王吗？看来对这位犹太人的圣王而言，毁城灭国的事，也并不是什么大不了的。”

    摩根点头：“那种时代，人类的文明就是如此，甚至都不用追溯到三千年前，仅仅是几百年前的大航海时代，我们的先祖便造成了无数的死亡与毁灭，无论东西方都是如此。”

    “毁城灭国？这种事在古代太常见了，根本不值一提，尤其是公元前更是如此。而所罗门王的所作所为，虽然在现代社会普世价值观下看来是丧心病狂的屠夫，可对三千年前的王者来说，却毫无疑问是英明无比的决定。”

    “毕竟，就算死几十万的又如何？又不是自己国家的国民！只要能够获得最终的胜利，就算其他国家的人全部死光都无所谓——对那个时代的王者来说，这样的想法就是贤明，就是明君，就是真正的正确。”

    说完这番话后，现场陷入了沉默。

    过了良久，无量塔姬子沉声道：“果然，这些英灵都是一群危险分子，他们的道德观念和我们有着本质上的区别。除非是像阿尔托莉雅她们那样转世，否则直接降临真正的英灵，对我们来说并不一定是好事。”

    摩根深以为然的点了点头，那些古代的英雄豪杰放在现在就一个个是杀人如麻的罪犯，那些英武霸气的君王放到现代社会就是反人类的战争疯子。

    只能说当人类文明整体的道德水准提上来之后，那些古代英雄们的所作所为，也就是留存于历史和神话记载中就行了，要在现代社会重现的话，那大部分绝对会成为各国通缉的重刑犯，一个个抓住之后都可以立即执行死刑了。

    而各国政要权贵，很多人的想法也是如此，并且并不认为所罗门王的灭城行为就是暴君行径了。

    又不是自己国家的国民，何来暴君之说？

    那些犹太人中的资本家们更是如此，毕竟都资本家了，那思想方式就和正常人完全不同，他们觉得所罗门王干得十分漂亮，不愧是他们所推崇和信仰的圣王。

    唯有这样的圣王，才是属于他们犹太人的信仰图腾啊！

    甚至于很多犹太人还十分惋惜所罗门王没有把大招放出来，并因此对圣女贞德产生了浓浓的厌恶乃至是憎恨。

    用比较通俗的话来讲，就是这些犹太人都想看所罗门王装逼，所以对阻止了所罗门王装逼的圣女贞德十分讨厌。

    甚至于有不少犹太人都在这一刻激动到不行，由衷希望所罗门王能够当场来个原地诈尸，然后前往以色列，前往耶路撒冷，成为现代以色列的统治者。

    有这位堪称人形核弹的王者存在，以色列就算想统一整个中东，把新罗马神圣同盟干趴下，成为新的中东帝国也不是什么困难的事。

    一个超级大国梦，可是犹太人们一直渴望的民族梦想啊！

    当然，这纯粹就是做梦了。

    因为就算所罗门王真的出现了，也绝对不会让犹太人们达成超级大国梦。

    毕竟，某个粉毛摸鱼医生可是站在反对和厌恶所罗门王灭城行为那边的。

    ————

    光幕影像，伴随着变奏的BGM，所罗门的食指流淌血液，魔法反噬的作用让他受到了损伤。

    不过，流血的迹象很快就止住了，那十枚指环中的其中一枚闪过光亮后，甚至连伤势都得以痊愈。

    显然这应该是治疗魔法，而作为魔法王，所罗门王拥有治疗手段也不是什么奇怪的事。

    而面对自己的大魔法被破坏，准备了多日的大计划满盘皆输，还有自身也受到大魔法被破坏的反噬，所罗门的反应却是十分平静。

    对，就是平静。

    神情一点变化都没有，两眼平静无波，表情也是平静无波，仿佛发生一切都与他无关，他只是一个冷漠的旁观者一样。

    这份完全的平静，给人的感觉，就是这位所罗门王十分奇怪，仿佛一个没有感情的机器人一样。

    而所罗门唯一的反应，仅仅是看向了贞德。

    圣女贞德则神色凝重的大声道：“到此为止了，本次圣杯战争的第二个Caster，你的存在，便是对圣杯战争规则的最大破坏。”

    “圣杯战争只允许存在一位Caster，而那个Caster已经退场，我并不清楚为何还会有第二个Caster。但毫无疑问，你作为第二个Caster，是违规者，所以，你的任何行为都必须阻止！”

    这番话算是表明了出手的原因，也表明了立场。

    现实世界的人们顿时有不少都在这时发出了大笑，因为作为观众的他们看完了全程，知道所罗门才是这场圣杯战争真正的Caster。

    蓝胡子和雨生龙之介不过是马里斯比利与所罗门搞出来的冒牌货而已，结果如今在贞德这里，所罗门和马里斯比利便成了冒牌货。

    这是真-坏了，我变成替身了！

    果然经典必须申遗。

    不过，也有一些人注意到了贞德话语中的另一层意思，那就是如果不是因为有两个Caster的话，即便所罗门做出毁灭整个冬木市的攻击行为，似乎也不算违背了贞德所守护的圣杯战争规则。

    那么问题来了，如果真是那样的话，贞德还会不会及时出手阻止所罗门呢？

    细思恐极啊！

