    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    “放弃吧, ”他就带着那样的笑容说，“你们抓不住我的。”

    蔡麟没理他, 少顷手机突然响起，铃声在狭小空间内格外清楚, 他一把接起来“怎么样王主任”

    所有人呼吸都停了一瞬，空气骤然加压, 四下里安静得一根针掉在地上都听得见

    “被害人前牙缝隙中提取出的微量dna样本，与嫌疑人的dna样本对比结果出来了。”手机中王主任的声音顿了顿, 才凝重道“测序结果显示两者不能匹配。”

    “杀死郜灵的凶手不是李洪曦。”

    王主任挂了手机, 抬起头, 与坐在长椅上的步重华对视。

    理化分析室不用值夜班, 走廊上空空荡荡，照明灯在白墙与地砖上反射出模糊的青光。王九龄叹了口气，伸手拍拍步重华的肩，还没来得及说什么, 突然步重华一把挡开了他的胳膊, 沙哑道“去跑dna数据库。”

    王九龄难得好脾气地“可以，我明天一早就让人去跑。但你先做好心理准备，跑dna跟跑指纹库是不一样的, 我们现在能支持的str基因座只有24个, 常染色体基因座连 11个都不到, 数据总量又在大幅增加, 导致无关个体随机匹配的可能性比以前大很多；而且我们暂时还不支持亲缘对比，如果要从数据库里抓出凶手, 那这人以前必须犯过案，犯案之后还必须留下足量的dna样本，所有的点全部精确匹配上了才能出结果，所以你”

    步重华猛地打断“现在就去跑，一分钟都别耽误，我打电话给市局让他们连夜过手续。”

    两人久久对视，王主任欲言又止。

    步重华眼底却是坚硬到极点的冷静，向太平间方向一指“躺在解剖台上的那个小姑娘，从生下来就被漠视，被欺负，被辱骂，甚至有可能还曾经被强奸。她一次次抗争想要上学念书，一次次筹划想要打工赚钱，带着那点可怜的行李跑来大城市，租住在破烂的城中村棚户区，却最终在下暴雨的泄洪洞里被凶手用石块打碎枕骨，掐着脖颈捂住口鼻窒息而死，死后还被人套上了卖淫敲诈的恶名。”

    “凶手身高 180到184，体重起码八十公斤以上，而郜灵才160，力量对比堪称悬殊。她生前能做的最后一件事就是用牙狠狠咬了对方，致使我们从齿缝中提取出那一丁点的残留dna。”步重华直视着王主任，声音低沉下去“哪怕可能性再低，哪怕追捕到天涯海角，我都要抓住那个杀死她的人。”

    “她短短十七年人生中所有的反抗都失败了，我绝不会让她的最后一次抗争再失败。”

    明明是冷静到几乎没有起伏的声音，却在深夜空旷的走廊上久久回响。

    拐角另一侧阴影中，吴雩背靠在冰冷的墙壁上，喀嚓点起一根烟，轻而悠长地吐出了一口烟雾。

    如果从楼梯方向望去，窗外夜空岑寂，远方万家灯火，四里河滔滔水浪奔流向海；步重华坐在靠墙长椅上，逆光的侧脸如石雕般鲜明深邃；而吴雩静静立在另一侧昏暗中，半边正脸迎着更远处微渺的光，笼罩在袅袅香烟里，九十度夹角仿佛被光影分隔成了两个世界。

    墙上时钟滴答作响，技术处半层楼办公室的灯明了又暗，暗了又亮。

    突然一阵急促的脚步从楼梯传来“步重华”

    去而复返的王九龄匆匆奔下楼，神情疲惫中掩不住兴奋，大步流星走来把几张纸往他面前一亮，连炫耀地哼一声都来不及，首当其冲就是

    “你小子运气不错，天涯海角不用去了”

    步重华一把夺过对比结果，一个八字眉小平头男子的入狱照赫然映入眼帘

    “呐，你瞧瞧高宝康，二十四岁，强奸罪入狱四年，出狱后居住在津海市平海开发新区，测序结果与郜灵口腔中提取的凶手dna精确吻合怎么样”

    步重华哗啦把纸往王主任怀里一拍“抓人”

    呜哩呜哩呜哩

    四辆警车红蓝光芒骤闪，警笛刺破夜空，齐刷刷掉头冲出南城分局大门，汇入了主城区深夜的车流中。

    “高宝康，高中肄业，父母都是下边县城开麻将摊的，对这个独子万千宠爱于一身，成功养成了一个干啥啥不行吃啥啥不够的废物，从小因为打架闹事收保护费进了不知道多少回派出所。上高中终于念不下去了，就在家混着，父母费尽口舌把他送来津海亲戚家找工作，结果又是赌博又搞传销，好容易折腾到十八九岁负完全刑事责任了，得马不停蹄进监狱，瞧人家这效率”

    “他那个亲戚是什么人”步重华一边开车一边问。

    “亲姑姑，嫁了个老公在开发区开个小公司，从案卷上看是个教科书式标准的扶弟魔，为贴弟弟贴侄子挖心挖肺恨不能掏空婆家的那种，高宝康入狱不久老公就带着孩子跟她离婚了。”车载蓝牙那边传来另一辆车上蔡麟哗啦啦翻笔录的声音，突然一声哎哟“等等得，去年又复婚了好嘛，包子配狗天长地久，古人诚不欺我”

    “”坐在副驾驶上低头吃包子的吴雩动作一顿。

    步重华目视前方，顺手从车门边抽出保温杯，扔进他怀里“他现在住的房子是他姑姑的”

    “对，已经跟平海区派出所确认过了，这人出狱之后没啥改造表现，仍然是个偷鸡摸狗的主儿，五零二案发前一天还因为往楼下扔酒瓶子被带回去一次。”对面只听蔡麟啪地把案卷一收，说“老板甭担心，已经跟派出所打好招呼派人守着了，进去直接抓”

    “”吴雩拿着保温杯，迟疑许久后终于将盖打开一条缝，“进口奶粉”热腾腾的腥气扑面而来。

    高宝康住在半开放式的老旧小区，大门外紧挨主干道，车辆来回传来一阵阵清晰的轰响。警笛在下高速后就关了，漆成蓝白色的警车呼啸驶入小区，齐刷刷停在居民楼下，步重华利落地下了车，随便点了几个人头“你们几个包围单元楼，张小栎守住小区大门别让人随便进出，剩下的人跟我上去。破门器带了吗”

    张小栎难得有眼色一次，立马从后备箱拖出工具“带了带了”

    步重华眼角一瞥，见周围没人，便从张小栎手里接过破门器，略微俯身靠近，从牙缝里低声道

    “要是你这次再把无关人员放进行动现场”

    张小栎寒毛倒耸“是是是”

    张小栎如脱肛的野兔般溜了，步重华一转身，当场撞上了从警车另一侧绕过来的吴雩，正把刚吃完包子的手往警服裤子上蹭

    “你上次骂的不是我么”

    “”

    周围警察迅速散去，行动现场各就各位，只有他俩站在树荫下面面相觑。

    步重华面沉如水问“牛奶喝完了吗”

    吴雩动作一僵，步重华昂着头擦肩而过。

    老式居民楼道低矮狭窄，堆满了各家各户的杂物。蔡麟一马当先冲上三楼，猫腰听了听动静，向后打了个没有的手势，意思是听不出里面有没有人在家。

    这也是很正常的，毕竟已经后半夜了，就算凶手在家也大概率是在睡觉。几名刑警围住了上下层楼道口，步重华把破门器交给蔡麟，吴雩在他耳边低声问“你不亲自踢啊”

    步重华双手握枪，用同样音量轻轻道“电视剧看多了吧，这防盗门你踢一个试试”

    蔡麟熟练地掏出撬锁器，几下就把外铁门捯饬开了，然后把破门器卡在木制门框上，加满泵，示意其他同事退后，按下了阀门。下一刻木门“嘭”应声而飞，重重撞上墙壁又反弹回来，被步重华一脚蹬开“不许动警察”

    啪外间客厅灯亮，训练有素的刑警闪电般扑进各个房间，卧室、卫生间、阳台门被依次踹开，蔡麟纵身飞扑上床一枪抵住被窝“不许动”

    “别动”

    “警察”

    呼地一声蔡麟掀开被子，里面空空荡荡“床上没人”

    “阳台没人”

    “卫生间没人”

    公寓内外灯光大亮，窗户、阳台、门闩完好无损，然而连嫌疑人的影子都不见。步重华用枪口挑开衣柜门缝隙往里望了一眼，转身摇摇头，沉声道“跑了。”

    蔡麟忍不住憋出一个字“艹”

    这是一间老式二居室，客厅摆着的木头方桌上用玻璃压着旧报纸，旁边两把椅子，靠墙是五斗橱、电话机、掉漆了的淡绿色单开门旧冰箱。厨房垃圾桶里堆着满满的薯片方便面袋子和空酒瓶，几个破洗菜篮垒在墙角，不知哪里传来一股菜叶腐烂之后难闻的味道。

    “港口、码头、机场、车站，几条主要交通干道和高速公路上下口，各安全监控网点务必到位，同时向交警治安各单位统一发出协查通告高宝康这辈子除了传销网点没去过比津海更远的地方，就算他跑路也跑不远，立刻去查他姑姑一家，另外对嫌疑人的社会关系进行严密筛查”

    步重华冷静严厉的打电话声从外间传来，卧室里蔡麟龇牙咧嘴，趴在地上从床下往外掏东西，掏出来无数团干结的卫生纸、发霉的水果皮、难闻的零食袋、叮叮当当好几个空啤酒罐头然后用扫把费劲巴拉勾出几个沉甸甸的大可乐瓶，只看了一眼，“嗷”地一声差点没吐出来。

    吴雩正戴着手套在翻抽屉，闻言立刻退开半步“蛆”

    “咳咳咳咳”蔡麟干呕得直翻白眼，一手强行扶着吴雩肩膀不准他跑，另一手向后指了指吴雩一眼望去，只见地上那几个大可乐瓶里赫然灌满了浑浊的黄色液体，在昏黄床头灯下，闪烁着迷离的光。

    “你上次不是说你这辈子唯一只怕蛆吗”

    蔡麟怒道“我不怕并不代表我不恶心啊”

    吴雩说“别恶心，这是泡烟丝的水。”

    “”蔡麟疑惑的小眼神瞅瞅地下那几大瓶谜之黄色液体，又瞅瞅吴雩，后者淡定的面容八百年不变，回之以平静而鼓励的目光。

    “你怎么知道的”蔡麟终于犹犹豫豫地问。

    吴雩说“你打开闻闻不就知道了吗”

    “嗷”蔡麟白眼一翻捂着嘴，火冒三丈地冲进了卫生间。

    吴雩哑然失笑，走过去用脚尖分开地上那堆各色各样的垃圾，见没什么特别的线索，便把窝成一团的被子掀开扔在地上，顺手拎起床单抖了两下。

    啪嗒

    床单将一本小册子从床架夹角里带出来，掉在地上哗然打开，露出了黑体加粗的章节标题听神声音，看神显现。

    吴雩“”

    吴雩俯身捡起那个翻开的小册子，触手便感觉纸张薄而粗糙，印刷质量跟他平时熟悉的专业书籍有着明显的区别，纸质似乎更惨白一些，仿佛打印机里直接拿出来的a4纸。页面透光性相当高，他把床头灯挪近一看，只见那行加粗章节标题下印着几句话

    “献祭是上帝的旨意，基督徒理应向上帝献上他所喜悦的祭物”

    “你们在意念当中从此再没有婚姻，信从全能神与女基督的人，不再有男女之别，可以同床共枕，可以互通灵体”

    全能神是什么鬼

    吴雩一翻封皮，只见深蓝底色上印着闪电与黄色十字架，标题赫然是你听见神的声音了吗

    “你听见我的声音了吗”步重华冷冷地道。

    吴雩头都没回，刚要叫他别吵，步重华不由分说地从他身后伸手拿过那本书，随便翻了两页，脸色轻微地变了“从哪找到的”

    吴雩指指床架角，“这什么玩意”

    步重华罕见地没顾上回答，他仔细摩挲小册子所用的印刷纸张，又对光看了看透字程度，心里便差不多对纸品种类有了数“70或80g轻型纸，透字度高，di低，应该来自快印店。你没听说过那个案子”

    吴雩双手一摊。

    “二零一四年，山东招远，五二八麦当劳故意杀人案。”步重华啪地合上宣传册“果然杀死年小萍和郜灵的人跟邪教组织脱不开关系。等这个案子破了给你放一星期假在家回顾十三年来的所有热点新闻，不过现在，你应该是立功了。”

    吴雩“”

    步重华向他一挑眉“前提是学院派领导的猜测没有错。”

    步重华不愧是当年的侦查系警草，在这么近的距离下，当他挑起眉角看着什么人的时候，那双平日犀利冰冷的眼睛闪烁着一丝戏谑的光，确实能给人一种砰然心动的感觉。

    吴雩仰头退后半步，不信任地上下打量他，却被步重华用书一拍肩膀“等着别动，领导给你变个魔术。”

    步重华走出卧室，少顷拎着勘察手电回来，关了床头灯。整个卧室陷入黑暗，只有门缝透出外间一线昏黄的灯光，他们两人头挨头站在一起，步重华把小册子随便翻开一页，轻轻打开了ed光。

    幽幽蓝光辉映书页，少顷，黑暗中的页面渐渐浮现出几排无序分布的明黄色亮点。

    “看见了么”步重华轻声问，眼角一瞥看向吴雩，薄唇轻微一勾。

    吴雩“”

    墙上挂钟发出清晰的滴答声，隐约谈话和脚步从客厅传来，更显得卧室里一片安静，只有他们彼此的呼吸萦绕在阴影中。

    半晌吴雩迟疑道“这不追踪矩阵么”

    步重华的表情突然凝固。

    “用蓝光二极管照射激光打印纸，就能看到纸上有黄点组成的矩阵，这是因为大部分激光打印机制造商在机器出厂前会植入一个td，用这台打印机打出的每张纸上都会带黄色的微点。再用程序解析这些黄微点，出来就是这台机器的串码、序列号和内置时间，通过查询序列号可以追踪这台机器的买家是谁所以我当年看特情组张博明他们都尽量用国产激光打印机，或者会另外添加一个自定义td，这样即便文件流出也能追溯打印人。”吴雩顿了顿，望着步重华，狐疑问“你要开始给我变魔术了吗”

    步重华“”

    步重华收起手电，啪地拧亮床头灯，冷冷道“什么魔术，干活去。”

</ahref="">