
　　江林在等众人疗伤恢复后，准备把众人请到镇上的茶楼中歇息。

　　不过就在众人走到镇口的时候，发现这里已经聚集了不少的百姓在此观望。

　　“恐怕是昨晚动静太大导致的。”江林暗道。

　　还好有警卫团的人拦截在这些人的前面，不然真让他们过去看热闹，那恐怕就得死伤不少人了。

　　此刻小三儿正带着人和任家镇保安队的人对峙着，领头的正是队长阿威，不过他看着小三儿他们一身军装，手里拿着的枪也是比他们东一把西一把的汉阳造好的多，就凭这个，阿威也不敢轻举妄动。

　　不过作为保安队长，他身后就是任家镇的百姓，必须得装装样子才行，不然以后他就要失去人心了。

　　“呐，我说了，我只是带人过去看看情况。”阿威义正言辞地大声说了一句，然后又压低声音对小三儿说道：

　　“大哥，求你放我过去吧，我就一个人去。”

　　小三儿看着阿威这个样子，不屑一笑道：“阿威队长，别装了，我知道你的目的，不过在下可是有命令在身，没空和你闹腾。”

　　看着小三儿手压在枪上，阿威讪讪一笑，退后了几步。

　　这时，却见小三儿脸上严肃的表情一下就变了，一脸的堆笑。

　　阿威还以为小三儿改变想法了，刚想说话，没想到小三儿是看向已经过来的江林。

　　“大帅，整个任家镇都被我们控制住了，请你下命令。”

　　江林点点头，小三儿办事还是非常靠谱的。

　　“让大家解散吧，留下一部分人在镇上，另外一部分人去波塞西号上把那副棺材给抬过来。”

　　“至于在镇上的人，都给帮助我师叔把义庄重建起来。”

　　“是，大帅。”

　　然后江林想了想，又对着徐真人说道：“师叔，恐怕要麻烦您一躺了。”

　　出于对徐真人的信任，江林打算让他把音乐僵尸给护送到这里来。

　　“没问题，交给我了。”

　　“那您尽快回来，我可要等着您才能开始腾腾镇的清理计划。”江林这样一说，徐真顿时明白他为什么把大家都给留下了，原来是为了解决掉腾腾镇的事情。

　　小三儿亲自带着三十人，然后和徐真人往波塞西号的位置而去，要是及时的话，今天下午就能回来。

　　而在江林的身后，众位道长们倒是颇为惊奇地看着江林，他之前在众人面前就如同小辈一样，而在士兵面前，他才恢复了大帅之尊。

　　“真是非同凡响。”毛小方夸了一句，江林处事实在老到。

　　阿威也是惊疑不定地看着江林。他还记得几天前这小子跟着九叔一起去西山上迁坟的，怎么这会儿变成大帅了？哪里的大帅？

　　“这位江先生，不对，是江大帅，请问您到任家镇有何贵干？”

　　阿威不得不小心翼翼地走过来问道，他虽然胆小怕事，但是涉及到整个任家镇的安危的时候，他就要靠谱一些了。

　　“请问昨晚义庄那边到底发生了什么事情？”

　　江林简单地介绍了一下自己的身份：“我来自江南，是江南省的督军，这次过来是巡查南粤省腾腾镇的事件，你不必担心，至于昨晚发生什么。。。”

　　“嘶～”阿威差点尿了，眼前这位竟然是一省之督军，这得是多大的官？

　　“秋生，你来和阿威队长解释一下。”

　　说完，江林大步跨过，不再理会阿威，直接带着众人离去，留下已经彻底化身江林粉丝的秋生和文才两人，给阿威队长添油加醋地说着昨晚的情况。

　　茶楼处，江林看着聚集在此处的任家镇乡绅，有些头疼，因为这些家伙都是在听到江林身份后赶过来的，就是为了和江林结交一下。

　　而且镇上来了这么一个大人物，不来也不合适。

　　任发有些叹息地看着江林，他可没想到这个九叔的师侄，身份开头居然这么大，还好自己没有什么地方得罪他的，不然就光镇上那七十杆枪，他任家就得完蛋。

　　至于任家身后，任婷婷则是看着江林出神，她没有料到江林的身份，也知道了为什么这家伙为什么每人当前也跟木头一样了，恐怕是家里娇妻众多，看不上她这种胭脂俗粉了吧。

　　想到此处，任婷婷颇为幽怨。

　　江林可不知道在场的人都是怎么脑补的，他对着在场的众位乡绅直接说道：“诸位，江某来任家镇是有要事要办，不会涉及到诸位的，还请大家放心，吃饭什么的就算了，在下还要和长辈们叙旧，诸位请吧。”

　　接着不管这些人怎么说。江林让警卫直接把茶楼给围了起来，不给其他人靠近的机会。

　　这茶楼掌柜的也是个聪明人，此刻已经是安排好了两桌席面，江林等人一进楼就安排了茶水饭菜，倒是不用等待了。

　　熬夜战斗了整整一晚上，大家都精疲力尽，饥渴难耐，所以此时江林也没有多说什么，先等大家吃饱喝足之后再说。

　　吃完饭后静坐了许久，眼见江林还没有说话，天下第一茅第一个忍不住问了。

　　“这位道……大帅，咱们是不是该说正事了。”

　　江林此刻装作一副刚明白的样子：“是极，是极，那我就说说吧。”这不是他不想第一时间开口，而是要等一个投石问路的，不然他太过迫切的话，有可能给大家不太好的感官。

　　“这事儿还是我师叔徐真人提起的，在月前，徐师叔提起了广南省这边有个腾腾镇是一个极阴之地，我本来是想用来作为养尸地的，可是当我查清楚腾腾镇的情况后有些出乎意料，因为这里居然聚集着数百具僵尸。”

　　“什么，竟然有如此多的僵尸聚集此处，这广南省的道士都是死人吗！”一眉眉毛都快挺直了，听到江林的话他是最气愤的。

　　因为每个省份不管怎么说都有着道士的存在，而南方几省更是道士众多，这腾腾镇出现如此多的僵尸而没有动静，恐怕那周边的道士都是不作为的人了。

　　不过江林却知道九叔早就知道腾腾镇有着众多僵尸了，他看着此刻九叔的脸色就知道了，虽然被一眉骂，但是九叔也没有反驳，他有自己的考量。

　　“师叔不必着急，其实这件事情我九师叔早就查到了，他一直在联手刘大贵师叔追查这腾腾镇背后之人，结果不负有心人，这背后之人正是昨晚用献祭术的邪道法师。”

　　“原来是他。”一眉恍然，然后坐了下来，既然背后之人找到了，那事情也就好办许多了。

　　毕竟僵尸再多，那也是僵尸，在场这么多筑基真人，还怕这几百只的僵尸不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第七十六章 隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 