    第1938章 不阴不阳   

    “才半皇器？

    这比顶级王器高不了多少吧？”

    

    陆沉听到肥龙的回答，有点不满意，“难道不能铸皇器吗？”

    

    “师兄，你醒醒，皇器需要兽皇丹！”

    

    “你就算有超级兽王丹，也顶多铸半皇器，是铸不了皇器的！”

    

    “还有，你别小看半皇器，到了带皇字的级别，品质高了好多，那些顶级王器是不能相提并论的！”

    

    “而且，铸半皇器比顶级王器苛刻，一般兽王丹不行，需要高阶兽王丹，还需要更多的仙银，还必须有天火焠炼，方能铸出！”

    

    “当然，还需要一位铸器造诣极高的铸器师！”

    

    肥龙如此解释，还顺手捧了自己一把。

    

    “有人释放出来的火焰带有天火特质，帮你粹炼没问题！”

    

    陆沉看了万炎一眼，又说道，“我从镇兽山弄来的那一大批仙银，量还足够吗？”

    

    “还有很多，还足够用！”

    

    肥龙说道。

    

    “至于高阶兽王丹……”   

    陆沉拿出了八枚高阶兽王丹，又说道，“上次在奔雷谷，捞尽了，也只有八枚！”

    

    若是其他丹修，高阶兽王丹肯定不会拿出来铸器，而是用来炼制更高品质的真王丹！   

    但陆沉的丹道造诣足够高，用低阶兽王丹就可以炼出九绚真王丹了，不需要浪费高阶兽王丹。

    

    高阶兽王丹，如果能铸出更强的兵器，岂不是更好！   

    “全部给我，我要铸八个半皇锅！”

    

    肥龙喜道。

    

    “铸你个头，你要八个乌龟壳干蛋啊，有两个就够了！”

    

    陆沉怒骂。

    

    “喂，老板啊，你现在战力强了，敌人也水涨船高了，都是中阶真王以上，顶级王锅根本不行，只有半皇锅才勉强扛得住。”

    

    肥龙一脸委屈，又如此说道，“所以，我不预备多几个半皇锅在手，以后怎么帮你扛？”

    

    “拉倒吧，你的搭档是剑修，主要庇护对象是剑修，不是我！”

    

    陆沉白了肥龙一眼，又说道，“你铸两个半皇锅就可以了，有顶级王锅作预用，绝对够用。”

    

    “够用个毛线，面对真王，顶级王锅不堪一击！”

    

    肥龙抗议。

    

    “你丫的，你的这点出息，你就不会成就真王么？”

    

    “一旦你成就了真王，拥有真王之力，遮天战技变强，顶级王锅都够打了！”

    

    “其实，我感觉嘛，浪费两枚高阶兽王丹给你铸两个锅，真是有点浪费的说。”

    

    “咱们的兄弟有点多，个个嗷嗷待哺，都等着用半皇器呢，可高阶兽王丹本来就不够……”   

    陆沉如此一说，就把肥龙吓了个哆嗦。

    

    “呃，我还是铸两个锅好了，其他六枚高阶兽王丹就留给大家吧。”

    

    肥龙直接投降了。

    

    “好，就这么说定了，两枚高阶兽王丹给你铸器，不准反悔！”

    

    陆沉哈哈一笑，随后扲出十个水晶盒，每个水晶盒悬浮着一枚带火焰的兽王丹。

    

    即使隔着水晶盒，众人也能感受到那十枚火焰兽王丹的恐怖兽威！   

    “高阶火兽王丹！”

    

    肥龙惊叫。

    

    “这玩意可以炼丹，但不知能不能铸器？”

    

    陆沉说道。

    

    “能，而且能铸更好的器！”

    

    肥龙肯定的点头，又说道，“但火兽王丹比较特殊，需要加入一种特殊的火能量才能调合，而这种特殊火能量来自于火纹灵石。

    这问题就来了，火纹灵石在中洲是没有的，据说在魔窟才有！”

    

    “火纹灵石有高纯度和低纯度，不知那一种才适合铸器？”

    

    陆沉却如此反问。

    

    “铸器不需要高纯度的灵石，低纯度就够了！”

    

    肥龙顿了顿，又说道，“问题是，即使是低纯度的火纹灵石，我也没有啊。”

    

    “我有！”

    

    陆沉扲出了一块数丈高的低纯度火纹灵石，矗在肥龙前面，“这块大约有数千万斤，你看够不够？”

    

    “我了个去，上千万斤的火纹灵石，师兄去了魔窟打劫不成？”

    

    肥龙摸着那块火纹灵石，又惊又喜。

    

    “别问，问就是……”   

    陆沉的话还没说完，肥龙就给他打断了，“捡是吧，我知道了，数千万斤的火纹灵石足够多了！”

    

    “你还没说能铸出啥来呢？”

    

    陆沉问。

    

    “能铸出火属性的半皇器，威力比普通半皇器还要高一些！”

    

    肥龙说道。

    

    “那你就分配一下，如何把十枚高阶火兽王丹和八枚高阶兽王丹，铸出半皇器分给大家！”

    

    陆沉说道。

    

    “师兄不是为难我么，咱们的兄弟姐妹有点多，超出了十八人啊！”

    

    “这样吧，这两种兽王丹均来自于不同兽类，铸出的兵器属性也不同，大家看看自己适合不？

    如果并不符合自己的属性，可以退出不要，先让合适的人用。”

    

    “高阶火兽王丹铸出的半皇器，蕴含火焰元素，属于刚性。”

    

    “而那八枚高阶兽王丹来自于禁海深处的海兽王，铸出来的半皇器偏寒，属于阴性！”

    

    肥龙挠着脑袋，如此说道。

    

    “不用算上我，我符箓师不用实体兵器！”

    

    矮山怂怂肩，第一个退出。

    

    “我现在主修战阵，与敌作战机会少，我可以退出了。”

    

    于力说道。

    

    “少爷，我们九侍女退出，灵十不退！”

    

    灵一说道。

    

    “老大，别忘了我和小倩，我们鬼族越阴越好！”

    

    就在此时，矮山手上的鬼器戒指上，却突然传出女鬼的声音。

    

    “小蝶，别多嘴，你和小倩平时不出战，要那么好的兵器做什么？”

    

    矮山喝斥。

    

    “两女鬼立过功，我也没把她们当外人，军团核心成员的福利她俩有份！”

    

    陆沉一锤定音。

    

    “多谢老大！”

    

    鬼器戒指又传出小倩和小蝶的道谢。

    

    “哎呀，僧多粥少，还是让我来安排吧！”

    

    肥龙叹了口气，为了不让陆沉难做，便抢过来给大家具体分配。

    

    “师兄、万炎、菜鸟、全盛、如花、高海、剑修和箭修，还有远在灵兽宫的明月公主，走的都是刚阳路子，适合用火兽王丹铸的兵器！”

    

    “灵王、灵十、瘦虎、马甲、牛丁和两女鬼，走的是阴柔路子，适合用海兽王丹！”

    

    “十枚火兽王丹用了九枚，八枚海兽王丹用了七枚，只剩下一枚阴和一枚阳给我铸锅！”

    

    “尼玛，老子成了不阴不阳！”

    

    

