
　　看着她的莹莹泪光，叶茂义一把抱住纪兰珠。“珠儿，你放心，我不会让你受委屈的，我一定让你风风光光的嫁给我，我会再去跟母亲说的。”

　　“叶郎，你知道我跟着你是一片真心，并不在乎名分的，可是我母亲...是不愿的，说我纪家也是有头有脸的人物，怎么会愿意让我当妾室。”纪兰珠靠着叶茂义，微微抽泣，“叶郎，我只想和你在一起。”

　　“珠儿....”

　　薛琪韵知道这件事情的时候也是十分的震惊，过了好一会儿才缓过来。

　　“这，这信息量太大了，我一时间没...”薛琪韵道，“没反应过来，可是当时我娘可不是这么说的啊。”

　　“你娘听纪夫人说的呗，纪夫人肯定说纪兰珠好呗，难道还能说自己女儿的不是。”十四道，“你不是有特别多问题要问叶姑娘吗。”

　　“等下，我现在要镇定一下，我现在正在想她和叶茂义之间的事情。”薛琪韵揉揉太阳穴，“怪不得我娘这几天闭门不出呢，估计就是躲着我姨娘吧，你知道我姨娘有多难缠，有多脸皮厚吗。”

　　叶似锦托腮，“你娘跟纪夫人真的是亲姐妹吗，怎么这性格天差地别的，好像出身也不低吧。”

　　“谁知道呢，我听我娘说，姨娘自小就爱争强好胜，不落于别人，喜欢出风头，我娘的性格就偏温和一点，不怎么爱争抢，她觉得该是自己的就会是自己的，我姨娘以前倒是没那么...我娘和她还是有来有往的，自从纪兰珠的事情出了之后，好像跟换了一个人一样。”薛琪韵叹气，“反正这事儿我也管不了，万一真的成你二嫂了....”

　　“那我也不会跟她有什么交集的，她走她的独木桥，我走我的阳关道，谁也不欠谁的，不过她要是惹我，那我也不会客气。”叶似锦道。

　　“尽管不客气，反正跟我没关系。”薛琪韵道。

　　她们三个人在一起说话，时间就过得飞快，分别的时候，薛琪韵还想着明日再见，不过叶似锦明日可没有时间，她还要和十四做一场戏来糊弄叶老夫人呢。

　　叶老夫人本来愁眉不展叶茂义的事情，接到宫里瑶妃的消息，知道叶似锦康复大半了，脸也修复如初了，这才让叶老夫人松了口气，连忙去告诉了叶老国公，想着明日去宫里看看。

　　叶老夫人又将此事跟安氏说了，现下这些儿媳妇里面，也就安氏靠谱一些，她比较放心。

　　“母亲大喜啊，妹妹吉人自有天相，这些母亲也就放心了。”安氏道，“就不知道妹妹恢复的怎么样。”

　　“陛下找的神医自然不会差的，说起来也有两月之久了，再拖下去就错过大婚了，陛下自然也是着急的。”叶老夫人道，“明日你随我一起进宫，去看看你七妹如何了。”

　　“是，母亲。”安氏道，“陛下对妹妹可真是真情实意。”

　　“这倒是。”要不然陛下也不会这么费尽心思的给叶似锦安排身份，“明日一早咱们就去宫里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦发觉这次凌初回来好像轻松了一些，没有一头扎进御书房不出来。

　　问了之后才知道，凌初设立了类似于军机大臣这样的职位，帮助协助处理折奏，那些毫无意义的奏折都可以直接略过，不必一一呈上来，只有重要的奏折留下，也有誉亲王等人帮忙处理，那位假皇帝也只是明面上的傀儡，并没有实际处理的权利。

　　叶似锦再次遇见誉亲王的时候，发现他手指上除了玉扳指，还多了一个戒指，忽然想起来那天好像在信封里面摸到了类似指环的东西，看样子应该是情侣戒指，要不然姜姨不会单独送一个的。

　　“我要缠着这个。”叶似锦看着这轻薄的布，“算了算了，也算是献身了。”

　　“献身这倒是不至于，就是为了在叶老夫人跟前揭开。”十四道，“做戏要做全套，这是...为艺术献身。”

　　“哈？”叶似锦道，“你这词...”

　　十四笑眯眯的道，“跟你学的。”

　　“好吧。”叶似锦下意识的准备掏口袋里面的手机，才发觉自己穿着裙子，又缩回了手。

　　十四问道，“叶姑娘，您最近是在掏什么？”

　　“这话怎么说？”

　　“我发觉您总是下意识的从衣裙下摆想要伸手掏东西，可是去找你上压根没有口袋。”十四道，“您不止一次这样的动作了。”

　　“你的眼睛可真尖。”叶似锦在现代待得久了，总是把手机放在口袋里面，每次都是从裤子口袋掏手机，形成习惯了，“其实我们那边女子都是穿着裤子的，裤子有两个口袋，用来放东西的，我忘了我穿着裙子，就想要手插口袋里面。”

　　“裤子？”十四低下头来看着自己的衣服，“这样子的？”

　　“是，差不多，不过两边有口袋。”叶似锦道，“不像是这边袖子里面能塞东西，我们那边天气热都是穿短袖的。”

　　“短袖？露出来胳膊？”十四问道，“这样应该会很凉快吧。”

　　叶似锦道，“还有穿短裙的呢，这么短走在大街上，腿又细又长，走在街上就是一道亮丽的风景线。”

　　叶似锦比划了一下，十四惊讶，“这样也能出门，这...也太，不行。”

　　“风俗习惯不一样嘛，也不强求。”叶似锦道，“文化差异。”

　　叶老夫人来的时候，十四才刚刚睡醒，换上一身宫装，忽然觉得有些累赘，还是简单的劲装穿着舒服，能跑能跳的，这满头的步摇，带着头都重。

　　“老夫人请坐。”十四露出标准的微笑。

　　叶老夫人道，“听到娘娘的消息，今日就一大早来了，打扰娘娘休息了。”

　　“怎么会，叶小姐能够恢复好，本宫也是心中欢喜，昨夜一夜都未合眼。”十四道，“那神医说，今日就能揭开缠着的绸布。”

　　之前十四告诉叶老夫人，每天都有神医来给叶似锦换药，再用绸布裹上，再者叶老夫人也不在宫里久住，故而看不见是否有人换药。

　　“多谢娘娘悉心照顾，臣妇感激不尽。”叶老夫人起身，安氏也跟着起身行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第461章 为艺术献身免费阅读。https://xs.23sk.com 