    消失无踪的身影，无处不在的杀机。

    强如陈飞宇也只能暂时停下前冲之势站在原地，挥动紫色剑芒，在周身织成一道密密麻麻的剑网，防止被潘迪特偷袭！与此同时，陈飞宇全力施展精神力，不断向着周遭幻境冲击！感受到陈飞宇强悍澎湃的精神力，潜藏在幻术之中的潘迪特微微皱眉，心知“八化之术”只能影响陈飞宇两秒，再加上被陈飞宇的精神力冲击，怕是只能维持一秒！他不再犹豫，立即纵身起跃，来到陈飞宇上方五米处，以居高临下之势下冲，同时伸手拍向陈飞宇的脑袋，想要趁此机会，将陈飞宇一击毙命！“找到你了！”

    突然，陈飞宇猛地抬起头来，豁然举剑，原本三尺长的紫色剑芒，陡然间爆发出强悍的剑气冲天而起，直直的攻向了潘迪特！赫然是因为陈飞宇发乎内心的本能察觉到了危险，再加上精神力不断冲击，使得“八化之术”失效，所以才能在关键时刻挥剑向天，斩向潘迪特。

    潘迪特眼前紫芒闪耀，脸色微变，立即变招，一掌拍在剑芒上，借力跃到了后方雪地上，掌心流出淋淋的鲜血，心里一阵懊恼，就差那么一点点，就能杀死陈飞宇，可恶，真是可恶！夏尔玛冷眼旁观，很明显，正面作战的话，师父绝对不是陈飞宇的对手。

    突然，陈飞宇动了，一声轻喝，仗剑冲到潘迪特身前，挥动紫色剑芒，刺向潘迪特的胸口。

    趁他病，要他命！潘迪特脸色微变，大脑强忍着被陈飞宇精神力攻击的剧痛，立即脚点雪地，向后轻飘飘却快速绝伦的退去，在半空中双手结印，再度施展幻术与“八化之术”。

    霎时间，潘迪特又一次从陈飞宇的视线与精神力中消失。

    陈飞宇一惊，挥剑向前猛挥，却斩了一个空，显然潘迪特已经不在身前。

    潘迪特悄然出现在陈飞宇的身后，嘴角翘起一抹冷笑，趁着陈飞宇招式用老的时机，悍然一掌攻向陈飞宇的后心。

    他就不信，这次还杀不了陈飞宇！陈飞宇内心涌起一股致命的威胁感，身体本能的就要向前跃去。

    突然，一阵清脆的铃声凭空响起，蕴含着一股玄奥的气息！几乎是在瞬间，陈飞宇口袋里的铃铛也随之响了起来，脑海顿时一阵清明，精神力瞬间查探到了身后的潘迪特！而在另一侧，一直冷眼旁观的夏尔玛突然摇晃着皓腕上的手铃，姿态曼妙宛若雪中仙女，发出清脆的铃声。

    赫然是夏尔玛突然插手，帮助陈飞宇抵消“八化之术”的影响！陈飞宇神色大喜，抓住难得的机会，豁然转身一剑，施展全力斩向潘迪特，精神力也同时攻向潘迪特大脑。

    潘迪特一张老脸顿时大变，紧接着脑袋里传来一阵剧烈的疼痛，施展的招式已然受到了影响。

    再加上他万万没想到夏尔玛会帮陈飞宇抵消“八化之术”，出其不意之下，已经来不及收招后退，右手顿时被陈飞宇的紫色剑芒从手腕处斩断，鲜血喷溅而出。

    潘迪特仰天一声惨叫，心神顿时出现一丝破绽，在陈飞宇精神力的不断进攻之下，意识恍惚了一下。

    好机会！陈飞宇眼中厉芒一闪，欺身向前，心念一转，挥动紫色剑芒从潘迪特的脖子上抹了过去，一股血箭喷溅而出。

    “蹬蹬蹬”潘迪特向后退了三步，心知自己必死，扭头看向了夏尔玛，眼中露出难以置信的神色，喉咙上下鼓动，艰难地道：“为……什么……要帮陈……飞宇……”陈飞宇也看向了夏尔玛，露出了好奇的神色。

    虽然他刚来树林看到夏尔玛与潘迪特的时候，就猜到夏尔玛要他杀的人就是潘迪特，可事情真正发生后，陈飞宇心中还是止不住的疑惑，怎么都想不通，为什么夏尔玛要杀她的师父？

    “为什么？

    你以为我不知道你想对我做什么吗？”

    夏尔玛一声冷笑，嘲讽道：“我拿你当敬重的师父，你竟然想睡我，还想把我当做炉鼎，吸干我一身功力，我现在这么做，只是先下手为强罢了！”

    陈飞宇神色愕然，靠，真相竟然这么重口？

    潘迪特双眼猛地睁大，察觉到自己生命气息越来越弱，勉强提起一口气，艰难地问道：“你……你是……怎么知道的……”“若想人不知，除非己莫为，你刚来北欧和教宗秘密商议事情的时候，你提出让教宗把‘天使的眼泪’让给你。

    你说你服下‘天使的眼泪’能顺利突破到‘半步先天’境界，然后再把我当做炉鼎，吸干我一身功力，顺利的话能突破成为先天强者，到时候天竺教会全力报答教廷。

    这些话可都是你亲口所说，亏我当你是师父，谁成想你尽心培养我，只是为了吸干我的功力！”

    夏尔玛冷笑一声，眼中闪过轻蔑厌恶之色。

    “不可能……我和教宗谈话，如果你偷……偷听，绝对会被……被我发现……”“你想不到吧，除了我偷听之外，还有宋玄也在偷听，他施展秘术，隐藏了我的气息，不然的话，我怎么可能不被你发现？”

    潘迪特脸色顿时一变。

    “现在多看你一眼，我就多一分恶心！”

    夏尔玛神色冰冷，屈指弹出一道锐利的气劲。

    她含恨出手，瞬间穿透潘迪特的心口。

    潘迪特生机骤停，“扑通”一声仰头倒在了雪地上，睁大双眼，死不瞑目。

    “你们师徒之间的纠葛，还真是……够曲折的。”

    陈飞宇摇摇头一阵感叹。

    “收起你的风凉话，要不是我的手铃是天竺教秘宝，能够短时间抵消一切幻术的话，你不一定是我师……潘迪特的对手。”

    夏尔玛哼了一声，连师父都不愿意叫了。

    “那可未必。”

    陈飞宇自信地笑道：“就算没有你，我也有充足的自信杀了他，而现在最重要的是，我帮你杀了他，现在该轮到你来帮我了。”

    “怎么帮？”

    夏尔玛翻翻白眼：“你最大的敌人是教宗和龙靖云，他俩都是‘半步先天’的超级强者，我可没能力帮你杀了他们。”

    “不，你再合适不过了。”

    陈飞宇神秘而笑。

    夏尔玛讶异地看向陈飞宇，心里一阵好奇。

    

