    “这个徒弟，天赋极高，刚刚一上手就能够做到这等程度，远远超过不孝徒儿我，咱们这一系，有后了！”

    陈枫笑嘻嘻道：“这么说，我一不小心成了大铸造师？”

    醉九牛点了点他：“你小子啊！”

    “这可是星辰云金啊！”

    星辰云金和一般的金属完全不同，普通凡铁想要从大锤炼到小，很容易。

    但星辰云金本来就非常的坚韧结实，密度极大，想要锤炼到这么薄，根本不可能。

    就连醉九牛也不过是堪堪能够做到罢了！

    而陈枫现在竟然能够做到了！

    陈枫朗声长笑，他现在也已经知道自己的境界肯定已经相当高了，要知道那种境界绝对不是谁都能够进入的！

    他微笑说道：“我现在到底能够算得上是几品大铸造师啊？”

    醉九牛将这刀刃拿在手中翻来覆去的看了好几遍，然后惊叹说道：“五品王者之兵，你这把武器除了没有器魂之外，其他一切都达到了五品王者之兵的境界。”

    “你现在已经堪称是五品大铸造师了！”

    “五品大铸造师？”陈枫嘴角露出一抹笑意：“看来我在这行还是颇有天分的嘛！”

    醉九牛用一种看怪物一样的眼神看着他，说道：“陈枫，你真的是我这些年来碰到过的最有天赋的一个弟子啊，临到老年却能碰到你。”

    他脸上表情很是欣慰。

    “而且，”他神色陡然之间变得极为激动，抓着陈枫大声说道：“你知道吗？你刚才更是已经进入了入微的境界！”

    “这可是多少大铸造师一辈子能想进入，但却是无法进入的一个境界！”

    “原来，那叫入微之境。”陈枫轻声说道：“我能看到那些细小的地方，我能看到这块金属最最本源的东西。所以，才能锤炼得如此轻松。”

    “没错，正是如此，若是达不到入微之境，也根本做不到这一步！”

    陈枫微笑道：“没想到用魂者空间来锻造，还有着诸多好处！”

    醉九牛接着说道：“我们大铸造师的突破，没有什么意向，也没有什么感觉，只有一桩，那就是你能够打造出相应等级的王者之兵，就代表着你突破了。”

    “更多的，是一种心境上的变化，这一点你应该是可以感觉到的。”

    陈枫点点头：“我感觉的很清楚。”

    醉九牛叹了口气，忽然苦笑一声，说道：“有你这么一个弟子也好，也不好。”

    “好的是我讲什么你都是一点就通，还能举一反三，你不过是刚刚修习炼器之道半日工夫，就已经达到了五品大铸造师之境。”

    “我本以为，你要达到一品都不知道需要多久，现在看来却是多虑了。”

    陈枫笑道：“那不好的方面呢？”

    “不好的方面当然是你让我这个师父毫无成就感！”

    醉九牛吹胡子瞪眼睛的说道：“现在我要赶紧将炼器之道传授给你，然后你赶紧给老头子我滚蛋。”

    “老头子我还要喝酒，没工夫看着你生气。”

    陈枫赶紧笑嘻嘻说道：“好，知道了。”

    接下来，醉九牛便是将他一生炼器所学，尽数传授给陈枫。

    而陈枫也是理解的非常之快，又在这里呆了半天便也就差不多了。

    陈枫准备告辞离开。

    离开之前，他忽然看到了那铁砧上的刀刃。

    陈枫将这把刀抓在手中，轻声说道：“这把五品王者之兵，威力如何？”

    醉九牛说道：“极薄，极快，威力无穷。”

    “如果是在对方猝不及防之下，那么哪怕是五星武皇，也会被你一刀割喉，但也正因为它太薄太轻了，所以，攻不破那重型防御。”

    “如果对方有心提防的话，只怕你连二星武皇的防御都破不开！”

    陈枫点了点头说道：“没错，这把刀对付对方的肉体力量是没有问题的，但是若对方有了地方调动了天地之力进行防御，那么就不好破了。”

    “所以，这把刀要的就是出其不意。”

    他将手中刀递给醉九牛，微笑说道：“还请祖师爷帮忙打磨一番。”

    醉九牛点了点陈枫：“你这个小家伙呀，可算是逮着我这个老头子了，往死里占便宜。”

    但他还是接了过来，而后双手变幻，速度极快，手法玄奥莫测，让陈枫看了都是感觉一阵眼花缭乱。

    在醉九牛手中，这铸造简直就是一门艺术。

    陈枫知道，醉九牛现在这么做，是为了让自己感觉更直观一些。

    毕竟，只是听他说，远远不如看一遍理解的更加透彻。

    他也是集中所有注意力，聚精会神，眼睛一眨不眨的看着。

    大约半个时辰之后，这把刀已经完全变了模样。

    刀身笔直，刀尖儿则是有着一个小小的弧度，看起来极薄极锋锐。

    而刀背之上，则是镶嵌了一道紫色的金属。

    醉九牛说道：“这一道紫色金属，能够极大地增加这把刀的韧性。”

    至于刀柄，护手，则都是非常的简单，可供握持罢了。

    然后，醉九牛取出一个皮鞘，将这把刀插入进去。

    瞬间，陈枫就感觉，这把刀那毕露的锋芒，那强横无比的气息，那凌厉至极的感觉，瞬间消失的无影无踪。

    他有些惊诧的说道：“这刀鞘？”

    他仔细打量着这刀鞘，似乎是某种皮质制作，看起来非常柔软，绿色的底子上面有着一个个白色的环。

    还有着一个个手指头大小一般的鳞片痕迹。

    “这刀鞘，是最完美的软刀的刀鞘。”醉九牛微笑道：“这种刀鞘，乃是以深海绿绒巨蟒的皮制造而成的。”

    “这种深海绿绒巨蟒，实力不是特别强，但有一个能力却是冠绝整个龙脉大陆，那就是活命的能力，他们的寿命甚至比龟类的妖兽还要长不知道多少倍。”

    “一头普通的绿绒巨蟒，轻轻松松就能够活到十几万年。”

    “什么？”陈枫震惊了：“十几万年？”

    这是什么概念！

    醉九牛微笑说道：“这种绿绒巨蟒每活一万年，身体之上就会多出一个白色的圆圈。”

