    第540章

    韦浩和李靖他们在秦叔宝府邸坐了一会以后，就回到了李靖的府上。

    “慎庸啊，你刚刚说的那个药品，可是真的？”刚刚到了客厅，李靖就对着韦浩问了起来。

    “当然是真的，这个我怎么敢乱说话，也不是安慰秦叔叔的！”韦浩马上点头说道。

    “好，陛下知道了？”李靖继续问了起来。

    “嗯，昨天知道的，还亲自去看过我的那些伤员，但是那些药品还要继续研究，研究在什么情况用多少药品，所以还需要时间，但是秦叔叔的那些伤口溃烂的情况，我估计问题不大！”韦浩点了点头，继续说道。

    “好啊，好啊，慎庸，如果是真的，那每年不知道要少死多少人，每次打仗，看着那些将士们，在伤痛中，痛快的牺牲了，哎呦，不说了，不说了！”此刻李靖非常激动的摆了摆手说道，韦浩马上过去拍着他的后背。

    “慎庸啊，如果这件事是真的，那是做了天大的善事了，以后在军队这边，哪怕那些人不认识你，但是他们肯定知道你！”李靖继续对着韦浩说道。

    “岳父，我可不是为了这个，岳父，这几天你要是有空，就去我府上看看，看看我的那些伤兵，我的那些伤兵，可是一个都没有死！”韦浩坐下来，对着李靖说道。

    “好，好，老夫肯定是要去看的，这个是一定的！”李靖点了点头说道，接着就是和李靖聊着其他的，吃完了晚饭后，韦浩就是回到了自己家里，躺在家里的暖房里面，翻着从秦叔宝那边拿过来的兵书，仔细的研究着，

    第二天，韦浩醒来后，还是去习武，这个已经是习惯了，习武后，韦浩就是前往李渊那边，昨天李世民可是和李渊说好了，这几天就要回宫过年了。老爷子说，还有一些盆景没弄好，弄好了就回宫。

    “老爷子，你还在忙着呢？就不知道歇息一下？”韦浩笑着过去，蹲下看着李渊整理那些盆景。

    “哎呦，还有一笔订单，这两天就能够弄完了，弄完了就能够闲下来了，不过，也不着急回去，没意思，宫里面一点意思都没有！”李渊笑着说了起来。

    “那就回宫待两天你再回来，宫里面确实是没意思，但是过年的时候，那些王爷可是要去看你的，还有那些公主，到时候你在我府上，我一个小辈，他们还要先到我家里，这不是要我挨骂吗？”韦浩笑着说了起来。

    “那是，没事，我打算好了。年二十九回去，初二就过来！”李渊笑了一下说道。

    “行啊，到时候我去接你去！”韦浩点了点头笑着说着。

    “你自己去泡茶，我还要忙着呢，要不然你去忙你自己的事情，等我忙完了这两天，你再过来，我们一起打打麻将。”李渊对着韦浩说道，手还在不停的给那些盆景造型。

    “得咧，我也不打扰老爷子你干活，我还是回去躺着去！”韦浩站了起来，对着李渊说道。

    “行！”李渊头也不抬的说道，现在老爷子活的相当充实，每天都是有做不完的事情，连皇宫都不愿意回去了，如果不是过年不方便在韦浩府上，他过年都不想回去，韦浩从李渊府上出来后，就去了孙神医的院子。

    “夏国公！”韦浩刚刚进去，一个太医看到了韦浩过来，马上对韦浩深深的鞠躬，把韦浩吓了一跳。

    “王御医，你这是干嘛，你要折煞我啊？”韦浩跳着躲开，然后拱手回礼说道。

    “你当得起我这一拜，这个青霉素太厉害了，不知道能够救多少人，之前我和弹劾你，说你是挟持了孙神医，这是老夫以小人之心度君子之腹，惭愧，惭愧！”王御医再次对着韦浩拱手说道。

    “对对，真是惭愧！”其他的御医此刻也是看到了韦浩过来，纷纷给韦浩行大礼。

    “使不得，使不得！你们这样搞，我都不敢来了！”韦浩连忙摆手说道，一帮最少四五十岁的人，对着自己行大礼，那能行吗？

    “当得，慎庸啊！当得，来来，现在我们在做你说的那个定量实验，正好啊，有一批伤兵回来了，还有一些病人，我们都收集起来，现在在其他的地方，他们现在拿着这个药品去做研究去，到时候会统计结果，不过，就是药品可能这样消耗，怕不够啊！”孙神医对着韦浩说道。

    “哦，这样，我去继续弄去，我那边还有一些，我给你送过来！”韦浩对着孙神医开口说道。

    “好，对了，制作方法，我就不问你了，你弄出来的，这样好的药品，那肯定是要赚钱的，当然，老夫也知道，你也不会多赚钱，怎么制作，我不管，我就问你要药品，需要钱啊，你问你父皇去！”孙神医对着韦浩笑着说道。

    “哎呦，这个制作方法，我确实是会献给陛下，但是我估计啊，最后肯定还是我来做，因为没人懂这个，至于朝廷那边是怎么考虑的，我可不管，我也不想管，我就是希望，你们能够发挥出这个药品最大的效力出来，钱，诸位也都知道，我可是不缺钱的主！”韦浩笑着说了起来，这个药品，韦浩也没有打算控制在自己手里，自己不缺这点。

    “嗯。你快点送过来，这个药品，真的很厉害，现在我们需要大量的药品来做研究！”孙神医对着韦浩说道，韦浩笑着点了点头，然后进去坐下，

    这个时候，孙神医他们也把设计的实验给韦浩看，韦浩看完了后，也做出了一些修改，韦浩虽然不懂医学方面的事情，但是懂怎么做实验才是最客观的，那些御医对于韦浩提出来的修改没有任何意见，相反还在那里讨论韦浩这样的修改有什么好处，

    聊了一会，王管家过来了，先是给孙神医和那些御医行礼，接着到了韦浩身边说道：“公子，你今天可是有饭局，现在外面有人在等你，他们都去了聚贤楼了！”

    “饭局？”韦浩一听，有点不懂。

    “你不是和家主约好了吗？今天在聚贤楼吃饭？”王管家再次提醒着韦浩说道。

    “哦，哦，你瞧我这个脑子，行行行，你们聊着，我要过去一下，要不然要挨骂了！”韦浩马上站了起来，想起来这件事，

    很快，韦浩就到了聚贤楼这边。

    “公子！”那些迎宾看到了韦浩过来，纷纷喊了起来。

    “那些族长在什么房间？”韦浩开口问了起来。

    “回公子，在你包厢的隔壁！”一个迎宾回答着韦浩说道。

    “通知他们，换到我的包厢去，把我包厢收拾一下！”韦浩对着那个迎宾说道。

    “是的，公子，你的包厢，每天都会有打扫！”迎宾马上开口说道，韦浩专用的包厢，也就是李丽质会进去吃饭，其他的人，可是没有那个资格的，除非是韦浩提前和聚贤楼打了招呼，要不然，谁来也不行。

    很快，韦浩就到了自己的包厢，马上就有下人开始烧暖炉，同时打来了水给韦浩泡茶用。

    “哟，慎庸啊，你在这个房间啊？”韦圆照进入到了韦浩的包厢，马上笑着说了起来。

    “嗯，不好意思，刚刚在府上有一些事情，所以就耽误了点时间，来，请坐，诸位族长，请坐！”韦浩也是站了起来，对着他们招呼说道，几个族长也是笑着点头，其中郑家族长也是过来了，这个让韦浩很意外，这些家族的族长居然带着他过来？没去抢掉郑家的资源。

    “水还在烧着，现在也还早，离用餐的时间还有半个时辰呢，咱们啊，也聊聊！”韦浩坐了下来，开始简单的清洗那些茶具，他们听来，也是点了点头。

    “慎庸啊，上次还没有谈完，你这马上就要成亲了，成亲后，估计很快就要前往洛阳那边，所以洛阳那边的事情，我们也是很着急，没办法，只能这个时候来打扰你！”崔家族长微笑的对着韦浩说道。

    “没事，事情是需要说清楚的，对吧？你们既然想要入股洛阳的那些工坊，这个无可厚非，有钱谁都想要赚，但是你们不能用赚的我的钱，来对付我吧？那我不是养虎为患？还派人刺杀我要护送的人，什么意思啊？想要让你们的人，未来掌控天下？”韦浩笑了一下，看着他们问道，郑家族长一听就知道是说自己了，马上站了起来。

    “你也不用站起来，那些理由我都知道，你们这样做，我怎么放心，你们说说？”韦浩没让郑家族长站起来，而是看着他们说道。

    “慎庸，那你说，我们该如何做，你才能放心，这次，确实是郑家不对，郑家也付出了代价，朝堂五品以上的官员，全部被陛下给换掉了，现在就是剩下一些地方上的官员，他们付出的代价很大，

    郑家族长也是很后悔的，但是当初，他就是希望能够扶持着自己家的女子的孩子，这点，出发点没错，错就错在，不该对你要护送的人动手！”韦圆照马上帮着郑家族长说话，韦浩很奇怪的看着族长。

    “慎庸啊，我们都是一体的，一荣俱荣，一损俱损，这个是在多年前就达成的协议，当然，郑家也付出了一些代价！”韦圆照知道韦浩为何这样看着自己，于是就对着韦浩介绍了起来。

    “慎庸啊，这件事，是我们错了，我郑家向你道歉，向你的那些护卫道歉。”郑家族长站了起来，对着韦浩拱手说道，韦浩点了点头。

    “慎庸，你就说说，洛阳那边，我们需要怎么做，你才能让我们进去，我们知道，进入到洛阳那一块的工坊，没有你的点头是没有用的。”卢家族长也是看着韦浩问了起来。

    “条件我没有，其实我是想要听听你的条件，我这边压根就不想让你们进入，实话！我不希望给自己培养对手，到时候我稍微不注意的时候，你们反戈一刀，可能会要了命，因此，条件你们提，如果我感兴趣，我会让你们进入，如果我不感兴趣，那就算了！”韦浩说着就拿着烧开了水，开始准备泡茶。

    那些族长听到了，你看我，我看你，他们心里是准备了条件的，但是那些条件，他们也不知道韦浩有没有兴趣，所以现在他们也很犹豫。

    “慎庸，给你一个方向行不行？你这样说，我们也不知道该从何提起啊！”王家族长笑着看着韦浩说道。

    “没有方向，我要是有方向，就是对你们有说期待，对你们手上的东西，有期待，可是你看看，我需要什么？嗯，你们说，我需要什么？我缺什么？钱，权，女人，地位？我缺吗？”韦浩才说着笑着看着他们问了起来，他们听到了，都很无语的看着韦浩，韦浩确实是不缺，什么都有。

    “慎庸，你看这样行不行，我们在这里保证，以后不会针对你做任何不利的事情，如果谁家对你做出了不利的事情，你可以发动你自己的实力去铲除他，我们其他的家族，绝对不帮忙，可好？”崔家族长看着韦浩问了起来。

    韦浩点了点头，他们看到韦浩点头，心里也是放心了不少，知道，这个条件可能是韦浩想要的，但是还不够。

    “慎庸，洛阳所有的工坊，我们拿多少股份你说了算，出多少钱，也你说了算，洛阳那边的事情，我们全部听你的！”王家族长也说出自己的考虑。

    “另外，我们这些家族，不会在朝堂上针对你弹劾！”卢家族长对着韦浩说道，韦浩还是没有说话，开始给他们倒茶。

    “慎庸，以后我们那些家族的钱，会用来培养下一代上，但是不让他们花钱去升官，而是培养那些读书人，能不能通过科举，能够为多大的官，他们该如何调动，那是他们个人的事情，家族不提供帮助！”韦圆照也看着韦浩说道。

    “族长，这句话就有点假了，没必要说，你们帮不帮忙，我哪里知道？这样的话，说出来有人相信吗？”韦浩笑了一下，对着韦圆照说道，韦圆照听到了，也是苦笑了一下。

    “慎庸啊，我们是真的不知道该怎么说，你自己也说了，你不缺那些东西，我们就更加不知道该如何说了，你就说，需要我们做到什么，我们做到就是了！”崔家族长此刻苦笑的看着韦浩，现在他们是必须跟着韦浩，要不然他们的家族很快就会被甩出去，

    不说其他的，就是程咬金家里，之前大家都知道，程咬金压力可是很大的，没钱的，但是这次分红，程咬金家里分红了差不多1万贯钱，而且长子和次子同韦浩的关系还好，

    这次韦浩去洛阳，程咬金家里哪怕是举债也会跟上，而且韦浩也会给他们机会的，现在程咬金家里的人还有他们的族人，都开始陆续冒出来，更加不要说李靖家里的，尉迟敬德家里和房玄龄家里，那些国公的族人，现在可是陆续崭露头角，

    如果继续这样此消彼长，到时候就没有他们那些家族的事情了，以后朝堂上，都是那些勋贵的子弟，朝堂国公几十位，还有那些亲王，侯爷等等，都是在跟着韦浩崛起，

    而他们那些世家，现在被打压的都没有办法了，要不然，他们也不会这么着急希望跟上韦浩的脚步，让韦浩带着他们赚钱。

    韦浩听到了崔家族长的话，笑了一下，继续泡茶，那些族长就是看着韦浩，希望韦浩能够给他们说清楚。

    “你们啊，从我们第一次见面，你们就开始打压我，我当初说过一句话，我，可以把你们连根拔起，现在才几年，三年不到吧，你们也看懂了？”韦浩笑着看着他们问了起来。

    “看懂了！”他们不由的点了点头，当然看懂了，如果没有看懂，他们也不会低三下四来求情。

    “你们的手太长了，这个天下，只需要一个声音，百姓才有安定的日子过，而你们，还想要像之前那样，想要发声，想要让天下继续听你们的，这怎么能行？现在，你们居然还有这样的打算，你们眼看着陛下这边你们对付不了，你们就开始扶持那些王爷继续和太子争，甚至说，连那些王爷的儿子你们都开始打主意了。是不是过分了？”韦浩盯着他们继续问了起来。

    “这，慎庸你...”韦圆照刚刚想要说什么，被韦浩阻止了。

    “不用解释，我不是傻子，我连这个都看不懂，我还怎么当这个国公，怎么当这个刺史，我还怎么混？”韦浩看着他们反问着，他们听到了，苦笑的低头。

    “这样的事情，我绝对不允许，我不希望大唐乱起来，大唐不能乱，你们不能想要利益，就置百姓的安危不顾，你们倒是掌握了权力了，可是会有多少百姓因为你们手上的权力，而丧命？”韦浩继续盯着他们问着，他们没敢说话，就是坐在那里听着韦浩说。

