    “关于你问的这个问题，我只能说我更看好你的未来。”丁淼饶有兴致的看着林灏，直到后者心中发慌，这才笑道：“年轻人，敢于奋斗拼搏是好事，而且你对游戏市场的理解并不在我之下，不，应该说比我更有远见，况且你现在的公司里有一位大神级别的存在，那是我想挖墙脚都挖不动的，与其损人不利己，不如相互合作。”

    　　听了丁淼的话，林灏心中不断思考着，到底是谁能够被丁淼称作为大神，不过他向来对公司的发展只负责大局，所以并不知道这个人是谁。

    　　似乎是看出来林灏心中的疑惑，丁淼也有些诧异，问道：“麦克戴尔伦斯，你不会没有听说过吧？”

    　　额……

    　　一阵的尴尬。林灏还真的没有听说过，好在身边的王璐小声在他耳边简单的说了一下情况，林灏这才恍然大悟。

    　　这个世界，麦克戴尔伦斯在游戏创作方面的成就就如同前一世爱因斯坦在科学上的成就一般。只不过……

    　　林灏认真的想了一下，才知道这个家伙是系统奖励的特殊性人才之一。之前来到公司的时候，吴鹏瑞还跟自己说过这个歪果仁，不过那时候林灏并没有在意而已。

    　　果然是系统亲儿子，这样的人才都能够赠送。

    　　林灏连忙干咳了几声缓解自己的尴尬，随后笑道：“既然丁总已经开诚布公了，作为合作，那我也拿出点诚意。”

    　　“丁总知道为什么梦幻的IP如此火热，即便是改版之后的天启依旧拥有几亿玩家的市场，但是其地位却隐隐下降吗？”林灏很是淡然的笑着问道。

    　　这个问题丁淼也思考过，现阶段的市场虽然依旧庞大，但是却已经达到了虚假饱和的程度，相信如果不做改变，用不了几年，这款天启西游便将会成为养老的地方了。

    　　听到林灏的问话，丁淼深吸一口气，叹道：“玩法太过于老旧了。虽然依旧在不断的创新……”

    　　“打住！”林灏扣着鼻子阻止道，“是类型问题。”

    　　看着众人一脸的疑惑，林灏融合了两世的记忆瞬间打开，笑道：“现阶段，回合制的游戏还在主流发展，但是自从地下城和英雄联盟的引入，未来的游戏市场将会向着即时战斗制游戏发展。这是最重要的前提。”

    　　“回合制游戏，玩法简单休闲，而且天启改版之后，增加了很多新的玩法并引用了地下城的感觉重做了副本。但是这只能够解决燃眉之急，大方向上还是没有变化。”

    　　“就是因为天启西游太过于休闲，虽然门派配合、阵法克制等方面做的很到位，却依旧没有即时战斗类型的游戏热血，那种拳拳到肉的打击感没有，你增加再多的花样也是没用的。”

    　　林灏一口气说出了天启西游最根本的问题所在，这样的言论如果换成外人说，丁淼绝对能够打的她母亲都不认识，但是出自林灏的口中，却该死的有道理极了。

    　　“那该怎么解决？”一旁边毫无存在感的吴凡终于有机会开口说话了。

    　　林灏却是笑道：“改，却也不能够过分改革。毕竟天启西游是你们公司主打产品，就是宣传回合制游戏的轻松写意性。”

    　　看了看丁淼，林灏眯着双眼品着茶，并没有继续说下去。

    　　丁淼一开始还有点诧异，不过看到了林灏嘴角的那抹坏笑后，心中方才明白，这个小狐狸现在就开始挖坑了。

    　　回头对吴凡点点头，后者告个罪出去了。片刻之间拿回来一个公文袋。这是前段时间丁淼便已经准备好的合作合同。

    　　将公文袋放在林灏的面前，丁淼笑道：“你个小狐狸，还真是不见兔子不撒鹰。现在放心了吧？”

    　　看到了合同，林灏顿时喜笑颜看，示意王璐审阅一番，而自己则是陪笑道：“让您见笑了，这也是……迫不得已。”

    　　“好了，我继续说。”林灏笑道：“如果我是你，我依旧会保留回合制的特性，但是也在原本回合制的基础上增加一些比如特定副本、任务之类的，将即时战斗模式引入。当然，如果你们能够平和和调整门派技能、装备乃至召唤兽的平衡的话，也可以开设天启梦幻西游即时战斗版本，两种版本同时运行。”

    　　听了林灏的话，吴凡一脸的苦笑：“小兄弟，这谈何容易啊，要知道天启梦幻西游从研发到现在已经超过十几个年头了，才能够打到现在的平衡点。如果向着即时战斗方向调整的话，那不知道要多久呢。”

    　　“所以，我们才要合作的嘛。你也说了，我公司有个大佬，我之前也将我的想法安排了下去，相信他此时已经有了头绪。”

    　　丁淼狠狠的点了点头，“果然，我就知道你这个小狐狸自己心里憋着弄大事。这改革我一定要参与。如果能够成功的话，那天启西游将会迎来第二次爆发，这热度会一直持续最少十年。”

    　　看着丁淼眼神中希望的光芒，林灏下意识的闭上了嘴巴，将打击他的话咽了下去。想法是不错，不过也是要自己的“全民吃鸡”游戏不推广才可以。否则的话，即便是即时战斗类游戏，也只能屈尊当一个万年第二罢了。

    　　这丁淼也是个工作狂人，心中有了一个发展的方向，当下也不含糊，直接拉着吴凡和林灏便展开了一系列的细节研究，这一研究便从下午研究到了晚上8点多。如果不是林灏的肚子饿的咕咕叫影响了丁淼的兴致，估计他依旧不会罢休。

    　　望着窗外已经漆黑的天空，丁淼有些尴尬的笑道：“饭店已经订好了，小友移驾，我为你们接风洗尘。”

    　　众人驱车来到了一个气势恢宏的五星级酒店包间，饭菜早已齐备，众人落座边吃边聊。在这里便不需要那么拘束，林灏自然也轻松了许多。

    　　“向小友打听一个人，不知道你认识不。”

    　　酒过三巡，菜过五味。丁淼率先问道。

    　　“您这么大的老总都不认识，我一个刚出茅庐的小孩子岂能认识。”林灏白了一眼丁淼，这家伙感觉不像好人啊！诚心让自己出糗。

    　　“京都林辅材，小友没听说过吗？”丁淼倒是没有理会林灏的吐槽，直接将名字报了出来，并谨慎的看着林灏的表情变化。

    　　听到这个名字，林灏深情不变，一双好奇宝宝的眼睛看着丁淼问道：“不认识，怎么，这个家伙很有名吗？我长这么大，这是第一次出乌拉省，京都就更没去过了，怎么可能认识。”

    　　看着林灏的神情不似作假，丁淼非但没有安心，反而更加紧张了。

    　　能让京都林家如此关注并不惜亲自提携，但当事人又完全不知道林家暗中相助，看来这个林灏更加不简单了。

    　　“当然有名，京都林家和吕家，还有魔都刁家是华夏国经济方面的三大巨头，其势力与实力根本想象不到。而林辅材便是林家的二总管。现在明白了吧？”丁淼微微解释了一番，不过并没有透露更多的信息。既然林灏不知道，那这整件事的前因后果还是由林家觉得时机成熟了自己解释吧，他没这个权利，更没有这个资格。

    　　“林家和吕家？”林灏耸了耸肩，华夏国什么都缺，就是不缺少同姓之人，如果自己要是京都林家的人该多好，那吕婉柔的事情想要解决还不是分分钟的事情嘛，哪像现在，自己半点头绪都没有。

    　　看着丁淼，林灏心中权衡了一下实力后，笑问道：“丁总，您这也是富豪级别的存在，那对于乌拉市首富您熟不？”

    　　“谁？乌拉市还有首富？”丁淼微微一迟疑，随即正色道，“我很少与下面的人接触，不是很熟。”

    　　这是一句实话。如果不是林辅材的那个电话，丁淼就连与林灏相见都欠奉。

    　　“那就行了。”林灏却是一拍大腿，开心的很。“你们没有接触过，甚至也没有过利益合作，不过他们多少也会给您点面子，我这里有点小事真得劳烦您一下……”

    　　说着话，丁淼在林灏与吴凡七嘴八舌下，了解了一个大概情况。

    　　“这倒是不麻烦。不过……”

    　　丁淼想到林灏的出身多半与京都林家有关，那吕家会不会也与京都吕家有联系？

    　　心中谨小慎微的丁淼并没有大包大揽，而是道：“不过我们毕竟没有利益往来，至于对方是否给面子，我也说不好。我也只能尽力而为。”

    　　“没关系，”林灏似乎发现了主心骨一般，笑道：“您就帮个忙给劝说一下，成与不成我都欠您一个人情。虽然现在我的人情并不值钱，不过我也真是无以为报了。”

    　　一顿饭，解决了公司合作问题，而吕婉柔的事情也算有了些眉目，心情大好的林灏与丁淼推杯换盏，一时间也是喝的有点多。

    　　就在众人心满意足的时候，林灏的手机响了起来，是短信的声音。当林灏拿出手机查看的时候，几乎兴奋的跳起来，原来是自己老妈发来的信息。时隔几个月，母亲这边也终于有了联系，他怎能不激动！

