    “恭喜你，找到一处海底宝箱...”

    “你将宝箱打开，看见里面躺着一堆金币”

    “获得物品——整箱沉在海底的亡灵金币”

    “注：有钱能使鬼推磨”

    “恭喜你，找到一处海底宝箱...”

    “你将宝箱打开，看见里面躺着一只镶嵌满珠宝的王冠”

    “获得物品——人鱼公主的王冠”

    “注：戴上此物，你将获得大海的赐福，行走在海中宛如陆地，海水的压力将会被大大减小。”

    “恭喜你，找到一处海底宝箱...”

    “恭喜你，找到一处海底宝箱...”

    伴随着昼夜更替，车流来往。

    模拟声音的提示不断的从耳边传来。

    时间在不知不觉迅速流淌着。

    在这段时间里。

    李言一直沉浸在模拟当中。

    模拟结束后，便吃些食物果腹，修整片刻，确定好自己下一个目标，然后又迅速投入进去，十分的迅速有效。

    先前，模拟的任务是找到最优解的逃脱之法，但那个任务已经圆满完成了。

    而这次在模拟当中的任务，就清晰了许多。

    找到藏宝图中那些沉浸在海底的宝藏。

    除去先前自己在涡流处已经翻找过的那个以外，还剩下八个宝箱没有被打开过。

    这些宝箱的位置距离一般都比较远，不在航线上，乘坐漂流纸船需要一段时间才能够到达。

    抵达目的地后，还得先吹一声骨哨才行，不然，那些海底扎根着的茂密海草会在瞬间将他给拖拽住。

    不过还好，现在有骨哨在，不然在水下受到限制的李言想要去对付这些东西还是有些棘手的。

    就这样。

    每次寻宝后迅速通关，回到现实，等待着冷却时间结束，然后继续抓紧时间进去，接着寻找下一处宝藏。

    一开始，窗外还是烈日，现在，已经变成了残月，而且，已经是第三天的残月了。

    换而言之，距离游戏开始，就只剩下了几个小时的时间，不过，这么多的时间，李言也不是白白浪费的。

    那张藏宝图，现在对于他来说，已经变成了航海图。

    因为宝藏已经找到了。

    收获颇为丰厚。

    满满一箱子的金币，并不是普通金币，至少当李言将其中一枚取出来的时候贪财鬼瞪得哈喇子都快留下来了。

    现在还搁自己身边开始疯狂嘤嘤嘤乱叫呢。

    一些实用的道具，例如美人鱼公主王冠，能够让他在大海内收到的束缚极大减少。

    除去这些外，实际上，某些宝箱内也存在着一些稀奇古怪的东西，什么比目鱼的眼珠子，灯笼鱼...

    这些东西没有什么直观显著的作用，但根据上面的特性描述来看，似乎可以炼制出一些道具，喂给咕噜咕噜也是个不错的选择。

    总的来说。

    这些宝藏，对得起李言花费了这么长时间的模拟，也对得起这个副本的难度关卡。

    关于这个副本，探索基本上也已经差不多了，接下来要等待的，便是游戏开始。

    呼出一口气。

    听一首节奏舒缓的歌使得自己有些许燥热的心情变得平静。

    猩红的倒计时视线上方不断的倒计时。

    倒数...三！

    二！

    一！

    游戏开始！

    ....

    ....

    咸湿的海风拍打在脸颊上。

    深深吸一口气。

    一种混杂着腐朽和阴沉的气息涌入肺部。

    睁开双眼。

    面前是浓厚的雾霭，和翻涌着的灰色骇浪。

    海风夹杂着雨点掠过，船只颠簸摇晃，仿佛炒锅中一粒被翻炒着，却依然粘在锅底的葱花，

    舒展了下身子，骨骼噼里啪啦作响。

    不知为何，凝视着这片本该让人感觉到害怕的深沉大海，李言的耳中自动出现了加勒比海盗的经典配乐。

    征服大海..才是男人的浪漫啊。

    一番欣赏过后，李言从甲板上离开，进入到了航船的室内。

    猪脸屠夫似乎早早就在这等候了，庞大的腰身，仿佛野猪头颅移植到人类身体一般，长相极为骇人，身前穿着染血的围裙，手里还拎着一把杀猪刀。

    它似乎早早就待在这里了。

    在看到李言那惊悚诡异的穿着打扮后。

    猪脸屠夫的表情变化了下，从厨房端了份香喷喷的包子，自己往嘴里塞了一个后，放在了桌上：“刚蒸熟的，来一个？”

    李言撇了撇头：“不是猪肉馅的我不吃。”

    听到这话，猪脸屠夫明显错愕了下，在旁边默默饮酒的水手闻言憋不住笑出了声。

    “那可真是令人惋惜。”

    它将包子放到一旁：“如何称呼？”

    李言回应道：“医生。”

    猪脸屠夫接着问，声音有些低沉：“身上带着疗伤药，擅长缝针和治疗隐疾的医生？”

    “错。”

    李言摇摇头：“是身上带着能让人瞬间暴毙而亡的瘟疫药剂，擅长剥皮和砍头的医生。”

    “虽然我的手术经常出现事故，擅长将已经重伤垂危的病人送上西天。”

    “但请放心，如果在本次航行中你们出现了意外，我一定会竭力救治的。”

    “我是个正经医生。”

    话音落地。

    水手的笑意瞬间凝固住，相反，还变得有些许凝重。

    猪脸屠夫没有再接着询问，回到了厨房，用着手中杀猪刀狠狠地剁着肉馅。

    回答问题完毕过后。

    李言在水手的带领下前往自己的休息室。

    在这过程当中。

    他看到了隔壁船舱那名id叫做云安的玩家。

    根据先前模拟时的提示来看。

    这家伙似乎认识自己。

    只不过，脾气有些古怪和孤僻，那么多次模拟，二人交流的次数屈指可数...

    胸口的求生者勋章上，是三条紫色纹路，相当不错了。

    李言在观察着对方。

    而对方，也同样在观察着自己。

    在看到李言身上那一身惊悚的装束后，云安的目光紧接着又放在了对方胸口的求生者勋章上。

    润着淡淡光泽的金色纹路在这种暗室环境内显得格外引人注目。

    双方视线在交错了一瞬间后，迅速又错开。

    连副本的npc，都会打声招呼，但两个有着同一目标的玩家却没有任何的表示。

    只不过，在这名玩家错开身位回到舱室内后，李言似乎听到了她的一句喃喃自语。

    “好像还真比我高了几层楼....”

