    群魔散去之后，天魔子依旧淡定的坐在原地，似乎在等待着什么。

    不久，一道倩影飘然而至。

    “你未免太小看了苏尘！”

    蓝姬出现在殿内，看着闭目养神的天魔子说道。

    显然她已经得知了对方的计划，并且不太认同。

    “我没有小看任何人，因为所有人对我来说都一样！你也一样。”

    天魔子眼皮也没抬一下的说道。

    短短的话语中，却充满了强大无匹的自信，好似视天下群雄都如草芥一般。

    蓝姬眼神一冷，却没有反驳。

    “我劝你改变一下计划，先解决苏尘。”

    蓝姬深吸了一口气，强压怒火说道。

    “不可能。”

    “我的任务是打垮东洲武者，夺得更多的圣墟席位，与之一比，苏尘的命不值一提。”

    天魔子想也没想就拒绝了。

    “以我们的实力，赢得这场交锋并不难。”

    “退一万步说，即便输了一筹，少一些圣墟席位也不要紧，而如果苏尘不除，他将来所带来的威胁和破坏力更加恐怖！”

    蓝姬力争道。

    “灭了东洲武者，他一个人又能翻起什么风浪？”

    “即便他能躲过这次围剿行动，下一次的决战，他也必死无疑，你无需担心。”

    天魔子淡漠的说道。

    自信，本就是一位真正的强者，所必备的素质。

    天魔子的自信，与他的实力一般强大。

    “既然如此，就把你麾下的十八位毁灭魔王借我一用，我亲自去解决苏尘。”

    蓝姬退让了一步，说道。

    “他们是我的底牌，不到最后决战，不能提前暴露。”

    天魔子还是直接拒绝了。

    “自负的家伙，你会后悔的！”

    蓝姬气急，直接拂袖而去。

    “你不能走。”

    天魔子直接叫住了蓝姬，用命令的口吻说道：“你必须留下为我炼制战尸，在决战中碾压东洲武者！”

    蓝姬咬牙切齿，眼中满是怒意。

    但无奈的是，对方是天刑宗委派而来，拥有掌管一切的权利，她也必须听从调遣。

    ……

    天魔子的计划，很快就实行了下去。

    魔道和妖族暂时放弃了纷争，几乎都是倾巢而出，如一张大网，撒向了整个远古战场。

    不过他们中的绝大多数人，都是充当搜寻监视东洲武者，和打探消息之用。

    真正实施围猎行动的，是妖魔两方积分榜排名前一万名的高手。

    这些妖魔都历经血火锤炼，是从杀戮中成长起来的，底蕴雄厚，手段强大，组成了一支支围猎队伍，根据各地传来的消息，开始了一场疯狂的围猎剿杀。

    “嗯？不好，有敌人！”

    山谷中，一群正在休整的东洲武者，突然看到远空魔云滚滚，直奔自己而来，都是一惊。

    “看来我们的位置暴露了，快走！”

    领头的一个东洲武者，意识到了什么，果断带人向后方掠去。

    “人类，你们死期已到！”

    暴虐的妖力肆虐，一群恐怖的大妖出现在他们的后方，完全截断了他们的去路。

    “麻烦大了！”

    看到这一幕，所有的东洲武者都是心中一沉。

    “分散突围！”

    领头的东洲武者，也是一位积分榜排名一千以内的高手，此刻直接燃烧血脉之力，想要带领众人突出重围。

    “找死！”

    一声大喝传来，紧跟着便有一道恐怖的血色刀罡切开了天穹。

    噗嗤！

    领头的东洲武者直接被斩落虚空，遭受重创。

    嗷！

    突然一声瘆人的狼嚎响起，紧跟着一道巨大的黑影便扑杀上来，将那个重伤的东洲武者吞吃了下去。

    “什么？！”

    “这些妖魔，好像都是积分榜排名前列的高手，那个银月妖王和血刀魔王都是积分榜排名前一百的！”

    “完了，全完了！”

    所有的东洲武者都陷入到一片绝望之中。

    转眼就在无数强大妖魔的围剿下，一个接一个殒命，最终全军覆没。

    “太弱了！”

    “下一个目标，出发！”

    银月妖王和血刀魔王对视一眼，毫不迟疑地带领众多妖魔，横空而去。

    ……

    一座瀑布前，激烈的大战骤然爆发。

    “什么情况，难道妖族和魔道联手了？”

    一群东洲武者，正和妖族厮杀之时，大批魔道强者袭来，顿时就将他们横空冲散。

    在妖族和魔道强者的联手剿杀下，东洲武者很快不敌，被分割包围后，进阶殒命。

    鲜血将瀑布都染成了红色。

    ……

    “那个妖族肯定是个探子，会暴露我们的位置，必须将他斩杀。”

    山林中，一群东洲武者正追杀一头猎豹，眼看就要追上了，周围突然释放出一股股恐怖的杀机交织而来。

    “不好，这是个圈套！”

    东洲武者大惊，可惜已经晚了。

    在敌人占据着数量和实力的绝对优势下，他们很快败亡。

    这样精准突然的围猎剿杀，在远古战场的各个地方都在进行。

    东洲武者猝不及防，更加没有料到妖魔会联合在一起，被杀得到处逃窜，死伤惨重。

    一场恐怖的腥风血雨，不知不觉之间，已然笼罩了整个远古战场。

    ……

    “夏天穹，夏九幽，你们两兄弟这次是在劫难逃！”

    一群强大的魔道王者，堵住了夏氏两兄弟，释放出恐怖的杀机。

    “魔星童子，无生剑客，黑暗魔女？”

    夏九幽看到领头的是这三位魔道积分榜排名前十的高手，眼神也是一凝。

    “就凭你们几个，可留不住我们兄弟！”

    夏天穹浑身气势爆发，战意强烈，毫无惧色。

    “再加上我们呢？”

    突然，远处又有一股股强大的气息，快速迫近。

    “妖族？”

    夏九幽转眼一看，认出了领头的青鸾妖王，九头虫王和紫金狮王，脸色顿时大变。

    这三大妖王，也都是妖族积分榜排名前十的强者，而且排名还不低。

    这六大强者同时出动，还有上百位强大的妖魔助阵，显然是要夏氏两兄弟的命。

    轰隆隆！

    双方之间没有什么废话可说，大战直接就爆发了。

    魔星童子眉心发光，好似伸手招来了一颗陨落星辰砸下，无生剑客更是神出鬼没，每一剑都直指要害，防不胜防，黑暗魔女更是直接祭出了残缺圣器压制两兄弟。

    三大妖王更加狂暴，直接冲上去与两兄弟近身搏杀，完全缠住了他们。

    噗嗤！噗嗤！

    很快，夏氏两兄弟就接连吐血倒飞开来，连手上的战刀都砍碎了。

    “妖魔联手，看来是想置我们于死地。”

    夏天穹的脸色极其苍白，突然对夏九幽传音道：“待会儿我缠住他们，你立刻冲出包围，明白吗？”

    “大哥，我们兄弟生死一起，我岂能独自……”

    夏九幽自然明白哥哥的意思，但他们兄弟情深义重，无法眼看着哥哥去死。

    “长兄如父！你若不听我的，以后便没你这个弟弟，我死不瞑目！”

    夏天穹怒吼一声，直接一掌震开了夏九幽，而后完全点燃血脉之力，身化天刀疯狂朝着妖魔冲杀过去。

    “不好，这家伙想要自爆！”

    三大妖王感受到夏天穹身上极速膨胀的毁灭气息，顿时脸色大变，想要暴退开来。

    然而他们刚才仗着肉身强横，直接冲上来近身搏杀，此刻想走却晚了。

    “走啊！”

    夏天穹咆哮一声，拼死托着三大妖王冲向魔星童子等人，而后身躯就如耀眼的太阳一般，轰然炸开了。

    轰隆隆……

    一股恐怖无匹的毁灭性力量，瞬间吞噬了周围的一切，万物尽为齑粉。

    “大哥！”

    被推到远处的夏九幽看到这一幕，抹了一把脸上的血泪，好似杀神一般爆发，直接将前方的一群妖魔斩杀，突出重围而去。

    噼里啪啦……

    一股股毁灭力交织的虚空，久久无法愈合。

    半晌之后，浑身是血的魔星童子等人，才推开身前崩碎的魔器，跌跪在空中。

    “这个疯子！”

    魔星童子、无生剑客和黑暗魔女尽管距离稍远，也遭受了重创。

    而三大妖王更惨，除了青鸾妖王遁入虚空逃过一劫，九头虫王直接舍弃了三颗脑袋才活下来，而被夏天穹抓住的紫金狮王更是直接被炸得粉身碎骨。

    六对二，一死五伤，还让对手逃了一个，显然并不划算。

    但是夏天穹还是陨落了。

    大夏古城内，看着排名第四的夏天穹的名字，突然黯淡下去，都是大惊失色。

    近日来，积分榜上排名靠前的高手接连陨落，已经让人感到匪夷所思。

    而夏天穹的陨落，更是让人难以置信。

    这也是他们东洲陨落的第一个积分榜前十的强者！

    但这场恐怖的血雨腥风，才只是刚开始而已。

    ……

    “陆长歌，你逃不掉的，束手就擒吧！”

    魔星童子、无生剑客和黑暗魔女三人，恢复了一些之后，就展开了对陆长歌的围剿。

    三对一，陆长歌自然不是对手。

    幸好魔星童子三人的伤势没有痊愈，陆长歌拼死杀出重围，但也遭到了重创，情势岌岌可危。

    “奇怪，最近这些妖魔怎么搞的，零零散散的，还见人就跑。”

    “没办法，这小子杀得太狠，他们见了不跑难道等死吗？”

    虚空中，正在赶路的苏尘等人，正暗自奇怪之时，迎头就撞上了逃命的陆长歌和柳如是。

    “苏尘？！”

    一瞬间，陆长歌和后面追来的魔星童子等人，就都怔住了。

    “撤！”

    黑暗魔女眼神一凝，急忙拦住了魔星童子等人说道。

    “怕什么？我们三人联手，何惧之有？”

    魔星童子不信邪，而且早就想和苏尘较量一下了。

    “你们想送死的话自己去，我先走了。”

    黑暗魔女也不搭理他们，转身就遁入虚空逃之夭夭。

