    第133章不可能完成的任务

    “你说什么？狗？”白卿音抬眸看着陳经纶，不可置信。

    狗的嗅觉超过人类几十倍！

    “是，不论我们用什么方法都逃不过狗的鼻子。”陳振龙呢喃自语，一蹶不振。

    白卿音看着垂头丧气的陳振龙，低声道：“这么说想要将滕苗带回去，是不可能完成的任务。”

    盛京墨看着白卿音，小声道：“郡主.......”

    盛京墨的话唤醒了白卿音,她突然站了起来，掷地有声的说道：“不，这个世界上没有完不成的任务。”

    众人抬眸看着信心满满的白卿音，眸底闪过一道微光，开口道：“郡主想到了什么法子了吗？”

    白卿音回眸看着所有人，目光坚毅如神,轻声道：“动物的嗅觉一直比人的嗅觉灵敏,这是不可逆的事实。”

    “我们改变不了他的嗅觉，唯一的方法便是让他短暂性的失去嗅觉。”白卿音看着所有人。

    唐毅生摇头,叹道：“这.......很难啊！”

    “那多只狗，谁知道他会派遣那几只狗守在海港，若是同时下药让所有狗失去嗅觉，那不就露馅了吗？”陳振龙轻叹，满腔激情化作云烟。

    白卿音微咬唇角，下定决心道：“这事交给我，我会想办法让守在海港的狗失去嗅觉，但我需要时间和香料。”

    说着，她抬眸看向所有人：“我要有足够的时间去配置香料，而且你们也要想办法帮助我配齐香料不被任何人发觉。”

    这些事必须偷偷的做，否则会被人怀疑她们的真实目的！

    “好，你需要什么香料，稍后列举出来，我去给你寻来。”盛京墨点头应道。

    身处异地想要悄无声息的凑齐这些香料自是有些困难，可只要是音音想要的，他都会不遗余力的去做。

    白卿音本是一心忧虑,如今盛京墨毫无保留的支持，让她燃起了强烈的胜负。

    “那我们要做什么？”唐毅生立刻问道。

    若是能够让那些狗失去嗅觉,那么这次行动会便是事半功倍。

    白卿音摇头，道：“你们什么都不要，安心等着便好。”

    说着，白卿音看着眼前的陳家父子开口：“对了，找个人给两位陳先生换一个身份，换一张脸。”

    陳先生现在是通缉犯，不能露面，为保万一，他的儿子也要易容。

    陳氏父子看着小姑娘，眸底拂过一丝惊讶：郡主竟然唤他们做先生？

    东沅皇室最尊贵的郡主竟然远赴千山万水，赶来救他们！

    “多谢郡主搭救之恩。”两人叩首。

    “两位先生为国为民，为百姓生计而奔波受灾，我岂能不救？”她笑着反问。

    ……

    “音音，你真的有把握可以研制出那种香料吗？”

    盛京墨见小姑娘染着小炉，用小勺调配着香料药粉，填入花汁，虽看的出神，却还是满心疑惑。

    “眼下没有别的办法。”

    小姑娘注意着小炉中火候,而后看了一眼盛京墨接着道：“书上有这样的方子，我只能照着书上的方子试一试！”

    “若是调制不出这样的香料,我们便以金薯藤苗为条件助那个胖子宰了吕宋国主，将他捧上高位。”小姑娘这几日一直闷在屋子里研制香料，他瞧着，止不住的心疼。

    这般炎热的天气，她却在屋子里燃炉子练香，热的满头大汗。

    “你我已经够惹眼了，就不要让干涉他国朝政惹来更多目光。”白卿音拒绝。

    说着，她拿起帕子取下小炉灶上的香料鼎，静待香料凝结成块。

    “现在宿豫城主正在想办法消除国主的疑虑，正是我们动手的机会。”

    “金薯是吕宋国宝，吕宋百姓视为圣物，不论谁为帝王，外人都不可能轻易得到。”

    “不过，若是真的不能成功，那我们就抢。”

    （开玩笑的，莫要当真！）

    白卿音看着盛京墨，眉眼带笑，妖娆倾城：“到时就全靠盛将军了！”

    微风吹拂，撩开小姑娘额角碎发，裙裾微扬，娇嫩的脸颊如暖玉一般，清雅宜人。

    “末将定不辱命。”盛京墨回着，俯首称臣。

    “将军免礼。”白卿音立刻起身行至他身旁，将他扶起，配合他演戏。

    盛京墨没有想到小姑娘居然会与他做戏，还这般有模有样。

    他抬手勾住她的纤腰，小声道：“音音，你已经收了我的聘礼，便要记住不论将来你身处于何样位置，你都只属于我一个人。”

    “一块玉佩可做不得聘礼？”小姑娘抵着他的胸膛，不让他靠近自己，小声控诉道：“再说我爹还没同意呢？”

    “你现在还没到及笄之年，若是我告诉义父想要娶你为妻，怕是他真的会将我的腿的打断。”盛京墨点了点小姑娘的俏丽的鼻尖。

    “若是你想要义父为难我，也请在你及笄之后，到时你想要如何让我做什么，我都会一一满足你。”盛京墨笑着回应。

    “说的跟我多淘气似的，我哪里有为难你吗？”白卿音见自己的小心思被他轻易窥探，打趣道。

    突然，一阵轻盈的香味萦绕鼻尖，白卿音大喜过望，推着他的身子，提醒道：“你闻见了吗？香味出来了。”

    盛京墨轻轻动了鼻尖，轻皱眉头，道：“我怎么什么都没有闻到。”

    “糙老爷们，一点不懂女孩子的精致。”小姑娘推开他，转身走到案几边仔细端详着眼前的香膏，抬手用指尖轻点几圈，而后点在自己的手背上轻轻推开放在鼻尖轻嗅。

    盛京墨看着小姑娘一心扑在香料上，满脸不服气：“音音，你说谁是糙老爷们呢？”

    白卿音听见控诉，抬眸看了一眼不服气的盛京墨，噗嗤一笑：“我不过是与你开了一个玩笑，你至于这般较真吗？”

    “你说的话，我怎能不计较？”他像一个受气包一样站在白卿音面前，执着的要改变她的看法。

    “我只是随口一说，你莫要放在心上。”小姑娘起身，将自己的手轻放在他的鼻尖，问道：“你现在闻闻看？”

    “我......”他犹豫不决，不知道该如何夸赞这个味道，怕自己说错了话，惹小姑娘生气。

    白卿音收回手，放在自己鼻尖轻嗅，小声道：“现在就是见证成果的时候了，就是不知效果如何？”

    (本章完)

