
祁玉在淳王府时跟刚子说过很多令人意味深长的话。

他联想到这些时发现了一个让他手抖的事实，其实那时候祁玉就开始跟他交待遗言了。

憨厚的他早就明白祁玉对单一诺的心。

尽管如此，他也还是不能理解为什么祁玉明知要面临的结果是什么还一意孤行。

难道只因为她一个人，他就能抛弃他们这么一大帮人吗？

从未对她产生过怀疑的刚子，心中贸然多了些许的别样情绪，尽管他极力的在压制这种情绪，事实上，越压制越膨胀。

“玉儿的身世特殊，在黯然度过余生然后烟消云散和牺牲自己换的重生的机会上，他选择了守护自己的亲人，来生再续前缘。”苍暮转头看向单一诺道，“只要是个有血有肉的人，都会做同样的选择。”

他在用他的方式告诉单一诺，做出选择的人是祁玉，而这样的选择是大多数人都会做的，也是最正确的抉择。

也通过这段话告诉了她两个信息。

一是告诉她，祁玉的选择，没有她的责任。二是说，他们或许真的还能再有一世母子缘。

“师兄也和我一样，是被家里人遗弃的孩子吗？”燕子呆萌的问道。

她的话让卧室中的气氛得到了最有效的缓解，也让单一诺的脸上露出了最自然的笑容。

石头对偶尔张扬，偶尔无脑，偶尔脾气火爆的燕子露出了一个无奈的笑容，然而他的眼中却写满了宠溺。

袁浩铭夫妇和袁浩坤前来探望单一诺，他们也都默契的终止了刚刚的话题。

众人离开后，单一诺让云林把刚子找了过来。

他们二人在小花厅中聊了一个多时辰，直至她到了换药的时候才和泠雨回了卧房。

刚子站在院子外，愧疚的看着她卧房的方向，心中五味杂陈。

“祁玉对她的感情超出了正常人能理解的地步。”石头突然出现在刚子身旁道，“大哥心中有疑惑，也属正常。”

“能伴她左右是师兄此生最大的愿望。”刚子低声道，“是我狭隘了。”

石头拍了拍刚子健硕的臂膀，两人相视一笑走向前方。

……

连夜赶回上京城的胥天翔，在傍晚时分才到淳王府，而此时，上京城的大街小巷都已经开始有了一个传言。

同样在这个时候回到上京城的谭宗晋也听到了这个被人当做茶余饭后的谈资。

回到丞相府，他直奔丞相的书房。

“你是说，你已经确认那个带着面具自称言槐的人八成就是祁玉？”丞相诧异的问。

“我想，世上再无第二人是只为单一诺而活了。”

谭宗晋说话时，眯眼看着摇曳的烛光，烛光中好似有他心心念念之人的影子。

想要得到那个人的欲望，像燃烧着的烛光一般，逐渐变大。

“如今大街小巷都在议论祁玉遇难，被高人所救，如今已安然回到单一诺身边之事。”尊主从后窗进入书房道，“此传言的真假暂且不论，本尊疑惑的是传言从何而起？”

“还有。”尊主突然转向，如毒蛇般阴鸷的眼眸看向丞相问：“本尊离开几天的功夫，怎么祁玉的死讯就被众所周知了？”

“尊主息怒。”丞相起身拱手道，“门主也是想要江湖人士给单一诺找些麻烦，才放出消息的。”

“成事不足败事有余。”尊主怒道。

丞相给了谭宗晋一个眼色让他先退下，然后从书案后走出来示意尊主坐下。

待书房门重新被关上以后，丞相缓缓说道：“尊主此言差矣。”

“哦？”尊主意味深长的看向丞相，示意他继续说。

“单一诺真正的实力你我都未曾见过，祁玉究竟是不是真的已经身亡也是未知数。胥宛月如此一来，就算没能见识到单一诺的真实能力也确定了祁玉的生死。对你我而言，岂不是好事。”

尊主听了丞相的分析眯了眯眼眸，稍后便颔首表示同意。

他的确还没有真正和单一诺交过手，更没有见识过她真正的实力。

计划的实施不能有任何闪失，确定祁玉的死活也尤其重要。

“宫里的事可有什么进展？”尊主突然转换话题，“给皇帝的药他都一直在服用吗？”

“贤妃来信说一直都在服用。”丞相道。

“那就好。”尊主起身道，“待贤妃诞下龙子，丞相便可要求皇帝将其立为太子。”

丞相闻言立刻起身，含笑拱手道：“老夫先替小女谢过尊主。”

尊主摆了摆手，从书房的后窗离开，瞬间就消失在了灰暗的天空中。

屋顶一双盯着他离去的眼睛，想要寻找他的踪迹，却在眨眼间就找不到任何踪迹了。

为了不惹人注意，这人很快从屋顶下来，若无其事的做着他原本的职务。

丞相从书房回院子的路上被守候在半路的谭宗晋拦住。

听了他的话，丞相踌躇片刻道：“若她肯嫁入丞相府为妾，为父便可考虑保住她的性命。”

“父亲此话当真？”谭宗晋着急问。

“她若能嫁给你做妾，那她的生死就由你来决定了，为父何必骗你。”

“请父亲放心，只要父亲能留她性命，宗晋定能让她甘愿将单家的财产交于父亲手中。”

闻言，丞相满意的点了点头道：“晋儿，现在的你让为父很是欣慰。”

谭宗晋喜上眉梢，离开时的脚步都轻快了许多。

可笑的是，他刚离开，丞相就让人去告诉贤妃，让她不用再担心单一诺，很快就能彻底解决掉这个威胁。

解决的办法当然不像谭宗晋想的那么简单。

野心勃勃的丞相，运筹帷幄这么多年，就是希望将来谭家的子孙都能成王成后。

他处心积虑走到今日这般地步，怎么可能让一个霸占了谭家嫡子之心的残花败柳进谭家的大门给谭家延续香火。

更何况他始终认为，想成大事的男人绝不能娶能让其为之拼命的女人为妻。

“能拨动男人心弦的女人都是祸水。”望着谭宗晋走远的身影他喃喃自语道：“单一诺，我们谭家的大门将是你的地狱之门。只要你敢来，本丞相定要你有来无回。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849908"  chaptername="地狱之门">加入书签</a>
</div>
