    他在地下穿梭着，来到一个偏僻的地方，在这里开始吞噬下品灵石矿脉里面的下品灵石。

    混沌吞噬体火力全开，四周的下品灵石快速的被他吞噬干净，化作了一堆堆白灰。

    慢慢的，四周的大地开始颤抖。

    墙壁上面的石头掉下来，大地凹陷，下品灵石矿脉开始崩塌。

    外面的百毒门之人感觉到了下品灵石矿脉的异动，接着，所有人第一时间查看究竟哪里出了问题。

    下品灵石矿脉崩塌的速度越来越快，崩塌的面积也越来越宽广。

    “在那里！”

    有人看见了莫语吞噬的地方，顿时，无数的武者朝着那个位置而去。

    然而，四周的山体正在崩塌着，实力弱的人根本就不敢靠近，容易被乱石给砸死。

    只有实力强大之人才敢过去，核心之地的十个百毒门武者感觉到下品灵石矿脉崩塌以后，他们凝重的看着四周。

    随后，他们破开一条通道，朝着事发之地而去。

    莫语在地下疯狂的吞噬着，他专门在没有通道的地底吞噬。

    这样就算百毒门之人发现他的位置，也没有通道通往他所在的地方。

    百毒门强者只能出手摧毁前面的碎石，人工打出一条通道通向莫语。

    然而，莫语平静的在地底穿梭，很快就离开了原地，在下一个地方开始吞噬。

    他在大地之下，几乎没有人能够找到他。

    百毒王愤怒的咆哮着，拳皇门门主李凯在他的身边，两个人双眼喷火，第一时间杀进下品灵石矿脉之中，试图寻找莫语。

    其他的强者也是跟着冲进下品灵石矿脉之中，然而，他们所有人都找不到莫语。

    四周的山体疯狂的崩塌着，他们抵挡着碎石，始终找不到莫语。

    “他肯定在地底！”

    百毒王咆哮着，能够遁地的人很少，只有神通广大之人才可以，混乱之都还没有听说过谁可以遁地，那是属于高级武者的神通之术。

    “该死，难道就这样看着他吞噬我们的下品灵石矿脉吗！”百毒王愤怒不已，却无可奈何。

    他们围住了整条下品灵石矿脉，明知莫语就在地底。

    然而，他们却不知道怎么去抓莫语，只能眼睁睁的看着下品灵石矿脉被莫语快速地吞噬着。

    实力突破到君王境二重以后，莫语吞噬的速度，比之前快了十倍不止。

    此刻，他疯狂的改变位置，不断的吞噬下品灵石矿脉。

    核心之地那十个百毒门之人已经离开了，他们正在下品灵石矿脉之中寻找莫语。

    莫语来到了核心之地在这里疯狂的吞噬着。

    顿时，下品灵石矿脉被吞噬的速度加快了一倍不止，莫语感觉到体内疯狂增强的力量，他的内心激动不已。

    “主人，混乱之主要来了。”

    话痨的声音出现在莫语的脑海里面。

    话痨从一线天峡谷里面出来以后，他就一直在跟踪着混乱之主，随时向莫语播报混乱之主的动向。

    混沌之主原本在天一门的下品灵石矿脉之地，但是，突然收到百毒门之人的求救，他也知道了百毒门的下品灵石矿脉发生的事情。

    “走，跟我去杀了他。”

    混乱之主杀气腾腾的道，带着所有的混乱卫全部离开了天一门的下品灵石矿脉。

    莫语让他吃瘪，在他的眼皮子地下吞噬掉霸道门的下品灵石矿脉，这一次，他一定不会放过莫语。

    混乱之主极速朝着百毒门的下品灵石矿脉而去，第一时间来到了现场。

    此刻，下品灵石矿脉已经被莫语吞噬了大半，混乱之主过来以后，百毒王第一时间上前迎接。

    “混乱之主，你可要为我们做主啊，一定要杀了那个人！”百毒王此时没有办法了，眼看着百毒门的下品灵石矿脉就要这样消失了。

    “挖地三尺也要把他给我揪出来。”混乱之主亲自进入下品灵石矿脉。

    其他强者也是跟着他，他们一边挖开矿脉，一边寻找莫语。

    可惜，莫语在地底穿梭，根本就没有被任何人发现。

    一块块下品灵石被他吸干灵气，他的修为也是蹭蹭蹭的往上增加。

    他的眼里充满了喜色，果然吞噬下品灵石矿脉才是修炼最快的方法。

    可惜，他是混沌吞噬体，一个大胃口，需要海量的修炼资源才可以提升他的境界。

    如果是一般人吞噬这么一条下品灵石矿脉，恐怕早就突破到极高的境界了，然而，他吞噬一条下品灵石矿脉，才能够突破一个小境界。

    一条下品灵石矿脉，已经足够刀门这样的大势力修炼很多年了，他吸收了只能提升一个小境界，这足以说明他的混沌吞噬体是多么的恐怖！

    除了吞噬下品灵石矿脉，他就只能吞噬强大的武者和妖兽。

    不过，他不想无缘无故的吞噬人类武者和妖兽，他选择吞噬下品灵石矿脉。

    “你是谁，可否出来谈一谈？”混乱之主没有办法了，他们寻找了这条下品灵石矿脉，挖地三尺，依旧没有找到任何人的踪影。

    混乱之主很绝望，他不能就这样看着一条条下品灵石矿脉被莫语给吞噬掉，这是混乱之都的根本。

    如果所有的下品灵石矿脉全部被莫语吞噬干净的话，那么，混乱之都将会变成一座凡人城市。

    他们这些武者，都将离开这里，重新寻找生存之地。

    尤其是他这个混乱之都的主人，如果混乱之都变成凡人城市，他是损失最大的。

    他好不容易才建立起混乱之都，可不能就这样被毁灭。

    莫语听到了混乱之主的话，不过，他并没有做出任何的回应，他可不能仁慈。

    他的召唤灵乃是异世界生灵，如果被人发现的话，他会被苍天大陆所有人追杀。

    他随时有可能面临整个大陆武者的追杀，他必须想尽一切办法提升自己的境界。

    只有实力提升了，将来如果被发现了，他才有机会反抗。

    所以，他现在做任何事情，只要能够提高自己的境界，那么，他就不能仁慈。

    必要时刻，就算让他吞噬人类武者，他也会干的。

    当然，他会尽可能的控制自己，不会让自己变成一个屠城的魔头。

