
　　半个多小时以后，萧风来到黑暗之都。

　　黑暗之都是黑暗魔神的老巢，这位魔神在最近的2000年里，经常骚扰西大陆，干出不少事情。

　　不过他本人倒是挺低调的，在不打仗的时候一直深居简出，很少露脸。

　　之前太古山脉一战，黑暗魔神麾下的两位中位神强者——死息魔王和白骨魔王，都被萧风杀了。

　　黑暗魔神宛若双翼被折，愈发低调。

　　当萧风三人到来的时候，只有三位魔王现身接待，在空中会面。

　　黑暗魔神本人则躲在城堡之中不肯出来。

　　领头的魔王名叫“梦魇魔王”，本体是梦魇女妖，身材很妖娆，脸却长得很恐怖，比背影杀手还吓人。

　　梦魇魔王出来见萧风，迎面说道：“冒险者大人，我们陛下已经知道了您的来意，他说他会约束我们黑暗之国的所有魔帅以上强者，绝不与地表冒险者产生冲突。只求大人不要进攻我们的城市，给我们黑暗之渊的魔族一条生路。”

　　这姿态，比炼狱魔神放得还要低，怂得很彻底。天籁小说网

　　萧风好奇道：“你们就不想跟我谈谈条件，或者打一架吗？”

　　对手太软弱，以至于他都搞不清楚自己是来干什么的了。

　　明明是来敲打的啊！

　　敌人直接怂了，没得敲打，快感少一半！

　　梦魇女妖连忙回道：“不了不了，大人您实力强大，我们不敢得罪，只求能够井水不犯河水，相安无事。”

　　“呃……好吧，那就算了。”萧风意兴阑珊。

　　他也不能直接把黑暗魔神给灭了，不然以后蓝星玩家们没有boss可以攻略，会很无聊。

　　既然对方已经怂成这样，他也只能见好就收，准备离开。

　　临走之前，萧风想起自己背包里还有个东西，就拿了出来。

　　这个道具叫做【黑暗魔心】，是很久以前他在传说副本【失落之地】的6号boss【海神庶女】身上爆出来的。

　　当时海神庶女还对他造成了不小的困扰，差点把他给淹死在水中，逼迫他感悟了水元素，才得以脱身。

　　【黑暗魔心】本来是个任务道具，是黑暗魔神之子的心脏，交给黑暗魔神能够触发一系列任务，获得不菲的奖励。

　　但现在的萧风已经不在乎这个，直接把黑暗魔心丢给了梦魇魔王，说道：“这是你们魔神某个孩子的魔心，还给你们了。”

　　“啊？这是……”

　　梦魇魔王大吃一惊，诧异道：“大殿下的魔心，居然还完好无损！”

　　另外两位魔王也很惊讶。

　　萧风看他们反应挺激动的，便问道：“大殿下？这是黑暗魔神的长子吗？他是怎么死的？”

　　梦魇魔王谨慎的收好魔心，态度变得更加恭敬了，解释道：“回大人，我们的大殿下在许多年前曾经去过诸神大陆，偶然遇到了一位人鱼少女，一见钟情，与其相恋。只是没想到，那位人鱼少女居然是海洋主神的一个庶出女儿。神魔之恋引起了海洋主神的震怒，降下神罚，将大殿下击杀，等我们知道的时候已经晚了。”

　　萧风嘴角一抽，暗道：“好狗血的剧情。”

　　梦魇魔王接着道：“没想到大殿下的魔心居然没有损毁，完整保留了下来……大人，您可是从那位人鱼少女手中得到的魔心么？”

　　萧风点了点头：“嗯，我把她打死了……”

　　三位魔王：……

　　梦魇魔王叹了口气：“可惜了，那孩子其实也挺可怜的，与我们大殿下真心相爱，却不能在一起，最后变成这样……”

　　萧风听了没有什么感觉。

　　弥涅雅却是有些同情，幽幽叹了口气，用心灵沟通对萧风道：“萧风弟弟，你也是神了呢，而我依然是魔，将来你阵营的人会不会把我打死？”

　　萧风果断回道：“谁想打死你，我就打死他全家，再把他神国拆了！”

　　开玩笑，他萧某人何等存在？

　　岂是海神庶女那种普通boss可以相提并论的！

　　想动弥涅雅，别说是个主神，就算是神王，他也要掰断其手指，等实力足够以后，将其碾碎成渣！

　　“萧风弟弟~”

　　弥涅雅一听这话，顿时感动不已，差点忍不住抱住他亲吻。

　　好在萧风及时制止。

　　萧风对梦魇魔王道了声：“东西已经送还，我就不叨扰了，希望你们安分一点，别跑到大陆上去闹事。”

　　语罢，便转身离开。

　　“是，大人，我们一定安分守己留在黑暗之都，绝不外出！”梦魇魔王恭敬道。

　　萧风瞬间远去。

　　等他走后，黑暗之都里才传出一道幽幽的叹息声。

　　梦魇魔王手里的魔心被一股无形的力量托起，飞向城市深处。

　　同时一道苍老的声音，回响在四周：“我这可怜的孩子，总算回来了……”

　　…………

　　萧宅。

　　萧风三人在离开黑暗之都后，便直接用传送功能回到了家里。

　　弥涅雅还沉浸在感动状态之中，一回到家，就情不自禁的抱住了萧风，双眸如水的望着他，说道：“萧风弟弟，你对我真是太好了，我都不知道该怎么报答你了呢~”

　　萧风莞尔，在她额头上敲了一下：“你这脑袋瓜里装的全是不正经的东西，说是要报答，我看分明是想折腾死我！”

　　“那你想不想被人家折腾嘛~”

　　弥涅雅妩媚的说道，舌头舔过嘴唇，指尖点在他的胸口，缓缓往下滑。

　　萧风正要回话。

　　这时，一旁的金发少女双手叉腰，怒斥道：“不许在我的面前卿卿我我！你们太过分了，一点都没有考虑到人家的感受！”

　　“哦？小妮子看着我们亲热，是什么感受呢？”弥涅雅妖媚的问道。

　　“我，我……”

　　黛妮丝答不上来，急得直跺脚：“我才没什么感受，只是你们太过分了而已，明明父神我也有份的！我要父神先陪我玩，然后再陪你！”

　　语罢，拽住萧风的胳膊猛摇，可怜巴巴的道：“好不好嘛~”

　　“emmm……”

　　萧风左右为难。

　　他想了想，陪黛妮丝玩耍需要的时间好像比较少，而陪弥涅雅玩，估计得一整天……

　　于是点头道：“行吧，那就先陪小丫头出去溜达溜达。”

　　弥涅雅有些不高兴。

　　不过转念一想，萧风弟弟明显是在敷衍这个黄毛丫头，等把她哄开心了，剩下的时间全是自己的。

　　便没有计较，说了句：“行吧，那你们先玩，姐姐我耐心好得很！”朝萧风眨了眨眼，轻舔嘴唇，一脸诱惑之色。

　　“哼！我才不会那么快把父神让给你！”黛妮丝抱住萧风的胳膊，甩下一句狠话。

　　随后一起离开了萧宅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第566章 归还黑暗魔心【7更】免费阅读。https://xs.23sk.com 