    男生被顾朝瞪的心都快要被吓出来，但他看了一眼娇美的少女。

    　　作为一个男人，就算只是平平无奇的普通人。但那种骨子里的保护欲，却是战胜了恐惧。

    　　于是他不由得上前一步，将少女给护在了身后。

    　　周围那些人见到这个普通人竟然敢挑衅顾朝，一下子全部都惊呆了！

    　　顾朝作为顶级男性，无论是体格还是其他方面，光是气势，就能碾压普通人了。但是现在这个普通人，竟然敢这样挑战对方的权威。

    　　而少年也想不到，对方会做出这样的举动。

    　　那双狭长幽冷的眼眸微眯了一下。

    　　男生被对方的气势给压迫着，尽管腿已经有些软了。但他还是用尽最大的勇气，保护着这个柔弱的等级女性。

    　　“顾学长，你有什么不满的，可以冲着我来，请不要为难她。”

    　　周围的人不由得看起好戏来。

    　　而那些等级男性们，则是注意到了他身后的少女。

    　　露出了一个惊艳的神情。

    　　等级女性在这个世界上，是稀少的。她们作为生育的支柱，同时也很柔弱。

    　　面前这个少女，一看就知道，是个十分优异的等级女性。

    　　对方娇美的容貌，就像是玫瑰之心。是那样的娇嫩，仿佛还沾染着清晨的露水那般。

    　　更别提她那娇小纤柔的身躯。

    　　男生们立马被她给吸引住了。

    　　“A中什么时候有这么一个美丽的等级女性，我怎么从来没有见过？”

    　　“她好可爱好漂亮啊，我真想拥有这么一个女朋友。”

    　　“不知道她会不会看上我，我好歹也是一个A等级的男性，肯定会吸引到她的吧。”

    　　男生们都不由得蠢蠢欲动了起来。

    　　等级男性天生就会不由自主地被等级女性所吸引，他们之间是相互吸引的存在。

    　　人是喜欢追逐完美的。

    　　而少女的出现，则是引起了不小的骚动。

    　　无一例外的。

    　　他们都没有见过少女。

    　　而顾朝听完男生的话语，本来脸色就有些沉。周围那些叽叽喳喳的话，更是让他的脸色更加的阴沉。

    　　他不由得扫视了一眼那些男性。

    　　然后看向面前这个普通人，微微勾唇冷笑：“你保护她，你以什么立场保护她？”

    　　男生不由得愣住。

    　　他什么立场，他什么立场也没有。

    　　但是....

    　　男生还是道：“我没有什么立场，但是我不会想顾学长伤害到她的。”

    　　“而且，学长也没有什么立场，来伤害这个柔弱的女生吧。”

    　　少年看了一眼站在原地的少女。‘

    　　那嫣红的唇瓣，看上去娇娇柔柔。对方睁着一双大眼睛，此时正目不转睛地看着他。

    　　顾朝的心情不知道为什么有些烦躁了起来。

    　　才第一天，对方就惹了那么多的麻烦。

    　　尤其是等级女性那出色的一张脸，少女在其中更是出类拔萃。

    　　让人怎么能做到无法忽视。

    　　尤其是听到面前这个普通人的话语，顾朝唇角更是露出一个讥讽的弧度，他盯着少女，淡淡的瞥了对方一眼：“我没有立场？”

    　　他仿佛听到了什么·天大的笑话一般。

