    马家这帮人还在算计叶南一伙人。

    可他们却不知道。

    一群杀神已经马上要杀上家门了！

    丝萝萝的确回来，但是却是来找茬儿的！

    这一幕来的很快。

    大概半个小时后。

    彭！

    马家的家门被人从外面暴力的炸开！

    马家堡坐落在山谷之中，易守难攻，但对异人而言，这不算什么。

    飞进去不就完了吗？

    这样多简单。

    但叶南偏偏不，就要炸开山门，大摇大摆的走进去！

    没错，来就是来砸场子的！

    马家的一群护卫哗啦啦就跑了出来。

    和叶南知道中的马家仙还是有很大区别的，这群人，全都会出马仙的本事。

    只不过每个人的灵有弱有强，而且侍奉的时间也长短不一。

    一群人哗啦啦的围在周围骂骂咧咧的。

    但是却没有人敢上前动手。

    “让你们马家家主滚过来见我！”叶南大喊道。

    立刻就有人通报去了。

    其实倒也不用通报，马家堡也不是很大，叶南炸开山门闯进来，动静还是很大的。

    马宝国当然也已经察觉到了。

    正带着几个高手前来。

    至于叶南这边。

    一群护卫在何止之后发现闯入者完全没反应，便各自操控者各自的灵开始围攻叶南等人。

    “女孩们，拿出你们的本事，操练起来。”叶南这次不着急动手了。

    对付这些小垃圾。

    正好让女孩们操练操练，增长增长实战经验。

    尤其是李青灵，本身拿到了火幻身之后，实力暴涨，但是本身的战斗经验还是少的可怜。

    毕竟，在拿到火幻身之前，她连异人都不是，也没有正儿八经的战斗过。

    真要说操练，上一次还是在神火城的神火学院外院的时候。

    那和小孩子过家家没什么区别，算不得什么实战经验。

    刹那间，现场阴雷，冰雹，火焰，还有沧月的风刃，不断的翻飞。

    仿佛割草一般，对现场进行收割！

    似乎是先前和叶南的谈话对李青灵也产生了一点影响，李青灵此时出手的动作虽然还是有些犹豫，但已经不那么畏首畏尾了。

    现场那叫一个混乱。

    加上丝萝萝的神速力在周围戏耍一般的穿梭而过。

    倒是站在最中间的叶南忽然间清闲了下来。

    带路过来的那个家伙就站在叶南身边不敢动弹。

    本来想着回来之后，来到了马家的地盘，多少能有点安全感，但现在看来，更加可怕！

    这是一群什么样的人？

    不多时。

    马宝国来了。

    眼前的一幕让他睚眦欲裂！

    马家的人全都是嫡系或者旁系，人本来就不多。

    这些护卫基本上全都是旁系的马家人。

    如今，却被大面积屠杀！

    来到现场的时候，至少有上百人已经没了。

    剩下的还在拼命的逃窜。

    没错，是逃窜！

    这根本不是战斗。

    叶南身边的女孩们，实力虽然不是太强，但怎么说也有几个地阶的。

    加上天阶的丝萝萝，这个阵容可谓是非常可怕了。

    而这些马家的护卫，却只是普通的玄阶，甚至黄阶。

    就像是一群搏击高手来到了幼儿园，对着一群小朋友输出，输的概率几乎没有！

    “住手！停下来，快给我停下！”马宝国大喊大叫着。

    叶南抬了抬手。

    女孩们才停了下来。

    丝萝萝甚至有点意犹未尽。

    “你们是什么人，为何来我马家捣乱！”马国宝怒吼道。

    “不认识我？不是你找人要杀我的吗？”叶南淡淡的说道。

    “什么？你……你是叶南？你没事？”马宝国登时瞪大了双眼。

    “废话！我要是死了，还能出现在这里？”叶南一副看白痴一般的眼神看着马宝国。

    马宝国冷冷的看着叶南，有点搞不太清楚这是什么状况了。

    半响后，才颤颤巍巍的说道：“看来，情报有误啊，不过，你能侥幸活下来，却不知道淘宝，反而还带着丝萝萝送上门来，也好，也好，那就让你们现场为你们杀死的马家人陪葬！”

    马宝国神色狰狞的说道。

    叶南翻了翻白眼。

    无语的看着马宝国，道：“你是不是脑子有什么问题，老子是来寻仇的好吗？你哪只眼睛看到我们是来送死的了？再者说了，你们这马家，有什么能伤的了我们？”

    “哼，大言不惭！”马宝国念头一动。

    一只白狐虚影出现在马国宝的身后。

    那是马宝国的灵！

    虽然也是狐狸，但是和丝萝萝的月狐相比那是差的十万八千里！

    丝萝萝的神色瞬间阴沉了下来。

    双眼死死地盯着那白狐。

    马家的灵，是将异兽特殊炼化，说白了，就是杀死他们，毁灭他们的肉身，然后用特殊的方法炼化他们的兽魂，为自己所用。

    这种手段，让那些异兽虽然死了，但是兽魂却永生永世的被马家人操控。

    而且可以代代相传！

    “我能先问个问题不？是谁让你们杀我的？还有，你们要丝萝萝干什么？”叶南问道。

    “想知道？好啊，等一会儿我打断你的双腿，你跪在地上的时候，我会告诉你的！”马宝国大言不惭的说道。

    “哎算了，来吧来吧，真是麻烦，非得挨揍才听话，我能有什么办法。”

    叶南一脸无语的冲着马宝国招了招手。

    后者感受到叶南的挑衅和轻蔑。

    大吼一声，却是白狐冲了上来。

    而他自己却畏畏缩缩的往后退了些。

    说的张狂，但实际上却怂的不行，连直接开打的勇气都没有，反而先用自己的狐灵上去试探试探。

    叶南大步踏出。

    彭！

    一拳，直接砸在了白狐的脑门上。

    虽然是狐灵，但是和异兽也没有太大的差别。

    这一拳，差点打爆狐灵的脑袋！

    狐灵还想继续攻击，叶南念头一动，小范围的重力场瞬间镇压！

    彭！

    白狐的身体被狠狠的拍在地面，仿佛一座山压在身上，动弹不得。

    在场所有的马家的人全都傻眼了。

    他们可是知道，家主马宝国的白狐，可是传承了至少五代人的！

    非常强大。

    现在在叶南的面前，却一个照面就趴在地上了！

    这是什么手段？

    这人是什么境界？

    竟然如此强大！

    至于马宝国自己，也吓得脸都绿了。

    而叶南，则懒洋洋的问道：“现在可以告诉我了吗？”

    马宝国脸色阴晴不定。

    尝试着操控白狐回来，但是却毫无反应，白狐被狠狠的压在地面，仿佛随时都要爆裂一般！

    “休要以为我马家就这点本事，今天你们既然来了，就必须死在这里！”马宝国依然嘴硬。

    叶南撇了撇嘴。

    倒是也不着急。

    而是看向一旁早就杀意凛然的丝萝萝。

    “小萝萝，你来吧，别弄死就行，随便玩玩。”

    丝萝萝闻言。

    立刻点了点头，一步一步走出。

    与此同时。

    叶南对着马宝国大喊道：“你们不是惦念着丝萝萝吗？呐，现在给你们一个机会，能打得过她，她就是你们的了。”

