    阿笠博士挠了挠头，总觉得灰原哀说的太冷酷了一点，不过也习惯了灰原哀的说法方式，没有多说什么。

    “不过多少是条线索吧……”

    柯南低头走神，也没有去想灰原哀的猜测会不会太残酷。

    对于找到清水丽子，他也没有抱太大希望，他是突然想到了没有爆炸的ID表。

    当时发现伊东末彦用来威胁他们、卡在他们手腕上的ID表没有爆炸，他是有种劫后余生的庆幸，惊喜太大，以至于没有细想。

    前几天他还问过阿笠博士，如果控制端的机器毁坏，有没有可能造成ID表的爆炸程序自动解除？

    博士的回答是不太可能，如果想要把炸弹装进ID表、远程操纵引爆，ID表里也要装一个电子设备，用来接收控制端发出的激活、引爆或者终止程序的信号，而一旦控制端发出‘程序启动’的信号，那个电子设备接受信号并启动程序之后，电子设备就可以自行运转，通过接受信号来控制爆炸与否，就算控制端被毁，只要ID表里的电子设备没有毁坏，爆炸程序是不可能因此被终止的，更大可能是失控，在电子设备在倒计时结束后直接启动引爆程序，把他们炸死。

    而从推理角度来看，伊东末彦既然要用装有炸弹的ID表来胁迫他们调查，就应该会考虑到控制端因为外界因素干扰而停止运转的情况，比如被断电或者被干扰信号，如果控制端机器一停止运转，他们手上ID表的爆炸程序就会解除，那不是这个程序的设计师脑子突然进水了，就是伊东末彦的脑子进水了，还可能是两个人脑子一起进水。

    那ID表的引爆程序为什么会解除？因为他们运气好，正好碰上设备或者程序出问题了？

    不，根据阿笠博士分析的思路，每个ID表里的电子设备都是互不干扰的，如果控制端是‘A’、以‘1——9’对ID表里的电子设备进行编号的话，那么就是‘A’可以跟‘1——9’互相传输信号，但‘1’跟‘3’是不被关联的，如果ID表没有爆炸是因为他们运气好、电子设备和程序出了问题，那就代表他们手上ID表上独立的电子设备或者程序同时出了问题，这个可能性几近于零。

    也就是说，他们ID表上的爆炸程序，是有人通过伊东末彦那里的控制端解除的！

    会不会是伊东末彦受到生命威胁、临死前帮他们解除了爆炸程序？有可能，但可能性不大，伊东末彦用那种手段胁迫他们，不在乎小孩子跑出游乐园会不会引爆炸弹，本身是个很自我的人，在死亡的恐惧中，不太可能会想到帮他们解除爆炸程序，而那个组织的人也不太可能会给别人触碰设备的机会。

    此外，还有可能是误触，但同样，他觉得那个组织的人不会让自己或者伊东末彦触碰到设备，以免触发设备上的录音、报警程序，而且解除爆炸、手动引爆是很重要的操作，一般都需要输入密码，如果误触就能解除或者引爆，那安全性未免也太差了一点。

    还剩下一个可能——进入那里杀死伊东末彦的人帮他们解除了爆炸程序！

    那次事件有贝尔摩德参与，他倒是觉得这是最有可能的一个答案。

    他不知道贝尔摩德当初为什么不愿意伤害他和小兰，但那应该不是演戏，而贝尔摩德答应‘放过雪莉’之后，似乎也没有跟组织其他人说过他们的身份，帮他们隐瞒了下来。

    如果是贝尔摩德帮他们解除了爆炸程序，和贝尔摩德一起行动的拉克当时在哪里？拉克知不知情、又是什么态度？如果这是贝尔摩德背着拉克做的，会不会引起怀疑？会不会惹祸上身？

    这些问题，他短期内恐怕无法得知答案，很可能永远也得不到答案，但他需要有个准备——‘贝尔摩德帮他们的事情泄露，被组织铲除’的心理准备。

    走神间，柯南脸色微沉，暗自咬了咬牙。

    一想到拉克和琴酒误把园子当成‘雪莉’，开枪狙杀时的果决，想到原佳名死去后、僵硬双手给出的暗示，想到在闲桥车站那个和琴酒一起把他逼入绝境的声音，想到第一次看清那张脸时，对方冷漠的神情和漠视一切生命的眼神，再想到毛利侦探事务所那次危机，还有那天朱蒂受伤的肩膀、听朱蒂说的FBI遇到了组织的算计……

    拉克酒那家伙根本就是一个谨慎冷酷、丧心病狂到不俱于对FBI出手、恐怕也不会所谓警察或者别的什么人放在眼里的危险份子！

    这么一个人，他实在找不到什么理由，会对方任由贝尔摩德多管闲事、解除他们ID表的爆炸程度，那种人根本不会在乎无关紧要的一群人的生命，而正因为那是个危险人物，一旦贝尔摩德偷偷搞小动作，贝尔摩德的处境会很危险。

    虽然贝尔摩德杀害了朱蒂的父亲、杀害朱蒂未遂、想杀灰原哀未遂，在他不知道的事件中，还杀害了其他人，但不管贝尔摩德是善是恶，哪怕不是帮过他们的贝尔摩德、而是其他人，他也不会坐视一条生命被夺走。

    要是贝尔摩德有生命危险，而他再次获得那个组织的线索、可以动一些手脚的话，现在已经掌握的情报，就可以帮助他察觉贝尔摩德的处境，想办法救一下，能顺便抓两个组织的人那更好。

    不过这些话他就先不跟灰原说了，否则肯定会被埋怨‘自身都难保了，你还担心别人会不会遇到危险’之类的话……

    阿笠博士没有看到柯南低头期间的脸色变化，担忧道，“清水丽子的事先不说，那个目击到水无怜奈出车祸的小男孩怎么办？那些家伙会不会……”

    “应该不会，”柯南回神，正色道，“放心吧，如果他们打算把那孩子灭口的话，上次接触的时候就已经下手了，而且我跟朱蒂老师说过，朱蒂老师也说会让FBI偷偷去保护他。”

    “可是你不觉得太巧了吗？”灰原哀微微皱了皱眉，“偶然发生事件的人家，正好是目击水无怜奈出车祸的男孩家，还让你知道了有可疑的外国人问过他奇怪的问题……”

    “那可不是巧合，”柯南见灰原哀面露疑惑，解释道，“那个被雇佣去收垃圾的打工者，是水无怜奈的忠实崇拜者，还做了一个水无怜奈的粉丝主页，在上面分享日记，其中有一篇，提到他去打工时穿的是印有水无怜奈头像的外套，而日记里也提到，在他回家时遇到一个叫透司的小鬼，指着他家外套胡说八道，说‘那个大姐姐骑摩托车被撞飞了’，所以那家伙大概是看到了这篇日记，才故意带我们去找那个打工者……”

    “那家伙？”灰原哀疑惑皱眉。

    “本堂瑛佑，突然转学到小兰所在班级的转校生，”柯南神色凝重地低声道，“而且他的眉眼还很像那个水无怜奈。”

    阿笠博士一汗，“喂喂，新一，那个转校生难不成是……”

    “或许是为了探查水无怜奈所在、而来试探我们的组织那些人的同党……”柯南顿了顿，严肃脸变得无语，半月眼道，“虽然我是想这么说，但那家伙一点也不像啊，不知道他是天生这样还是有什么原因，那么笨手笨脚、走路都能摔倒的家伙，怎么都不像那个组织的人……”

    “笨蛋，”灰原哀急道，“那也有可能是他为了让你放松警惕而使的手段啊。”

    “可是那家伙，”柯南神色复杂，“那个时候哭了……”

    “咦？”灰原哀一懵。

    “我不是跟你说过了吗？”柯南道，“那个锯子、钉子、锤子的事件……”

    “可是，那个事件不是你们正好遇到非迟哥和敏也哥，由于他们两个人提供了不少线索，让事件很轻松就解决了吗？”灰原哀问道，“跟你说的那个本堂瑛佑有什么关系？”

    “他当时也跟我们在一起啊，”柯南回想着那天的情况，轻声道，“和我们一起从侦探事务所出发、在前往遇到池哥哥他们的杯户中央桥之前，那家伙站在杯户大桥上，双手捶着栏杆，一脸不甘心地哭了，他说是觉得自己太笨，始终没能解决事件、找到关键所在，对自己生气……也许他是看穿了事件真相、却出于什么原因无法表达，所以才那么郁闷，但那家伙那时候确实哭了……”

    灰原哀沉默了一下，又皱眉问道，“那也就是说，非迟哥也跟他接触过了？”

    “咦？我没跟你说过吗，”柯南回想着，“池哥哥比我更早见过他啊，他刚转学到帝丹高中的时候，池哥哥好像就在新出医院那里，他们就已经认识了。”

    灰原哀冷脸瞥柯南，“你说过吗？”

    生活里出现了可疑的人，非迟哥认识、江户川认识、阿笠博士似乎都知道一些，但她总是最后一个知道的。

    柯南连忙摆手笑道，“你太紧张了，我觉得他对池哥哥没有恶意，因为他一直冒冒失失，不是撞到就是摔倒，还老是要池哥哥去拦他一下，他跟池哥哥关系一直很好，池哥哥也说过觉得他冒失得像个女孩子，想照顾一点，还直接问过他和水无怜奈是不是亲戚，虽然他否认了……”

    “不要掉以轻心，”灰原哀提醒道，“别忘了，那个女人曾经也接近过非迟哥，虽然那有可能是想给我们施压，但具体原因还没有弄清楚之前，就有可能是非迟哥身上有他们在意的东西，跟非迟哥相处得好的人，未必不是他们的人。”

    “我知道……”

    柯南刚开口，就被一旁三个孩子的谈话吸引了注意力。

    “这根本不像池哥哥嘛！”

