一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第64章那我就受你这一礼了！

    “有人打探自己的情况？看来是贼心不死，不过如果碰上的话，正好也让赵力再修炼修炼血元功。”苏尘眼中似笑非笑。

    “苏先生！”这时赵力忽然面露古怪道。

    苏尘歪了歪头道：“怎么了？”

    “苏先生，一会儿云逸过来接我们，云老爷子想要见您一面！”

    赵力挂断了电话，犹豫了一下道：“刚才云逸和我说，他家老爷子身体有些不好，想让您帮忙看一看，那天拍下玉石的人，是云老爷子的贴身保镖。”

    这或多或少的，似乎都承了对方一点情，苏尘缓缓点头道：“那就见见好了！”话毕，他率先走向了电梯，赵力紧跟其后。

    酒店外，云逸已是早在车前等候，当他知道苏尘和赵力出来后，第一时间就放下了手中的工作，开车来这里等待了，这里离拍卖会场并没有多远。

    “苏先生！冒昧提出请求请您见谅！”云逸看到苏尘后，赶忙迎上去，率先表达了歉意。

    苏尘缓缓摇头道：“走吧！”

    “好的！”云逸亲自为苏尘将车门打开。

    苏尘也不客气，另一边的赵力没那么多讲究，直接拉开车门坐了进去，只是对云逸率先为苏尘拉开车门有点儿意见，给苏尘开车门的，应该是他赵力才对！

    云逸被赵力一眼看的有些摸不着头脑，他也不多想，直接开车，载着两人，朝云家老宅赶去。

    不远处一辆车上，一个人急急拨打了电话：“喂，老爷！目标出去了，是被云董接走的！东西？不，他们什么都没有带！”

    “什么都没有带？”电话另一旁的人微微惊讶了一下，他平复了一下有些急促的呼吸，沉声道：“想尽一切办法，进入到之前他们呆的房间内，然后将里面的原石全部弄走！”

    “是，老爷！”这人同样沉声应道，在挂断电话后，他开始思考，怎么才能完成这个任务。

    ……

    约莫小半个小时候，苏尘随着云逸，在一处江边的院子里，见到了精神有些萎靡的云老爷子。

    云老爷子在见到苏尘第一面后，竟是丝毫不顾其他在场的人，让保镖扶着他站了起来，硬撑着给苏尘敬了个礼，肃然道：“您就是苏先生吧？感谢您医好了老首长！”

    苏尘沉默了一下，这才道：“那我就受你这一礼了！”

    云老爷子咧嘴笑了笑，然后身子晃了晃，旁边的一个威猛大汉赶忙小心扶着他慢慢坐下。

    “爷爷！”云逸有些不知所措，心里对苏尘多少有些不满，他爷爷身体本就不好，你苏尘不能客气一些？

    苏尘并不清楚云逸心里的想法，不过哪怕他知道也不会去在意。

    他凝神看了看云老爷子道：“你找我来，是想让我为你看一看病吗？”

    陈老爷子闻言却是一愣，摆了摆手道：“我自己的身体我清楚，我找您来，就是想当面感谢您一下，没其他的意思，要是方便的话，不妨一块儿坐下来吃个午饭，我这身体啊，做不了飞机，做不了火车；以前老首长身体也不好，平常啊，我们也就只能在电脑里连线看一看，可这电脑啊，总归是比不上真正的面对面儿，总是差了点儿味道。”

    云老爷子也上了年纪，一说话就忍不住开始念叨了起来。

    苏尘没有丝毫不耐，静静听着云老爷子将话说完，然后才道：“你这是脊椎出了些问题吧？”

    云逸闻言猛然扭头，满脸希翼道：“没错，我爷爷身上旧伤很多，一上年纪后，脊椎就忽然出了问题，苏先生，您能治吗？不管付出再大代价，我都愿意！”

    一旁的云老爷子却是将脸色一板道：“云逸，别胡闹！我的身体我能不知道？再说了，能安安稳稳活到现在，我早就知足了！”

    “是是，爷爷您说的都对！”云逸赶忙道。

    苏尘摸了摸自己的下巴，想了想道：“也不是不能治，只是不能现在治。”

    “能治，但现在不能治？”云逸愣了愣，很快反应了过来，强自冷静道：“您的意思是，缺少什么东西？”

    苏尘淡然点头道：“拿笔和纸来！”

    云逸醒悟，站起身，赶忙朝房间走去，他激动地不能自己，甚至是忘了招呼别人去拿。

    云老爷子瞪大了眼睛，不可置信道：“苏先生，我这毛病可是已经到骨头里了，这您都能治？”

    苏尘淡然一笑道：“虽然我对医术不在行，但这点问题还难不住我。”

    云老爷子嘴唇嗫喏了几下，脸上期待和失望并存，他摇了摇头，呵呵笑道：“苏先生真是有心了。”

    在经历过无数次的希望与失望之后，他早已不报任何希望，哪怕是苏尘，也无法让他提起太大的期待来。

    远处，云逸有些气喘吁吁的拿来了纸和笔。

    苏尘凝神想了一下，手上笔走龙蛇，写下一行行东西，片刻后，他将纸递给了云逸道：“收集齐上面的东西，之后再联系我！”

    云逸如获至宝，小心翼翼接过，然后看了一眼，发现上面记载的大多数他都不认识，但这并不妨碍太多，他充满自信道：“您放心，我就是宝玉阁的总负责人，收集这些还是很快的！”

    苏尘接着道：“从今天开始，戒酒、戒荤、戒暴食，每天卧睡，找人一天三次按摩背部肌肉，每次时间都要在七分钟，不能多也不能少！”

    “好！我记住了！”云逸生怕自己记不住，赶忙又在纸上记了下来。

    苏尘点头，然后对云老爷子道：“这次的饭，就留到下次您的病好了之后再吃吧！”而且看云老爷子满脸患得患失的样子，现在多半也没有了吃饭的心情。

    云逸赶忙道：“我在云州大酒店宴请二位，还希望苏先生不要推辞！”

    苏尘却是摇摇头道：“不用了，我和赵力还有其他的事情要做，以后有机会再吃饭吧！”

    “也好！”云逸不再坚持，心里也记挂着些事情，直接将苏尘和赵力送到了动车站，然后就匆匆离开了。