    此时，卢植、郑玄的临时住所。

    二位大佬正在那长吁短叹。

    正所谓国之将亡，必有妖孽啊，这大汉它妖孽有点多啊。

    何进安排的这所府邸，附近治安不错，人烟稀少，算是各位朝中大臣们的聚集区, 以前卢植在洛阳任职的时候，那也是在这里居住的，对此地自然很是熟悉。

    郑玄年轻的时候，也经常来洛阳，二人一拍即合，决定逛它一逛，寻找下以前的记忆。

    还没等二人走出这条街, 突然, 郑玄左手边宅邸的大门口，飞出一暗器，直奔郑玄的太阳穴...

    郑玄虽然也练过几手武艺，但是谁能想到，光天化日，朗朗乾坤，刘宏脚下，居然会发生这种事，由于事发突然，郑玄来不及反应，只听见耳边传来【嗖】的一声。

    “刺啦。”

    那个暗器和卢植手中宝剑两相碰撞，擦出一片火花，掉到了旁边的地上。

    卢植那也是练过的，在旁边暗器飞出的时候，卢植眼疾手快拔出宝剑，就挡在了郑玄面前。

    这一场刺杀，那是吓得二人一身冷汗...

    还没等卢植高吼，【哪里来的贼子，居然敢暗箭伤人。】

    就见旁边那个府邸里, 先跑出一人，此人衣冠颇为不整，发型也略有散乱。

    那人从府邸跑出来的时候，看到大门口居然站着俩人，愣一下，随即想到什么，又赶紧跑起来，边跑边喊。

    “子干，没想到你来洛阳了，等我过了今天给你接风啊。”

    卢植还有些发懵，也就眨眼之间，府邸又跑出另一个人，那人气喘吁吁的跑出府邸，看到府门口的卢植，也是愣神一下，不过也没过多和卢植搭话，也是边跑边喊。

    “子干回来了啊，某家今天失陪了，等我弄死那个家伙，我给他煮了当咱俩下酒菜...”

    说着, 这人就追了出去。

    卢植和郑玄还有些发懵，毕竟这种事活了几十年了，还真没见过啊。

    郑玄捅了捅卢植胳膊，小声问道。

    “子干，这洛阳的人，都这么生猛的么，张嘴闭嘴就要煮了人家？”

    “别瞎想，放心当你的官，洛阳人很好的，这肯定是气话。”

    卢植说完，内心也是叹了一口气，依稀记得那俩家伙以前还是挺儒雅的，我回家这半年，发生了什么...

    等那俩人跑远的时候，卢植、郑玄低头看了一眼那个“暗器”。

    越看这玩意，越像笏板，卢植还拿起来敲了敲，居然还是铁的...

    由于事发突然，郑玄此时才反应过来。

    “子干，那俩人身份？”

    “哦，其中一个是太傅长史，另一个据说现在调少府去了。”

    不等卢植继续说什么，只见旁边府邸又跑出一人，此人年岁较大，可能是腿脚有些不方便，跑的慢了一点。

    那老头一看门外站俩人，郑玄他不认识，卢植很熟啊。

    老头深吸了一口气，捋了捋身上的衣服，走到卢植面前，上下打量了一眼说道。

    “子干啊，你可算回来了，这回来了就不要走了，这朝中现在是妖魔鬼怪横行，急需咱们这些人净化净化啊...

    老夫今天需要处理些事情，明天给你接风。”

    “杨侍中，这是发生了什么？”

    老头长叹一声，想了半天，才缓缓说道。

    “子干，现在这场祸事，仅次于党锢啊...”

    这句话说出来，给卢植、郑玄二人惊的不轻，党锢那是啥玩意，动辄牵连千八百人，现在朝中居然又有此风向了？

    还没等二人详细询问，就听那老头继续说道。

    “这场祸事不知因何而起，最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场斗殴，一次群架，一个小团体的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。

    不知道从啥时候开始，这朝堂就刮起一阵歪风邪气，意见不合，就开打，把你打的提不了意见了，那就意见统一了...

    现在朝中人人自危，年老的官员纷纷辞职，给那些年轻的官员让出位置。

    唉，子干你在晚来半年，就见不到我了，我也要回家种地去了。”

    卢植听到这里，忍不住使劲拽了一下自己胡子，总感觉自己被大汉抛弃了，回家半年就有点适应不了这些变化了。

    郑玄听闻这话。

    抬起腿，踹了一脚空气，瞬间感觉自己好像抽筋了一样，甚是无力啊。

    内心不禁长叹道，就自己现在这身体，怎么打架啊，真当是自己年轻的时候啊...

    闲聊片刻之后，二人目送杨侍中逐渐远去。

    等杨侍中走远后，郑玄在那自言自语道。

    “要不这官就不当了吧，危险性太大了，以前就听说过这官场很黑暗，没想到居然比我想的还黑暗，一不小心就要客死他乡了...”

    “康成，你在嘀咕啥呢，走了走了，个别事件而已，杨侍中说的太悬呼了，真要那样。陛下早插手了。”

    “走吧，继续转转。”

    二人打算继续转转洛阳，也就三柱香的功夫吧，二人就打道回府了，太乱了。

    还没走出这片区域，遇到的斗殴案件不下于五起，现在卢植都不好意思劝郑玄了，因为自己都想走了，虽然有那么点武艺傍身，但是谁天天防备着闷棍这玩意啊。

    二人正在那长吁短叹之际，只听院子里跑来一人，那人边跑边喊道。

    “老师，老师。”

    “洛阳真乃人杰地灵啊，长见识了。”

    等刘备进屋，给二人见完礼后，就把自己今天的所见所闻说了一遍。

    然后卢植也把自己的见闻说了一遍之后，就轮到三个人在这里长吁短叹了。

    刘备在这叹气，倒不是害怕挨闷棍，遭黑手啥的。

    主要是自己这个官职，除非陛下召见。

    陛下不召见自己，自己去不了朝会啊，去不了朝会就提不了反对意见，提不了反对意见就没法对同僚下黑手...

    来的路上，刘备都想好了，自己那是秩比二千石的官。

    朝中那些人，只有区区几个比自己官大，到时候自己看谁不顺眼，专门提反对意见，那岂不是散朝就能解气...

    当然想是这么想，至于做么，暂时做不了。

    郑玄看着刘备那年轻的身体，强健的肌肉，内心隐隐羡慕啊。

    这年轻真好，当年我从关东打到关西的时候，想必那些手下败将，内心也是这么想的吧。

    呸，只有我占别人便宜的份，哪能轮得到别人占我便宜，那些人想欺我郑玄老无力，你们做梦去吧。

    郑玄看着北宫方向，狠狠的呸了一口。

     ps：据正史记载【郑玄仅隔了一夜，未等授予官职就跑了。】

