    她觉得她说的已经很明白了，可看安慧玲这模样……怎么觉得误会更大了呢？

    可她到底是一个长辈，也总不好把话说的太难听，便只得道：“我知道你是个懂事的好孩子，不过现在长远还要养伤，我也不好留你在这儿，你就先回家去，也好帮你娘做些活儿。”

    安慧玲一听，顿觉刘氏这是在提点她呢！当即激动的红了小脸，道：“大娘放心，寻常家务，我都做的很好的，近日里我正跟着我娘学做针线活，也学着腌菜呢！我娘做的腌菜可好了，等我学会了，一定来给您尝尝。”

    刘氏越听这话，越觉得哪里不对，心道你给我尝啥啊，咱们又没什么关系，再说了，您做的再好，还能有我们红袖丫头做的好？

    不过，这话刘氏没有往外说，只寒暄了两句，又夸了安慧玲几句，这才将人送走。

    等送走了安慧玲，刘氏这才抹了一把汗，转身回来，原本想要看一看张长远如何了，却不想一进屋就看见张长远坐在床上，当即吓了一跳。

    “儿子，你怎么坐起来了？”惊吓过后，刘氏诧异的问道，神情里掩饰不住的担心。

    她原本想要上前把张长远摁床上去，可看着张长远那拒人于千里之外的神情，脚步像是黏在地上了一般，怎么也移不动。

    “我有些口渴。”秦钟南看着刘氏淡淡说道。

    刘氏这才回过神，忙点头往一旁的桌子去，慌乱地给秦钟南倒了一碗水，端过去的时候，手都在抖。

    她有时候其实不明白，明明是自己养大的孩子，可有时候看到他，心下竟是畏惧和慌乱，这种感觉让刘氏不安，却也没办法开口说出来。

    “还口渴吗？要不要再来一碗？”眼看着秦钟南把一碗水喝了个干净，刘氏站在床边小声地问道。

    “不用。”秦钟南将空碗递给刘氏。

    刘氏站在床边愣了一会儿，见他没有开口说话的意思，这才转身走到桌边把碗放下，神情复杂的拧了拧眉，这才恢复成往日的模样，转过身，来到床边，慈祥地问道：“那你可是饿了？你看看你想吃什么，我现在去给你做好不好？”

    “都可以。”秦钟南淡淡说道。话罢，察觉刘氏的目光还落在自己身上，心下无奈叹了口气，即便他心性淡漠，却也不是无心之人，刘氏和村长对他有多年的养育之恩，他总不会忘记。

    想到这儿，秦钟南脸上缓缓笑了，道：“我觉得娘做的手擀面很好吃。”

    刘氏紧绷的神经这才松懈下来，她看着秦钟南脸上的笑容激动的眼泪都快落下来了。连连应声道：“哎，成，娘这就给你做去，你等着。”

    话罢，忙不迭地转身往外走，可背过身去的时候，却是抬手抹了眼泪。

    秦钟南目送着她的身影消失在门口，皱了皱眉，脸上的笑容消失殆尽，再度恢复成冰冷蓦然的模样。

    明明是七月，明明外头日光浓郁，可秦钟南坐在床上，整个人都透着肃杀和冰冷，像是在十八层的地狱冰川冰冻了数万年一般，那些冰川和黑暗与他逐渐融为一体，使得他成为黑暗中的冰冷的强者。

    秦钟南看了一眼身上的伤，眸光渐明渐灭。

    谷大夫已经来过，他的伤口已经重新换了药，也已经重新包扎过。

    上好的药膏取代了带着青草香味儿的药草，白色的纱布也取代了撕裂的衣裙布条。

    一切，都显得再正常不过，可他心下却隐隐约约地，有些不舒服，就像是缺了什么似的。

    须臾，他收回目光，缓缓闭上了眼睛。

    空气里一派静谧，没有人知道他在想什么，更没有知道他冷漠的外表下究竟隐藏着什么。

    日子，一复一日。

    只是，秦钟南知道，从今以后，他的日子，再也不能恢复以往的平静了……

    ……

    “师傅，你真的愿意给外公外婆看病吗？”

    安红袖跟冯老御医说了外公外婆的病情，跟冯老御医讨论治愈的可能，却不想，半晌后，冯老御医竟然主动提起要去安红袖外公外婆家亲自为他们诊治。

    毕竟，古代没有现代化的医疗设备，不是你在医院拍个片子拿出去给医生看一看他就能明白的，古代的诊治全靠“望闻问切”，如果只靠安红袖口述，难免有失偏颇。

    冯老御医点了点头，他先前瞧着安红袖是个学医的好苗子，如今看来果然是没让他失望，光是针对两个老人的治疗安红袖就提出了数种方案来跟她讨论。

    虽说安红袖刚刚学医不久，但她有很多想法都是很好的，而他这个师傅也愿意帮助安红袖成长。是以，便很有必要亲自为病人诊断。

    而安红袖的外公又瘫痪在床，总不好叫他们过来，是以，冯老御医便决定自己亲自过去。

    商量妥当后，冯老御医则让三七套了马车，安红袖则帮着冯老御医收拾药箱子，然后先出发往镇子口去了。

    想着时间不早，安红袖又让三七从早市上走，自己下车买了些东西，这才回到马车。

    途经葛爷爷的时候，安红袖还特意让三七停了一下车，自己跟葛爷爷打了招呼，又拜托葛爷爷叫人告诉安氏自己去了清水村，之后方才离开。

    虽说马车比牛车要快，但等三人抵达清水村的时候，也已经巳时末了。

    安红袖率先从马车上跳下来，隔着栅栏往院子里望，见院子里没人，顿觉奇怪，刚要敲门，就看见安云之打着哈欠从茅房里出来，忙冲着安云之招手：“表哥，表哥……”

    天热的时候，人总是容易犯困，再加上安云之天蒙蒙亮的时候，就被老爹喊起来去了一趟山上，一直到巳时过半才回来，正困倦的时候，就觉得肚子疼，无奈跑了一趟茅房，出来的时候刚松了一口气寻思着可以回去继续睡觉了的时候，就听见有人喊表哥。

    他一时之间没有反应过来，慢半拍的转过头去，便看见安红袖站在院墙外隔着栅栏冲着他招手，彼时安红袖眼神亮亮的，脸上的笑容也说不出的好看，脑海尚不清醒的安云之一时间还没回过神来，还以为是自己的幻觉又或者是做梦，但无论是哪一个，他都很开心。

    毕竟，那可是他很喜欢的小表妹啊！

