        朝堂上，肃穆的气氛开始，因为接下来就要进行封赏。

        但也有些诡异。

        因为这样的场合，王康竟然不在。

        等了这么长时间，就是为了等他，而他回来了，却是不来，这是什么意思？

        这不免的让人联想。

        而且今早他们都已经知道，昨天至游行结束，王康就被赵皇单独召进宫中商谈。

        谈了什么？

        无人可知。

        是谈妥了？还是谈崩？

        但不管是什么原因，也不至于这么重要的场合不来吧……

        一众人各自心思异动。

        而在此刻，赵皇沉声开口道:“从去年开始，我们赵国经历巨大动荡，先有内忧，以刘章为首，公然对抗朝廷，其后越国用兵，燕国趁机大举入侵！”

        “内忧外患，民不聊生！”

        “但寒冬终有过去之时，迎来春天，在这其中当然是有叛国不轨之徒，趁机煽动民意，霍乱国家，但也有多少有志之士，在此危难站出来，抵御外敌！”

        “他们都是英雄！”

        “是国家的栋梁，也正是因为他们的付出，才能有现在安定的生活！”

        “为表付出，特此封赏。”

        在姜承离言罢之后，在一旁的海公公紧接着拿起一个册子来到之前。

        “宣平侯张敖，为北疆行省总督，在燕国入侵之际，临危受命，奔赴前线，抵御敌侵，其心可表，其能可查……”

        “叶光赫，率领平叛大军，平定北疆叛乱，勇猛精干，智计过人……”

        “李沧海，在战争期间，率领家族之人屡建其功，特地封赏……”

        “韩元易，出自永定伯爵府，在战时举家族全力赶赴战场，今正式封为永定伯，任为永州刺史……”

        “王鼎昌，无论个人，还是家族都在战中付出极大，对战局胜利影响极大，现任为江夏郡郡守……”

        一个个的人，皆有分封。

        但都有一个共同特点。

        对于爵位的封赏很少，大多都是官职的提升。

        而对于原本有贵族身份的人更是如此。

        如张敖任为参知政事，从地方踏入中枢，具有参政议政之权，品级提升。

        如富阳伯王鼎昌，之前空有贵族头衔，直接升为江夏郡郡守……

        类似的很多。

        对于此，众人的心里也都有数，赵皇至继位以来，就开始推行新政，削藩斩贵。

        对于分封贵族肯定是有所保留。

        尤其是经此之后，之前有地方割据的大贵族基本都被清除，中央集权大大加大。

        肯定是不会再允许之前的局面出现。

        相比于处罚，分赏的人很少。

        事实上，在这次的战争中，朝廷所付出的并不算多，能取得战争的胜利，大多都是一个人的功劳。

        大家都知道，这个人是王康！

        也更好奇，赵皇对王康会有什么分赏。

        王康可不是普通人。

        在很早之前，就被称为是赵皇第一宠臣。

        君臣配合默契。

        而这次又有了这么大的功劳，会封什么？

        最低也该封侯吧！

        赵国已经很长时间，都没有新封的侯爵，这个名额，也应该落在王康的身上……

        甚至单是一个侯爵，恐怕都有些不足，因为这可是真正的救国危难……

        这是最大的功劳。

        其他人也都已经念过，所有人的目光都集中在了赵皇的身上。

        因为此刻，只剩下了王康。

        这个压轴的人物。

        而对王康的封赏，必然也是赵皇亲封。

        在所有人的注视下。

        赵皇沉声开口。

        “封王康之妻林语嫣为一品诰命夫人。”

        “封王康之妻李清曼为一品诰命夫人。”

        听到此，众人都是大惊失色。

        诰命夫人，是一种称号，也是皇帝亲封，是对各级官员母亲或妻子的加封。

        一品至五品为诰。

        六品至九品为赦。

        而对女人的加封，主要是跟其丈夫的为官品级有关。

        一般来讲。

        丈夫是几品，加封的妻子就是几品。

        诰命夫人是一种称号，并不职权，但是一种荣誉。

        尤其是一品诰命很难得。

        只有其夫具有相当大的权势功劳，才有加封。

        如义勇侯的正妻宛夫人，就是一品诰命。

        而此刻，赵皇对王康的两位妻子都是加封一品诰命，那相应匹配的王康又会是什么？

        一品官员？

        一品又分为正一品，从一品。

        正一品的官员很少，在朝堂中也只有左右相，军机大臣等。

        从二品，各部尚书，参知政事，京兆府尹等。

        这么来看，王康最低也应该是从一品。

        不止是爵位，还有实权！

        而王康所立的又是军功，那就应该是武职。

        从一品的武职。

        难道是要直接领班军机？

        赵皇设立军机处，统辖全国战事军务，人马调动，各地驻防等。

        像这次朝廷组建平叛大军，是由兵部负责征兵，筹备武器装备等，最后的调动指挥，是由军机处负责。

        现在的军机处是武威王掌管。

        武威王是老赵皇的叔父辈，统领军机多年，但毕竟年事已高。

        这么想来。

        赵皇是准备把王康分封之后，直接调入军机处，日后接替武威王，总揽全国军事！

        一定是这样！

        在场官员，皆能想明白这点！

        不得了，真的是不得了！

        才是弱冠之年的军机大臣，简直是前无古人，后无来者！

        以后迟早是一人之下，万人之上！

        有人都是后悔不已，昨天怎么就没去送礼拉拉关系呢。

        就连看王鼎昌的眼神都不一样了，谁还笑话人家儿子是个败家子，你有这样的败家子吗？

        从此之后，王康将会是赵国第一权臣，谁都不可比拟……

        而这时，姜承离又是接着道:“王康远征南燕，同时也带回来燕国的一份求和赔款条约，其中燕国割让了一块地，名为博浪沙！”

        “这块地，封授王康！”

        听到此，众人也没什么意外，封爵封地。

        这只是正常流程。

        现今赵国一门双爵位，也只有富阳伯爵府了。

        现在人们比较好奇的是，赵皇会封他什么称号。

        侯爵肯定是跑不了的。

        公爵的话，可能性比较小，因为王康还很年轻，以后立功机会多的是，现在就封公爵，之后怎么办？

        会到了封无可封的地步。

        一众人目光都集中在赵皇的身上，等着他说话。

        然而姜承离却开口道:“诸位都还有什么异议吗？”

        “咦？”

        这让一众人都是瞪大了眼珠，这是什么意思？

        只是这就没了？

