
    陡然，一股前所未有的气息从他体内席卷而出，旺盛的生命力更强浓郁了一些。

    感觉自己的肉身与境界再度提升一个层次，慕清霄满腔喜悦，忍不住长啸而起，声浪滚滚，空间都泛起了一阵阵皱褶。

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：天仙二重境{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎{残缺}

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    天仙二重境！

    黑莲之上，慕清霄气息圣洁出尘，感觉前所未有的舒畅，收回灭世黑莲，白光笼罩下，身影就消失匿迹。

    朦胧的空间中，白雾缭绕，千丈高峰，一颗神树连接天地。

    在前些天，慕清霄突破天仙境界的时候，小世界中天地能量浑厚程度就上几个台阶。

    并且疆土扩展，已经有百里大小。

    疆土虽依旧不及小世界，但是其中蕴含能量，与中千世界相比，也要浑厚的多。

    瞥了眼亿年神木，似乎又比之前粗壮了些，山峰下湖泊中泛起一阵涟漪，一道银色身影蠕动，随后又消失不见。

    收回目光，慕清霄身影朝亿年神木的左侧掠去。

    不多时，一片绽放着绚丽光彩的土地就出现在了视线中，其中种植的是一片片散发着庞大能量的灵草灵药。

    从右到左，每一株灵草灵药都要高阶一些，直至土壤的最后面，则是几十株绽放着七彩光芒的仙品灵芝。

    其中许多低阶灵药已经成长到了高阶，并且可以拿来炼丹，但慕清霄并未摘取，一是派不上用场，二是灵药灵草的生长时间越久远，药效就越明显。

    离开种植灵药的药园，慕清霄身形拔高而起，转眼就出现在亿年神木顶端的粗壮枝桠上。

    “嘤嘤……”

    陡然，一道雪白色身影从枝桠上掠出，口中发出一阵鸣叫声。

    望着肩头上，绒毛雪白的小白狐，慕清霄揉了揉它的小脑袋。

    陡然，望着缭绕在自己颈部的两条尾巴，慕清霄脸色微微一怔，这小家伙，居然已经长出了第二条尾巴。

    并且，气息也已经提升至金丹期，估计在过不久，便会突破金丹，迈入元婴期，不愧是拥有仙品血脉的天狐。

    望着一个劲往自己脸上蹭的小白狐，慕清霄笑道：“小家伙，下面那条虫有些不靠谱，以后还得需要你守护这里，快些成长吧……”

    似乎是听懂了他的话语，小白狐欢快的叫了几声。

    将小白狐放在枝桠上，后者也没有继续缠着慕清霄，朝他鸣叫了几声，便快速窜进硕大的枝叶中。

    白光笼罩下，慕清霄的身影重新回到山脉中，忘了眼圆月，身影便化作一道剑光，风驰电掣一般朝着长安方向掠去。

    ……

    ……

    顷刻间，山河倒退，仅仅一个个呼吸的时间，慕清霄就跨越千里，出现在了长安城中。

    推开酒楼厢房，床榻上佳人俏脸上正挂着恬静的睡意。

    沉吟片刻，慕清霄觉得，有必要找青霞好好的谈谈，如果可以，让她们两姐妹停止争斗是最好不过。

    毕竟，这样下去总不是办法。

    想到这里，慕清霄撤去仙力，晶莹如玉的身躯就钻进被窝中。

    同时，心念一动，感受到了青霞的仙魂所在，慕清霄的仙魂力量显化出自身的模样，猛的从识海中冲出，掠向紫霞的识海中。

    房间中寂静无声，被窝中慕清霄拥着紫霞。

    与此同时，紫霞的识海中，白茫茫一片，陡然慕清霄察觉到一抹亮光，映入眼帘的便是一名身着青色长裙，眉目如画，肤若白雪的女子走了出来。

    女子见来者后，本就凌冽的俏脸更加冰冷了一分，美眸中杀意凌然。

    “登徒子，你来这里想干什么！”

    娇喝的同时，眸子中却也有一丝警惕，生怕慕清霄再次将她打晕过去。

    闻言，慕清霄苦笑一声，后者用紫霞的身体他都没什么意见，不过来识海中一趟，用的着冷着脸对自己吗？

    “青霞，我觉得我们需要好好的谈一谈。”

    “登徒子，我和你没什么好谈的，快滚。”

    对于青霞的怒喝声，慕清霄剑眉皱了皱，语气平静道：“紫霞心思单纯，向往更广阔的天空，并不想在与你争斗，难道你还希望回佛祖那里继续当一个灯芯？”

    话语刚落，青霞脸色微变，美眸中闪烁不定，不知在想写什么。

    “你懂什么？”

    沉默许久，青霞娇喝一声，银牙咬着粉唇，雪白的俏脸上流下两行清泪。

    “跟她在一起，我何时自由过，既然如此，还不如回去当灯芯，你滚！”

    说着，青霞调动仙力，凝聚出一柄仙剑，寒光四溢，直接朝着慕清霄劈砍而去。

    见状，慕清霄满头黑线，这女的还真是油盐不进，得给她点颜色瞧瞧。

    袖袍一挥，浩瀚的能量涌动，青霞手中由仙力凝聚成的仙剑也土崩瓦解，慕清霄一个闪身，直接搂住她的纤腰，浑厚的紫黑色仙气便涌入她的体内。

    “登徒子，你干什么！”

    高呼一声，青霞宛如一个受惊的兔子，玉手成掌，直接朝他胸膛上轰去。

    “哼！”

    慕清霄眼疾手快，直接握住她的手腕，顺势将她压在下面。

    不多时，紫霞就察觉到自身涌上一抹异样，原本冰冷的俏脸上涌上两抹绯红，刚要开口怒骂，美眸便是大睁，透着难以置信之色。

    只见慕清霄猛的吻住她的红唇，两人如此亲密接触，不知为何，青霞心跳如鼓，气息瞬间凌乱起来。

    ……

    ……
