    耳边听着众人的赞美之词，徐景春极为享受，他起身面朝众人。

    “在我儿的婚庆大典开始之前，我先说几句吧！”

    “首先非常感谢各位的到场，你们的到场就是对我徐家最大的支持，这么多年过去了，你们还记得徐家，还记得徐景春这么一个人，徐某真的很感动，以后各位有什么地方用的上徐某的，就请言语一声，只要徐某能做到的就一定在所不辞！”

    “另外，我也要对那些质疑徐家，恶意招惹徐家的人说几句，大家都知道我徐景春的为人，从来就是嫉恶如仇、说一不二的人，我可以不去计较你们言语上的冒犯，可你们记住，千万别去触碰徐家的底线，否则我徐景春绝对是零容忍，不把你踹进十八层地狱，绝不善罢甘休！硬碰硬这方面徐某人还从来没忌惮过谁！”

    “譬如沈秋！相信在座的各位也都听说过这个人的名号吧，今年燕京古玩界的新人王，仗着自己有几份天赋，就公然来挑战我徐家的权威，羞辱我徐家的长老？对我徐家古玩店售卖的古玩横加指点，大放厥词！这些都是对我徐家最大的侮辱！"

    “甚至还有更过分的，这个人试图干涉我儿的婚姻，试图借此机会打压我徐家！呵呵！现在我可以负责任的告诉大家，某些人已经得到他应有的下场了，从今以后燕京再无沈秋，所谓的轩宝斋也就此宣布落幕！好了！话不多说，现在我郑重宣布我儿和秦轻语的婚庆大典正式开始！”

    随着徐景春的大手一挥，众人起立鼓掌、掌声雷动，新郎和新娘在众人的掌声中缓缓走向舞台。

    “卡兹！卡兹！”

    古典喜庆的音乐戛然而止，一个浑厚的声音骤然将它打断：“咳咳！等等！先等等！”

    这声音来的突然，刹那间打破了婚庆典礼的节奏，众人面面相视一脸的懵逼，都没搞明白这个声音是从哪儿传出来的。

    “徐景春？你们徐家举办这个婚庆大典，我同意了吗？你们让一个傻子，抢走我的女人，我沈秋同意了吗？”

    沈秋！

    展台上的秦轻语第一时间反应了过来，她伸手揪掉头顶上的盖头，露出那张哭的带雨梨花的小脸，她的模样又惊又喜，一度以为自己听错了。

    沈秋？

    徐景春脸色突变，寻着声音四处寻找沈秋的踪迹，可沈秋的声音是从音响中发出来的，根本就无从查找，他口中喃喃自语道。

    “沈秋？怎么可能是沈秋！沈秋已经死了！他不可能出现在这里！绝不可能的！”

    “不好意思！还真就让你失望了！”

    沈秋的声音陆续响彻在耳边：“沈秋也就在家里睡了一觉，怎么到了你嘴里就挂了呢？轩宝斋一直都在！永远都不会落幕！”

    砰！

    砰的一声巨响，院落的大门被人踹开，沈秋独自一人出现在院子内，就见他一身黑色的长袍，面色红润气血十足，刀刻般英俊面颊霸气冲天。

    这出场的时间简直就是卡着点上来的，上一秒徐景春还在吹嘘怎么教训的沈秋，下一秒沈秋便活蹦乱跳的踹开了徐家的木质大门，这脸给打的啪啪响。

    “各位老少爷们都听好了！”

    沈秋指着舞台上秦轻语的方向厉声呵斥：“秦轻语是我的女人，这徐老鬼为了满足他儿子的私欲，利用秦家的把柄将她俘获到这来！没错！你们确实抓住了秦家的把柄，卡住了秦家的七寸，可那是对秦家！在我这儿什么都不是！今天沈秋来这里，就只有一个目的！带我的女人走！”

    “哐啷……哐啷……”

    沈秋步步逼近舞台，路过的酒席统统掀翻在地，十八桌的菜肴一个不落被沈秋细数砸的稀巴烂，院子内一片狼藉，各种准备好的菜肴被砸的遍地都是，吓得参加婚礼的宾客们纷纷避让不及。

    “行了！看热闹的人可以散了！接下来就是我跟徐家了结恩怨的时候了，不相干的人趁早散，免得待会伤及无辜！”

    宾客倒也识相，跑路的速度比猴窜都快，酒席都被砸成这个鸟样了，再不撤站在这等着被打吗？瞧双方这阵势，显然是要动真格的了。

    “有一说一，这沈秋是真的牛啊！单枪匹马的就敢砸徐家的场子，放眼整个燕京城，还真没人敢这么搞，你别看徐景春这会笑嘻嘻的，心里头一定是气爆了，当着这么多人的面，被人给砸了婚礼！早就恨不得把沈秋碎尸万段的啊！"

    “沈秋的勇气可嘉，他也就是个有勇无谋的莽夫，就凭你一个人能撬的动徐家？真当徐家是吃素的吗？三大长老！徐景春都在这候着呢！随便动动手指头，你沈秋这条小命就交代在这了！”

    “可惜了可惜了，沈秋这是刚从鬼门关捡回来一条命，又一只脚踏进了十八层地狱，今天的徐家大院怕是要血流成河呀！”

    宾客们相继撤出了大院，徐景春原先亲切的笑容在脸上僵化，严峻的面颊目露凶气。

    “好啊好啊……不愧是今年的新人王，刚从床上下来就跑过来作死，沈秋你是嫌自己命长，到我这渡劫来了吧？好啊！我今天就成全你！”

    “沈秋快走！”

    秦轻语张开双臂突然挡在徐景春的跟前大喊一声。

    沈秋有几斤几两秦轻语那是再清楚不过的了，就算他侥幸活了过来，也不代表他能挑战徐老鬼和三大长老。

    “沈秋你别傻了！你斗不过他的！你快走！我不用你管，我是自愿嫁给徐影的！”

    秦轻语口是心非，晶莹剔透的眼泪止不住的流下。

    “秦轻语？你还没跟我儿子结婚，就开始向着外面的男人？徐家今天遭受的屈辱，不都是你这个女人招惹来的嘛！滚开！”徐景春一字一句的呵斥，眼眸中的眸光瞬间变得血红无比，甩手给了秦轻语一记响亮的耳光。

    徐景春接近六品顶级的品阶宗师，手掌间的灵气飘逸，轻而易举就将秦轻语震出去多远。

    “草！”

    沈秋怒目圆瞪爆了一句粗口：“徐景春！我日你祖宗！”

    沈秋囤积在胸腔的怒火蓄势而发，他手上多出一把匕首，从台下朝着徐景春飞奔而上。

    说时迟那时快，黑白双煞两个长老，主动出击，二人窜到沈秋的跟前，一个攻击沈秋的上半身，一个去攻击沈秋的下盘。

    沈秋迅速回防，手中的匕首在半空中转了个圈，分别在黑白双煞的身上飞快的戳下两刀。

    戳戳！

    这两刀，一刀戳到了黑煞的胳膊，另一刀戳在白煞的胸口间，随之戳出了一个血洞口，鲜红的雪水迅速染红了白色长袍。

    黑白双煞相互对视了一眼。

    上次对峙黑背双煞就没占到什么便宜，但也不至于被沈秋戳出血洞吧？关键是沈秋的速度太快了，两人完全就更不上对方的节奏。

    他们哪知道，沈秋进食了回仙丹之后，体内的灵气迅速聚拢，并且灵气体量增加的不止一倍，品阶也是从五品一重，顺势来到了五品三重的境界。

    这也是沈秋为什么大病初愈就能跑过来砸徐家的场子！肚子里有货，横竖都不怕！

    戳戳！戳戳！

    锋利匕首在黑白双煞的面前晃动，沈秋身体敏捷如飞燕，又是两刀戳在了黑白双煞的身上。

    这次厉害了，一刀割在黑煞的手腕上，手腕上的鲜血如同泉涌，几乎是从伤口处狂喷而出，白煞则更惨了，这一刀被沈秋割破了鼻子，本身长相就巨丑无比，这么一来就是一只白鬼的形象。

    这俩人都同时傻了眼，沈秋的变化也太快了吧？前天还只能和他们打平手，这才两天的时间过去，直接就能上手打脸的吗？?

