    第318章基础

    “扫盲？为啥啊，我当半瞎子都当了半辈子，咋到这把岁数还得学习呢？”

    “是啊，这不是招人笑话嘛，咱们又不是读书的小娃，而且我晚上趁着休息还想着回家做饭呢。”

    “是人人都得来的不？能不能不去啊。”

    面对众多婶子和大叔的抗拒，段珍让下面的人宣布一件事。

    “不强制要求，但每个人学习态度最好，认字数量最多的前十名学员可以获得奖励，第一名十块钱，第二名八块钱，以此类推，还附赠咱们厂的鸡肉大礼包。”

    不然怎么说驴拉磨前面要给钓根胡萝卜呢，这下说要做饭的也不回去做饭了，说自个年龄大的也乐意读书了。

    大家纷纷嚷嚷着要上进！要学习！

    现在厂子里将近上百号员工了，可总共有十个名额，凭啥咱就不能当其中一个呢？

    何况在外面上学都得交学费，这是厂子里出钱让人上进呢。

    一时间扫盲班的学习热情空前热烈，不得不把食堂暂时改造一下，用作晚上的学习场所。

    电灯下，照亮一张张求知（财）若渴的脸庞，台上充当老师的员工用平常写菜名的黑板教学，大家都从最简单的字开始认。

    “这是啥大家认识吧。”

    段珍举着一张票，众人便笑，“瞧段会计说的，咱还能不认识粮票啊。”

    “错啦，这是布票。”段珍面带微笑，她也算被邱梅彻底历练出来了，从社恐变社牛，当着大家的面侃侃而谈却半点不适也没有，声音也很洪亮。

    话音刚落下面的人便不相信了，“咋会呢，粮票和布票的颜色都不一样。”

    “对啊，段会计您当老师可不能驴学生啊。”

    段珍摆了摆手，“我还真没骗你们，这是沧海市年初批次下发的布票，你们想想，万一啥时候你们去了人家的城市两眼一抹黑，把粮票换成布票，到时候饿着肚子可咋办？”

    省城之间的粮票是不一样的，出差的人经常得淘换全国粮票，可全国粮票算下来贵啊，有些出差的就会在当地换成本省用的粮票。

    要按照段珍所说，他们只按照颜色看票，肯定得吃大亏啊。

    众人的脸色顿时严肃起来，仿佛明天就要去那个什么沧海市般。

    段珍敲了敲黑板，继续道：“所以今天第一堂课，我教大家认识票据上面的字，保准不管变成绿色黄色还是别的什么颜色，咱们都能认准咯。”

    有了这一开场，众人这才意识到原来认字竟然还有这么大的用处，顿时认真多了。

    这堂课上的非常顺利，邱梅中间过来看了几眼，发现段珍讲的深入浅出，总是用身边的事情当例子，大家听得津津有味。

    效果比预想中还要好。

    邱梅悄然点头，自己果然没看错人。

    有段珍开了个好头，后面的老师被打了个样，讲课也讲的贴合实际。

    很快有人意识到这样的作用了，以前去县城买东西，经常标价前面的字看不懂，只能看个数字，脸皮薄的又不好意思问。

    现在他们发现好些字自己也能看得懂了！

    嘿，学认字真有意思。

    (本章完)

