
　　还是按照惯例，马车在风龙废墟附近停下，之后返回，留下他们几个人。

　　温迪在深渊法师身上获得了破解屏障的办法，正在他尝试的时候，不速之客也到来了。

　　深渊教团驱使着一群丘丘人过来袭击，数量不多，只有十几个丘丘人。天籁小说网

　　这点数量等于是来送死的，但这也是深渊教团的计划。

　　直接翻牌，明示了它们可以操控丘丘人进攻，打算让琴和迪卢克顾此失彼。

　　不过琴对此做好了充足的计划，阿贝多、丽莎，蒙德的隐藏战力足以应对那边的进攻，隐藏在暗处的愚人众和劳伦斯家族也有凯亚和优菈盯着。

　　随着李闻的一声吼叫，来袭丘丘人清醒回来，立即就扔下了手中的武器，仓皇逃跑。

　　在解决丘丘人来袭之后，温迪这边也在屏障中打出了一个通道，众人急忙冲了进去。

　　到达风龙废墟，众人穿过残垣断壁，来到了城堡顶端，看见了那个法阵。

　　见多识广的迪卢克认出了是导光仪式，于是众人分散去各自解密了。

　　温迪、荧、派蒙一组，李闻和琴一组，而迪卢克就单独一人。

　　本来李闻打算凑合迪琴的，可是琴主动找上来组队，那也没什么办法。

　　两人从废墟楼梯走下去，在路上，琴主动开始搭话。

　　“那个...李闻先生？”

　　“嗯？怎么了？”

　　“麻烦你，以后可不可以不要带可莉去炸鱼呢？”

　　李闻愣了愣，想到了果酒湖那次，看来是被家长看到了。

　　他点了点头，表面应付一下，看来下次要去远一点的地方，避免被抓到了。

　　见李闻答应下来，琴松了口气，开始聊起了其他话题，问璃月的事情居多。

　　一路上聊着天，也到了导光仪式这边，李闻花费了一会时间，将仪器点亮，光线射去了废墟顶部。

　　他们沿路返回，在此集结在一起，风龙废墟的秘境已经打开，特瓦林就在里面。

　　温迪先走进了魔法阵中，其他人跟着后面，一阵空间的拉扯感产生，眨眼间，他们已经进去秘境了。

　　失重感传来，他们六个人都在空中坠落，底下就是层层的云雾。

　　嘭嘭嘭，风之翼打开的声音传来，荧、琴、迪卢克下降速度迟缓了不少。

　　温迪挥了挥手，引起了风场，让那边的三人可以滞空飞行。

　　“李闻！”

　　派蒙见到李闻仍然在坠落，大喊了一声，试图飞下去拉住他。

　　但是速度跟不上，她只能眼睁睁地看着李闻坠入云雾中。

　　“卖唱的，快帮忙啊！”派蒙急切地说道。

　　“没事的，不用着急。”

　　温迪知道李闻体内的血脉，可以化龙，他很期待，会是什么样子的，眼睛望着下方。

　　沉入云雾中的李闻，心中有底小感动，派蒙，最好的伙伴，等打完这场仗之后，回去给她做吃的。

　　“吼！”

　　一声龙吼响彻天空，云雾中出现了丝丝的雷电，其中有一条黑影在游荡。

　　李闻从云雾中探出头来，鹿角、羊须、牛耳，一副璃月龙的形象出现了众人面前。

　　温迪眼中闪过一丝赞叹，鳞片如水波粼粼般闪亮，鹰爪虎掌增添了一丝威严，身姿如长枪一般，充满锐利之意。

　　荧小嘴微张，她见过特瓦林，那是条美丽的宝石之龙，而现在的李闻，是不同的感觉，如一个威严的王者，令人生畏。

　　谷</span>“这...这是特瓦林的伴侣吗？”

　　在众人赞叹之下，人群中出现一个不和谐的声音，这句话是派蒙说的。

　　温迪直接笑了起来，而迪卢克就抿了下嘴唇，将笑意压制下来。

　　李闻：？？？

　　很好，你饭没了，李闻一时气结，瞪了派蒙一眼，这个小家伙被吓得躲在了荧的身后。

　　李闻叹了口气，从空中飞了上来，停在众人面前。

　　“上来吧，我们去找特瓦林。”

　　李闻的声音从龙口中传出，派蒙才意识到问题所在，吐了吐舌头，飘到了龙背上。

　　其他人也纷纷上了龙背，感觉到背上有踩踏感，李闻有种奇怪的感觉。

　　他还没有骑过人呢，现在被别人骑了，可恶。

　　李闻嘴里嘟囔着，慢慢往前飞去，特瓦林不在附近，秘境太大了，需要温迪定位才行。

　　而温迪正在给琴和荧传递力量，他让两人摆出一个手势，很快，一个风元素的符号就出现在两人面前。

　　“迪卢克？”

　　温迪转过望去，迪卢克没有像荧她们那样摆手势，这样他无法传递力量。

　　迪卢克摇了摇头，拎起了手中的大剑，他有远程手段，虽然距离短，但威力很高。

　　就这样，李闻背上的火力就准备好了，基本上，就是两挺机关枪和一挺重型火炮。

　　“在那边。”

　　温迪指了指方向，李闻开启了众妙之瞳，依稀能看见特瓦林的身影。

　　他深吸一口气，龙尾一摆，飞行速度激增，还好温迪做了防护罩，不然背上的人很容易被甩飞。

　　在高速之下，李闻离特瓦林越来越近，背上的人也能看到远处的特瓦林了。

　　只不过，近距离之下，特瓦林也察觉到了李闻，它张开双翼，朝着李闻一吼。

　　两声龙吼产生的音波在空中碰撞，直接引起了一阵狂风。

　　派蒙在龙背上捂着耳朵，默默吐槽道：“龙族都那么喜欢吼叫吗？”

　　“荧、琴，麻烦攻击特瓦林身上的毒血结晶。”

　　温迪开始指挥，两人也点了点头，风弹从手中的风元素符号中射出。

　　“在此，宣判！”

　　机关枪已经开火，重型火炮怎么能少，一只璀璨的火之鸟从李闻的头顶上飞过。

　　李闻感觉头顶一热，火鸟就飞向了特瓦林，却被它一爪子捏碎。

　　距离太远，黎明的威力降低了很多，迪卢克心里计算着下一次进攻的距离。

　　“那个...卢老爷，你的鸟能不能抬高一点，有点热。”

　　迪卢克握剑的手一顿，突然不知道说什么好了。

　　“严肃点！做饭的！”

　　派蒙跺了几下脚，好不容易正式战斗，李闻却突然打岔，气氛都没了呀。

　　“行吧。”

　　李闻勉强回了一句，他只是希望头顶的毛发不要被烧，成为秃头龙而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十九章 化龙免费阅读。https://xs.23sk.com 