
　　“宿主，她真的好像电视上的恶婆婆呀。”说着，雪球伸出小爪爪，瞪圆了黑溜溜的小眼睛，“拿去，100万支票，离开我儿子。”

　　雪球学得惟妙惟肖，池北北噗呲一声笑了出来。

　　“你什么意思？”池北北胆敢无视她的警告，苏曼简直怒不可遏，顾忌着这是池明初的接风宴，死死咬牙忍耐着。

　　池北北见她被气得脸都白了，正色道：“季太太，抱歉，我不会因为你跟延川断绝来往的。”

　　且不论她还要做降低反派黑化值的任务，就凭顾延川前后两世帮了她那么多，她既然得知他未来会被男女主角送进监狱，肯定是不能坐视不管的。

　　苏曼双手紧紧攥在一起，忍了又忍：“池北北，你怎么这么不要脸？上赶着倒贴？”

　　池北北微微蹙眉，她以前怎么不知道苏曼说话这么恶毒？

　　“我和延川......”她知道苏曼害怕的是她会跟顾延川在一起，可不知道为什么，她就是没办法开口告诉苏曼她不会跟顾延川有情感上的牵扯。

　　大概是因为说了苏曼也不会信？说不定还会得寸进尺，要求她跟顾延川连话都不许说，这样她就没办法做任务了。

　　是这样吧？

　　顾延川刚好回来，听到池北北说她不会跟他断绝来往的时候，还暗自窃喜，怎料那个女人下一秒就开始怒骂池北北。

　　顾延川大步走上前：“你说什么？”

　　见到顾延川时，苏曼大惊失色，眼眶瞬间涌出泪水，眼底情绪复杂，有痛苦有悔恨更多的是憎恶，她极快地移开视线，似乎并不想看到他。

　　若是在以往，顾延川看到她的这个表情定会感到痛不欲生，恨不能毁天灭地，但他现在已经不在乎了。

　　“既然你已经放弃了我，就不要再对我的生活指手画脚。”顾延川深吸了一口气，到底是顾念着她是生身母亲，没有口出恶言，“我们以后就当陌生人吧。”

　　苏曼不知受了什么刺激，破口而出：“顾延川，我是你妈。”

　　顾延川闻言冷嗤一声，他等这句话等了十几年了，没想到在他要跟他划清界限的时候，她却亲口承认了她是他的妈妈。

　　“以后要是被那个姓季的赶出家门，流落街头无处可去的话，来找我。”

　　这才对嘛，顾延川还是那个卑微祈求她给一点母爱的孽子，苏曼理了理微乱的鬓发，正要叫他远离池北北时，却听他一字一句说道：“我可以给你一口饭吃。”

　　“你！”苏曼站了起来，颤着手指向顾延川，又指向池北北，“你果然是个祸害，竟然让这孽子跟我离了心。”

　　“不关小北的事情。”顾延川侧身将池北北护在身后。

　　苏曼不可置信：“你还护着这个小贱-人？都是因为她，你现在都不认我了。”

　　听到苏曼一个劲儿地往池北北身上泼脏水，顾延川双目赤红：“你自己对我做了什么，你都忘了吗？”

　　“你有当我是你儿子吗？要不是我命大，我早就死了。”

　　“我就是个傻子，竟然还去求你这个蛇蝎心肠的女人回来。”那时候她刚起诉离婚，他逃出顾家走了一天一夜，希望把这个女人带回家，即使差点因为这个女人被火烧死，他也不想失去妈妈。

　　可这个女人在做什么呢？在和季宥礼那个家伙母慈子孝，还说不认识他。

　　要不是好心人把他送到警察局，他早就成了流浪儿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　池北北见他情绪失控，赶忙抓住他的手臂：“延川，你冷静一点。”

　　苏曼则是一副备受打击的模样，以前他在她面前的时候都像是一只极其渴望母爱的狼崽子，不管她说什么做什么，他都绝不会对她露出利爪。

　　可现在她只是说了池北北几句，他竟然......

　　她喃喃道：“你现在是要翻旧账吗？你不是没死吗？”

　　“我没死你是不是很失望？”

　　苏曼一下子捂着胸口，身子一歪差点摔在沙发上。

　　“顾延川！”顾司南闻讯赶来，见到苏曼被顾延川气得站不稳，不禁勃然大怒，“你怎么跟你妈妈说话的？”

　　说着，顾司南就要上前扶苏曼。

　　苏曼狠狠地将顾司南推开，紧接着她凄楚地笑了：“是的，你没死，我很失望，你这个肮脏的东西，我恨不得你跟你爸一起去死。”说到后面，她怒目看向顾司南，声音也越发凄厉。

　　顾司南失魂落魄：“曼曼，这么多年了，你还是恨我吗？”

　　池北北则是第一时间看向顾延川，只见他面容紧绷，双拳紧握。

　　糟糕，不会要黑化了吧？

　　池北北赶紧伸手拍了拍他的脊背，轻声安慰：“没事的，延川，你告诉过我，为那些不在乎你的人伤心不值得，你还记得吗？”

　　难怪顾延川以后会黑化成暴戾恣睢的大反派，他的父母都是不靠谱的，亲妈诅咒他去死，亲爸不分青红皂白。

　　她的声音就像一只无形的手，将处在崩溃边缘的顾延川硬生生拉了回来。

　　“最后一次。”一滴硕大的泪水从顾延川的眼眶掉落，他抬手擦了擦脸，“最后一次因为你掉眼泪。”

　　以后就算他跟苏曼这个女人再无瓜葛，他的心不会再为她起一点波澜。

　　这边的动静实在太大了，不少宾客注意到这里似乎发生了争执，爱凑热闹的人类本性让他们渐渐聚拢了过来。

　　还有些宾客顾及脸面，端着酒杯远远站着，眼神却偷偷地往这边瞟，耳朵也竖了起来。

　　而这些苏曼全都不在意，她第一次意识到自己要彻底失去顾延川了。

　　她应该恨顾延川的，可她却莫名地感到慌乱。

　　怎么会这样？就算她不是个合格的妈妈，可顾延川是她的孩子啊，亲近父母是孩子的本能，他怎么能跟她断绝关系呢？

　　她一时间头脑发昏，竟口不择言：“池北北，都是因为你，你以为你进得了顾家的门吗？只要我跟顾司南说一声，你就永远都见不到顾延川。”

　　“闭嘴！”

　　一声怒喝让苏曼瞬间清醒，她机械地将头转向声源处，只见季修辞脸色铁青地瞪着她。

　　苏曼的脸霎时变得惨白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百零六章 我是你妈免费阅读。https://xs.23sk.com 