    ，(首字母+org点co)！

    他堂堂邪眸白虎，还对付不了一个辅助系魂师？简直开玩笑！

    “你不要轻敌，这持有如意盘的魂师绝对是对方重中之重的防护，要是轻敌容易出事。”

    秦风言道。

    他最害怕的就是戴沐白轻敌，毕竟对于他这个已经达到三十七级的魂尊来说，一个小小辅助系魂师确实很难入他的眼。

    对于这一点秦风自然也是了解。

    “放心，我肯定不会轻敌。”

    戴沐白淡淡一笑说道。

    “那我们呢？风哥？！”

    小舞和朱竹清两人凑过来问道，见到秦风布置的战术感觉很厉害的样子，她们也期待自己能被安排做些什么。

    “至于小舞和竹清，你们两个保护奥斯卡和荣荣，我们坚强后盾绝对不能被破！”

    秦风神情十分严肃的说道。

    “放心吧风哥，荣荣和小奥交给我们没问题！”

    小舞调皮一笑说道。

    “风哥，你怎么把我给忘了？”

    胖子一脸可怜巴巴的模样。

    “怎么可能，你可是我们整个队伍之中最重中之重的角色，到时候你游走于全场，那里弱辅助那里，就比如小三对付的蜘蛛女，若是对方施展出蜘蛛网，你就立马可以容火焰摧毁，记得要机灵一点！”

    秦风拍着胖子的肩膀。

    胖子听闻自己居然这么重要，顿时一副斗志昂扬的姿态。

    “对了，我在这里要特别强调，除了胖子以外，每个人都不允许离岗，要么守好自己的目标要么看住自己的对手，并且我预测但对方第一个下手的就是辅助系，小舞竹清你们两个可要谨慎了。”

    毕竟辅助系魂师一旦摧毁，那么整个团队就相当于没了再生之力。

    想速战速决的狂战队一定会这么做。

    “好！要是荣荣和香肠叔叔出问题就找我们两个！”

    小舞如同立下军令状一般。

    刹那，整个史莱克七怪的气氛瞬间被调动了起来。

    咚咚咚！！

    就在这一刻，外边突然传来了一声嘈杂的声音。

    “不管你是谁，如果非选手亲自带入，否则都不允许进入选手备战区。”

    只看到斗魂场一名侍者冷冰的说道。

    “老师？你这是……”

    唐三听到外边的动静像是自己老师的，顿时一脸疑惑的打开了休息室的大门。

    “小三，我有重要事情跟你们说！”

    大师目光凝重，神色着急！

    那一名侍者看到有参赛者接进去了，顿时也放了行。

    毕竟那是选手休息区，经常会有一些疯狂的粉丝闯进来索要签名之类的，要是打扰到选手他们可是要被投诉的。

    “大师，有什么事？不会又是让我进行团战之后再来一场生死战吧？”

    秦风别样的看着大师，眼神中带着疑惑问道。

    只有你做不到没有大师想不到。

    秦风现在有点慌。

    毕竟狂战队远比昨天他们随意对付的那个团队要棘手不知道多少倍，要真来一场之后再去生死场，他真担心自己闭上眼睛就永远挣不开了。

    “老师，究竟是什么这么冲冲忙忙的让你跑过来？”

    唐三也是疑惑的问道。

    “你们这一次对付的是狂战队？”

    大师直接开门见山的问道。

    听到秦风他们对付的是狂战队，他当即从上方包间跑了下来。

    狂战队与其他团队不一样，这个队伍绝对算是铁牌之中最强的队伍，甚至在铜牌一级的队伍之中也是出类拔萃的存在。

    “嗯嗯。”

    大家都点了点头。

    “经过我的了解，这狂战队已经拿下了七连胜，队长狂犀的武魂是犀牛属于力量型强攻系战魂师，但这不是最主要的，最主要的是你们一定要注意那一名拿着如意盘的辅助系魂师，对方的第三魂技是让所有人进入到一种狂暴状态，绝对不能让其施展。”

    大师一副故作高深的模样来回走着，时而深吸一口气。

    这是他最近查阅资料得出来的信息，可以保证非常的准确！

    “怎么？你们怎么都是这么一副木讷的模样？”

    然而一脸高深的大师很快发现，此刻众人的脸上都是一副呆滞的模样，就连自己最得意的弟子唐三也是如此。

    “你，你们不要告诉我，这些小风告诉你们了？”

    大师感受到这诡异的氛围，顿时神情中露出一道匪夷所思之色。

    “是的老师，刚刚风哥已经跟我们介绍过了这狂战队，而且将狂战队所有人的武魂都分析了一遍。”

    唐三有些尴尬的看着大师。

    刹那，大师脸色僵硬。

    “那你们商量好战术了没有？”

    大师的眼神中突然多出一道没落的光芒。

    没想到这帮孩子远远比他想象中要强多了，不过他适才走过来的时候想了一个完美的战术对策，相信他们一定能用得上。

    然而一分半分钟之后，大师整个人感觉憔悴了许多。

    说好的理论第一，自从小风出现之后，大师感觉自己好像是遇到了对手一样……

    特别是对方布置的那个什么‘包产到户’战术，远远比自己的更有针对性。

    “算了，既然你们都已经商量好了对策，那老师就先回去了。”

    大师十分低沉的带着行尸走肉的身体，默默的走回了弗兰德他们所在的包厢。

    紧接着抱着一本战术书就是一阵狂啃。

    既然要收小风为徒，那么自己这个理论第一就一定要做到第一的样子！

    背书，他玉小刚还没有怕过谁！！

    ……

    “额，小刚你这是怎么了？？”

    大师这狂翻书的动作，可把弗兰德他们给看懵了。

    完全不清楚大师这好端端的为什么会陷入到这种诡异的发疯状态。

    “你们别管我！”

    大师依旧是一副我行我素的冷淡模样喝道。

    “额……”

    弗兰德和赵无极两人在风雨中凌乱。

    而与他们一样的还有正在休息室之中的史莱克七人。

    “大，大师不会是受内伤了吧？”

    奥斯卡抽搐着嘴角尴尬言道。

    刚刚隔着老远都能感受到大师那一种无力与憔悴。

    “摊上风哥这么一个人，大师能不受伤吗？”

    荣荣摊着小手说道。

    本身出身在贵族家庭之中，察言观色这种事情是最基本的本领。

    刚刚大师那没落无力的模样荣荣可是看得一清二楚。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

