    朱雄英现在好像也不知道该说些什么才好了，只能说，隔辈亲啊！

    刚到正月，朱雄英就收到了圣旨，自然是让他回应天府过年的。

    不过对此，朱雄英也没有觉得什么好意外的。这一次他来北平，也确实就是打前站，只是要先过来看看，只是一次考察而已，不可能说一直在这里。

    而且就算是未来的几年、十几年，朱雄英不出意外的话也是需要两边跑，一年之中有着两三次来回，也没什么好大惊小怪的，这都是很正常的一件事情。

    有着傅友德等人坐镇，朱雄英自然不需要担心北平的事情。带着三千人马，朱雄英在大雪当中出发回返应天府。

    在朱雄英带着人马在风雪当中回返的时候，老朱看着殿外，有些担心，“这天寒地冻的，咱就不该让英儿回来，这要是冻着呢如何是好！”

    “英儿底子好、又好武，父皇无需担心。”朱标笑着宽慰道，“就算父皇不下旨，他自个儿肯定也是要往回跑。”

    听到朱标这么说，老朱也忍不住笑了起来，他是一点都不怀疑朱雄英会这么做。要是朱雄英过年的时候没有回来，那才是他觉得最意外的事情，到那时候估计心里才是最难受的。

    想起来什么，老朱颇为骄傲的说道，“咱英儿有主见、早慧，咱一直都知道。这一次去了北平，英儿做的好！”

    朱标也笑着点了点头，别看朱雄英似乎是什么事情都没做，只是四处看看、四处走走，看似真的就是可有可无。

    不过不管是在老朱还是在朱标看来，朱雄英这样的做法才是最正确的，现在的朱雄英确实没必要立刻想要做出什么成绩之类的事情，平稳才是最重要的。

    本来老朱和朱标还是有些担心的，担心朱雄英想要来个下马威，或者是刚刚出去就放飞自我。不过就目前的情况来看，朱雄英的表现比他们想象中的要出色很多，朱雄英的稳健不像是个年轻人。

    当然老朱也是无比骄傲的，他的宝贝孙子打小就聪明、与众不同，现在朱雄英有着这样的表现自然也就不需要有什么好奇怪的，习惯了这些自然也就不需要大惊小怪了。

    老朱其实也比较习惯了，他的一些儿子在应天府的时候，那是一个个的乖巧懂事。可是一旦就藩，天怒人怨的事情不知道做了多少。

    让老朱感觉到骄傲和欣慰的事情，自然就是他的宝贝大孙子一直都是非常懂事的，他的大孙子到了北平后，将很多的事情做的井井有条，基本上都是一些分内之事，没有什么出格的行为。

    毕竟朱雄英手里的权利很大，比起那些藩王的权利还要大，只是朱雄英很老实，很乖巧，这绝对是一个让人省心的好孩子。

    皇太孙回到应天府，这还是比较热闹的，还是比较有派头的。

    别人不适合来迎接，但是朱雄英的弟弟们自然就是比较合适的，这也是他们应该做的一个事情，他们的皇兄视察完北平，再次回到了应天府。

    朱允熥自然是非常开心的，他的皇兄回来了，这也使得他底气十足，在皇城里可没有人敢欺负他了。所谓的二哥到底是怎么回事，朱允熥可不是真的没心眼，只是有些胸无大志以及懦弱而已。

    至于这个时候的朱允炆，他在这个时候大概不是很开心的，多少也是有点强颜欢笑的意思。

    归根到底，作为皇子龙孙的，要说对于那个位置一点都没有想法，那才是最不现实的事情。哪怕朱允炆也明白，他的皇兄光彩夺目，那个位置似乎没有其他的选择。

    只是有些时候，朱允炆也会有着一些想法。假如皇兄没了，假如皇兄以后子嗣艰难，或者是过些年皇爷爷不在了......到那个时候，或许他也就可以好好的去争取一下了。

    朱雄英自然也没有太多的表示，看起来只是一个温和的兄长，颇有点欣慰的看着已经成长起来的弟弟们，似乎也只是这样而已。

    少不了的还有文武百官，毕竟朱雄英的身份不一样，他可是皇太孙，他可是大明皇位的第二继承人，这自然也就意味着这些文武百官需要更多的去关注朱雄英了。

    尤其是朱雄英这一次是从北平回来，这可是不折不扣的正事，这可是地地道道的严肃事情，文武百官自然需要出城迎接。

    皇太孙仪态非凡，端坐高头大马的朱雄英金盔金甲，猩红色的披风在寒风中不时的飘起来，这时候说不定还真的有些吸引到了一些在偷偷观察的闺阁少女。

    闺阁少女暂时是没有吸引到，可以肯定的是朱雄英现在吸引到的是老朱的目光。

    没办法，朱雄英的地位就是这么的特殊。按照礼制，朱雄英自然也就是需要去复命、去奉先殿，这也是比较标准的流程。

    但是老朱就不一样了，在奉天殿，老朱只是含笑看着他的宝贝孙子。等到复命后，立刻也就散朝了。要不是太子说了礼制之类的，老朱这个面子工程都懒得做。

    老朱拽着朱雄英的胳膊，乐呵呵的说道，“英儿可累了？”

    “皇爷爷，孙儿只是骑骑马，这有什么好累的。”朱雄英笑着说道，“沿途驿站、州府，也都不错......”

    老朱故意一板脸说道，“你以为咱是不知道了？若是英儿过那些州府时入城了倒是好事，咱英儿就是带大军在城外驻扎，咱又不是不知道这个事！”

    对于这个能吃苦、不缺少狠辣、毅力的孙子，老朱是绝对满意的，这是他悉心培养的又一个接班人。

    这也使得老朱非常骄傲，他的太子已经日临群臣、听断诸司启事，很多的朝堂大事其实都是百官送来的奏章，都是朱标批完了再给老朱看看。

    皇太子就如此不凡了，这让老朱很骄傲，毕竟朱标是打小就有着最好的教育，老朱也没少给朱标锻炼的机会。

    老朱笑呵呵的对朱雄英说道，“咱想着你昨日夜里就要回来了，咱还让人去城门守着。到底是长大了，出门转了一圈就不想着回来看看皇爷爷了。”

    朱雄英立刻没好气的说道，“皇爷爷，若是孙儿昨日扔下军队回来，少不得要有埋怨。孙儿这一次出去一趟，才觉得看兵书和真的带兵，差别很大。”

    老朱哈哈大笑起来，对朱雄英说道，“这事咱回头再细说，前些年咱也知道你看了些兵书，和那些宿将也多有交流。只是咱想着啊，你还是得自己带带兵，才能知道窍门。”

    到了奉先殿前，朱雄英整理了一下自己的服饰，面色严肃的跟在老朱后面。

    规规矩矩的拜下，朱雄英朗声说道，“列祖列宗再上，朱氏子孙雄英今日回京，特来向列祖列宗禀告。”

    规矩磕完头，朱雄英站起身，从老朱手里接过香。

    随即看着马皇后的牌位，朱雄英重重叩头。

    “妹子，咱孙儿长大了、懂事了，知道帮咱分忧了。”老朱看着妻子的牌位，颇为感慨的说道，“妹子，你要是再多好。看看咱英儿，长得像你、秀气！咱英儿秀气归秀气，也不缺咱的豪烈。”

    朱雄英笑了起来，回头对老朱说道，“皇爷爷，你先去处理朝政吧，孙儿陪奶奶说说话，奶奶好久也没看到孙儿了。”

    老朱眼睛一瞪，随即气鼓鼓的说道，“好！咱在这碍着你了！有啥话是咱不能听的？”

    朱雄英也不说话，只是笑着朝着常氏牌位跪下，“娘，孩儿回来了。”

    老朱本来是气鼓鼓的，随即说道，“咱昨日让人准备了些东西，给你奶奶、给你娘的牌位描描。咱想着其他人也不合适，你赔她们说说话，咱先走了。”

