    那是一段网吧收银台位置的监控视频。

    画面中，一个戴着口罩的女子径直走了进去。

    “老大，我查过IP，信息就是从这间网吧发出去的。”

    “另外我已经将所有人的上网记录看了好几遍，最后，只在她那台电脑上，发现了登录暗网的记录。”

    “而且她所有的上网记录，我都备份了下来，我这就发你。”

    “不用了！”萧阳看着视频中那道声音，艰难的吐出三个字，后背狠狠的靠在床上。

    虽然这是家黑网吧，可以不用证件。

    但以萧阳的眼力劲，哪里认不出对方的身份。

    也难怪鬼眼要用两个小时来反复确认对方的身份。

    现在就连萧阳自己，都不敢相信自己的眼睛，但他不得不信。

    脑海中只有三个字在回荡：为什么！

    为什么会是她？！

    萧阳把能想到的人都想进去了，唯独没有想到是她！

    “洛妃，为什么！”

    萧阳对着视频吼道。

    “老公，你别这样。”叶云舒抓着他的手，虽然嘴上安慰，但内心也是无比的震惊。

    任谁也不会想到，出卖她的人，居然是颜洛妃！

    这不仅伤害了她，更是往萧阳的心脏上直接捅了一刀。

    “云舒，是我对不起你，这件事我会解决的！”萧阳无比自责的道。

    说话间，拳头紧了又松，松掉后又立马握紧，似乎在做某种艰难的决定。

    忽然。

    叶云舒握住他的手掌，摇了摇头：“算了……老公，我们回傲天宗吧。”

    萧阳浑身一颤：“那洛妃的事……”

    叶云舒摇了摇头：“虽然不知道洛妃为什么会做出这种极端的事情，但既然发生了，也没办法再去改变什么。”

    “当务之急是回傲天宗，别墅不能再待下去了，这里会变得很危险。”

    “至于洛妃……”

    叶云舒苦笑道：“等孩子出生后，再找她问个明白吧。”

    萧阳惊讶的看着她：“云舒，你……”

    他发现今时今日的叶云舒，比以前要成熟太多了。

    遇到这种事情，首先想到的不是愤怒，而是如何将危险降到最低。

    这种变化，让萧阳一时之间都没反应过来。

    “好吧。”过了几秒后，他才平复内心的情绪，对门外喊道：“坚强，带大家回宗门。”

    朱坚强和一群弟子早已等候在门外。

    听到这话后，众人都沉默了片刻。

    以萧阳的手段，完全可以把颜洛妃抓过来问个明白。

    但萧阳选择了退守傲天宗。

    这一退，是对颜洛妃最大的让步！

    颜家别墅里。

    啪！

    颜问渊一个耳光扇在了颜洛妃的脸上，表情从未有过的严厉。

    “糊涂！”

    “我的话，都被你当成耳旁风了么？”

    “你以为你那点小伎俩，萧阳就查不出来吗，洛妃，你怎么能做出这么糊涂的事情！”

    颜洛妃被扇倒在地上，嘴角还留着鲜血。

    “老祖，是叶云舒先针对我，我才还击，我……没有错！”

    “你！”颜问渊指着她，气得胸口一阵起伏，怒道：

    “你这样一闹，知道会给萧阳带来多大的祸患吗？”

    “他仇人遍地，这个消息一旦放出，燕京就会沦为战场。”

    “萧阳一旦有事，世俗界所做的一切努力，就都白费了！”

    颜洛妃摇了摇头：“我针对的只是叶云舒，并没有想要害萧阳，老祖你知道的，我宁愿自己死，要不会害萧阳的。”

    “冥顽不灵！”颜问渊捏住她的下巴，一把将她的脑袋提了起来。

    那双深邃的眼睛里，散发着无穷的寒意。

    “我苟活到今天，就是想让颜家在巨变之后，能够延续下去。”

    “你倒好，把我们之前的所有努力都白费了。”

    “洛妃，你不是那种莽撞的人，究竟是谁在背后指使你的！”

    颜洛妃先是一阵茫然，紧接着摇头道：“老祖，没人指使我。”

    颜问渊老眸微眯，死死地盯着颜洛妃的眼睛。

    在对方的眼睛中，他看到了一丝若有若无的邪气。

    但很快这邪气就消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    到最后颜问渊也只能作罢，冷声道：

    “从现在起，你不准踏出颜家半步！”

    说完，他直接离开。

    “老祖，你要去哪？”颜洛妃连忙问道。

    颜问渊仰天一叹：“你捅了这么大的篓子，我怎能不给补上？”

    “萧阳他退守傲天宗，就是不想让战火波及到世俗界，但他退得太匆忙了，难保他的那些敌人不会在城里作乱。”

    “我得去找禅师他们，快速对燕京城进行布控！”

    看着他快速离开的身影，颜洛妃还僵在原地，眼中渐渐浮现出一丝清明之色。

    “这次的事情，真的已经严重到这种地步了吗？”

    “我……我真的错了么？”

    忽然，沙哑的声音再次响起。

    “桀桀桀，你只是想除掉自己的眼中钉而已，有什么错？放心吧，萧阳那么强，他不会有事的，这次死的，只是叶云舒罢了。”

    听到脑海中的那道声音，颜洛妃的眼神再次变得坚定。

    傲天宗。

    萧阳众人前脚刚到。

    曹野，项天歌，裘千寸等人便后脚赶到。

    “阳仔，怎么会闹成这样，白天不还是好好的吗？”裘千寸焦急的问道。

    萧阳一阵苦笑：“裘盟主，这事就不要再提了，当务之急是做好防守，估计敌人已经在动作了。”

    曹野哼了一声，表情从未有过的冰冷。

    “你的敌人，也是联盟的敌人，正好趁着这次机会，将他们一网打尽，只是……”

    说话间，他看向了叶云舒，叹息道：“只是苦了你老婆……”

    萧阳无奈一笑。

    不过有曹野和项天歌他们亲自坐镇，倒是安心了不少。

    没时间去闲聊，萧阳将叶云舒带到神农鼎的面前，公孙秀秀等一群绝情谷的弟子都跟在身后。

    顾不上那些人的惊讶表情，萧阳道：

    “老婆，这段时间，你就先在这里生活，有神农鼎的加持，你和孩子一定会没事的。”

    叶云舒浅笑道：“放心吧，一定会没事的。”

    而这时，无极老道伸出爪子挠了挠萧阳的裤腿，像是有话要说。

