    这个想法，想想就算了。

    这种提示，以前也不是没见过。

    融合自己创造出的阴阴职业时，就弹出来过。

    当时不管，直接融合，结果差点炸了！

    差点把费了大把力气、用数个BUG的才创造出来的职业炸没了！

    还是两位女神出手，用了许多好东西，才稳定下来。

    并且，因此而诞生了八门八卦机制，让苏白可以一点一点的慢慢开启全部力量。

    所以，就暂时不开好了。

    以自己的提升速度，应该要不了多久，就能升到超脱了！

    至于剩下的0.2%能量么……

    就试试，能不能让身体里的元素神装、阴鱼给吸收了。

    苏白再次尝试，将不朽灵元里的力量勾动，再去触动那一件有许多裂纹且暗淡的布衣长衫。

    结果还是很顺利的！

    那布衣长衫颤动，像是饥.渴的土地见了水，瞬间将0.2%的能量吸收了。

    不错！

    苏白拿出剩下的两团超脱级灵元。

    一样一样，将这两团分别送给阴鱼和元素布衣给吸收了。

    然后，这两样东西就没动静了。

    也没什么好意外的。

    这两个东西估计都是神阶，区区超脱，也就是塞牙缝而已。

    搞定后，苏白起身，准备离开。

    而在这时，有通讯打了进来。

    一看，是夏茶的。

    “哥哥，我们来灵界啦！”

    接通之后，夏茶的第一句话，就将苏白吓了一跳。

    “什么？！”

    苏白吃惊，立刻追问道：“你们在哪里？我来接你们！”

    无怪乎苏白紧张。

    夏茶她们，曾在灵界于苏白身边出现过。

    现在肚子上来，苏白担心她们被四家势力看到，然后报复。

    “嘻嘻……”

    夏茶知道苏白在紧张个什么，嘻嘻一笑道：“放心啦，我们都做了伪装的！”

    “这样啊。”

    苏白放心一些，不那么紧迫了，但也还是道：“说下你们的位置。”

    夏茶道：“我们在灵化界域，53458区，中央复活中心来着。”

    “好，我马上过来。”

    苏白说道，就挂断了通讯。

    转眼看向身边的凌心语，不待他说话，凌心语就先说道：“需要我帮忙么？”

    “不用不用！”

    苏白摆手，温和地笑着：“今天你也很累了，你先回宗门休息去吧。”

    “嗯好。”

    凌心语顺和的点点头。

    就这样被苏白忽悠走了，还就这样接受了苏白给她的戒指大礼。

    开玩笑，她还没上自己这条贼船呢。

    现在不能让她去见自己的一堆妹子们~

    ————

    灵化界域。

    53458分区。

    苏白来了中央复活点，简单扫几眼之后，倒是没看到人。

    不过，隐隐有种联系感，促使着他走到了一群人面前。

    这些人，服装都是古里古怪，藏头藏尾的。

    “哇！公子！你是怎么认出我们的啊！”

    才走近，其中一人就发出了惊叹声。

    声音熟悉，清脆悦耳，还有很强的活力活泼感。

    能让人感觉到，声音的主人是一个乐观向上，朝气蓬勃的女孩。

    当然是慕奕暖啦！

    “可恶！”

    在慕奕暖说完后之后，也立刻响起一道声音：“笨奕暖！不都说了么，先逗一下哥哥的！”

    声音也很好听，有着少女特有的青春气息。

    除此外，还有些古灵精怪。

    一听，就能想象出一个调皮的娇艳女孩。

    夏茶！

    随后，还有。

    “哥哥！”

    清脆的，微微透着稚嫩奶气的声音响起。

    沐沐。

    “嗯……”

    微沉低吟，欲言又止。

    沐夙心的。

    她虽然也想亲切的打招呼，但城主大人的脸皮一直不厚。

    就算被苏白拉着一起多人游戏了几次，还是放不开。

    云辞雪、上官清裳则没来。

    她们还在神土里休息，同时得等苏白的通知才会上来。

    总之，在一起打招呼之后，几女抬起了被斗篷遮掩的面容。

    一时间惊艳万分！

    才不久没见，就感觉漂亮很多啊！

    每个人的澄澈眼眸里，都有许多思念，或浅或浓。

    苏白有些恍惚。

    如果可以，苏白也想一直和她们厮守。

    但一路走来，见得越多，所知道的未来危机也就越多，待解的谜团也就越多。

    不容苏白可以放下脚步欣赏沿途美景啊！

    而她们，本也可以跟在苏白身边，但因为灵化的事情，拖延了脚步。

    以至于，只是很短的一段时间过去，自己就远远的将她们甩开了……

    是放慢脚步等待，让她们和自己一同成长。

    还是自己一力撑开世界，待绝巅，待解决一切之后，再去体会美好？

    苏白突然陷入思索。

    而夏茶几人见苏白愣住之后，有些奇怪。

    “公子？”

    慕奕暖踮着小脚，伸出白皙玉嫩的手，在苏白面前晃悠：“公子，你发什么呆呀？”

    “没想什么。”

    苏白被晃悠回神，压下心里的思绪，笑着摇头道。

    说完，他便问道：“夏茶，奕暖，沐沐，夙心，你们突然上来灵界是？”

    “我……”

    “我来说我来说！”

    沐沐抢答，双手掐腰，一脸邀功般道：“哥哥，我们已经达到你的要求啦！”

    原来是这样！

    算算时间，她们怕是昨天就可以了。

    不过，说回来，夏茶的问题自己还没和一一说呢。

    之前见了也忘了。

    于是，苏白抱歉道：“你们等等，我先联系下一一。”

    “别急嘛！”

    夏茶凑过来，神秘兮兮的卖着关子：“哥哥，我们可是有个惊喜要给你哦！”

    “嗯？什么惊喜？”苏白诧异地问。

    “……”

    夏茶不说话，用眼神示意了一下。

    随后，苏白就震惊了！

    属实震惊了！

    因为……

    在慕奕暖、沐沐、沐夙心身上灵光一闪，陡然散发出强大的气息来！

    明显，超越了凡界！

    也不是刚灵化的，至少是蜕凡阶的！

    “？？？”

    苏白这真是懵了！

    这什么情况？

    你们不是上来灵化的吗？

    “哈哈哈……”

    “咯咯咯咯……”

    “嘻嘻~~~”

    看着苏白懵逼的表情，众女笑了起来。

    前俯后仰，花枝乱颤的。

    好一会儿后，她们才止住，和苏白解释。

    原来，她们早在昨天就完成了灵化！

    慕奕暖、沐沐、沐夙心三人，好运的分到一个灵化试炼地了。

    三人联手，每个人的全体四维，极接近20万的属性。

    这无敌了！

    很轻松的度过了试炼，还各自收获了一些大传承。

    然后也是顺利的完成九阶灵化。

    她们几乎是将天材地宝当饭吃，完成完美的九阶灵化当然也不是问题。

    再之后，就像当初的苏白一样，拿钱不当钱，氪金升级。

    这么快就到了蜕凡。

    听完了，苏白有个问题。

    他奇怪的问道：“那茶茶你呢？”

    “说到这个就很无奈。”

    夏茶无奈一摊手，无语道：“我想去，但那个分配的家伙说，我的属性太奇怪，不给我分配。”

    “这就看老哥你的啦，你一定可以解决！”

    “也一定要解决哦，我要跟着哥哥！”

    夏茶灿烂的笑着，迷恋而崇拜的看着苏白。

