    某个黑暗空间内，光头男神色恭敬地开口道：“黑主，他们已经安全返回娲界了，守阳天仙剩余的宝物该怎么处理呢？”

    黑灵蛇一脸无所谓地摆了摆手：“也没剩什么好东西了，灵石充公，其他东西都送到娲界那里，促进一下那边修仙界的发展吧。”

    “好的，我这就去办。”光头男点了点头，就欲退下。

    “噢，对了，别忘了帮我买一些咸鸭蛋和松花蛋回来，还是去老陈那家店买。”黑灵蛇开口道。

    光头男闻言一愣：“可是，老陈已经死了……”

    “你说什么！？”黑灵蛇有些慌，不过很快又恢复平静，“不对，你这段时间又没去过娲界，怎么知道他死了。”

    光头男嘴角微微抽搐：“可是‘这段时间’是五十年啊，老陈当年就六十多岁了，又没修仙，肯定死了啊……”

    黑灵蛇闻言一阵失神，原来已经过去这么久了？

    她望了一眼这个黑色空间，心中泛起一阵感慨，不知不觉，已经在这里宅了五十年了啊？不行了，不行了，要发霉了……

    “你先替我维护着战气大陆，我出去散散心。”黑灵蛇摆了摆手，随后拉开一个黑色的洞口，头也不回地钻了进去。

    “哎！黑主，我还要去发送守阳剩下的装备啊！！”光头男子对着洞口大喊。

    然而洞口没有丝毫的回应，而是慢慢地闭合了……

    光头男子见到这一幕，也只能苦涩一笑。

    黑灵蛇这说走就走的毛病，怕是永远都改不掉了。越稳重的女子，浪起来就越是疯狂，上次她和斗战胜佛打架，直接将佛国的菩提山给打没了，真不知道这次她又会掀起什么风浪……

    ……

    长白山天池边沿。

    碧琼那倾城绝色的脸上，罕见的浮现出了同情的神色：“紫阳，是我害了你啊，本来想让你先适应一下外界的环境，再教你转变能量生命的方法的。”

    她对着紫阳的几处经脉穴位点去，精纯的能量顺着指尖，不断灌注进紫阳的体内。

    半晌，紫阳战帝终于悲愤又委屈地睁开了双眼。

    他轻声开口道：“我做了噩梦，梦到我被老天不容，一直被天打雷劈……”

    “那只是个梦。”安林柔声安慰道。

    “紫阳前辈，您快跟碧琼前辈学学怎么转换能量形态吧，碧琼前辈现在已经是育灵期了呢。”柳千幻开始转移话题道。

    紫阳战帝闻言觉得有道理，现在当务之急是尽快提升自己的境界，努力适应这个新世界，然后成为这个世界的元帝！

    就这样，话题的重点变成了该如何转职这个的方面。

    安林松了一口气，有些无力地躺在飞毯上，然后在暖乎乎的温度下，慢悠悠地闭上了双眼。

    可能是太累了，他又睡着了。

    再次醒来时，看到的是白色的天花板。

    “林子，你醒了？”一个熟悉的声音在耳边响起。

    安林看到身旁的中年男子，脸色微变：“爸，你咋守在这里啊？”

    他现在正睡在床上，还有一个治疗阵法布置在房间中，散发着淡淡的绿芒，很显然是被队员们放在这里休息了。

    安明川闻言笑了笑：“怎么，我这当爸的，在这里看一下自己的儿子也不行啊？”

    安林窘了：“我不是这个意思，我是说现在都大晚上了，您也要早点休息不是。”

    “噢，现在是早上八点半。”安明川看了一下表，开口回道。

    安林：“……”

    “你们在异空间经历的事情，小兰已经跟我大概说了一遍，这个世界真是广阔啊，什么地方都有……”安明川脸上有着向往。

    安林乐了：“爸，等你到了育灵期，我带你去太初大陆长长见识，那个大陆可比战气大陆大多了，可以说是真正的无边无际！！”

    “我们这里的人，去天庭好像很难的吧。”安明川皱了皱眉头。

    “如果按程序走的话，加入天庭势力是前提之一。但没关系，我们可以走后门！”安林信誓旦旦地开口道。

    安明川有些古怪地望了安林一眼，自己的儿子在说“走后门”的时候，不仅没有丝毫的羞愧之情，反而浮现出一种得意和自豪的神色，这是一个什么情况？

    难道天庭的人，都以走后门为荣？

    “好了好了，去太初大陆的事情以后再说吧，现在还早呢。”安明川深深地望了安林一眼，“林子，你以后真的不用这样拼命去争取机缘的。像这一次，伤势重得好几天都下不了床，就算别人不肯告诉我详情，我也知道当时的情况有多危险。你说你要是有个万一，我一个人修这个仙，又有什么意义……”

    “爸……”安林心中一颤，不知道该如何回答。

    安林难得回一次地球，不料先是在父亲面前变冰块人，现在又重伤躺在床上。此情此景，也难怪安明川会多想。

    这沉默被一个忽然而来的开门声打破。

    “安哥，你终于醒了，汪！”大白兴奋地扑向安林。

    “哈哈，大白，最近怎么样啊？”安林看到久违的面孔，不由得乐了起来。

    “老样子，看看美女，看看书籍，看看电影，汪。”大白吐着舌头说道。

    安林翻了翻白眼：“这三件事其实都是一件事吧？”

    “知我者，安哥也，汪！”大白很是欣慰地望着安林。

    “不说这个了，我给你带了一件好东西。”安林摸了摸纳戒，从里面拿出了一具尖爪如蓝色刀锋的手套，递给大白，“这叫混元崩天爪，是巅峰灵器，若是好好培养，有很大几率能够蜕变成仙器，对金系和风系术法攻击，还有很强的增幅作用。这件好东西，现在就送给你了！”

    大白睁大了圆溜溜的双眼，满脸不可置信地接过灵器，待它感受到那股强大的灵器波动后，才终于相信，那真的是巅峰灵器！！

    “呜呜呜……安哥，没想到你真的送我礼物了……”

    “这还是你第一次送我礼物，我从来没有收到过这么好的礼物！以前的我，还以为自己是被放养的呢……没想到，真的没想到……我太感动了，汪！”

    大白已经语无伦次，激动地扑向安林，一阵狂舔！

    安林没有料到大白竟然敢当着父亲的面强上他，现在浑身脱力，没办法反抗，只能出声怒斥道：“瞎了眼的大白，这哪里是我第一次送你礼物，老子以前送了那么多的蛇干皇丹，难道都被狗吃了！？”

    “是啊，都被我吃了，汪！”大白激动地回道。

    它坐在安林的腰上，两只狗爪摁住安林的手腕，激动地表达着自己的感激之情。