
　　“去看看，到底怎么回事？”贾家昌感觉不妙。

　　他们这些人就像是被当猴耍了一样，为了防止山贼的攻击，一大群蛊师围成一圈，结果等了半天，连山贼的毛都没有见到。

　　到现在除了这荒郊野外就只有他们这些蛊师和驮兽。

　　不一会儿，一个侦探的蛊师跑了回来。

　　“大人，附近没有探查到其他人类蛊师的气息，倒是峡谷另一边有喊杀声传来。”

　　“不好！”贾家昌脸色一变，惊呼出声，顿时反应了过来：“他们这是实行了切尾战术。”

　　“什么意思？”

　　“在道上，并非是所有山贼势力都有与商队正面硬拼的实力，如果有山贼实力不济，但是却想要抢劫商队，这个时候怎么办呢？

　　那就是不与商队正面硬碰硬，而是选择借助山川地势甚至是兽潮来达到削弱商队的目的，然后实行抢劫。”

　　贾家昌的一番话语顿时让众人明白了他们遇到的是一群什么样的货色。

　　很可能是虚惊一场。

　　也就是说这伙山贼很大可能并没有打劫整个商队的实力，但是又不甘心放走自己这只肥羊，所以借助了地势实行了切尾战术。

　　有时候山贼甚至是宁可让商队毁在兽潮之中也要劫掠他们。

　　“贾首领，我们该怎么办？”有蛊师问道，既然清楚了敌人的虚实，自然不能再坐以待毙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“留下一部分人手看守货物和驮兽，剩下的蛊师随我去救人。”贾家昌一甩袖子，怒气冲冲地说道。

　　任谁知道自己被人耍了，都不会心情愉悦。

　　……

　　“你们想干什么？”麻左怒道。

　　“杀人偿命。”林子芦说道。

　　“找死。”

　　“谁死还不一定呢。”

　　火球棍！

　　麻左的烧火棍配合火球蛊又使用出了杀招，而林子芦自然也不愿甘拜下风，也使出了强力的杀招。

　　刀叶斩！

　　“家老大人，我们快冲出这乱石阵，配合这伙义军一块将这伙山贼给打败吧。”

　　“对，家老大人？”

　　年老蛊师作为众人的主心骨，自然能看出时机已到，要是再不冲出去等到这伙人失败了他们可能就更危险了。

　　商队主力迟迟没有出现，自然也让人怀疑他们是不是被什么东西给困住了。

　　在不确定援军什么时候到的情况下，自然是想办法抓住能抓住的唯一一根救命稻草。

　　“莫非是江家派出的救援队伍？”

　　有商队蛊师看到莫战栗他们这伙人正道蛊师的装扮，难免怀疑道。

　　“江家的援军应该不会这么快，很可能是在这附近执行任务的蛊师小队，恰巧看见我们的求救信号就赶了过来。”

　　这一番解释顿时让众人觉得这就是事情的真相。

　　“对。”

　　“众蛊师听令，随我杀！”

　　一声令下，有年老蛊师带头，全队蛊师都朝着乱石阵外冲去。

　　因为莫战栗他们的冲击，包围商队一行人的山贼早就乱做了一团，包围圈出现了数处空缺。

　　封牛分身乏术，操控乱石阵的情况下没法抽身，他的安危还需要别的蛊师来守护。

　　“冲啊。”

　　“杀！”

　　喊杀声冲天。

　　商队蛊师自然也不全是吃素的，他们也是蛊师家族培养出来的蛊师，算是训练有素。

　　有了林子芦他们打头阵，他们也算是恢复了一些勇气。

　　而麻左此时心里面却焦急起来，他们抢劫本来就是打的一个时间差，若是拖得时间太长，让商队的其他人反应过来，他们断不是其对手的。

　　反正已经抢夺了不少的元石了，没必要和他们在这里耗下去了。

　　“封牛。”

　　正在操控阵法的封牛听见有人在叫自己，顿时回应道：“大当家。”

　　听到麻左叫自己，封牛当即也明白了，那就是大当家认为已经差不多了，再打下去对自己等人不但没有什么好处，还可能搭上性命。

　　还是撤退为妙。

　　“小的们，我们走……”

　　麻左呼喝道，顿时和其他蛊师们打得有来有回的山贼小喽啰们就朝着麻左的方向退去。

　　麻左的手里面凝聚出一个砂锅大小的火球。

　　火球熊熊燃烧，并且高高地举了起来，宛如那东升的旭日，灼热而耀眼。

　　眼看差不多了，他将火球朝着空中高高地抛起来，挥舞起手中的烧火棍，准确地击打在了火球之上。

　　花火雨！

　　这又是一个新的杀招，或者说是火球棍的变招。

　　只见被击打中的火球就像是被摔碎的瓷器一样，碎成了一朵朵火苗，火苗在动力的加持下，就像是下雨一样朝着人群中冲去。

　　乱战的众人不得不分心来应对火雨的袭击。

　　“青山不改，咱们走着瞧！”

　　山贼们留下这句话就想要退走，但是林子芦等人本来就是要报仇的，自然不会放他们走。

　　“想走，没那么容易。”林子芦一声怒吼就追了上去。

　　走石！

　　有蛊师催动了杀招，乱石滚动扰乱众人追击的步伐。

　　麻左走前留下的那句话却让商队那位年老的蛊师皱起了眉头：“为什么我感觉这句话这么熟悉呢？”

　　“少侠莫追！”

　　他突然醒悟过来，慌乱之中朝着林子芦喊道，似乎是这句话中隐藏着什么大恐怖。

　　林子芦自然不会听他的，要不是这些商人太过没用，说不定他们早就将这些山贼留下来了。

　　商人就是商人，脑子里面只有利益和元石的家伙，一点也不顶用。

　　“一帮没用的东西。”林子芦在心里面想到。

　　他还想着等到山贼和商队打起来，他好直接对山贼出手，将他们留在这里。

　　虽说这也有利用商队之嫌，但是他们也算是帮忙了不是。

　　谁成想商队蛊师竟如此软弱，要是他们再不出手，这帮废物恐怕就连蛊虫都要交出去了。

　　看到林子芦不理自己，年老蛊师顿时就慌了：“少侠，哎，少侠请留步。”

　　“什么事？”林子芦不耐烦，恶狠狠地问道。

　　年老蛊师顿时被林子芦转头的表情语气吓住了，那是怎样一双眼睛啊，瞳孔之中充满了血色。

　　就像是蕴含着血海深仇一样。

　　“这位少侠，听老朽一句劝，穷寇莫追啊。”年老蛊师苦口婆心地劝道。

　　“有什么不能追的，杀人偿命，血债血偿。”这个老头也真是够烦的，作为正道蛊师居然会怕魔道贼子。

　　“少侠可曾听说过青山不改，绿水长流？”

　　“自然是听说过。”

　　作为有传承的蛊师家族，对于道上一些穷凶极恶的势力自然都是听说过一些的。

　　很多时候老蛊师讲这些事情就像是在讲故事一样，谁知道会活生生地出现在自己面前。

　　“青山不改，绿水长流乃是南疆最著名的两伙山贼，听说他们有着共同的首领，首领神出鬼没，从来都没有人见过他的真面目。

　　即使这样而这两伙山贼的大当家都有四转级别的实力，不是我们能惹得起的呀！”

　　“这伙山贼修为最高的也就三转级别的实力，可不是你说的什么青山不改绿水长流！”

　　“但是看这伙山贼的手段，却不像是普通山贼所能拥有的。”

　　“手段？”

　　“对，他们居然会布置阵法，阵法博大精深，可不是什么人都能接触到的。

　　这可是只有一小部分顶尖的中型家族才可能接触到的知识，只有大型及以上家族才有这方面的人才，即使这样，但都数量稀少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第143章 青山不改免费阅读。https://xs.23sk.com 