    "知道，我的财神爷。"

    顾初暖嘿嘿一笑，浑然不管他脸色有多臭，小手一个劲的摸着。

    很快，她搜到一块令牌。

    令牌通体金黄，刻着一个寒字。

    "金黄色的？你是皇族中人？虽然不知道这块令牌是干什么用的，不过冲着纯金的材质，应该可以卖不少钱。"

    顾初暖往怀里一放，占为己有。

    另一只手又摸出好几个令牌，有些刻着天网二字，有些刻着王字，有些刻着兵字。

    顾初暖将令牌放在夜景寒眼前，"这是什么材质的？似铁非似，非金非金，似檀非檀。"

    夜景寒将头别过一边，不愿意去回答他的问题。

    他努力想恢复功力，身上却软得连一丝力气都没有。

    他的伤三年了，一直到现在也没有好利索。

    刚刚跟温少宜大战，勾动内伤，本来境况就难了。

    为了夺取太一灵液，又与太一灵液身边的守护魔兽大战，虽然他把守护魔兽都给灭了。

    自己却中了醉阴香。

    连清风降雪也中了醉阴香。

    醉阴香是奇毒，只要闻入些许，倾刻间便会武功尽失，身体瞬间麻痹，无法动弹，何况还有江泽山的禁制压制，他武功如今是一点也没有了。

    他也算幸运，是大战后才中的醉阴香，若是在大战前，只怕他这条性命也没有了。

    而温少宜……

    他至今不知道温少宜怎么会来冰国？

    又怎么会来江泽山。

    难道他也是冲着太一灵液来的？

    不，他志不在太一灵液，他是知道他想得到太一灵液后，才想出手毁了太一灵液。

    他来江泽山，应该也是想寻找某种东西，所以在大战紧要关头，他突然离开了。

    "不说啊，不说拉倒，瞧你这一副气派的模样，身上的东西应该不会差到哪儿去吧，这几块令牌我先帮你保管了。"

    清风降雪无语。

    什么保管。

    分明是抢劫好不好。

    她抢走的东西还能吐出来还给主子？

    这个女人究竟是谁，居然敢在太岁头上动土，不要命了吧。

    顾初暖还在搜，夜景寒微微有些着急。

    "我命令你马上住手。"

    "命令无效。"

    "你……"

    "咝呀……"

    顾初暖从他身上掏出一个小瓶子。

    小瓶子被她搜到后，夜景寒的身上的气息骤然冷了下来，几乎从牙缝里迸出一句话。

    "这个东西你若敢抢，咱们的梁子就结大了。"

    "就算我不抢你这个小瓶子，咱们的梁子也结大了吧。瞧你紧张的样子，这个小瓶子里的东西应该不便宜吧。"

    顾初暖说着，伸手打开小瓶子，将鼻子凑近嗅了嗅。

    猛然间，顾初暖陡然一震，全身来了精神。

    "好浓的灵气，这是太一灵液吧。"

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    她以为得到太一灵液，还得花费很多精力。

    没想到这么快就得到了。

    "把太一灵液还给我。"夜景寒警告道。

    顾初暖赶紧藏入兜里。

    这么珍贵的东西，她怎么可能还给他。

    她老爹的武脉，还需太一灵液来恢复呢。

