    被这两父子夹击追问，顾敏顿时没了声，半晌只能道，“吃饭的时候不许说话！”

    向宸是个好孩子，所以立刻应道，“喔。”

    这一边，唐仁修也只能郁闷地应了一声，“哦。”

    一家三口在餐厅里用完了餐，向宸立刻喊道，“妈妈，我去给苏珊送饭吧！”

    顾敏立刻将苏珊用过的餐盘拿起，摆好了刀叉，又是递给了向宸。向宸小心翼翼接过了，之后又是问道，“妈妈，苏珊在哪里呢？”

    于是又喊来了管家，顾敏对着管家道，“抱歉，我们想去给苏珊送点食物，因为苏珊没有吃晚餐。”

    管家看来是深知女主人脾气的，所以对于苏珊太太没有用晚餐并不奇怪。他笑着点了个头，就带着他们前往苏珊的房间了，“两位这边请。”

    顾敏朝唐仁修投以一个目光，示意他们去了。

    而唐仁修则是沉默颌首，目送他们走出餐厅后，他也随意地往外边散步。

    由管家带领着，来到了苏珊的房间。

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    苏珊的声音随即也从里面响起，“如果是约翰，那么就不用进来了！”

    这真是让人汗颜，管家赶紧喊道，“苏珊太太，是唐太太和她的儿子。”

    立刻的，脚步声传来，是苏珊疾步来开门了，打开门一瞧是顾敏和向宸，苏珊很是高兴，“噢，原来是你们，快进来吧！”

    两人走了进去，管家带门而去。

    向宸还端着餐盘，走到苏珊面前说，“苏珊，你刚刚没有吃晚餐，一定会饿的。”

    “你是特意来给我送晚餐的吗？”苏珊双手捧在胸口，感动到无以伦无的模样。

    向宸点头，“是的！”

    苏珊感动地接过了餐盘，走向一边的象牙白小圆桌。她拿起了刀叉，继续开始用餐。因为饿了，所以她吃的很快。向宸在旁瞧见了，一边拍着她的背，一边说道，“苏珊，你慢慢吃喔，我们不和你抢的。”

    “宸，你真是太体贴了！噢，等你长大了，一定会让很多女孩子喜欢的！”苏珊不禁发出了感叹。

    向宸眯着眼睛在笑，又是问道，“苏珊，为什么你要和约翰吵架呢？”

    一提到约翰，苏珊的气焰显然还没有消，还是那样火大，“宸，因为那个约翰太可恶了！”

    “你不要生气了喔，我明天陪你去摘樱桃还和你一起画画！”向宸安抚道。

    苏珊连连点头，“太好了，宸，你比我的那些孩子们乖巧多了，他们从来不愿意来陪我！”

    “那他们真的好不乖！”向宸完全站在了她那一边。

    顾敏在旁说道，“其实保罗先生……”

    “噢，敏，请不要在我面前这样称呼他，会让我倒胃口的，请直接叫他约翰！”苏珊打断他纠正。

    顾敏也不执着了，继而又道，“其实约翰他真的很体贴你呢！”

    “他体贴？他只会惹我生气！”苏珊愤愤不平。

    顾敏却是道，“刚刚你要去摘樱桃，约翰就让管家告诉你，晚上准备了你最爱吃的鹅肝酱还有蛋挞，他还不体贴吗？”

    “那是他自己爱吃！他自己不也有份吗！”苏珊可没有忘记，每个人的晚餐都是一样的，尽管她吩咐了管家不要给他准备那一份。

    顾敏笑道，“可是男人都不爱吃甜点，他为什么还要特意让人准备呢？”

    “也对噢，约翰他每次都是见到甜点就皱眉头，这个可恶的男人！”

    “而且后来你离席的时候，他担心你会饿，不是还喊你了吗？”

    “那是他自己想吃两份！”

    “可他没有吃，瞧，你的那份在这里呢！”顾敏指着她的餐盘，苏珊虽然也有所认同，但是想起晚餐时候的种种，愤怒难平，“就算他体贴我，可是那也不能弥补他刚刚对我的羞辱和讽刺！他说娶我，只是因为我能帮助他的事业！”

    “好吧，就算一开始好了，但是后来他都那么有钱了，如果只是为了帮助他的事业，你的利用价值也没有了，是不是也可以离婚了呢？可是现在，你们还在一起不是吗？”顾敏一番话说的头头是道，苏珊的怒气消灭了一些。

    只是却还有让她不满的地方，“他还说我又蠢又笨，我这辈子就只被他这么说过！”

    “如果你真的又蠢又笨，那么他怎么还能和你在一起这么长时间呢？”

    “谁知道他，他就是那么不可理喻！”苏珊气愤一句，又是夺定道，“我一会儿就给律师打电话，明天就让律师过来！我要和他离婚！对了，我要让律师和你们谈谈合作项目的事情！”

    顾敏原本是想要阻止苏珊将律师请来的，但是因为听到了那最后一句，她也只能收了声。

    向宸却是好奇问道，“苏珊，什么是离婚？”

    苏珊认真思索着回答道，“宸，离婚就是……恩，就是……就是我和约翰以后不住在一起了！”

    这个解释非常好！

    “喔，那以后苏珊住哪里去呢？”向宸又是询问。

    苏珊道，“随便去哪里，住哪里去都好！”

    “那来我家吧！我家也很好的，虽然没有这里这么大！欢迎你来我家！”向宸笑眯眯地说。

    苏珊眼眶里都有了泪水，“真是个好孩子！”

    “苏珊，这是什么呢？”向宸忽然瞧见了一旁柜子上摆放的棋盘，小家伙感到很有趣。

    苏珊道，“噢，那是跳棋。”

    “跳棋？我可以看看吗？”

    “当然可以。”

    得到了苏珊的准许，向宸走向了柜子，踮起脚尖来，将棋盘捧下了。他又拿到地上，自己也坐在了地毯上，打开来瞧，里面有六种颜色，红色，蓝色，橙色，绿色，黄色以及紫色。

    “宸，想玩吗？”

    “想！”

    “那我们一起玩吧！”

    “可是这里有六种颜色，是要六个人一起玩吧！”向宸数着那些颜色道。

    顾敏笑着道，“那我去喊他们一起来玩吧！”

    而在别墅的另一边，唐仁修在晚餐过后随意地散着步。

    夜里的庄园宁静幽深，夜空里满是星光。这个夜晚没有风，所以踏着月光的小道，都是格外的安然惬意。唐仁修走到了一处可以供以休息的藤椅这里，他停了下来。在藤椅上一坐，对着点了支烟默默地抽着。

    忽而听见了脚步声，唐仁修没有去瞧来人是谁。

    那人在他同侧的另一座藤椅上坐了下来，他叼着烟斗，也是沉默地抽着烟。

    过了好一会儿，唐仁修才道，“不需要看看苏珊吗？”

    “你的太太不是带着你的孩子去给她送晚餐了吗！”约翰回了一句，他的烟斗没了烟丝，已经无法继续抽了。

    “要不要来一支？”唐仁修问道。

    约翰拒绝了，“谢了，我已经让管家送来了。”

    就在此刻，果然有人走来，两人纷纷瞧去，却是没有瞧见那管家，来人是顾敏。

    顾敏的手里，倒是拿着烟丝袋，“刚刚遇见了管家，他正好要送烟丝来给您，我正好也想过来，所以就提您拿来了。”

    约翰接过烟丝袋，并没有给好脸色，“唐太太，你这么殷勤，对我可是不管用的！”

    “只是顺便而已，”他的严词冷色并没有让顾敏在意，说话之间，她已经走到了唐仁修身边，“我是想来告诉你们，宸宸和苏珊打算要玩跳棋，但是人数不够，就让我来喊你们一起。”

    约翰又是警告道，“你们要是想在这里游玩做客，那么我欢迎。如果你们是抱着别的心思的，那么我还是奉劝你们，不要再去动那些心思了，因为没有用。”

    唐仁修笑道，“保罗先生，难道你不想早点开始建设查尔斯角的项目？”

    约翰将烟丝装入烟斗里，划了火柴点燃，又是抽了几口，这才从唇边取下烟斗道，“早一点，晚一点，对于我而言都没有损失。”

    “是吗？”唐仁修侧目瞧去，“据我所知，另外一位投资商也对查尔斯角的开发很有兴趣，如果您慢一些，那么这个工程就要被他拿下了。”

    约翰凝眸，“你是从哪里得到的情报？”

    “这个商圈那么小，总是不可能滴水不漏的。”唐仁修道。

    “哦？”约翰笑了，“那么你还得到了什么情报？”

    唐仁修直接说道，“您手上现在有两个项目在进行，已经向瑞士银行借贷，根据所贷的款项巨额金额，不足以再向任何一家银行继续借贷，当然要找人合作，才能继续查尔斯角的开发。”

    “我想刚才我已经说过了，如果我是要找人合作，那么会有很多人乐意！”

    “但是他们不会无条件让所有的执行权掌握在您的手上，而我可以将权限交给您由您决定！”唐仁修一句话甩了过去，那气势惊人！

    约翰心底一动，他笑了，“哈哈！年轻人，你就不怕这个项目亏本？”

    “你说我怕不怕？”唐仁修却是问着身旁的顾敏。

    顾敏回了个笑，对着约翰道，“怕的话，就不会坐在这里了。”

    “不过，就不知道保罗先生是不是怕了。”顾敏又是问道。

    约翰狐疑，“我怕什么？”

    “如果是苏珊决定和我们合作，那么执行权可就不再掌握在您的手上了。”唐仁修继而接了话。

    约翰眼眸一紧，“你以为我会让她真的和你们合作？”

    “当然不。”唐仁修温声应道，“不过这次的合作，会给您带来三个好处。”

    “说来听听。”约翰感到好奇了。

    “第一个，合作的项目一定会是双赢。”

    “这第一个好处，我还真是没有兴趣。”

    “第二个，如果再有合作方找上您，那么您就可以以五洲为先例，而因为有五洲开创了执行权交给您的这一先例，我想在今后，您的工业园将会有更多更好的投资合作。”

    约翰握着烟斗的手一紧，他倒是有了几分兴趣，他说的没有错！

    “那么第三个呢？”约翰又是问道。

    顾敏扬起了嘴角，她微笑着说，“至于这第三个，难道您真的想让苏珊和您离婚吗？她已经打电话联系律师了！”

    这个见鬼的苏珊！约翰心中一怒，手里的烟斗更是紧握！

    唐仁修和顾敏双双沉默，等待着约翰开口。

    静默了一瞬后，约翰终于说道，“我就给你们一次机会，明天早上十点，我需要见到你们的计划书！”

    这也是关键的首先具备条件，虽然执行权在于他，但是他们是否认真对待，保持有自己的理念，这也是至关重要的！

    唐仁修淡然道，“很高兴和保罗先生您合作。”

    “还早着呢！”约翰冷哼了一声。

    “那要不要去下跳棋呢？”顾敏笑着询问，“苏珊要是等久了，一会儿又要不开心了呢！”

    约翰倒是站起来了，但却是蹙眉道，“她不开心，和我有什么关系！”

    话虽如此，但是约翰的步伐却是很快，几个大步就远远走到前方去了。

    顾敏和唐仁修两人走在后面，顾敏问道，“计划书你带了吗？”

    “当然带了。”

    这么关键的时候，没有计划书的话，那可真是糟糕！顾敏松了口气，“那数据盘呢？”

    唐仁修直接搂着她，手落在她的肩头，“当然也带了。”

    这样的亲昵姿势，顾敏丝毫没有察觉出不自在，又是问道，“那谁来当解说员？”

    唐仁修自在道，“只有我亲自上阵了。”

    “这怎么行？你一个总经理去当解说员？”顾敏总觉得这样很不适合。

    “那你说怎么办？”他幽幽问道，却是等着她开口。

    顾敏思量了一番道，“我来吧！”

    “这样行吗？”

    “当然行！到时候如果不行，你就帮我……”顾敏只能这么办了。

    今晚的跳棋游戏玩到了十点左右，向宸困了，顾敏就要抱着他离去。约翰却是被苏珊直接给赶了出来，苏珊朝他喊道，“去客房睡吧！”

    约翰碰了一鼻子的灰，皱着眉走了。

    唐仁修对着约翰道，“保罗先生，晚安，您这里的客房很舒服。”

    被调侃了一句，约翰回了声“晚安”就在各自的楼层分道扬镳。

    回到房间里，赶紧让向宸洗洗睡了，而他们则是进了配套的小书房里。拿出计划书的文件，又取了顾敏随身携带的笔记本，将数据盘导入，庞大的资料就跳了出来。

    唐仁修来到她身边，靠着椅子道，“如何？”

    “很壮观……”顾敏不禁赞叹，又是凝眸道，“你先告诉我关键的数据是哪些……”

    窗外的夜色深浓，但是书房里的灯光却是通明。

    眨眼之间到了深夜十二点，顾敏还要继续，却被唐仁修打断了，一下将她拦腰抱起。

    “呀！你做什么！”

    “睡觉。”

    “可是我还没看完那些文件……”

    “都十二点了，现在要睡觉，让文件去见鬼吧！”

    “可是按港城时间来算，现在才中午……”

    “让中午也去见鬼！”

    ……

    美国威廉斯堡的午夜十二点，此刻是港城的十二点。

    这几日港城的天气都是晴空万里，周日这一天是如此的天气，那更是出门的好时光。一辆豪车从大道上开入了景福轩的停车位，在一列车辆中停靠而下，车里下来了两个人。

    一个是丰神俊逸的男人，一个优雅漂亮的女人，两人双双下了车，女人挽着男人的手，就走入了景福轩。

    “沈总，您这边请，人已经到了，在里面等着呢……”经理瞧见了来人，立刻上前招呼。

    昨天的时候，沈父沈母约了沈澈和林宛瑜在景福轩碰面吃饭。很显然，他们两人早已经到了。由经理带着，来到了那包间前，门一推开，果然沈父和沈母穿着整齐而隆重，坐在那里。

    沈澈轻轻扶过林宛瑜走向了餐桌，入席而坐。

    “伯父伯母，不好意思，让你们久等了。”林宛瑜微笑着歉然说道。

    沈母为她倒了杯茶递过去，“是我们早到了。”

    沈澈脱了西服外套，随手递给一旁的服务生，那人立刻接过挂在了衣帽架上。

    “爸，妈，你们来这么早做什么？”沈澈问道，事实上约定的时间是十二点，他们是刚刚好到的。

    沈峰道，“早点来好点菜。”

    沈澈笑了，“爸，难道晚来了，菜就点不到了？这景福轩又不会长翅膀飞走。”

    被沈澈这么一句，沈峰瞪了他一眼，“你就只会和我顶嘴了？”

    “我只是说的实话而已。”沈澈应道。

    这两父子又要争执而起，林宛瑜望向了沈母道，“伯母，菜都点好了吗？”

    沈母应道，“都点好了，你看看还喜欢吃什么，自己再点几道吧。”

    “我都可以的，你们点的就行了。”林宛瑜笑着应声。

    沈母点个头，随即吩咐一旁的服务生，“那就上菜吧！”

    “不就是吃个饭，在家里也能吃，偏偏还要来外面吃。”沈澈也是感到好奇了，这么特意约他们到这里吃饭。

    沈峰又是瞪了沈澈一眼，这个混账小子就只会和他顶嘴。

    沈母则是在旁道，“今天约你们出来呢，就是想说说你们两个的婚事。”

    此话一出，沈澈凝眸，林宛瑜也是望了过去。

    刹那之间全都明白过来，今天这一顿饭，特意来景福轩，原来是为了这个。

    “你们两个年纪都不小了，是不是也该定一定了？”沈峰又是问道。

    沈母更是直接从挎包里取出了一个精致的丝绒红盒子，她将盒子打开来，里面是一只纯金的手镯，款式很旧，看的出来是很久以前留下的。更是在那手镯上，还缠绕着一截红线，红线却是新的，和那金手镯形成了鲜明对比。

    沈母将丝绒盒放到了餐桌上，而后转动那转盘，丝绒盒就缓缓到了林宛瑜的面前。

    林宛瑜瞧着这只手镯，此刻心里有一丝说不清道不明的情绪在翻涌。为了这一刻，她不知道等了多久，所以真的当看见的时候，还是会忍不住一酸，就连眼眶也会感到了酸涩感觉。

    “这只手镯，是小澈他的奶奶，以前留下给我的，小澈的大伯家，也是有的。依照奶奶的话，这是要一代传一代的，我现在就把这只手镯送给你了，宛瑜，你戴上吧。”沈母的声音很是温婉。

    而她的意思在这个刹那也是明确，这不单单只是一只手镯那么简单了。

    这是一种认可，这是一种宣布，这是在告诉她，他们都已经接受她，愿意让沈澈娶她，愿意让她成为沈家的一员，和沈澈从此就是真的光明正大，不会再被阻止，更不会再分开了。

    林宛瑜盯着那只手镯，久久未动。

    “宛瑜，你不喜欢吗？”沈母问道。

    “不是……”林宛瑜摇了摇头轻声道。

    沈澈见她有些为难的样子，他开口道，“妈，这只手镯宛瑜就先收下了，但是结婚的事情，也急不来。爸，我和宛瑜都还年轻，你看我现在还要忙公司的事情，北非的项目还在继续，宛瑜现在也还要忙着演出，等空下来再看。”

    “空什么空！什么事情能比结婚还要重要！你是个男人，就该摆个态度出来！我们沈家可没有这么不负责任的儿子！”沈峰怒喝，简直就是要操碎了心。

    沈澈笑道，“我当然随时都可以，只要宛瑜同意，现在结婚也可以。”

    “宛瑜，你的意思呢？”沈母紧接着问道。

    三人的目光都落在了林宛瑜的身上，过了很久，她才开口说，“那就结婚吧。”

    沈澈一怔，他没有想到她会在此刻如此轻易的答应。因为在之前，父母不只一次提起过。而在多年以前，他也求过婚，但是她反悔了，却是飞去了洛杉矶继续芭蕾的梦想。之后四年，沈澈和爷爷之间的约定也已经期满，但是他们各自忙碌在两个国度两个城市，却是聚少离多。

    彼时，顾敏下落不明，不知道在哪里，他又有什么资格去得到如此的幸福？

    沈澈想，现在是一个时候了。

    也该是定格一个安稳人生，不单单是给自己，更是要给宛瑜。

    他微笑着颌首，允诺应道，“好。”

    瞧见两人都答应了，沈父沈母高兴的不行，这一顿饭之后，两老赶紧急着回去要操办。而沈澈则是带着林宛瑜，打算去婚纱店看看。

    车子开着路上，沈澈问道，“这次你怎么就答应了？”

    “你妈妈都把手镯给我了，我怎么好意思再推？”林宛瑜轻声回道，手里还捧着那丝绒盒，像是拿到了珍贵的宝贝。

    突然，沈澈想到了什么，他低声说，“宛瑜，我一定会让你幸福的。”

    沈澈从来都不是花言巧语的男子，那些甜蜜的话语，林宛瑜都数的出来。可是忽然这么一句，倒是让她措手不及。

    “你不信？”沈澈瞥向她。

    林宛瑜摇了摇头，只是微笑，但是握着丝绒盒的手却是一紧。

    沈澈，你说你一定会让我幸福。

    可是如果幸福是一道双向的选择题，那么我，是不是也是你所想要的幸福？

