    主仆二人的对话，让格列内心一阵怒火爆棚，压抑了这么久的怒气，终于全部爆发出来。

    “好一个公主，竟然如此瞧不起我，那我就让你看看我的本事，噗！”

    四只翅膀一扇，四道狂风突然刮起来，顷刻间周身的一切尽皆焚毁。

    而那四道风，快速涌向少女，经过了急速的分离和融合，变成了一道。

    “嗡！”

    这正是黑暗天使的神通，天使烈风，拥有强大的毁灭力量。

    天使烈风，四道合一，拥有的威力，已经超过了格列的预计。

    那道风，以绝对的速度和威力，瞬间就要将少女摧毁。

    此时的格列，哪怕心中万分贪恋少女的美色，也不能忍受被人侮辱的羞耻。

    所以，他要毁灭这个少女，连同独孤将军一起杀死，并且，之后会把所有沉沦魔都一一控制。

    “放肆！”

    少女面色很平静，几乎么有什么变化，只是眉头微微一皱。

    她仍旧站在那里，仿佛对自己的实力很自信，又或者对旁边的独孤将军非常的看好。

    果然，独孤将军勃然大怒，本以为格列会跟自己一战，却想不到他要偷袭公主。

    “找死，噗！”

    瞬间，在格列那道神通之风即将降临道公主身上的时候，独孤将军急速出了三剑。

    没错，三剑而过，那天使烈风神通，只是向前靠近了一点点，可见这速度有多快。

    “这，这，怎么可能？”

    格列懵了，他的境界完全可以洞悉一切，看到的却都是让他无法平静的东西。

    而独孤将军三剑之后，突然双腿不动身躯扭转而蹲下去，然后抬起手，手中的剑急速脱手而去。

    “犀牛望月！噗！”

    此时的独孤将军，真的如一只犀牛，抬起头来看向月亮。

    只是，那把剑脱手而出，对着格列的胸口就是一击，速度太快格列无法格挡。

    “不好！”

    情急之中，格列没有时间去加持护盾，只能尽量避开自己的要害，一拧身，剑从翅膀下掠过。

    “啊！”

    一声痛呼传来，一只黑色的翅膀，被从根部切掉，一股剧痛连接着神魂，让格列一声大叫。

    “可恶，嗡！”

    情况已经很明了了，格列不敢再停留，身躯一缩，化作一只黑色的蟒蛇，急速的钻入地下不见了。

    而独孤将军的前面三剑，他就没有看到，应该也是一种幸运了。

    因此，如果看到了，可能这格列一辈子都不会再回来。

    可正因为没看到，注定了，日后的在相遇，他会被收拾的更为惨烈。

    “噗！”

    独孤将军第一剑，对着公主前面而去，剑气撕裂虚空，连二次元虚空都挡不住。

    “噗！”

    第二剑，对着那天使烈风后边而去，同样是撕裂两重虚空。

    压力突然失衡，会产生一股吸引力，在前面的虚空吞掉一部分烈风能量后，后面的虚空同样也吞掉了一部分。

    两剑过去，这烈风能量就不多了，而独孤将军还有第三剑。

    这一剑，正是形成了一个特殊的立体空间，在一瞬间包裹了那只剩下一半能量的神通。

    接下来，这一半能量，被剑气撕扯，瞬息消失了。

    同时，剑气也消失，一切又陷入了安宁当中。

    泰坦草原，万众沉沦魔，连呼吸都没有，都在看着强大的独孤将军。

    “吼吼吼！”

    终于，在沉默了片刻，一声声吼叫，骤然响起，让天地在此震荡起来。

    “将军，多谢了！”

    少女微微点头：“回头，我会告诉义父，有些东西，你应该能触碰了。”

    “公主，属下谢过公主！”

    “嗯！”

    少女深吸一口气，也的确刚才被吓住了，以她的实力，根本不足以挡住这一击。

    若不是独孤将军，可能现在她已经成为粉尘了，不，连粉尘都不会有。

    格列的黑暗天使神通，将一切可以摧毁的都能变成虚空，只是这一次他遇到了独孤将军罢了。

    “计划照常进行，做好你的本职工作，当然了，轻易你不要露面。

    就是下一次，来陆地神仙大圆满，你也不要轻易出手了，容易使我们的计划暴露。

    行了，我跟义父还有事情要商议，你去忙吧。

    嗡！”

    公主瞬息消失，仿佛从没有来过，一丝气息都没有留下。

    “属下，恭送殿下回宫！”

    独孤将军低着头，过了几息才抬起头来，转过身，将长剑收入剑鞘。

    随着长剑收起，他又恢复了浑浑噩噩的样子，融入到不计其数的沉沦魔中。

    “少主，这，这……”

    虚空之中，在二次元之外，牛奔已经是一头汗水。

    “看来，这泰坦草原的沉沦魔，绝对不是这么简单的。

    不过我倒是以为，他们不会对我们太苛刻，毕竟如果真的要将亚马逊拿下，恐怕他们坚持不到现在。

    你看，那独孤将军，一剑之威竟然可以削掉黑暗天使的一截领子，比之独孤冷静强了太多。

    之前，我去拿维特的尸体，他们并没有多强力的阻拦，说明他们对我有忌讳活着在图谋什么。

    加上刚才，她说到什么计划，我有一种不好的预感。

    同时，北方野蛮人也离开了，也肯定不会太平。

    汤尼和斯诺克生死未卜，到处都是一团乱麻，大人，这可怎么搞……”

    萧布衣脸色很难看，瞅着地面上逐渐散去的沉沦魔，感觉到内心一种无尽的忧愁。

    毕竟，还不到三十岁的人，已经跟这么多陆地神仙平起平坐了，一般人吓也吓死了。

    而萧布衣，在处理了很多事情且全身而退之后，竟然也有了力不从心的意味。

    “你也不用太焦急，方法总比困难多，最起码眼前泰坦草原不会有事。

    对了，关于这公主的消息，……”

    独孤冷静犹豫着，萧布衣却是摇了摇头，说出了接下来的打算。

    “等等再看，沉沦魔连四翼黑暗天使都不怕，他们到底在预谋什么？

    大人，你最近带着科罗多和维特，去一趟北方冰原，我怀疑，轩辕红海肯定回去阻拦。

    我要跟独孤大人去德鲁伊王国，必须要尽快医治好斯诺克和汤尼……”

