    “嗖！”

    秦风从星宫飞舟之中，一步踏出，凌空而立，遥遥望向远处的那一片苍穹。

    只见到！

    在那东方的虚空中，一朵朵厚重的乌云汇聚而来，散发出一种无比压抑的气息波动。

    同时！

    在那一朵朵乌云之中，应天盟一方的高手，正气势汹汹的冲杀而来。

    而在云层下方，则是烟尘漫天，一名名普通将士携带合击阵法，同样是朝着弑天盟军队所在的方向进攻。

    这些人一个个杀气十足，仿佛来自洪荒的猛兽，欲要吞噬一切！

    “终于，这一场大战，即将拉开序幕了！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    虚空上方，一名名弑天盟的武者，也开始击鼓助威，壮大弑天盟的声势。

    其声如惊雷滚滚，震慑九霄，着实是极大的鼓舞了弑天盟军队的信心。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    此时此刻！

    每一名弑天盟的武者，在听到这战鼓之声后，只觉得体内热血沸腾，心中情绪高涨，只恨不得马上加入战场痛快淋漓的厮杀一场。

    这一瞬间！

    整个弑天盟大军的气势，达到了前所未用的顶点！

    “这一次，我弑天盟必胜！”

    “全军听令，立刻准备合击阵法，冲！”

    一道如雷贯耳的声音，从指挥部遥遥传来，让每一名弑天盟的将士都听得清清楚楚。

    顿时之间！

    秦风便注意到，他们所在的左侧翼军队的将士们，纷纷开始行动起来，很快就凝聚成一个个非常玄奥的合击大阵。

    这些阵法的形状不尽相同，拥有的功能也不太一样，但却都非常强大，绝对是战场的大杀器！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时之间，在得到了指挥部的冲锋命令之后。

    整个弑天盟军队的声势浩大而又磅礴，将士们犹如惊涛海浪一般，携带着恐怖的阵法流光，朝着那应天盟冲杀过来的军队，无所畏惧的席卷而去……

    “轰隆隆！”

    那一刹那，双方的大军终于真正的碰面，爆发出了一轮轮强烈的阵法波动撞击。

    可以清楚的发现。

    无论是应天盟的军队，还是说弑天盟的军队，这种合击阵法攻击的位置，基本上都是普通的士兵大军。

    至于那些虚空中的问鼎境高手，知命境武者，却是没有人理会。

    毕竟！

    就算这些合击阵法的威力再厉害，甚至足以媲美普通问鼎境的全力一击。

    但是！

    合击阵法终究不是真正的问鼎境强者出手，所以几乎很难伤到知命境以上的武者，对他们根本没有太大的生命威胁。

    别说是问鼎境强者，哪怕是知命境武者，凭着强大的身法速度与感知能力，也很容易就躲开这些合击阵法的杀伤力。

    所以！

    与其将这些阵法攻击，浪费在知命境武者身上。

    还不如将合击阵法的主要攻击目标，集中在修为更弱一点的普通士兵身上。

    毕竟，普通士兵固然无法改变战局，但却足以影响到全体将士的士气！

    ……

    不过！

    让秦风没有料到的是！

    算上弑天盟与应天盟一起，双方的合击阵法数量，居然达到了将近一千多道。

    而这些阵法爆发出来的杀伤力，几乎每一道阵法，都不会比一名问鼎境强者全力一击差多少。

    如此一来！

    便便代表着在这个时候，将近有一千名问鼎境强者，正在地面下方互相对轰。

    那爆发出来的能量波动之可怕，简直是令人发指，连问鼎境武者也不愿意深入其中。

    此刻！

    虚空上方，雷声滚滚，烟尘四起！

    就连周围数万米之内的虚空，都因为这毫无限制的阵法攻击轰炸，产生了一缕缕虚空裂缝……

    看到这一幕后！

    就连秦风内心深处，也不禁暗暗感慨。

    “这就是合击阵法的厉害，它可以集中大量武者的力量在一起，爆发出超越自身无数倍的杀伤力！”

    “明明只是一群渺小的通神境武者，但在阵法的加持之下，却足以让知命境武者，甚至是问鼎境武者，都不得不避其锋芒！”

    “团结，便是力量！这句话确实很有道理。”

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    就在这样连续轰炸的状态下，弑天盟与应天盟双方的战斗几乎进入了白热化阶段。

    一道道恐怖而又强大的能量波动，一道道冲破九霄的阵法光芒……在虚空中不断交错炸开，犹如烟花绽放了一般！

    原本昏暗阴沉的虚空，也因为双方的乱战，变得五彩斑斓了起来。

    很激烈！

    很恐怖！

    这种超级大场面级别的战争，几乎在平日里，很难出现一次。

    如此恐怖而又密集的阵法攻击，每一次攻击都相当于问鼎境层次的高手进攻。

    如此一来！

    这对于周围环境的破坏性，几乎是毁灭性的！

    而且！

    对于那些深处战场中心位置的那些将士们，更是一场灭顶之灾。

    因为，凭着他们通神境、真灵境的修为，在如此可怕的阵法攻击面前，几乎没有任何抵抗的余地。

    不过是交战了盏茶功夫。

    双方将士们的损失人数，就已经突破了上万的数字。

    而且！

    这还是在双方将士们，拥有合击阵法防护的条件下，如果是毫无防备的战斗，还不知道会损失多惨重呢。

    虽然，左侧翼军受到的攻击力度比较小，但也仍然无法避免人员伤亡。

    在刚才的一番阵法轰炸之下，天道宫一方的那些外门弟子们，也是损失了好几百的人数。

    望着下方损失惨重的天道宫弟子们，秦风的心中，升起了一丝于心不忍。

    虽然，他们只是天道宫的外门弟子，但也是一个个活生生的生命啊！

    刚才他们还在活蹦乱跳，气宇轩昂，但转眼功夫，这些人却成为了战场亡魂，连尸体都未必能留下来……

    战争！

    真的太残酷了！

    秦风本就是一个重情义，且非常护短的人，见不得自己门下的弟子受到欺辱与损失。

    无论当初真龙门还是沧海宗，在面临生死存亡之际，每损失掉一名弟子，秦风就会非常难过、心痛。

    而现在！

    天道宫的外门弟子，一下子损失了好几百，这让他心里实在很不是滋味。

