
　　“在经历了三局的鏖战后，YM最终击败了WE，晋级至LPL春季赛总决赛！”

　　“在去年的冬天，YM还是一支在LSPL积分榜垫底的队伍，仿佛是命运眷顾了他们一般，仅仅只花了不到半年的时间，YM摇身一变，已经成为了目前春季赛首支晋级至总决赛的队伍，恭喜YM！”

　　“也让我们把掌声送给WE，他们今晚发挥出了自己应有的水平，值得我们所有人的尊重！”

　　游戏结束的那一刻，YM的选手们纷纷摘下耳机，兴奋的宛如动物园的猴子一般。

　　“我们！是冠军！！！”张小文脸红脖子粗的大声吼道，显得无比激动。

　　这话一喊出来，YM其他选手们都愣住了。

　　“今天是分区决赛，你特么不会以为我们打完总决赛了吧。”小天满脸懵逼。

　　张小文一听，表情呆滞了。

　　身旁的左手正补充着水分，一听直接笑喷出来了。。

　　“牛逼，这就是狐哥的心态吗？难怪你第三把这么敢操作，直接当总决赛来打了是吧。”

　　在漫天的嘈杂声中，苏晨走向了WE的比赛席。

　　季后赛被三比零出局，这对于任何选手而言，都是巨大的打击。

　　兮夜看着屏幕，陷入了沉默。

　　大舅子此时也难以承受失败的打击，一张堪比寒国偶像的帅脸上,眼泪和鼻涕糊成了一团。

　　957摘下了眼镜，抹掉眼角的泪水,仰头看着走来的苏晨。

　　二人握住双手,随后拥抱了一下。

　　现场的观众们,纷纷拿出手机，拍下这个时刻。

　　这一幕,也让解说席的王多多和K妹有点动容。

　　“唉，看到腿哥这个样子，说实话真的挺难受的,腿哥今年也25岁了，在赛场上的时间也不多了。”K妹的声音有些梗咽。

　　她虽然是苏晨的粉丝，但是957也是LPL的老将了，在前两年如日中天的LCK面前，957就是国产上单的那一缕光。

　　他是当之无愧的,LPL最好的国产上单。

　　而今天,苏晨用最彻底的方式,击败了他。

　　无论是对线,还是团战，亦或是BP上的博弈,YM三局在上单位,都是绝对的优势。

　　“正所谓，江山代有人才出，各领风骚数百年，”王多多也感慨道，“在击败了957之后，江科大已经证明了自己的实力,他在同位置的竞争者,也只剩下EDG的Huni了。”

　　“两人相拥的这一刻，就好像是国产上单的传承交替一般。”

　　赛场上。

　　957平复了情绪，拍了拍苏晨的肩膀，故意装作不满道。

　　“你特么去年叫我不要退役，就是为了这一刻是吧。”

　　苏晨一听，也忍不住笑了。

　　“很难说没有这方面的想法。”

　　957笑了笑，面色一缓，接着认真说道。

　　“去拿一个LPL冠军吧，你配得上这個荣誉。”

　　苏晨收起脸上的笑意，郑重说道。

　　“我会的。”

　　……

　　赛后采访环节。

　　主持人任栋拿着话筒，在后台等了几分钟。

　　一路喊着肚子饿的张小文,以及低头刷着手机信息的苏晨,从通道走了过来。

　　任栋提示了一下后，二人才端正了表情，正式开始接受采访。

　　“恭喜YM今天以三比零的比分带走了WE，这个结果出乎了所有人的预料，作为队长，你现在是什么心情？”任栋将话筒举到了苏晨面前。

　　“虽然结果是三比零，但是其实每一局赢下来都还是很艰难的，能击败WE的话，也算是证明了我们的实力吧。”苏晨面色平静道。

　　“是的，YM现在已经是一支当之无愧的强队了，”任栋点点头，“比赛结束后，你跟WE的上单选手957似乎聊了很久，能跟观众分享一下吗？”

　　“我和腿哥其实是很好的朋友，去年做直播的时候就认识了，打职业之后他也有帮到我很多，”苏晨看向屏幕，“他跟我说，让我去拿一个LPL的冠军，我想这也是他对我的认可吧。”

　　“能和他这样打一场，我感到很荣幸。”苏晨微笑道。

　　任栋听完，忍不住鼓了鼓掌。

　　作为一个在LPL工作多年主持人，他能感觉到苏晨那种自信中带着谦虚的人格魅力，采访他是一种很愉快的体验。

　　“最后一个问题，第三局你们拿出了全Poke流的阵容，这个BP是事先就准备好的战术吗？尤其是辅助位的泽拉斯,这个选择非常的新奇。”任栋看向张小文。

　　张小文摸了摸后脑勺，大大咧咧的说道：“这个BP的事情都是孟教练安排的,不过泽拉斯辅助,是去年我跟晨哥在峡谷之巅双排的时候就练过的套路。”

　　“咦？你们两位去年就认识的吗？”任栋显然不知道这个事情,有些意外。

　　“是的,我从做直播,到打职业，都是跟着晨哥混的。”张小文说完笑嘻嘻的看向一旁的苏晨。

　　后者露出了老父亲一般的慈祥笑容。

　　直播间弹幕。

　　【梦回主播时期啊，去年那会儿天天看他俩通宵峡谷之巅上分】

　　【YM真的是赢麻了，签了个LPL历史上最猛的国产上单江科大不说，还附送了个这么有潜力的辅助，真的是天选剧本】

　　【三比零WE，真的是季后赛最大的冷门了，估计明天要上热搜】

　　【YM这状态，不会真的江科大出道就拿LPL冠军吧，国产Faker开始了？】

　　【看明天RNG跟EDG谁晋级吧，如果RNG的话，我感觉YM有机会，EDG应该就无了】

　　……

　　夜晚。

　　YM按照惯例在明月山庄举办了庆功宴。

　　这一次的规格要比之前更加隆重，苏晨甚至在酒桌上看到了好几瓶欧洲酒庄出品的高档红酒，几万块一支的那种。

　　不用说，这肯定是裴总的手笔。

　　“这裴总可真是好老板，每次赢比赛了都搞这么大排场，我以为搞电竞的老板都是只看钱的呢，想不到还有裴总这么大方的老板。”张小文一边往嘴里塞着龙虾，一边竖起大拇指夸赞道。

　　苏晨切着块牛排，跟小马聊着裴总的消息。

　　今天他照旧没有露面，据小马说，裴总最近在忙着开发新的商业项目，所以不能到场庆祝。

　　苏晨猜测，或许是因为这一点小成就，让裴总觉得自己不足以露面吧。

　　如果队伍拿了LPL冠军，他才会亲自到场庆祝。

　　摇晃着手中的红酒杯，苏晨越想越觉得是这样，不禁动力更足了几分。

　　……

　　庆功宴结束后。

　　YM的少年们撑着肚子，打着饱嗝，准备坐车返回基地。

　　等车的时候，苏晨接到了一个电话。

　　来电显示人，乌兹。

　　“喂？老苏？你那边搞完没有啊？”乌兹大大咧咧的喊道。

　　“怎么，卡在钻一上不去了，要找我紧急双排？”苏晨笑道。

　　“去你的，爷单手都能上王者，”乌兹笑骂道，“消化的差不多了，等下出来吃个宵夜吧，我跟严君泽，还有小虎都过来。”

　　“行，没问题。”苏晨干脆的答应了。

　　很快，乌兹报了个火锅店的地址，便挂断了电话。

　　跟小马说了一声后，苏晨便叫了辆车，朝着火锅店的地址奔去。

　　来到包间门口，推开门。

　　只见里面坐了三男三女。

　　分别是Letme、销户、乌兹，还有他们花枝招展的女友们。

　　谷鑍</span>“Hello。”乌兹的女友婷婷，很自来熟的摇了摇手，打了个招呼。

　　“兄弟，你怎么一个人来的啊。”小虎故意问道。

　　“老苏不喜欢女人，你又不是不知道。”Letme笑道。

　　其他几个女生立刻露出惊讶的表情。

　　“开玩笑的开玩笑的。”Letme连忙解释道。

　　“今晚我们研究一下，争取把苏晨同志的个人问题解决一下好吧。”乌兹咳了咳嗓子，装作老干部的样子，“婷婷，你的那些姐妹直接给老苏拉满可以不。”

　　“拉你个头。”婷婷捏了捏乌兹的圆脸，接着笑眯眯的看向苏晨。

　　“不过我还真有几个闺蜜是你的粉丝哦。”

　　“别逗我了，”苏晨坐了下来，“说正事儿吧，大晚上的叫我出来，也不光是叙旧吧。”

　　小虎、Letme、乌兹三人对视一眼，哈哈大笑。

　　“明天我们就要打EDG了，想在开打之前，问问你有没什么建议。”小虎认真道。

　　“干嘛问我的建议，我跟EDG也没怎么交过手。”苏晨给自己倒了杯白开水，抿了一口。

　　“你们都三比零WE了，显然准备的很充分啊，敢说没研究过其他队伍？老实说，我觉得你们的战术打的是真的花哨，第三把的Poke流给我看傻了。”Letme回忆道。

　　“你这说的我们连MSI的对手都在研究了，”苏晨笑了笑，“一些个人的建议，你们可以听听。”

　　听到苏晨这话，包间里的RNG三人，顿时竖起了耳朵认真倾听。

　　尤其是乌兹，尽管他上不了场，但是还是很关心RNG的输赢的。

　　今晚叫苏晨出来吃饭的主意，也是他出的。

　　接下来，苏晨把自己关于EDG的一些分析，分享给了现场的三个人。

　　基本上也就是关于EDG的每个选手的一些问题。

　　比如，小花生在野区的节奏很容易受到入侵的影响。

　　Huni不喜欢做肉，在对线期会给机会。

　　Meiko在比赛中期经常会过于大胆的逛街做视野。

　　Scout一旦信心不足，很容易在就在比赛中隐身，C不起来。

　　“剩下的，就看你们自己了，我毕竟不是教练。”苏晨说的口干舌燥，直接一口焖掉了整杯白开水。

　　包间的女孩子们不懂游戏上的事情，听的时候都在刷手机。

　　而RNG三人，在听完之后，纷纷陷入了沉默。

　　“怎么都不说话了？”苏晨奇怪道。

　　“你把EDG的每个选手都研究的这么明白，不会连我们RNG也是一样吧。”小虎怀疑的看着苏晨。

　　“等下厂长是不是还约了你一场，老实交代。”乌兹紧盯着苏晨。

　　“怎么可能，你当我是LPL交际花啊，大晚上的整个魔都来回跑。”苏晨有点好笑。

　　话刚说完，放在桌上的手机突然震了起来。

　　来电显示人，厂长。

　　包间里陷入了一阵寂静。

　　……

　　周日。

　　下午六点。

　　YM基地，选手们聚在客厅的比赛专门大屏幕前，观看着分区决赛的另一场对决。

　　RNG对阵EDG。

　　虽然今年乌兹缺阵，厂长也推举了幕后，但是猪狗大战这种LPL春晚节目，关注度还是很高的。

　　尤其是在昨天YM三比零淘汰WE之后，很多RNG的粉丝们也有了期待。

　　“不知道今天厂长会不会上场。”小天抱着一杯爆米花，盘腿坐在沙发上。

　　“晨哥你昨晚跟RNG的人出去吃宵夜了？”左手问道。

　　苏晨点头：“嗯，聊了点比赛的事情。”

　　回想到昨晚的那一幕，苏晨还觉得有点好笑。

　　临走前，乌兹让小虎跟Letme狠狠地在苏晨身上摸了一遍，说是要沾一沾YM的喜气

　　争取他们也打个三比零出来。

　　不过，话虽如此，苏晨感觉RNG的赢面还是要小一些的。

　　毕竟乌兹不在。

　　暖场环节结束后，比赛正式开始。

　　第一局，EDG拿的是蓝色方。

　　上单纳尔，打野蜘蛛，中单发条，下路大嘴+露露。

　　RNG这边，首发打野依然是卡萨。

　　上单奥恩，打野皇子，中单瑞兹，下路霞+塔姆

　　比赛一上来，小花生的蜘蛛就在红BUFF的野区抓到了在打大鸟的皇子，顺利拿到了一血。

　　而中路的Scout，虽然也在蜘蛛的帮助下，击杀了瑞兹。

　　拥有着Huni、小花生这样SKT前上野组合的EDG，也打出了标准的寒式运营，整场比赛精密的运营着节奏，不断将优势滚雪球扩大，EDG最终只花了25分钟，一波大龙团灭RNG，结束掉了比赛。

　　“Able最后这波团不敢上前打啊，对面四个残血，我感觉换乌兹来的话全杀了。”左手忍不住说道。

　　第二局，EDG让边，RNG拿了蓝色方。

　　两边阵容，RNG上单青钢影、打野盲僧、中单妖姬、下路女警+牛头

　　EDG阵容，上单剑姬、打野挖掘机，中单辛德拉，下路EZ+卡尔玛

　　“这中上野……”左手笑了，跟YM太像了。

　　“上路青钢影打剑姬？这比赛好看，打到第五场逼厂长出山吗？”小天往嘴里塞了两把爆米花。

　　尽管RNG第二局主动求变，但是比赛的过程，却比第一局还要难堪。

　　Huni的剑姬直接在三级就单杀了Letme的青钢影，在其复活上线后，小花生再次配合剑姬越塔，Letme四级前就0-2的战绩，对线全面崩盘。

　　而Huni的剑姬全场打出了11-2-9的超神表现，在小龙坑更是拿到了一波五杀，成为了季后赛继苏晨之后的又一个五杀。M.23sk.com

　　第二局21分03秒，EDG中路长驱直入，推平了RNG的高地。

　　第三局，面临绝境的RNG，更换了打野，选择了让香锅登场。

　　EDG选边蓝色方。

　　在第一选，EDG就特意选了青钢影，镜头给到Huni时，他很高傲的昂着头，看上去非常自信。

　　“这胖子这么狂的吗？这是要正反手教育RNG的上单？”张小文插嘴道。

　　他对Huni没什么好感，要不是苏晨制止，估计早就一口一个棒子喊起来了。

　　两边阵容确立。

　　EDG，上单青钢影，打野盲僧，中单妖姬，下路烬+牛头。

　　RNG，上单纳尔，打野梦魇，中单飞机，下路老鼠+奶妈

　　第三局的EDG，直接复刻了RNG在第二把的中上野阵容，而且在对线上，要打的更加的凶猛。

　　RNG这边，中路的小虎尚可以跟Scout的妖姬五五开，但是上路的Huni，青钢影直接两次线杀了Letme。

　　香锅的梦魇在中期找了几波节奏，但是，在关键的一波团战，烬开大的情况下，梦魇因为没有人给挡子弹，最终阵亡。

　　EDG顺利拿下大龙，将优势不断扩大，最终破掉两路高地，拿下了胜利。

　　三比零！

　　EDG用碾压级的表现，淘汰掉了RNG，晋级至LPL春季总决赛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百三十五章 【去成为第一吧】免费阅读。https://xs.23sk.com 