    直到夜深，许真真才面露疲倦的从招娣房间里出来。

    她费尽心思，才哄得招娣喝了碗小米粥，而后等她睡了才离开。

    温老夫人和如珠等人，一直等在花厅。

    这几日，招娣不愿意见任何人，她们来了好几趟，都被拒之门外，内心很是担忧。

    此时瞧见许真真，都不约而同的急切询问，“怎么样了？”

    许真真把招娣的话做了个总结，简短的说了几句。

    温夫人眼眶泛红，“真是个傻丫头。”

    如珠却是破口大骂，“那小畜生对她哪有什么真心，分明就是图她的钱！这个卑鄙无耻之徒，就该割掉他那犯罪的玩意儿，让他跪在五妹面前忏悔！”

    如烟也是面罩寒霜，“那混蛋确实欺人太甚！五妹还没嫁过去呢，就算计她的嫁妆，拿来养他的外室与庶子，真的欺我们杨家无人？”

    如宝皱眉道，“此人只是利用五妹，是没半分情意在里头的。事到如今，五妹还为他辩解，当真糊涂。”

    “好了，事已至此，一人少说一句吧。”许真真疲倦的捏了捏眉骨，问如珠，“守业回来了么？”

    如珠正要说话，便有丫鬟报，“夫人，大姑爷回来了。”

    外边仍下着雨，李守业也没打伞。

    他走到雨幕里，周身却像有什么无形的东西阻隔开，那雨水半点也落不到他身上。

    他如今灵气大有提升，用灵气形成光罩护住全身，毫无压力。

    许真真早已对外说，杨瑞的好友乃武林隐世高手，教了他绝世武功。

    因此，他表露出来的力量，都可以用“功力”来解释，村里人也见惯不怪。

    如珠忙拿着帕子上前，想要替他擦拭，见他浑身上下都很干燥，人都愣了愣。

    不过，李守业还是接过了帕子，一面擦头，一面笑着对她说，“谢谢娘子。”

    如珠往他胸口擂了一拳，“傻子吗？并未被雨水淋湿，擦什么擦？”

    李守业搔搔脑袋，也不说话，笑容憨厚中透着宠溺。

    许真真已是迫不及待的问起，“事情办得怎么样了？”

    李守业笑容敛起，双眸闪过寒芒。

    “果真如您所料，那两名流民，是欧若轩的人。”

    许真真怒不可赦，眼里杀意弥漫，“这个无耻杂碎，我去宰了他。”

    她早已猜到，欧若轩是个恶劣的小人，他不祸害四方已是乡邻烧了高香，怎么可能见义勇为？

    那日之事，必有蹊跷。

    是以，她让李守业去买通他底下的喽啰，看能否从他们嘴里套出些线索。

    果然一查，便查出来了。

    大家没反应过来，一脸懵。

    温老夫人却是听出了眉头，“丫头，你是说，那小子算计招娣，找两个人假扮流民，他再在丫头面前英雄救美？”

    许真真阴沉着脸点点头，问李守业，“那渣滓何在？”

    “我关在了成衣铺的二楼，他的那些喽啰树倒猢狲散，只抓到两个，负责监视五妹的那名小混混便在其中。”

    一群乌合之众，不散才怪。

    许真真想起方才招娣说的那句，“他手底下的人对他很信服”，只觉得分外讽刺。

    “那两个流民，你可找到？”

    李守业道，“娘，我找到了，还把人带了回来。”

    许真真竖起大拇指称赞，“做得好。守业，你越来越细心了。”这个女婿的变化，实在是太大了。

    温老夫人却是忧心忡忡，“此事是不是该瞒着招娣？”

    因流民事件，欧若轩在招娣心里是英勇高大的，若把此事揭穿，他的形象崩塌，不知招娣能不能承受得住。

    但是，瞒着吧，她又不能对那人死心。

    左右是难，就先搁下不管吧。

    许真真叹气，“回头我再找个合适的时间，好好同她说说。”

    “不用了。”带着浓浓鼻音的声音，在她身后响起。

    她转过身一看，招娣不知何时站在了花厅门外。

    顿时惊疑，“招娣，你……”

    招娣红肿着一双眼，“娘，我都听见了。”

    她表面上在昏睡，实际上，很多时候，她都没睡着，只是闭上眼睛在想事情。

    昨日在房间里，她听到许真真在门口，吩咐李守业去查欧若轩。

    方才在屋里又听见丫鬟禀报李守业回来了，她便扶着墙走了出来，躲在外头偷听。

    她问，“大姐夫，我想问问，他为何设局套我？是当真看中了我的钱吗？”

    李守业看了许真真一眼，见她点头允许了，便直说，“他是受了他人指使，目的是蚕食杨家的产业，得到爹娘手上的神药。

    嫁妆是第一步，第二步，他会说赌场出了问题，从五妹手中一再而三的讨钱，讨不到就诱哄她偷家里的地契屋契给他抵押。

    总之，他之后会一直债务缠身，怎么也还不清。而后，他会被人追债砍伤，让五妹拿神药水救命。如此这般步步为营，达到目的为止。

    而五妹比他想象中的好哄，他便飘了，不想再躲躲藏藏，把外室带出来，想让五妹接受，好过上左拥右抱的神仙日子，”

    李守业把话说完，大家都没接话，招娣也沉默了很长时间。

    她没想到，只以为是的真爱，背后却是阴谋与算计，连浅显的喜欢都不曾有，是如此的不堪。

    呵，当真是心聋目盲！

    她挤出一抹比哭还难看的笑容，“他把外室带到我跟前，我便下了决心，与他恩断义绝。此事说开了才好，我心里头反而舒坦些。”

    许真真搂了搂她，心疼地眼泪，不受控制的往下掉。

    都说爱一个人很难，要放弃心爱的人更难。

    这丫头，要费多大的力气，才能轻描淡写的说出这么一番话来。

    招娣强忍着不落泪，声音却透着哽咽、颤抖，“大姐夫，你把那人的幕后指使者逼问出来，再将他打一顿，警告一番便放了吧。我与他的恩怨，从此一笔勾销，互不相欠。”

    李守业不知所措，抬眼看向许真真。

    许真真给女婿使了个眼色，轻声说，“守业，你依了她。”

    她不可能轻易放了那人，但是孩子受了这么大的伤害，不能再在她伤口上撒盐，先答应她再说。

