    吵的夏父心头一阵郁燥，看了眼病床上半死不活，面色苍白的女儿，直接夺门而出。

    面色阴沉地去了程家。

    结果没看见程父程母，正好碰上了还在家里的程庭之和刚刚回来，报告任务的高枫。

    已经从高枫那里，不偏不倚，听完整件事经过的程庭之，面上冷寂，心里不屑到极点。

    这么大年龄了，还跑来跟他父母告状，也是脸皮厚。

    知道夏父来意的程庭之，完全不想搭理他，丝毫不想跟夏父打太极，没说几句话，就送客赶人。

    笑话，你女儿自己技不如人，上了擂台，输了就输了，还想找人麻烦。

    脸真大呢！

    以为基地你家开的。

    所有人都得围着你夏家转！

    程父程母不在，程庭之面子功夫做的足足的，笑呵呵的打着哈哈，几句话就将人问怼到哑口无言的送出门去。

    礼貌，姿态半分不差。

    挑不出错。

    夏父回过神来，已经是被人送客出门，站在程家门外了。

    程家，好个程家，他夏海波记住了。

    知晓程家态度的夏父，恨恨的看着面前的大别墅，面色铁青的甩手而去。

    没关系，他还有别的倚靠。

    殊不知，自认为还有退路的夏父，家里唯一的贵客早已离开返程了。

    更别说，在治愈系异能者那处，还得罪了雇佣的异能者们。

    这下，才真是孤寡，无人可靠，无人可用。

    吃了大亏，不比从前的夏家不得不认清现实。

    在基地里开始夹着尾巴，不敢再狐假虎威，逞半点威风。

    已是后事。

    鹿悠悠和邓妍妍在高枫的护送下回到别墅时，整个别墅里静静悄悄的。

    放下东西，告别两个女孩的高枫早已经离开，回去找程队长复命。

    鹿悠悠和邓妍妍将所有的战利品扔在茶几沙发上。

    身子一软，直接瘫在沙发上。

    半分不挪动。

    逛街一时爽，回家火葬场。

    太累了！

    没力气了！

    没精力整理东西的两人，在沙发上躺尸。

    准备休息休息，躺会儿再收捡东西，回房间。

    楼上房门紧闭的房间，里面清浅的呼吸流转。

    静谧和谐。

    鹿慈迷糊醒来时，窗外的纱帘清扬，微风吹拂进房间。

    一睁开眼，面前精致无双，衿贵清隽的面容印在眼前。

    少年轻闭双眼，浓密如墨黑睫毛遮住了那双璀璨晶亮，会发光的深邃眼眸。

    少年乖巧的躺在身侧，半侧着脸。

    清隽出尘，似风似雾。

    看着这么好看的一张脸，似乎一下心情都变得明媚了。

    鹿慈慵懒的桃花眸在他精致的眉眼处流转，细细描绘。

    清淡如水的柔和目光，丝毫没有影响到睡梦中，感知敏锐的少年。

    鹿慈重新闭上眼睛，意识沉入空间。

    站在静止仓库前，挑选着晚上准备带去程家的上门礼。

    仓库里东西太多，意识扫过去，一下挑花了眼。

    对于送礼，鹿慈没什么经验。

    因为很少这么正式的去别人家拜访。

    鹿慈一时竟然不知道要送些什么，听高枫说起过程家的情况，能请客吃饭，想来末世里的物资储备应该是不差的。

    那就不送食物了，送些酒好了。

    正好应应景。

    红的，白的，啤的，一样来点，整齐堆放在木屋外的院子里，等着晚上上门的时候送出去正好。

    照例在空间里晃悠一圈，没发现什么异常和大变化。

