    朱云泰接过图纸翻看，发现是三种兵器的图样，每个细节都绘制得相当精细，旁边还附有细致的说明。

    三种兵器分别是陌刀，三弓床弩，回回炮。都在某个方面代表了冷兵器时代的巅峰。

    首先是陌刀，有史学家考证，认为这种出自隋代、盛行于唐代的长柄重型战刀，是人类历史上出现过的、威力最大的劈刺式冷兵器。

    《唐六典》卷十六记载：“陌刀，长刀也，步兵所持，盖古之斩马，刀重十五斤，又名砍刀，长七尺，刃长三尺，柄长四尺，下用铁钻。马步水路咸可用。力士持之，以腰力旋斩，挡者皆为齑粉……”

    唐代时的1斤，相当于现代的0.66公斤，唐时的15斤，相当于现在的10公斤左右。也就是说，唐代陌刀是一种全重10公斤左右的长柄刀。

    这种兵器的威力有多大?据说大唐名将李嗣业挥舞陌刀时，每挥出一刀，都能令前来进攻他的敌人骑兵“人马俱碎”！这些被他杀死的骑兵，有普通的轻装骑兵，也有人与马都披有铠甲的重装骑兵。

    罗马人惯用的短剑，在唐代的陌刀面前，只是件小玩具。日本武士刀、尼泊尔弯刀、大马士革刀，也不能与唐代的陌刀相提并论。

    其次是三弓床弩，在宋代出现，据考证是冷兵器时代最强的远射兵器，这种弩发射的凿子箭，射程超过1500米，是火炮产生前冷兵器的射程之最。发射凿子箭的能量，由三把强弓共同提供；这三把弓，安装在一个叫“床”的基座上，因而这种武器的名字，就叫“三弓床弩”。

    公元1131年的宋金和尚原之战，宋将吴玠率领的宋军，利用三弓床弩对付金将兀术的铁甲骑兵，杀得金军尸横遍野，取得了宋对金之战中少有的大捷。

    三弓床弩发射的箭，能在1000米开外，将身穿重甲的金军骑兵射个对穿，其威力极为恐怖。而在宋代初期的宋平南汉之战中，宋军潘美统率的大军在韶州与南汉军对阵时，潘美的宋军也是利用三弓床弩发射巨箭，击溃了南汉的重装战象甲兵。

    当时的南汉，拥有一支精锐的战象部队，这战象身上披有厚厚的护身甲，寻常弓箭，伤不着这战象。

    但宋军三弓床弩发射的重箭，却能轻易洞穿战象身上的护甲，并杀死战象。

    第三种兵器是回回炮，属于西域回人阿老瓦丁和亦思马因的发明，在蒙古灭亡南宋的过程中起到了关键作用，号称能够将150斤重的巨石砸到三百米外的地方，是冷兵器时代威力最大的投石机。

    蒙古大军围攻襄阳时，该炮被部署在襄阳城东南角，它发射的巨石射中襄阳城墙上的谯楼，“声如雷霆，震城中。城中汹汹，诸将多中逾城降者。”防守襄阳城的宋将吕文焕自知不敌，遂纳城归降。

    拥有回回炮后，蒙古大军在陆地上与宋军作战时，就具备了绝对优势：打野战，以步兵为主的宋军，不是蒙古骑步合同军队的对手；宋军也不能倚靠坚城来抵挡蒙古大军的进攻，因为再高再厚的城墙，在回回炮面前都如纸片般脆弱。

    在元宋战争后期，宋军也曾仿制回回炮反击，无奈此时大势已去、最终没能挽回宋朝灭亡的结局。

    这就是秦烽准备的杀手锏，只要这三种兵器在军中出现并成批装备，将使得赵元谨的军队拥有无可置疑的优势，加上强大的后勤支持，攻城略地不要太容易。

    由于星舰的警告，他无法再随意使用枪械之类的现代化武器，但这并不妨碍他为赵元谨另行寻找更加合适的利器来逐鹿天下。反正在信息爆炸的网络时代，想要查阅相关资料实在是太轻松了，网上找不全的东西，还可以去大型图书馆里查。

    其实在这个时代，重刀、床弩、大型投石机都有出现，只是威能射程不如上述三种冷兵器时代的巅峰之作。现在秦烽将它们的资料查找补全后交给赵元谨，也不会引发本世界意志的特别注意。

    朱云泰脸色越看越凝重，他本就有真才实学，又长时间在朝廷军中任职，自然能够看出这三种兵器的可怕。

    “公子，这利器虽然不错，可是耗费都颇为不菲，制作也相当不易，以节度使大人如今的家底，怕是根本用不起吧？”他忍不住质疑道。

    一柄陌刀就要花费十五斤上好的钢料，以这个时代的冶炼技术，优质的钢铁产量相当有限，价格绝不会便宜到哪里去。至于三弓床弩和回回炮的造价就更夸张了，即便是现在的朝廷，想要成规模地制造运用这三种利器，对于国库的压力都是非常大的。

    “有我在，节度使大人是不会缺银子的，也不会缺乏好钢，所以你的一切担心都是多余。”秦烽淡淡地道。

    朱云泰疑惑地打量着他，只觉得这位公子在自己的眼中越发显得高深莫测了。

    不过联系到两个多月前赵元谨被困荆南郡时、原本城破只在旦夕之间，却莫名其妙地起死回生，后来更是以神秘手段击杀了蒙珞大将军，一举逼得朝廷军无奈退兵。

    再想到这段时间以来，赵元谨节节胜利，每次不被看好的战事均能以胜利而告终，以劣势兵力居然压制得冯青云抬不起头来。种种奇迹，似乎印证了这位节度使大人麾下确实有高人的传言。

    “好吧，姑且这样认为。可是如今大齐朝廷犹在，仍据有大半天下，坐拥精兵数十万，朝中不乏名臣猛将、能人异士，想要一举颠覆摧毁之，绝非一朝一夕之功。”

    “这且不说，就是各地的割据藩镇中，拥有潜龙气象的诸侯累积起来也不少。他们不仅自身兵精粮足，还有某些隐世门派的高人在幕后扶持辅佐，想要逐一击败同样不轻松。公子凭什么认为、赵元谨就一定可以击败群雄成就帝王大业？”朱云泰正色问道。

    秦烽平静地道：“还是那句话，有我在，赵元谨就不会缺乏军械物资。只要时间地盘足够，他可以轻松扩军数十万，甚至上百万。没有任何诸侯可以在财力物力方面压过他，就连朝廷也不行。”

    以星际争霸系列游戏为例，只要你有近乎无限的资源和足够的爆兵速度，战略上不出大问题，那么根本就没有敌人能够打败你，除非对方拥有比你更逆天的外挂。

    如果以现实为例，可以拿二战中的轴心国与同盟国阵营作比较。尽管轴心国集团、尤其是第三帝国拥有众多优秀出色的高级军官，拥有数百万精锐善战的军队，拥有各种先进的科技，可是因为体量所限，人口、能源、工业、经济规模都远逊色于同盟国阵营。

    轴心国集团玩不起战略空军、玩不起战略海军、玩不起曼哈顿工程之类的烧钱项目，没有人力物力持续不断地爆兵，所以在进攻受挫、战局进入僵持阶段后，各种致命的短板就暴露出来了。

    而美国作为当时的世界第一工业国，一旦进入战时状态，爆发出来的强大产能轻易碾压整个轴心国集团。就连航空母舰都可以成批建造，还有能力独自完成曼哈顿工程这样的庞大计划。

    因此哪怕就是第三帝国打下了莫斯科，打下了斯大林格勒，又或者日本打赢了中途岛海战，都说明不了什么问题，充其量多撑一段时间而已。最终依旧会被美国平推碾压。

    放在这个世界，赵元谨所拥有的筹码可不仅仅限于他手下的那点军队，而是以秦烽为纽带、一个强大的现代工业科技文明体系当他的战略后盾，某种程度上同样意味着近乎无限的财力物力支持。试问那些藩镇诸侯、还有腐朽不堪的朝廷拿什么来抵挡？

    朱云泰看了看秦烽的表情，谨慎地问道：“公子可否透露下，您究竟能够为赵元谨弄来多少粮饷？”

    秦烽微微一笑，伸出五个手指头。

    “五万石粮草？五十万两白银？”

    朱云泰试探着说道，这样一笔庞大的资源，足以奠定一家诸侯的崛起基础了。

    秦烽摇摇头。

    “那就是五十万石粮草，五百万两白银？”

    朱云泰怔了一下，继续说道。一家足以位列潜龙的大诸侯，所拥有的全部家底估计也不过如此了。

    秦烽依旧摇头。

    “这……难道是五百万石粮草，五千万两白银？”

    朱云泰脸色发白，已经不敢继续猜测下去。

    三十年前的大齐天下尚算稳定，朝廷一年的税赋收入也不过粮食三千余万石，白银二千二百余万两。如今天下动荡，很多州郡被藩镇义军所占，收不上税来，所以现在朝廷的收入已经大幅缩水，年年入不敷出。

    “先生不用继续费神猜了，”

    秦烽笑道：“如今南方虽遭遇灾年，但远未到颗粒无收的地步，赵元谨将来地盘大了，自然会有足够的产粮区，所以过了今年就不必再担心粮草不足的问题。”

    “至于白银么？多的没有，三千万两我还是能够帮他弄来的。”

    按照他和赵元谨的兑换约定，三千万两白银在自己的世界大致相当于一千吨纯银的样子，如今华国一年的工业银产量都超过了一万两千吨，全世界的产量加起来就更多了。自己只要以分批次购买的方式，悄悄弄一千吨纯银过来毫无压力。

