    他以作为他最好的作品为荣。

    他不允许华村葵这样说自己。

    想到这里，神城玲治的目光就看向了立海大的方向。

    自己的对手无论是谁，他都要赢。

    哪怕是付出代价！

    “教练你就放心吧，我一定不会让你失望的！”

    神城玲治凝重的语气响起，让华村葵一愣，随即快速说道

    “玲治，记住我的话，不能轻易使用深司动力。

    其他的我不管！”

    当华村葵的话音落下之后，裁判的声音响起

    “单打三的比赛即将开始，请双方队员准备上场！”

    千极昊听到裁判的声音，提起球拍，慢慢走了出去。

    而此时对面的华村葵也看到了千极昊的身影。

    顿时她心里就涌现了一种别样的情绪。

    仿佛看到了一点点曙光吗，又产生了一点点的希望。

    相比于立海大那些声名在外的选手，千极昊这个新上任的副部长，似乎还要好对付一点。

    “玲治，尽全力就行了，不要太拼，虽然我们后面还有两场单打，可真田弦一郎和柳莲二...”

    说到这里，华村葵就没有再说下去。

    通过起那么的比赛他知道，立海大并不是那种名气大于实力的队伍。

    他们的实力配得上他们的名气。

    这让华村葵有点无力，他已经尽自己最大的力气想要赢得比赛了。

    可还是不行，立海大的强大远远超出了她的预期。

    双打一和双打二惨败。

    现在他们基本上没有丝毫机会了。

    即使赢了这个千极昊，那立海大还有真田和柳莲二这两个立海大巨头存在。

    凭借他们全国级的实力，他们没有丝毫机会。

    仅仅是依靠梶本贵久和若人弘，要想全胜，不可能！

    而神城玲治在听到华村葵的话之后，却是凝重地说道

    “放心吧华村教练，我一定不会输的，这一局我一定能赢！”

    神城玲治作为华村葵最得意的作品，本身就极为骄傲。

    就算对面是号称立海大神之子的幸村精市又如何。

    他照样有信心击败他。

    毕竟，他可是华村教练最完美的作品。

    他会证明，华村教练的作品，是最强的！

    说完之后，神城玲治就拿起自己的球拍，走向了比赛场地。

    看着神城玲治的背影，华村葵心里有一种不好的预感。

    他一直都将神城玲治当成了自己最好的作品培养。

    一直都在教他如何变强，可是在其他方面似乎没有教他。

    这好像并不是一个很好的征兆。

    她感觉神城玲治似乎脱离了她的掌控，让她感觉到一种不安。

    “不会的，玲治会听话的！”

    华村葵在心里想到。

    随着千极昊和神城玲治的走出。

    周围的观众这时候已经知道双方的单打三人选了，所以当双方开始上场的时候，周围的呐喊声随即响起。

    “立海大，加油！”

    “立海大加油！”

    “千极昊加油！”

    ......

    一波接着一波的加油声在千极昊的耳边响起，让他备受鼓舞。

    其中还有不少都是呼喊自己名字的。

    原来有这么多人加油是这么爽的事，怪不得迹部那个家伙要搞两百多人的啦啦队。

    这种感觉，难以言说啊。

    千极昊感觉一种激素从脚底直冲脑门，让他热血沸腾。

    不过立海大即使不搞啦啦队，加油的人也不会比冰帝少。

    因为他们是王者立海大！

    不需要特意，人气也是顶尖的。

    此时的千极昊已经站在了球场上，看着对面的神城玲治。

    说实话和动漫里面没有什么区别。

    只不过就是一些细节的地方有出入。

    所有人都是如此，毕竟真实和漫画还是有点点不一样的。

    特别是神城玲治身上的那种冷漠，千极昊感受极为真切。

    “听说你是华村最完美的作品？”

    千极昊疑惑的语气响起。

    让神城玲治眼神一动，看着千极昊。

    “单打三，神城玲治！”

    听到他的话，千极昊轻轻一笑。

    随即回到

    “单打三，千极昊！”

    在相互打过招呼之后。

    双方直接猜正反，千极昊拿到了发球权！

    “立海大对阵城成湘南单打三比赛现在开始。

    由立海大千极昊发球！”

    裁判的声音响起，预示着这场单打三的比赛开始了。

    “快点啊井上前辈，比赛早就开始了。

    说不定现在都要结束了，真是的！”

    此时的织纱织拿着相机，神色焦急地说道。

    在她身后吗，井上守背着一个挎包气喘嘘嘘地跟着他。

    “纱....纱织，你先去吧，我随后就到！”

    井上守实在是无法跟上织纱织的步伐。

    因为刚刚他跟着别人推了一下车，体力消耗了。

    接着又急忙赶到现场，太急了！

    他们今天本来是要来看立海大和城成湘南比赛，顺便收集资料。

    好写新闻和杂志的。

    可是没有想到他们的车在半道上出问题了。

    而且还堵车，没有办法，只能步行跑来了。

    “知道了井上前辈，那我就先去拍照了。

    不然到时候比赛都要结束了！”

    说完之后，织纱织就抱着相机往比赛场地而去。

    球场上。

    千极昊看着对面的神城玲治，从兜里拿出一颗网球。

    随即开始将网球扔到地上，寻找一下球感。

    这是一个习惯！

    在将网球收起，随后直接向上一抛。

    看了一眼前方的神城玲治，千极昊轻轻一笑。

    “你可能会有惊喜呢！”

    千极昊的挥动手中的球拍，对着网球拍去！

    “砰！”

    一道沉闷的击球声响起，网球直接被千极昊拍击而出。

    这一球的速度要比以前和真田对战的时候快了几分。

    毕竟千极昊的实力在增长，发球的速度自然也会增长。

    网球瞬间越过球场，落到了神城玲治的前方。

    随即在球场上发出嘶嘶嘶的声响。

    外旋发球！

    千极昊一上来就是一个外旋发球。

    此时的神城玲治也看到了自己前方的网球，虽然千极昊的发球速度极快，可他还是能勉强看清楚的。

    更何况现在的网球就在那里。

    外旋发球虽然是千极昊第一次在正式比赛之上打出，可是这一球现在却已经不是第一次出场了。

    因为切原那个家伙只要上场比赛，就会打这种球。

    而且还有青学一个叫做越前龙马的也会打。

