    没过多久，萧业已经来到了梅花内卫的小世界里。

    他是金丹真人，可以御空飞行，索性身形一纵，凌空而起，向银凤阁掠去，后又觉得不过瘾，以才气化剑，足踏飞剑，颇有剑仙风范。

    “这谁啊？”

    “好嚣张啊！”

    地面惊呼阵阵。

    也有元婴老怪和金丹真人探出灵觉，随即收回，不再理会。

    倾刻间，萧业在银凤阁前降下身形，理了理绫乱的衣襟，向内走去。

    “见过卫领！”

    有认识他的，拱手施礼。

    萧业点头示意。

    不觉中，已至第三卫。

    萧业就看到，心如心意在殿里，江有鹤正纠缠着心意，还不时撩拨下心如，二女虽然没让江有鹤占到便宜，但萧业心里仍很不舒服。

    如今的他，可不再需要守身如玉，哪天把他惹恼了，先睡了再说，生米煮成熟饭，反正是自己的婢女，太后赐下，谁都说不出半个不是。

    他可不是那种老好人，譬如说把心意送出去成全了江有鹤，换取对自己的感恩戴德，这简直是想都别想，宁可自己不用，也不会便宜了别人。

    “嗯嗯！”

    萧业清咳两声，提步入殿。

    “啊？”

    心如心意掩嘴惊呼，一丝慌乱之色浮现，忙施礼：“公子回来啦？”

    “你俩个倒是挺自在啊！”

    萧业呵呵一笑。

    “公子，我们……”

    二女欲辩无辞，憋的俏面通红，又有一丝羞愧浮上心头。

    说到底，她们是萧业的婢女，凭心而论，萧业对她们还算不错的，而她们，未得萧业允许离开了家，又和别的男人勾勾搭搭！

    萧业转回头，看向江有鹤。

    江有鹤面色青红交加，很是不满于被萧业打扰，但还是抱拳施礼：“见过卫领！”

    “吐蕃之事如何了？”

    萧业问道。

    “回卫领，自您走后……”

    江有鹤老老实实的回答。

    那日，道门中人与萧业追着蔡恒远离去之后，苯教中人与佛门部分高手也相继离去，吐蕃大相失了外援，佛门又与吐蕃王室联合起来，不得不与周兴签了和议。

    石堡城归大唐所有，两国互市，并还达成了联姻的意向，周兴因此立了大功，虽未再升官，却得太后厚赠田宅金玉并于朝会上当众褒奖，显然已简在帝心，提拨不远了。

    萧业暗暗摇头，本来他是想在吐蕃把周兴搞死的，并猜测太后也有此意，可是人算不如天算，蔡先生公然把人引走，让他必须在阴间与议和二事上二选一。

    萧业选了前者，他清楚太后更关心阴间的消息，而在议和之前，周兴不能死，结果让周兴捡了便宜，也不用涉入阴间之事被灭口，只能说，周兴还是有气运的。

    经此一事，再想对付周兴就难了。

    萧业又想到了王芙，那个心魔念念不忘的女子，恐怕来俊臣强娶她就在这一两年，必须要加快行动。

    首先要接近王芙，否则来俊臣向太原王氏提亲，自己拿什么借口干涉？

    “阁领可在？”

    萧业颇觉头疼，暂时把这麻烦放下，向心如心意问道。

    心如道：“阁领出去了，公子若有事，奴婢可把阁领请回来。”

    “哦？”

    萧业神色有些异样，这才是心腹啊，不过他也未表现出来，点头道：“我确有急事，你们去把阁领请回来，都下去罢。”

    “是！”

    心如心意施了一礼，如避嫌般，看都不看江有鹤，匆匆而去。

    江有鹤也借故离开。

    萧业盘坐于殿内，耐心等待，约摸两个时辰过后，银凤回来了，于是萧业随心意心如去了银凤阁。

    银凤依然戴着银凤面具，身着长裙，神秘而高雅。

    “属下萧业见过阁领！”

    萧业拱手施礼。

    银凤默然不动，打量着萧业，突然讶道：“萧卫领结丹了？”

    心如心意同时看来。

    “不久前刚刚结的丹。”

    萧业坦承。

    银凤问道：“丹成几转？”

    萧业道：“四转！”

    顿时，心如心意的眸中射出了不敢置信之色。

    丹成四转的意义，她们自然清楚，是无暇金丹之上的超品金丹，前一阵子，太平公主结成元炁清丹，震动了道门，连带在楼观道的地位也水涨船高。

    银凤的眼眸里，也是讶色一闪，便道：“能否放出丹光？”

    萧业微微一笑，坦然放出灰色的丹光，并道：“此丹乃是结合才气凝结而成，因才气由心，故我名之心意丹，今次前来拜见阁领，是因文昌帝君虽传下儒家神通，但修士无缘习得，岂不惜哉？

    而我有修出才气之法，有了才气，可参悟儒家神通，今愿献与卫里，为天下苍生尽一份心力。”

    “哦？”

    银凤动容了，快步步下台阶，绕着萧业连走了好几圈，显然内心极其震撼。

    或许人在遭逢巨变时会忘了掩饰，萧业就觉得，银凤的气质有了些变化，不再那么高贵逼人，而是散发出一种温润的书卷气息，这让他不禁猜测起了银凤的来历。

    心如心意也是懵逼的看着萧业，她们本能的回想起了萧业读书时那古怪的音节，心里有些着恼，暗道跟了你那么久也没见你透露过丁点啊。

    好一会儿，银凤似乎意识到自己气质的变化，不经意的稍微调整了些，便问道：“萧卫领可习出了儒家神通？”

    萧业道：“目前已悟得鸣和鸾与逐水曲。”

    “你且稍等！”

    银凤手心一翻，出现一副玉简，单指在上刻画，随即往空中一抛，玉简化为一道遁光远去。

    “兹事体大，我须汇报给大阁领，由大阁领定夺。”

    银凤解释道。

    萧业点了点头，表示理解。

    不片刻，一名中年男子踏来，身着青衫，面带白板面具，也就是露两个眼睛和一张嘴，其他什么都没有。

    “见过大阁领！”

    银凤躬身施礼。

    “见过大阁领！”

    萧业与心如心意也跟着施礼。

    “你就是萧业？”

    大阁领看向萧业道。

    “正是！”

    萧业不亢不卑。

    大阁领道：“放出你的才气！”

    轰！

    地级才气冲天而起，却是无色透明，肉眼看不到了。

    心如心意有些茫然，她们曾见过萧业的才气，可才气在哪儿呢？

    不过大阁领和银凤是识货的，那面具下的脸庞，双双变色。

    “地级才气？”

    大阁领深深看着萧业道：“据传，只有入了冥府，儒家大能才有可能修出地级才气，而你身为活人，想必有了不得的机缘，本座也不问你，你是金丹四转，本座也把修为压制在金丹四转，现在以你的才气攻来。”

    萧业也不废话，心念一动，才气化为一把红缨枪，乌黑的枪头，精钢枪杆，维妙维肖，往地面重重一顿，地砖都是咚的一声，呈现出放射性裂痕！

    心如心意揉了揉眼睛，满脸不敢置信之色。

    银凤解释道：“地级才气，可化虚为实，随心念而动，诡异莫测！”

    “得罪了！”

    萧业双手持住枪杆，挽了两个枪花，就一式岳家六合枪法，直刺而去！

    六合枪法是岳飞所创，讲究直取中宫两边荡，简洁实用，形意为先，暗合太极，是岳飞纵横沙场的一身精粹凝结。

    这一枪，明明是直刺中宫，枪势却飘乎不定，让人难以捕捉攻击路线。

    大阁领的眼里，不由现出赞赏之色，赞道：“好枪法！”

    随即一掌，向着枪头切下！

    萧业运足真元，枪头一挑再一荡！

    “扑！”的一声闷响，枪头直接甩在大阁领的掌缘，劲气相交，空气都泛起了圈圈涟漪，长枪被荡了开去，大阁领的掌势也微微上扬。

    不过萧业感觉到，大阁领传来的劲气并不霸道，反而多了几分绵柔，显然并无伤害自己的心思，既然有这样好的一个练招对手，哪里能错过，当即心念再动。

    长枪化为漆黑的长鞭，啪的一下，如毒蛇般抽去！

    “地极才气，果是不凡！”

    大阁领眼里的赞赏越发浓郁，伸手一抓，凝出一条气柱，如真元长棍，一式横扫千军，扫向长鞭，分明是存了硬碰硬的心思。

    萧业也想看看才气对上真气会是怎样，并不闪避，直接抽上了真元长棍！

    “砰！”

    鞭棍相交，真元长棍居然被打散了！

