    作为万宝之源的中央神庭，疆域辽阔，堪称无垠，特别是未知地，远超任何一个大禁天。

    此次中央神庭之行，已经处于尾声了。

    萧叶带着姜日月、三主先天神灵们，一起搜寻幻神无果，这才动用影响力，让各路先天神灵帮忙。

    如今，在萧叶眼前，出现了一大片阴影。

    仔细望去。

    那是一座座神山，聚集在一起所形成的绵延山脉。

    这片山脉，乃是上苍的混沌星云，和纯净的虚空交织而成，自然而然散发出一股超然气势。

    山脉中，诞生了许多先天混宝。

    不过，早已被各路先天神灵扫荡过了，变得空荡荡了起来。

    哗啦啦！

    汹涌的时间长河消散，萧叶的身影屹立在高空中，他俯视着下方的山脉。

    最后一尊幻神的行踪，最是神秘。

    有确切的消息指出，对方曾出现在这里，所以他快速赶来了。

    嗡！

    此刻，萧叶的意志释放出去，笼罩了这座山脉，在进行搜寻。

    然而山脉中，并没有任何幻神的气息。

    很快，萧叶的目光，望向山脉的某处。

    在那里。

    正有一道身影盘坐。

    那是一位丰神如玉，样貌俊美的太神，仅仅盘坐在那里，就释放出无尽的极致神威，可以让九成的天道榜强者黯然失色。

    其身上，竟然有着七百多条道统波动在起伏，引动的天道威能堪称惊天动地，让这里成为了一片禁区，无人敢靠近。

    “本座吾羿，在此地静修，不想死的话，速速退去！”

    这太神睁开冰冷的眸子，朝着萧叶望来，毫不客气下了逐客令。

    萧叶的脸上，泛起一丝冷笑。

    太神吾羿，他自然不陌生，乃是天道榜前十的超级强者。

    在中央禁区中，他见过对方和英韶动手。

    旋即，他脚步一踏，朝着那神山之巅行去。

    “时间传人，莫要以为有时间真传给你撑腰，本座就不敢动你了。”

    “在这中央神庭中，若是本座想杀你，你必死无疑！”

    萧叶的举动，让那太神表情大变，连忙大喝道。

    “吾羿前辈，我曾有幸在中央禁区中，见识过你的风采，未曾想到，你竟然已经回到了未知地。”

    “晚辈萧叶，特求赐教！”

    萧叶的声音，响彻天上地下。

    话语落毕，他已经抬起左拳，朝着那天道太神击去。

    “在中央禁区中见过？”

    那太神吾羿显得有些慌乱了起来，他想要避让，却已经来不及了。

    嗤！

    萧叶这一拳落下，顿时缭绕他周身的天道威能，以及道统波动，像是纸糊般脆弱，纷纷碎裂了开去。

    “啊……”

    同时，太神吾羿也是惨叫一声，被震得倒飞了出去，沿途洒落蓝色的神源之血。

    就像是一层迷雾被撕开了。

    这太神的身躯噼里啪啦作响，迅速变成了一尊高约百丈，全身被茂密毛发遮盖的先天神灵，看起来很是梦幻。

    “幻化类的大道，臻至原始级以后果然厉害，竟然连天道太神都能演化出来。”

    “若非我在中央禁区中，见过吾羿，恐怕真的要被你骗过去了！”

    萧叶的眸子，变得无比的冰冷。

    他已经可以确定了。

    对方正是当年出言蛊惑，然后趁着他和隐龙川动手逃走的那尊幻神。

    毋庸置疑，冒充他的，正是对方！

    “该死！”

    萧叶的话语，让这尊幻神面庞铁青。

    萧叶的影响力，实在太可怕了。

    一言既出，便在未知地中，掀起了一股风暴。

    他们幻神，好似成为了过街老鼠，根本没有地方可以躲藏，另外两尊幻神，都被萧叶轻易寻到了。

    他以幻化类的原始大道，伪装成吾羿的样子，也是被迫无奈，岂料还是被萧叶轻易识破了。

    没有多余的话语，他身上蓝色的神光爆发，竟然幻化出无数道分身，朝着四面八方冲去。

    这些分身，每一道都拥有相同的气息，先天神灵都难辨真伪。

    “在我面前，还想用这种伎俩？”

    萧叶见此冷笑，左边身躯中八部神脉发光，得到淬炼的天道神力像是一片汪洋在扩张，追上所有的分身，将其笼罩了进去。

    嘭！嘭！嘭！

    随着这片汪洋动荡，顿时一个个分身全部炸开，最后只剩下那幻神的真身在惨叫。

    他虽然名列绝神榜了，可根本抵挡不住萧叶的天道神力，先天神体咔嚓作响，蓝色的血光不断炸现。

    此刻，萧叶手掌一挥，顿时这片汪洋收缩，化为一只大手将这尊幻神攥住，拘谨到他面前。

    “为何要冒充我？”

    萧叶盯着对方，冷漠问道。

    “哈哈！”

    “我等先天神灵，虽高高在上，但有时也会被利益所驱使，哪里有那么多为什么？”

    这尊幻神，满脸的疯狂之色，在悲壮大笑。

    其本源动荡，然后像是火光一般燃烧了起来，迅速覆盖了全身，爆发出大片的光雨。

    “燃烧本源？”

    萧叶见此大吃一惊，想要阻止，但却来不及了。

    这尊幻神，极为刚烈，在被他发现的时候，就抱着必死的决心了。

    只是眨眼之间，对方的先天神体和神格一起爆开，在天地间飘散了开去，引发原始大道哀鸣。

    “这个家伙！”

    萧叶一阵恼怒。

    难道真相，就要就此掩埋了吗？

    他不甘心，释放出至高意志，仔细探查对方凋零的血肉、

    这尊幻神，实力并不算太强。

    但奇怪的是，身上的先天混宝竟然奇多，且还有不少都是顶级的。

    “嗯？”

    突然间，萧叶心头一颤。

    从这尊幻神凋零的血肉中，他竟然察觉到一股，颇为熟悉的气息。

    随着这尊幻神的陨落，这股气息也在迅速散去，但却被他捕捉到了。

    “是铁瓦的气息！”

    仔细感知一番后，萧叶心神大震。

    命运传人。

    自命运群族覆灭以后，就销声匿迹了，纵然夏枫等人搜寻多年，也不知对方的下落。

    如今，这尊幻神身上，竟然有铁瓦的气息？

    难道对方冒充他，乃是铁瓦在背后授意的？

    “这尊幻神，明显没有被命运大道侵袭，还有自己的意识。”

    “难道说，他投靠了铁瓦，且铁瓦也来到中央神庭了吗？”

    萧叶心思涌动，感觉浑身一阵阴冷。

    （第一更到！）

