    英武侯对于这个嫡次子，打也打了，骂也骂了，关也关了，侯夫人更是哭也哭了，闹也闹了，结果毫无用处。

    哪怕是夏四爷不带着他，他还会跑出去，跟着别人跑。

    最后英武侯和侯夫人也妥协了，由着这个儿子折腾着，也和夏四爷打了招呼，与其让他去外面，被外人骗，被外人折腾，还不如跟着夏四爷，至少自家人，他们还能安心一些。

    老太太觉得，夏庆淮之所以一身反骨，非得跟着出去行商四处跑，说不好就是被夏四爷影响的。

    只是这种话，她可不好说，而且夏四爷又是被谁影响的呢？

    说不好，夏家人骨子里都有反骨，只看谁反骨更重一些罢了。

    对于夏四爷的问题，夏庆淮又是嘿嘿一笑，露出满口大白牙，不在意的说道：“没事儿，我皮糙肉厚的，也不差这一顿打。”

    夏四爷被他这副不在意的样子弄得又气又笑，最后也没多说什么。

    问过安老太太就把人打发走了，如今还不到岁尾，夏府就算是派人过来送年礼，也不太可能派他来，所以老太太知道，对方多半是听说夏四爷在滋州，所以乐颠颠的跑来了。

    既是如此，她也就不多留人寒暄，多给他们留一些时间。

    因着寿王爷还在客居没走呢，夏四爷如今睡觉的地方还在客堂那边勉强对付着住。

    虽然说客堂是个十分适合待客的场所，但是自家人就不需要拘这些虚礼了，所以夏四爷想了想，把人带到了夏汀的小院。

    这会儿已经是下午了，夏汀她们回来之前还没吃午饭，刚才在老太太那里吃了一点点心垫了一口。

    夏四爷也没还没用饭，夏庆淮这一路舟车颠簸，吃的也不好，所以三个人回了小院之后，先吃了一顿，然后才坐下来细细聊的。

    “大家都不放心听听这边的情况，祖母原本是想让老四来的，那我哪能同意啊，而且老四才十五，年纪小，禁不住事儿，真遇上个什么情况，再傻眼了就不好了，所以我把机会争取来了。”闲聊了半天之后，夏庆淮这才说起了自己此番来滋州的目的。

    夏汀之前病倒，夏府上下就不放心，不过因为丁老太太亲笔写信报了平安，众人稍稍安心，之后又派了人送礼过来，顺便看看。

    不久前夏四爷的信到了京城，知道他在滋州，夏汀的身体似乎也开始转好，府上老太太止不住的忧心，就怕夏汀是回光返照。

    如果不是路途远，老太太身子骨也不行，她恨不得自己亲自前来。

    老太太不放心，派了随从仆人过来，看过了她也不相信，最后夏家几位老爷商量了一下，那就派个府上的公子过去。

    老太太的亲孙子总不好骗人吧？

    老太太被劝动了，也就由着他们折腾。

    原本是想让夏三爷的长子夏四公子过来的，但是夏庆淮哪里肯放过这样的机会？

    一听说夏四爷在滋州，他只恨不得自己会飞，立马出现到滋州。

    这一路他走的都很赶，就是为了早点见到夏四爷。

    当然，任务他也没忘记，仔细的把夏汀好一番看，又问了问最近的身体，饮食，社交情况。

    各方面都关心过了，发现妹妹吃的好，睡的也不错，夏庆淮也能稍稍安心。

    “我听四叔说，听听最近在读医书，我最近新得了两本，虽然我不爱看，也看不懂，但是听说是孤本还是什么的，这次来我特意带上了，还有最近京城流行的话本，小姑娘的胭脂……”夏庆淮自己准备了医书和话本，其他的各种小件，包括女孩子的布料，胭脂、首饰，还有各种补品，都是府上众人准备的。

    大家都想来，但是老太太不让啊。

    眼看着年关将至，正是各府往来最频繁的时候，他们阖府上下跑到滋州算怎么回事儿？

    所以，再想跑，也得忍着。

    不过夏庆淮表示自己就没有这样的烦恼了，因为他来了！

    嘻嘻嘻，就很快乐！

    三个人说了很久的话，看着夏庆淮面有疲色，夏汀忙笑着推他去休息。

    夏庆淮也没办法住进西厢，只能跟着夏四爷先去客堂那边对付。

    说是对付，其实房间都很不错，夏庆淮这几年一直跟着跑外，对于吃住要求都不高。

    其实没往外跑的时候，他身上也没有太多贵公子的那些挑剔的毛病。

    夏庆淮被安顿着先去休息了，夏汀得了这么多礼物，自己用不完，肯定是要跟小姐妹们分享一番的。

    所以左一摊，右一堆的把东西分好之后，便让宝青她们给送出去了。

    虽然说礼物要亲自送过去，才显心诚，不过夏汀身体不好，她真送过去，免不了要被表姐表妹们嗔怪一番，还容易惹得她们忧心。

    不如像是现在这样，两方都安心。

    将夏庆淮安顿好之后，夏四爷又回来了。

    夏四爷是还记得夏汀的那个打卡任务，从前不知道，也便不好奇，如今知道了，他还真想知道，最后的奖励是什么。

    夏汀是打发了众人之后，这才悄悄的把预言卡抽了一下。

    预言卡一如既往的简单：三日后，亲近人，匪劫。

    看着这个匪劫，夏汀眉心一跳，心里生出了一种不详的预感，同时在脑子里疯狂的思考，自己身边这些亲近的人，谁是三日之后回来，或是外出的？

    只是思来想去，也没有发现谁的时间吻合。

    丁家的两个表哥，一个表弟，明日便可归家，每个月一天的休息时间，一般都在月底，或是月初。

    昨天大表哥就已经让人捎信回来，说是后日归，如今说来就是明日。

    当然，正常情况下，他们是明日归，若是有什么事情耽误了，也说不定，会三日之后……

    也不能啊。

    三日之后，他们都正常上课了，哪里由着他们再归家的？

    夏汀想了半天也没想明白，看到夏四爷回来，夏汀将向雪支开，略显苦恼的开口：“爹爹，你说这个三日后，亲近人，匪劫，到底是什么意思，指的会是谁？”

