    在奈良一族内，奈良鹿久早就已经换好了服装站在自家庭院外。

    他远远的眺望着远处那高耸庄严的火影岩，看着那已经开始朝着天上冒起的黑焰，一时间他思绪万千。

    “鹿久，快起来，出事了....”

    就在这时，山中亥一和秋道丁座两人冲进了他家的庭院，只是当他们看到鹿久现在的姿态他们一时间也有些哑然。

    最后还是秋道丁座不由得摸了摸头，他看起来有些憨厚的说道。

    “原来你已经起来了啊，我还担心你还在睡觉呢。”

    “原本在睡觉的，只是发生了这样的事情，我可就没心情睡了。”

    奈良鹿久摇了摇头，随后他看向了自己这两位老友，神色严肃的开口问道。

    “搞清楚发生什么事了吗，看战斗的位置可是非常的敏感。”

    根部所在的位置其实就是在火影岩下方，而火影的大楼就在火影岩前方百来米距离。

    远远看去真的很难分别，到底是火影办公室受到了攻击，还是那根部族地受到了攻击。

    其他忍者恐怕无法分辨也不知道这些情况，但是奈良鹿久可不一样，他非常清楚这里面的含义到底是什么。

    因此他打算好好确定一下，然而很可惜的是，无论是山中亥一还是秋道丁座都无奈的摇了摇头。

    “我们只知道是宇智波动手了，但具体发生了什么，我们就不清楚了。”

    “是宇智波吗？我明白了。”

    奈良鹿久点了点头，他心理已经有了决断了，他直接对着自己两位老友说道。

    “那么出发吧，你们的族人都准备好了吧，一起过去吧。

    然后在看情况在说，毕竟我们不知道宇智波到底袭击的是哪里。”

    秋道丁座和山中亥一都点了点头，他们自然知道奈良鹿久的意思是什么。

    如果宇智波袭击的是火影办公室，这也就意味着他们在袭击火影，这是在于木叶为敌！

    无论宇智波到底有什么借口，他们也必须要为了保护木叶而选择与宇智波为敌。

    如果宇智波袭击的是根部那群那家伙，那么他们自然也不会选择动手，因为团藏可不是火影。

    他只不过是一个火影的影子，一个恶的象征！

    今晚的木叶注定不平静，不仅是猪鹿蝶三族，其他家族也默契的组织族人开始前往现场观望。

    而更默契的是，他们也做出了一样的决定.....

    ......

    在根部基地内，羽原已经和那些根部的忍者战做一团了。

    团藏后路被羽原切断了，虽然不知道还有没有其他的后路，但是现在团藏最好的选择反倒不是躲进守备室了。

    他应该尽快和大部队会和，这样才能拖到火影到来。

    只是在羽原进攻内部的同时，宇智波的族人在止水的带领下也在快速进攻根部内部的主要通道。

    止水虽然不是根部一员，但曾经也和宇智波鼬一样在根部执行过任务，他对于根部还算有些认知。

    团藏一旦出去就要面对宇智波的大部队，尤其他还要面对拥有万花筒的止水！

    “不过团藏已经呼叫增援了，根部预备队到底有多少人不清楚，但是这些人数量应该不算少。

    最关键是我们闹得那么凶，火影应该也看到了，那么接下来最好还是速战速决吧！”

    羽原心理想着，而他手上的速度也变得更快了一些。

    “叮！叮！叮....”

    尖锐刺耳的声音不断的在这个房间传递，羽原双眼微微转动，他手中的忍刀不断的挥舞着。

    这些根部忍者单一实力羽原感觉并不可怕，但他们异常的冷静并且配合也非常的得到。

    在这个不算大的空间内，他们也确实给羽原造成了一些麻烦。

    不过这样的麻烦对他来说根本算不上什么，因为羽原的眼睛已经看穿了他们的行动轨迹！

    轻轻跃起，在躲避了两个根部忍者的攻击同时，羽原忍刀狠狠挥出，直接将一个根部忍者砍翻再低。

    只是他刚刚落地，他的身后就传来了忍刀破风的声音，他立刻巧妙的低头。

    躲开了对着他挥舞而来的忍刀，随后他的向后移了一步，手肘狠狠的向后一挥。

    顿时，他的耳边传来了一声闷哼。

    而他手中的忍刀轻巧的旋转并且换了一个持握姿势，狠狠的向上用力刺去。

    忍刀在羽原的操控下，从这个偷袭他的根部忍者的下巴贯穿到了脑门，他连惨叫的机会都没有！

    再次干掉干净利落的解决掉了一人，羽原并没有停歇。

    一个转身，他轻巧的躲开了一个根部忍者的突袭。

    其实对于他来说躲不躲都无所谓，拥有气合盾的他这样的攻击根本不见得会对他造成什么威胁。

    但羽原从来都不喜欢站在被人揍，而且气合盾的机制是要他释放术，他可不能保证每一次都能防御到。

    残酷的搏杀还在继续，羽原一人对付至少十个以上的根部忍者看起来似乎有些危险。

    但是羽原并没有觉得有太大的压力，哪怕他们实力不俗并且配合优秀，但在羽原的眼睛下他们根本没有任何的秘密可言。

    羽原虽然看起来是处于劣势，可实际上羽原根本没有丝毫的受伤，而且根部的忍者可是不断的在减员中。

    “啊！”

    同时看破了几个个根部忍者攻击的轨迹，羽原做了一个巧妙的规避动作，顿时避开了他们所有人的攻击范畴。

    他手中的忍刀快速挥出，伴随着风刃的凝聚，下一刻他直接刺进了一个刚刚靠近的根部忍者胸口！

    凄厉的惨叫响彻房间，伴随着这声惨叫，羽原缓缓的抽出了这个家伙胸口的忍刀。

    这个房间内的血腥味越来越重，只是几个呼吸间，已经有至少五个根部忍者倒在了羽原的手下！

    看着仅剩的这些根部忍者，看着他们虽然依旧平静。

    但是却根本没有在上前一步主动攻击的模样，羽原不由得轻笑了一声。

    “看来你们倒不如我想象中的那么厉害，我听说根部的忍者无惧生死，但是好像这个传言有些不太真实。

    不过无所谓真实与否了，人都是厌恶死亡的，无论是谁都一样，但是你们可不是厌恶死亡那么简单。”

    说道这里，羽原身上骤然迸发出了更加恐怖的查克拉，在他的身上一层湛蓝的查克拉已经悄然浮现。

    “因为，你们要直面死亡，甚至接受死亡！”

    ......

