    言家姐弟、余苏叶离开院士小区，返回醉墨华庭的住处，意外发现宋怡，还有田雨和她的一个同学正在家里等着他们。

    田雨这个同学，男，瘦长个，肤色略有些黑。

    他头发长的都快遮住耳朵了，再加上长得有些贼眉鼠眼，一看就不是好学生的那种。

    面对言非凡一脸审视的表情，田雨赶紧的解释说：“言哥哥，今天我们同学聚会，下午一块来滨海大学玩，相约一起上滨海大学。”

    “这是我的同学许尧。”

    “他的右手腕上莫名长了一个鼓起，心里挺害怕的。想着你就在附近，我就带他来找你看看。”

    许尧见言非凡一脸严肃，弓着身体，有些怯怯的道：“言哥，你好！”

    言非凡轻哼一声，看向他的右手腕，看到了一个半个花生米大小的鼓起。

    这时，宋怡也把右手伸了出来，说：“非凡，你看看，这几天，我手腕上也长了一个呢。”

    言非凡扫了一眼，就见宋怡的右手腕，果然也有一个略小一些的鼓起。

    “你的等一会儿再说！”

    言非凡把目光投向许尧，问：“经常打游戏？”

    “没怎么打……”

    许尧心虚的回了一句，见言非凡的眼神陡然变得犀利，赶紧交待说：“考上高中了，爸妈说这个暑假，我可以放肆一下。”

    “这游戏就打的有些多了，每天都有七八……十几个小时吧。”

    他一脸担心的问：“言哥，我这手腕，问题应该不大吧？”

    这时，宋怡又插嘴道：“我这一段时间，用电脑和手机赶了不少工作，我这手腕鼓包也是过度工作累出来的？”

    言非凡板着脸，说：“你们这都是腱鞘囊肿，是手腕不合理的过度运动造成的。”

    “问题不大，我可以用手法给你们挤破。”

    他又补充道：“不过，这会有些疼！”

    许尧松了一口气，说：“言哥，就麻烦你了，我不怕疼的！”

    言非凡接过许尧递过来的右手，在他右手腕的鼓起部位四周轻轻按摩了几下。

    然后，他用大拇指按住了鼓起，猛的一按……

    “啊……”

    随着噗的一声轻响，不似人声的凄厉惨叫，就从许尧嘴里猛然嚎了出来。

    这声音太过突然，又太过大声，直接吓得田雨、言自若就是身体一颤。

    宋怡更是吓得一张小脸变得惨白，右手也被她快速的藏在了身后。

    这疼痛来的快，去的也快。

    疼的眼泪都出来的许尧，缓和了一下情绪，看着自己重新变扁平的右手腕，双腿发颤的问：“言哥，这就好了？”

    言非凡嗯了一声，说：“少打游戏，多注意锻炼和休息，不然还会复发的。”

    “我知道了，谢谢言哥！”

    许尧有礼貌的回了一句，又快速的擦了擦脸，转头询问田雨，“我要回去了，你呢？”

    田雨摇头道：“我已经跟爸妈说好了，今晚留在言哥哥家过夜。”

    “我送你吧……”

    言非凡看着许尧这小子逃跑似的快步走出家门，又把目光投向了宋怡。

    宋怡被吓得，情不自禁的远离了一步。

    “非凡，我不治了，不治了。”

    一旁的余苏叶忍不住乐道：“宋怡，不用害怕，注意休息，过段时间，它自己会消下去的。”

    宋怡就是一怔，问：“真的能自己消下去？”

    言非凡一脸随意的说：“可以用刚才的手法挤破，也可以做个小手术。”

    “当然，好好休息，多加注意，过上一段时间，它是有很大可能会自动消失的。”

    宋怡醒悟了过来，忍俊不禁道：“也就是说，非凡，刚才你是故意的。”

    “至于吗？你过分了哈！”

    “我看得出来，小雨就把他当做普通同学对待，可不是你想的那样。”

    言自若轻笑道：“非凡这是把小雨当女儿来看待了，和她在一起的男孩，都要严防死守。”

    言非凡分辩道：“我也是为那个少年好。”

    “一天十几个小时游戏，这明显是上瘾了。这次刻骨铭心的疼痛，应该能让他自律一些。”

    停顿了一下，他问宋怡，“刚从东北回来？”

    宋怡嗯了一声，说：“上午回来的。”

    “给你们带来了一些野山菌、灵芝粉、桦树茸、鹿茸、林下参等东北当地特产……”

    等田雨送同学回来后，几人在餐厅就坐，一边吃杜秋阿姨准备好的晚饭，一边闲聊起来。

    言自若抢先说出，院士小区别墅一事，这让宋怡和田雨高兴不已，接连表示了祝贺。

    不过，这两人的高兴，也就仅限于此了。

    对宋怡来说，言非凡给了她太多惊喜，已经让她足够对惊喜免疫了。

    再者说，多了一套别墅而已，对从小生活优渥的她来说，刺激不大。

    至于田雨，她还不能切实了解，拥有一套院士小区的别墅有多大的身份意义。

    尤其在言自若的手机上，看过那套别墅陈旧的外观和内部照片后，田雨感觉，这套别墅比起凤凰山庄那一套，差的太远了……

    “宋怡，关于附属医院入股睡眠促进仪一事，你怎么看？”

    宋怡轻声道：“这件事，我和余川柏他们几人商议了一下，一致认为，不仅可以合作，还有必要建立更深入的合作关系。”

    她又进一步解释道：“非凡医疗科技想要快速发展，滚雪球般发展壮大，必须有持续不断的新产品出来，这就不能单靠非凡你一个人。”

    “以我们当前的实力和名望，请不来，也养不起顶尖的科研团队。”

    “附属医院有名气有实力，每年都有不少的科研成果出来，双方有更进一步合作的基础。”

    言非凡哦了一声，随意的说：“既然决定加强合作，你直接去找陈院长谈条件就可以了。”

    宋怡嗯了一声，又缓缓的说：“为抢占市场，公司资金，全都投入了输液控制器的生产中。”

    “因为我们实行的是先免费试用，后购买的营销策略，回款至少要等一两月以后了。”

    “非凡，所以，这段时间的运营资金……”

    言非凡一听就明白了，一指姐姐，说：“宋怡，钱这方面的事情，你跟我姐说就行。”

    “我只是名义上的一家之主，就是一个摆设。”

    言自若轻切一声，说：“大事，你不点头，我敢随意做决定吗？”

    她看向宋怡，说：“非凡的账户上，现在就有一千万出头，够用吗？”

    宋怡眉眼含笑道：“够了，够了，一千万足够可以了。”

    “大头方面的市场和营销投入，先让白玉兰和百宁医疗科技垫付一下，应该是没问题的。”

    “还有一个问题……”

    “广告和产品代言，非凡，你能不能帮着联系一下大明星沈道然啊？”

    言非凡轻声道：“我可以联系一下，不过对方能不能答应，就不好说了。”

    “好像很少看到他拍摄广告……”

