
　　“创造少女时代将迎来神秘嘉宾！”

　　点开这条热搜就能看到一个黑色的人影，个子蛮高的，但是因为身体全是黑色的，根本看不出是谁。

　　“创造少女时代”官博也只是节目邀请到了一位神秘嘉宾到节目做客，而且还用到了“超人气”这个词汇。

　　因为第一期还没播出，官博下面以吃瓜群众居多，大家都很好奇这个神秘嘉宾是谁。

　　温夏、金梓浩、赵逸宁已经是国内偶像的人气天花板了，而神秘嘉宾在这些人面前还是能号称超人气，这就很耐人寻味了。

　　评论区里，大家也是发动集体想象力，罗列出了一大堆国内目前人气非常高的明星。

　　这些人都已经不是偶像了，要么是演过不少大火电视剧的国内一线大咖，要么是有不少经典歌曲的实力派歌手，年纪普遍都在三十岁以上。

　　论热度他们或许没有温夏她们频繁上热搜来得高，但咖位、微博粉丝数、铁粉数量，都要比温夏等人更强，说一声超人气也不为过。

　　但这些人罗列出来后，发现能对上的基本没有几个，因为这些人人气高，所以通告一般都是不断的，目前并没有档期来参加“创造少女时代”。

　　而从温夏微博回来的人就在这条热搜下面进行了大胆地猜测：

　　“这个神秘嘉宾会不会是里昂？”

　　“有可能啊，里昂人现在就在京城的，就是不知道他给洛泉过了生日，有没有空参加节目。”

　　“这得问了温夏才能知道了，毕竟她们三现在是在一起的。”

　　“不太关注欧美圈，弱弱地问一句，里昂是谁？”

　　“欧美现在最火的少女偶像，推特、Ins粉丝上千万，今年的世界第一帅！”

　　“听上去好屌的样子。”

　　“其实就是华夏的小鲜肉，不过这个肉可不是一般的鲜啊。”

　　“人家可是实力派，唱跳都很不错的，在美国来了很多次演唱会了，一票难求的那种。”

　　“以他的咖位来说，确实算得上超人气偶像，但真的能请的来吗？国内请个美国二线明星都费劲。”

　　“按理说是请不来的，目前还没有一线明星来华夏做一档节目飞行嘉宾的例子，更何况是里昂这样的超一线明星？”

　　“不好说，好歹有洛泉这层关系在这里，能过来给姐姐过生日，说明这姐弟俩关系很不错。”

　　“估计得至少得一个星期后才能知道结果了，第一期节目明天才开播。”

　　……………………

　　网民们七嘴八舌，虽然有的人已经猜到了真相，但选择相信的人却没有几个，娱乐圈明星那么多，谁都说不准这个神秘嘉宾到底会是谁。

　　不过可以肯定的一点是，“创造少女时代”这档节目的热度是彻底起来了，还没开播，就已经上了这么多次热搜，学员们的官方微博也一个接一个地进行了认证，虽然暂时还没有多少钱注意到一点。

　　总之不过这档节目到底做得怎么样，至少明天晚上开播的时候，看的人绝对不会少。

　　而另一边，里昂和洛泉的首张合作单曲《Señorita》也已经全球同步上线。

　　在这之前，环球唱片公司已经给这首歌进行了非常多的预热，发布之后下载量直接空降公告牌榜首，将已经霸占好几个月榜首的《Wewillrockyou》终于挤了下去。

　　随后，就是如潮的好评。

　　“事实证明，洛泉已经将流行音乐这一块玩透了，随便一首歌就是精品。”天籁小说网

　　“这种甜到发腻的情歌洛泉驾驭起来实在太简单了，她的嗓音太令我着迷了？”

　　“洛泉和里昂的合唱有一种说不出的契合感呢。”

　　“歌曲虽然短，但是内容是很丰富的，旋律多变，编曲也非常出色，整首歌的完成度非常高，这是一首值得获奖的好歌。”

　　“话又说回来，洛泉的英文歌那首不值得呢。”

　　“除了《Faded》，其实我觉得那是将洛泉音色特点发挥到极致的一首歌，犹如远古的塞壬之音，可惜歌曲旋律太单一了，不怎么讨学院派的喜欢。”

　　“据说洛泉今年打算出一张英语专辑，日语、华语她都出过一张，评价都很高，不知道这次她会不会给大家带来惊喜。”

　　“应该没有什么难度吧，对她来说写歌不跟喝水一样简单？”

　　“确实。”

　　……………………

　　《Señorita》的评价非常高，数据也非常好看，在美国火了以后，全球的热度也渐渐升了起来。

　　说起来，这还是《Faded》之后，洛泉第一首自己的在全世界范围内都拥有传唱度的歌曲。

　　这次算是乘了里昂的东风，由他的名气将歌和她本人一并带火了，现在推特上她、里昂喝的名字全都上了热搜，而且是在全球范围内，影响力甚至比她拿下世界最美面孔还要更大。

　　原本只是想给纯子开个后门，写了这首歌，没想到无心插柳柳成荫，却成了她真正走红世界流行乐坛的契机，这是洛泉完全没有料到的。

　　当然，正忙着直播的她此时也没空去看这些。

　　这些天一直在忙，B站每日一更的视频也断了很多天了。

　　为了给B站的粉丝们做个补偿，洛泉准备给粉丝们开两天直播。

　　然后，她就坐在电脑前，呆呆望着摄像头，也不知道干嘛。

　　“洛泉直播了哇，好久不见！”

　　“主播怎么不动？”

　　“非禁止画面…………”

　　“这是新时代的行为艺术吗？”

　　“我卡了？”

　　“有一说一，看弹幕比看洛泉直播还意思一些。”

　　“咱们就这么坐一天？”

　　洛泉挠了挠下巴，弹幕立刻刷过一片“动了，动了！”、“原来是真人啊，我还以为贴的图。”

　　洛泉自己都看笑了：“我不会直播，也不知道该做什么，要不你们在弹幕上教教我吧？”

　　“我要看宅舞！”

　　“我不会跳舞。”洛泉摇头，“可以女装。”

　　“这…………”

　　“你身上穿的不就是女装？”

　　“宅舞都不会跳，怎么在B站混？”

　　系统提示：汪墨进入直播间

　　系统提示：颜轩进入直播间

　　“说女装，女装大佬就来了！”

　　“cos圈两位大佬怎么来了？”

　　“牛逼，一进来直接开了个舰长。”

　　洛泉看到系统提示，立刻说道：“感谢汪墨、颜轩开通的舰长，谢谢。”

　　汪墨在弹幕打字：“成为同学之后，一定要来咱们动漫社坐一坐。”

　　洛泉点头道：“一定一定。”

　　B站网友看到这番对话顿时吃了一惊：

　　“同学？我记得汪墨在尚艺读书吧，怎么成同学了？”

　　“之前日本那边说洛泉回华夏是申请了交换生，估计交换的学校就是尚艺。”

　　“原来是尚艺，我以为按照东京大学的排面，怎么着也是在清北里面选啊。”

　　“毕竟是歌手，到专业知识的高校学习专业知识也无可厚非。”

　　“话说洛泉的下一张专辑什么时候出啊，准备唱什么语言的歌？”

　　这个问算是问到了点子上，也是洛泉一直在考虑的一件事。

　　稍微思索了一下，洛泉回答道：“日语、中文我都有了专辑了，所以短时间内不会再发专辑，单曲当然时不时会写两首。

　　至于英语，之前不是给大家承诺过吗，争取以华夏人的身份拿个格莱美回来，所以接下来我应该是会制作一张英文专辑。”

　　弹幕：

　　“期待ing”

　　“希望价钱别太贵，学生党伤不起。”

　　“一张20我必买，一张200……我还是当个白嫖党吧。”

　　“讲道理，《18》那张专辑才2块钱，也没见多少钱买啊。”

　　“倒是之前易云的那个草饭，盗版专辑比洛泉正版卖得贵，卖得还多。”

　　看到弹幕里都在为专辑贵不贵而争论，洛泉也是说道：“这次专辑我会注意调整售价的，尽量让大多数学生党都能承受得起。

　　其实按我的本意是不想收费的，不过公司那边肯定不会同意，毕竟宣发、制作之类的都要钱。

　　至于《18》这张专辑我本来也没想着赚钱，收2块钱也就是意思一下，而且所有收入也是打算全部捐给山区的贫困学生，只是没想到价格都定得这么便宜了，结果还是卖得不好。”

　　弹幕：

　　“主要是B站有资源，还有MV，实在没必要再去花钱买啊。笑哭”

　　“所以下次就别在B站上发歌了。”

　　“完了，白嫖党当场落泪。”

　　“瞬间就不快乐了，呜呜呜…………”

　　直播了大概半个钟头，洛泉收了不少的礼物，瓜子那都是几百几百的刷，下播后一看才知道，100瓜子等于人民币，这几万瓜子也就几百块钱，加起来还不如汪墨凯的一个舰长。

　　对目前的洛泉来说这点钱并不算多，但要是每天都来这么一次的话，也是一笔可观的收入。

　　当然，干直播肯定是不能长久的，一来她也不擅长和粉丝互动，放不开，没有什么节目效果。二来也是因为她直播的次数比较少，粉丝现在还比较新鲜，所以愿意给她送礼物，等次数一多，大家伙估计都开始白嫖了。

　　这边直播完，刚好温夏复习完功课，她下楼走到洛泉面前，叉起了腰：“洛泉，到你交房租的时候了！”

　　“你在逗我吗？”洛泉看都没有看温夏一眼，只以为她在开玩笑。

　　“你以为我在跟你开玩笑吗？”温夏表情“严肃”，“这么大的豪宅，我每个月租金都是好多钱呢。”

　　“要钱没有，谈其他条件吧。”洛泉吝啬得犹如一只铁公鸡。

　　不过温夏颜的就是这句话：“那就把家里打扫一下吧，你看咱们进来住了这么久，都没怎么打扫过，明天叔叔阿姨就要来了，这么乱看着也不好，你说对吧？”

　　洛泉立起身看了眼周围的环境，沙发上枕头横七竖八，电视遥控器已经不见了踪影；厨房一片狼藉，油渍点点，垃圾桶里的剩菜剩饭都还没来得及处理；地上的灰尘、头发也是清晰可见。

　　这么一看，确实是该收拾了。

　　原本洛泉是一个很勤快的的人，但是想到这房子几百平米，还是上下两层，这要是来个大扫除，扫除完不直接人没了？

　　“这个月的租金我付了，你受点累，把清洁做了吧。”洛泉说着，就要微信转账，几万块的租金她还是给的起的，这大方的模样和刚才形成了鲜明的对比。

　　“谁要你付租金！”温夏哭笑不得，一把按住了洛泉的手：“今天必须做清洁，要不然叔叔阿姨来了成什么样子？”

　　“说的倒轻巧，这么大的屋子，就咱们俩做，做一天也做不完啊！”

　　“你没做怎么知道一天做不完？”

　　“干嘛买这么大的屋子啊…………”洛泉埋怨着从沙发上爬起来。

　　温夏白了她一眼：“你当初住进来的时候怎么不说房子大了？”

　　埋怨归埋怨，洛泉还是换了件黑色的T恤，到杂物室拿了拖扫把、拖把和抹布，准备干活。

　　但是望着茫茫大的客厅，一时之间她竟然不知道从何下手。

　　洛泉喃喃道：“太大了，光拖地恐怕就得搞一上午。”

　　“拖之前还得先扫一遍！”温夏来到了洛泉的身边，她已经将头发用一根花布巾给包了起来，活脱脱像个干练的家庭主妇。

　　洛泉有气无力地看了她一眼，已经懒得和她理论了。

　　将拖把换成扫把，洛泉从门口开始扫地，而温夏则是那些抹布给一楼客厅里的茶几、家具做着清洁。

　　两人平时都不怎么做家务，所以动作都不算快，忙了一上午也只是堪堪将客厅收拾了个大概，厨房、储物室都还没有打理。

　　而睡了回笼觉起床的里昂和塞弗尔特看到两人忙得满头大汗，也自告奋勇加入到了大扫除的队伍当中。

　　不过这俩货压根就没做过什么家务，完全就是帮倒忙，拿着拖把舞来舞去，把之前已经打扫干净的地方又弄脏了。

　　在洛泉的吆喝下，两人直接被赶去厨房收拾剩菜剩饭去了。

　　中午的午饭肯定不能现做了，只能点外卖。

　　在洛泉和温夏的齐心协力之下，大扫除终究还是没能做完，累了大半天的两人瘫在沙发上，连手指头都懒得再动一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百七十八章 神秘嘉宾免费阅读。https://xs.23sk.com 