连续两天的拍摄，加上手腕的伤，让季忆感到格外疲惫，她回到公寓，洗了个热水澡，给手腕上的伤口涂了药，就窝在客厅的沙发上不想动了。
　　大概是真的累了，季忆没等到贺余光回来，反而把自己等睡着在了沙发上。
　　她没披毯子，尽管室内开了恒温系统，可因为下午拍戏时，在寒冷的天气里淋了两场雨的缘故，季忆睡了没多久，迷迷糊糊中感觉自己喉咙里像是着了火一般，烧的她口干舌燥，口渴难奈。
　　季忆知道，自己应该去喝点水，可她很累很累，累的根本睁不开眼睛，也不想动。
　　她就那么干巴巴的继续躺着，她的身体开始冒冷汗，呼吸变得越来越吃力，甚至到了最后，她整个人都不受控制的开始打哆嗦，她一面难受的哼出声，一面张开口用力的吸着气，可她吸着吸着，鼻头忽然一酸，逼的她眼泪都冒了出来。
　　就在她难受的整个人快要小声的哭出来时，她感觉到，有手覆盖在了她的额头上，随后，她就落入了一个温暖的怀抱里，再然后，她整个人就陷入了柔软的床褥中。
　　是有人出现在她身边了吗？
　　晕晕乎乎的季忆，伸出手胡乱的去摸，却什么都没摸到，反而听见有脚步声渐行渐远。
　　是谁呀？他来了，为什么还要走？她好难受，他怎么不帮她叫医生？
　　季忆想动，却怎么都动不了，身体还在忽冷忽热，难受的她浑身抖得更厉害了。
　　不行啊，她不能这么呆着，她或许会难受死的……季忆想着，就开始挣扎，在她好不容易蹭到床边时，她听见了推门声，紧接着是一阵急促的脚步声，随后她身边的床褥就陷了下去，有人坐了下来，然后她就被人托起了身子，有温热的杯子递到了她的嘴边。
　　喝过水的她，舒服了一些。
　　她感觉到自己被人放平回了床上，盖好了被子。
　　可她还是很冷，冷的一直都在打寒颤，朦朦胧胧中，她依稀的感觉到房间里除了喂她水喝的人外，还多了一个人，那个人一边说着什么“没什么事，只是发烧了”，一边拿着冰冷的针头，戳进了她手臂的肌肤里，不知道是不是生病的缘故，那抹疼被扩大了很多倍，疼的她眼泪蓦地就飚了出来，她下意识想要躲开那个针头，可手被刚刚喂她水喝的那个人握住，无法躲避的她，疼的小声委屈的开了口：“疼，好疼……”
　　喂她水喝的那个人，没说话，却用另一只手，抚摸上了她的发丝，力道很温和，带着满满的安抚。
