    凌天也是站在那里，双目微闭，恢复着自己的真元和血气。

    也幸好丹药准备足够，完全不用忌惮消耗，可以瞬间将其转换成自己的真元。

    时间缓缓流逝，眨眼睛便是一个时辰过去。

    最后的三重雷劫依然还未落下，可是一股压抑的气息，却是如同山岳一般，重重笼罩在四周观看雷劫的人心中。

    即便他们已经退出数百里，即便他们不是渡劫之人，却依然能够感受到天空中正在凝聚的力量有多强大。

    而这还不是最恐怖的，最恐怖的是来自天地的威压，完全让人升不起半点的抵抗之力。

    “来了。”

    凌天却是骤然睁眼。

    虽然他的话语落下，所有人只觉得一道强光闪过，眼前一花。

    当他们再睁眼的时候，却是发现凌天所在的位置，如同灭世一般。

    无数的雷霆，如同雨点一般，疯狂从上面坠落，密密麻麻的，完全没有半点空隙让人躲避。

    每一道雷霆蕴含的力量，都不逊于圣人境七重强者的全力一击。

    而这何止千百道，甚至超脱境强者前来，都未必能够挡得住吧！

    也是让他们倒吸一口凉气，这小子估计完了。

    虽然知道凌天很强，但眼前这雷劫，也是让他们不觉得凌天能够活下来，实在是太强太恐怖。

    反倒是凌天，此时神色平静无比。

    这雷劫的强大和恐怖，也早在他的预料之中。

    没有半点的迟疑，身影不退反进，身外道道雷光浮现，这是雷之规则。

    刹那间他身上的气息也是骤然一变，几乎是在刹那间，完全与天地融为一体。

    这雷之规则覆盖在身外，几乎与半空中坠落的雷霆化为一体。

    也是让那些雷霆瞬间好像失去了目标和方向一般，纷纷砸向地面。

    尽管只是一瞬间，但是这些雷霆的速度太快，刹那间便已经落地，想要再转头却已经来不及。

    众人只听闻道道重响，天崩地裂，大山在这道道雷霆之下，瞬间炸裂。

    只见一个深约数千米，直径超过万米的巨坑浮现，里面漆黑一片。

    而在这巨坑之上，一道人影漂浮，看上去狼狈无比，浑身衣衫破碎，面色微白，身上血迹斑斑。

    正是凌天，刚才他虽然利用欺天之阵，将自己的气息与天地同化，让雷霆暂时失去了目标，但依然还是有近百道雷霆砸在他身上。

    他实力不弱，可是被这很多雷霆砸中，也是受伤不轻。

    不过还好，受伤也是在他预料之中的事情。

    道道血气自万道熔炉之中融入他的身子，修复着他的伤势，恢复起来贼快。

    这欺天之阵是他早就准备好的，既然知道自己要突破圣人境，要渡劫，岂能不做点准备。

    可惜这东西只能用一次，原本他是想要留至最后一劫的，但这第七劫实在太过于恐怖，让他不得不提前用出来。

    但是没有欺天之阵，接下来的两劫，就有点难了。

    凌天自己也清楚，是以正在努力让自己恢复到巅峰。

    第八劫，若是他没猜错的话，应该是五行劫。

    当然，这所谓的五行劫和当初薛惊云渡的五行劫不同。

    虽然名字一样，但是威力却是天差地别。

    当初薛惊云渡劫，五行分散，每一道雷劫都更像是威力给他补充五行之力。

    可是凌天现在要渡的第八劫，五行之力循环不断，不仅威力提升了不知道多少倍，便是其中蕴含的无形之力，也是强大道令人发指。

    如同凌天所想，天空中武道雷霆骤然咋咯。

    金木水火土相依相存，也是在半空之中相互汇聚，使得上面散发出来的力量更为恐怖。

    不给他多想的功夫，却已经融合在一起，外面五行光芒闪烁，看上去颇为好看。

    可是这美景之下，却蕴含着让人心悸的毁灭气息，让人不敢有半点大意。

    四周众人围观，感受到那上面散发出来的毁灭气息，一个个倒吸一口凉气，实在是太过于恐怖，完全超出了他们的理解。

    这股力量，已经不下于超脱境强者了吧！

    这小子不过渡圣人境而已，却是要面对超脱境强者的力量，他怎么阻挡？

    之前那第七劫，虽然也拥有着灭杀超脱境强者的离开，但毕竟是分散的。

    凌天也没能挡下，而是不知道用什么力量，化解了大半的力量，才能够接下。

    只是不知道这第八劫，他该怎么接，这可没有半点虚招，只能硬碰硬的啊。

    两者力量悬殊，怎么看都没有任何活下去的机会。

    老者看着这一幕，缓缓呼出一口气，看来自己不必担心了。

    连上天都不给这小子活命的机会，也就用不着他们出手了，他不信凌天能够挡住。

    四周众人外观之下，那五行雷劫此时却是越发恐怖，盘旋着落下。

    目光所至，却是发现凌天身影不退反进，整个人快若闪电，居然直接扑向了那五行雷劫。

    也是让人惊愕不已，这小子什么意思，是嫌弃死的不够快吗？

    却没人能够看出来，此时的五行之力看似强大而恐怖，但是却并未彻底融合。

    这也就是凌天的机会，一旦他现在出手的话，要面对的是五道力量。

    这五道力量虽强，却并未超达到超脱境，虽然挡住很难，但他也不是无法阻挡。

    一旦让五行之力彻底融合，那他真的就无法阻挡了。

    这也是上天给给他留的一线生机，凌天自然知道该怎么应对，也早已有了应对的办法。

    时间很紧，根本没有太多思考的时间。

    “截天指。”

    凌天低吼，刹那间抬手手指，直接点向那五行之雷。

    配合着天赋技，刹那间穿过层层虚空，这一指直接冲入五层光芒，瞬间撞入里面，重重的点在那土黄色的雷霆之上。

    “轰隆！”

    骤然一道重响爆发，众人只觉得天地发颤。

    目光所至，凌天一口鲜血喷出，整个人直接摔了了出去。

    与此同时，原本已经汇聚，已经快要完成融合的五行雷劫，却是骤然散列。

    刹那间再次化为五道雷霆，朝着那摔出去的凌天砸下。

    其中那土黄色的雷霆，却是光芒惨淡，力量比起其它四道雷霆要逊色许多，甚至不足圣人境七重。

    而其它四道雷霆，都拥有着超越圣人境九重的力量。

