    李亮知道赵磊要来找他，先是吃惊，而后便立刻往回走准备迎接他。

    他回到木屋的时候，赵磊还没到。

    又等了一会儿，远远便听到有人喊他。

    “李哥，我来了！”

    李亮正在烧水，一抬头，真看着赵磊手里拎着一只挺大的鸡正往这边走来。

    他赶紧迎过去。

    “刚才看到直播间有网友说你要过来，我赶紧回来等你。这怎么还拎着一只鸡过来呢？”

    “害！也是赶巧了。”

    赵磊把刚才上山之前在村口发生的一幕跟李亮讲了一遍。

    “我寻思正好让你尝尝我的手艺，那天你去我家的时候咱不是说好了哪天一起吃饭，就今天吧！”

    “我当然愿意啊兄弟，可我这也没什么调料跟厨具，不好让你施展厨艺。”李亮指着木屋里简陋的环境说到。

    “不碍事，咱就做点简单的。李哥，你去弄点柴火来，我去把这只鸡收拾收拾。”

    李亮点点头，两人各忙各的。

    “我先找水源把鸡清理一下。”

    两天的大雨过后，山上的路的确很难走，满是泥泞。

    “其实找水源也是需要一些技巧的，最简单有效的方法，就是利用树根的走向来判断，你们看这颗大树的树根，它的方向一直往那边延伸，我们顺着过去，肯定能发现水源。”

    赵磊一边走，一边观察周围的环境。

    突然，不远处林中有树叶‘沙沙’晃动的声音。

    “不会是那只小狐狸吧？”

    赵磊顺着声音往前走过去，原来是一只松鼠正趴在树枝上往下看他。

    无人机的镜头拉近。

    【哇！是松鼠哎！】

    【好萌！】

    【好可爱！】

    【毛茸茸的，不过我有点替它担心……】

    【赵老师，求你放过这只松鼠……】

    “呵呵，松鼠跟狐狸在大山里都是很常见的，尤其雨后，它们都会出来觅食。其实这个时候很适合上山捕猎，不过我今天并不打算抓它。”

    赵磊又往前继续走了不到20米。

    “你们看，找到水源了！”

    前方不远处有一处小水潭。

    赵磊拎着鸡走过去，将屠龙刀和身后的箭袋放在地上，蹲在水边，开始清理这只老母鸡。

    先拔毛，这里条件简陋，只能徒手来拔，然后又用屠龙刀解刨野猪的方法，很快将鸡的内脏处理干净。

    “今天我打算做叫花鸡，经常上山，我会随身携带一些粗盐，有时候往往越是简单的调料，才能激发出食材原始的香味。”

    赵磊一边说，一边从旁边的大树上摘下几片树叶，用粗盐将鸡涂抹均匀，进行腌制。

    最后用树叶将整只鸡包好，再用绳子打了一个结。

    【赵老师这一套处理程序真是行云流水，看起来特别舒服。】

    【虽然没有很多调味料，但我觉得这只鸡味道一定不错。】

    赵磊将拿起刀跟箭袋，将包好的鸡拿回到木屋。

    他发现李亮正坐在椅子上叹气。

    “李哥，鸡我弄好了。”

    “兄弟，看来今天做不上了，打火机找不到了。”

    “害！我当什么事呢！不就是点火嘛，没有打火机，我们就来最原始的方法。”

    赵磊将鸡放下，将李亮拿回来的树枝堆起来。

    “你身上有打火石？”李亮问道。

    赵磊摇摇头一笑什么也没说。

    只见他先用屠龙刀挖了个小土灶，然后将一些枯树枝放在里面。

    【赵老师说的原始方法，不会是钻木取火吧？】

    【肯定是啊！不过这刚下过雨，可不好弄。】

    【主播，我看你不如让大白回家把打火机取回来。】

    【老公，我相信你的实力！】

    “我的确打算用钻木取火的方法，不过这个方法说起来简单，但不是你钻一下马上火就能出来的，必须要有足够的耐心才能成功。”

    李亮在旁边听着，本想上前阻止，不过一看赵磊兴趣正浓，便什么也没说。

    别说天气如此潮湿，哪怕是晴好天气，都有相当大的难度，他很想说，这根本就是白费力气。

    不过这话他没说出口，寻思待会儿失败了，大不了他再下山去借个打火机好了。

    就这样，他在一旁看着。

    只见赵磊将一根树枝握在手里，双手夹紧开始不断旋转。

    “手掌要完全夹紧树枝，旋转的速度要快，中间不能停下。”

    只见树枝在他手掌间旋转的速度越来越快，隔着屏幕，网友们都能听到那股强烈摩擦的声音。

    镜头对准这双手，足足15分钟过去了。

    有些网友开始不耐烦了。

    【不看了，这得啥时候才能取到火种？】

    【爱看不看，谁求你们看了？钻木取火哪有那么容易！】

    【赵老师，不行咱放弃吧！】

    【看来真挺难的，头一回看到主播打脸。】

    【老公，别钻了，手都要磨出茧子了……】

    可赵磊不管这些，依旧全神贯注地在钻。

    一旁的力量看着他这股劲儿，虽说心里认为他弄不出来火种，但还是挺佩服的。

    又过去将近十分钟，就在大伙逐渐开始厌倦，抱怨的时候，突然有人发现，一缕微弱的白烟从镜头中升起。

    【我靠！成了！】

    【主播真钻到火了？】

    【赵老师牛比！】

    【老公，大发！】

    赵磊手没停下，还在继续转动树枝。

    直到等白烟冒的大了，他才慢慢停下来。

    “你们记住，钻木取火一定要有耐心坚持到最后，如果刚起来一点烟就停下，很容易失败。”

    他将事先准备好的柳絮放进小土灶里，蹲在地上使劲吹着气。

    不一会儿，一团赤红色的火苗迸发出来，将柳絮和那些枯树枝烧得‘次啦’作响。

    赵磊拍拍手上的尘土，满意地点点头，对着镜头说道。

    “你们看，钻木取火是不是很简单？”

    【……】

    【……】

    屏幕上顿时飞出一堆省略号。

    【尼玛，你管着叫简单？给我一天我也钻不出来啊！】

    李亮真的震惊了，没想到还真让赵磊钻出火了。

    “我可真是服了，这要是我，真钻不出来。”

    赵磊淡淡一笑：“其实这事真不难，只要有足够的耐心，一定可以取到火种。今天太潮湿了，否则用不上这么久。”

    两人在木屋外面围着火堆坐着聊天。大白跟小灰去树林中玩了。

