    这样想着，梁音便换了个姿势，故作随意的对着话筒重新开口：“沈倩，你还记得我们上次见面时你是怎么跟我说的么，知无不言言无不尽？”

    她顿了一下，故意给沈倩一点考虑的时间，随后才话锋一转：“可我怎么觉得你现在就有什么事情瞒着我呢。”

    话筒那边停顿了三秒，随后便传来沈倩欲哭无泪的声音：“太太我对不起你，刚刚十六楼的几个小秘书在茶水间讨论您在楼下被许家二少爷表白的事情，结果——”

    “结果什么？”

    “结果被周总听到了！”

    沈倩的声音中已经带了哭腔，她只是刚出去财务部送了个文件，没想到手下的几个小秘书就惹出这么大的事，如果自家老板、老板娘真的因为这件事吵架，那她这首席秘书的位置怕是也不保了。

    梁音闻言一阵无语：“拜托沈大秘书，你们秘书团不是一向自诩名校精英、一流大学毕业的顶级人才么，顶级人才也这么八卦？”

    拿着顶级秘书的工资不是应该兢兢业业为公司工作、创作收益么，怎么还能公然讨论自家老板娘的绯闻八卦呢？

    沈倩自知理亏，听梁音这么说也只能各种道歉：“对对对，太太您放心，我一定会狠狠教训他们一顿的，让她们再也不敢胡说八道，但是这次——”

    她清楚自家老板是什么人，更明白梁音向来不吃亏的脾气，如果梁音真的想要闹大这件事，那么恐怕整个秘书室的人都要跟着遭殃，她这个首席秘书更是首当其冲。

    听沈倩这语气，梁音自然明白了她的意思，她眼珠一转最嘴角勾了勾：“这件事呢，我倒是可以和周慕寒解释清楚，让他不要追究你们的责任，但是吧——”

    她故意把话说一半，接下来的便要沈倩自己去领悟了。

    沈倩阅人无数，自然瞬间明白了梁音话里的意思，她停顿了几秒，像是换到了没人的地方，随后低低的声音便从话筒中传过来：“太太，这周一共有四个女人打电话过来约见周总，其中打的最多的就是梁氏集团的梁晗，一共打了三次，前两次是约周总一起吃饭，最后一次说是商量两家合作项目落成酒会的细节。”

    梁音嘴角勾起冷笑，她早知道梁晗迫不及待，但却没想到竟然主动到这样的地步，竟然连最起码的矜持和自尊都不要了。

    “还有呢？”

    “前两次周总都回绝了，但是最后一次周总答应和她明晚见面，就在周氏楼下的那家西餐厅。”

    沈倩狠了狠心，此刻也顾不上自己的行为是不是已经构成散布自己上司私人行程，如果被周严知道下场一定会很惨，但她现在没办法，在得罪周慕寒和得罪梁音之间，她宁愿选择得罪周慕寒，毕竟俗话不是说了么，宁得罪君子，不得罪……嗯，女人。

    梁音在话筒这边挑了挑眉，微微有些意外，嘴角的笑意也淡了几分，周慕寒竟然答应了梁晗私下见面？私下聊什么，调情么？

    “我知道了，以后和梁晗有关的事情随时让我知道。”

    梁音语气严肃了几分，低声交代沈倩。

    “好的好的。”

    沈倩连连应声，随后又为难道：“那周总这边——”

    “不用担心，我现在就上去。”

    梁音起身收拾东西，挂电话之前又想到了什么：“对了，你等下记得订两份午餐送到你老板办公室，我还没吃午饭呢。”

    “好好好。”

    挂断了电话，梁音便起身去洗手间补了个妆，又故意将身上的职业套装的短裙向上拉了拉，剪裁得体的腰线配上她一向夸张的细高跟，让镜子里的她又美又A，娇俏无比。

    进了电梯直接按下十六楼，停下之后梁音优雅的走出来，扫了一眼旁边仍旧心惊胆战的沈倩，梁音无比坦荡的走进了周慕寒的办公室。

    跳过敲门这一步，梁音直接推门进去，周慕寒正在办公桌后开视频会议，神色严肃，一串流利的英腔发音从他低哑的嗓音中传出来，再配上他身上一丝不苟的深灰色西装，显得禁欲又迷人。

    梁音小心的走过去在沙发上坐下，拿起茶几上的杂志翻看着，等着他这边会议结束，但过了十几分钟却仍然不见周慕寒有要结束的意思。

    她觉得无聊，便有一搭没一搭的听着周慕寒的话，她自认为英文还是很不错的，虽然没有留学经验但平时口语对话还是没问题，但现在听着周慕寒对着屏幕的话，却发现没有几句听的懂的，仔细辨认了半天，才明白他是在谈一个国外代工厂收购的项目，全都是专业领域的专业术语，也怪不得她听不懂。

    又过了十分钟，就在梁音的耐性已经差不多用光的时候，终于听到周慕寒说了一句“seeyou”，这才挂断了视频，合上了面前的笔记本。

    梁音斜眼看着他冷嘲热讽：“周总，您身居高位日理万机的事情我好像很久以前就知道了，真的不用再用实际行动帮我演示一遍，我虽然整天无所事事，但也没兴趣练习口语听力。”

    周慕寒低头整理着面前的文件，修长的手指握着钢笔，快速在上面勾画着几处数字，听到梁音的阴阳怪气后语气淡漠：“那你有兴趣干什么，和未成年在楼下拉拉扯扯？”

    “他成年了好吧，他都二十二了！”

    梁音一听这话便明白周慕寒说的是许骁，于是下意识的反驳道。

    关于许骁年龄这个问题，倒不是梁音多关心才知道，而是听沈七月说过他四年前和许霆闹翻天的那年才刚刚成年，所以算算今年，应该得有二十二了。

    周慕寒手上的动作一顿，对于梁音的反应有些意外，他抬起头冷眼看她：“需要我提醒你今年几岁么？”

    “二十四啊！”

    梁音毫不在意的回答，手里继续翻看着杂志：“有什么好提醒的，我现在可是正青春年少风华正茂的年纪，又不像你，老大叔！”

