    第466章 四面出击   

    静默，笼罩了长老会，也笼罩在每一个长老的心头。

    

    同样的情况，也发生在冯初元，龙一，以及八大天王的身上。

    

    这……也太离谱了！   

    真的是人类可以做到的吗？

    

    不仅吞噬了雷劫，还把雷云直接吓得不敢凝聚了！   

    太惊人了！   

    “去看战神！”

    

    冯初元第一个回过神来，就带着几人，飞速的回到了酒店的顶层套房里，在密室里，看到了秦九州。

    

    “王上，您醒了！”

    

    密室里，秦九州已经不再是躺着，而是站起了身体，正在收拾地上的灵石，恢复调息。

    

    “恩，刚醒。”

    

    “外面的情况怎么样？”

    

    秦九州手里的灵石，化作了飞灰。

    破元宗一整个宗门的底蕴，短短一天的时间里，就被他和林涛消耗了个精光。

    

    到了他们这个境界，尤其是两人这个特殊的情况，灵石和丹药的消耗，实在是太大了。

    

    “主上已经把雷劫挡下来了。”

    

    “哦？”

    

    秦九州听到这话，不由得愣了一下。

    

    以林涛的实力，竟然可以帮他挡下雷劫，还真是有点儿不可思议。

    

    “那人呢？”

    

    “还在天台上！”

    

    秦九州愣住了，讶异的问道：“受伤了？”

    

    “确切的说，是在修炼！”

    

    “估计，实力正在提升吧。”

    

    冯初元神色尴尬，无奈的说道：“刚才，主上并不是挡住了雷劫，他把雷劫，给吃了！”

    

    “什么？”

    

    秦九州都听的一愣，显然是没有想到，竟然会有这种事情发生。

    

    倒真是离谱！   

    “看来，这小子的实力，大有提升啊！”

    

    下一刻，秦九州就高兴的笑了起来。

    

    没有人比他更加了解造化菩提经的妙处，因此对于林涛修炼出造化金光，也一点儿不觉得奇怪。

    

    只是没想到，林涛这么快，就可以将雷劫的力量，都化为己有。

    

    看来，他已经距离登堂入室，越来越近了！   

    真是让人期待！   

    “走，去看看！”

    

    秦九州主动走出了套房，纵身跃起，便是轻松的来到了天台上，果然看到林涛正盘坐在地上，静静的修炼。

    

    周身各处，都笼罩着银黑色的电弧，噼里啪啦的闪烁着，仿佛这些雷电，就是从他的体内渗出来的。

    

    真是奇特。

    

    “地王境中期，不错！”

    

    秦九州扫了一眼，便是看穿了林涛的境界，满意的笑笑。

    

    “到这个程度，已经是差不多了，还是要夯实基础，才能厚积薄发！”

    

    “林涛，你可一定要把握好！”

    

    伴随着秦九州的声音，林涛似乎是听到了什么，缓缓睁开了眼睛。

    

    “姐夫！”

    

    第一眼，便是看到了站在眼前的秦九州，忍不住的兴奋扑上去，直接抱住了秦九州。

    

    “你终于醒了！”

    

    “是啊，这还是要多谢你呢！”

    

    秦九州愣了一下，随后笑着拍拍林涛的后背，安慰说道：“要不是你帮我挡住了雷劫，现在的我，说不定已经被轰成渣渣了！”

    

    “你可是救了我的命呢！”

    

    “应该的！”

    

    林涛坚定的点点头，说道：“而且，我也不是没有白挡了雷劫，现在的我已经是地王境中期了！”

    

    在秦九州的面前，林涛就没有了之前的那份霸道和凛然。

    像是个单纯的孩子，在和自己的亲人，分享着喜悦。

    

    “真棒！”

    

    秦九州笑着拍拍他的肩膀，说道：“接下来，我们也该忙碌起来了，可不能让某些人，钻了空子！”

    

    “我明白！”

    

    叛贼还没有清理干净，这是个偌大的隐患，如果现在不去清理干净，不知道什么时候，这些人就会突然暴起，造成不可估量的后果！   

    这是绝对不能容忍发生的！   

    “出发吧！”

    

    “我相信，其他人也都在忙碌着呢！”

    

    秦九州微笑着点点头，环视冯初元和八大天王，当即下令。

    

    “八千龙卫，交给你们八个人，各自率领，立刻去褚家于家，烈家和阳家，找出所有的叛贼，全都清理掉！”

    

    “我带着林涛，还有冯长老和龙一，去找大长老！”

    

    众人立刻点头，毫不犹豫的离开了。

    

    秦九州和林涛几人也没继续站在天台上，纵身跃起，径直就从天台上跳了下去，顷刻之间的功夫，就消失在了无人的街头。

    

    “我们也动起来吧！”

    

    “严长老，容长老，南长老，你们三个去找烈天阳！”

    

    “谢长老，你去找一下褚天宇。”

    

    “庄长老，你就去一趟龙组吧。”

    

    大长老宁轩辕同时下令。

    

    “虽然褚天宇和于广顺值得信任，但是秦九州的龙卫去了褚家和于家，也不见得他们两个人能稳得住，你们要去帮忙。”

    

    “避免发生不必要的冲突！”

    

    “还有一点十分重要，要加强小心！”

    

    “龙国境内，可能还有其他不安分的因素，正在蠢蠢欲动！”

    

    众人领了命令，抱拳施礼，飞速去执行任务。

    

    大长老宁轩辕，呆在空空荡荡的大殿里，神色却是没有一丝一毫的放松。

    

    看似四面出击，清剿叛贼。

    

    实际上，某些事情才刚刚拉开了序幕。

    

    化境的捷径之争，境外躁动的各国，还有，龙国境内蛰伏了不知道多少个年代的老东西们。

    

    这都是威胁！   

    在一切尘埃落定之前，一切都是未知数。

    

    “但愿……一切顺利。”

    

    褚家，于家，烈家，阳家。

    

    四大老牌家族，在这个时候，一股脑儿的热烈了起来。

    尤其是褚家和于家，接连遭遇了家族精英的噩耗，家族内部的氛围，已经十分糟糕了。

    

    却是没有想到，在这样的情况下，还要被人上门捉拿所谓的叛贼。

    

    一时间，悲愤的情绪，笼罩了家族的每一个人。

    

    “凭什么？”

    

    “龙国这是故意针对于家！”

    

    “倒不如一起反了！”

    

    悲愤之后，浓郁的恼怒，笼罩了于家的所有人，一种疯狂的情绪，飞速的蔓延。

    

    “放屁！”

    

    正在这时候，一个冷冽的声音传入耳中。

    

    却是于广顺从门口走了进来，身边，还跟着另外一位长老，庄达丰。

    

    “那些家伙自甘堕落，背弃祖宗，活该被抓！”

    

    “杀了都是咎由自取！”

    

    “你们呢，不知道审视自己，竟然也妄想附逆为奸，是想要让于家的盛名，毁于一旦吗？”

    

    劈头盖脸的呵斥，令于家众人脸色一变。

    

    无不是满脸的震惊。

    

    于广顺……怎么会说出这种话呢？

    

    

    

