    江浩发现，谈到他老婆的时候，刘亚强的情绪比刚刚激动了一些。

    看来自己先从病情讨论，让他放松警惕。

    然后引导他媳妇的话题来调动他的情绪，江浩的这个思路还是有一点用的。

    “她出轨了？所以你就杀了她？”

    就在刘亚强准备承认的时候，突然意识到，江浩这是在套他话, 顿时深吸了一口气！

    江浩看到他的这个动作，顿时也知道了不好。

    杀人是他的应激词。

    一旦江浩明着说到他杀了某某某，他顿时就能从刚刚的情绪激动中平复下来。

    这是他自我催眠有精神病后的自我保护。

    这也是王邵东一直问他杀人细节，激起了他的自我保护，才会在那装傻充愣！

    此时江浩再想问他什么，都会引起对方的警觉。

    索性不问了, 他也失去了继续问下去的兴趣了。

    该知道的, 他已经知道了。

    刘亚强的精神病是有，但绝对没有严重到完全丧失控制自己的能力。

    他只是看了一些电视，似懂非懂一些法律条文，想要借题发挥而已。

    这显然是不可能的。

    自己能看出来，那些精神病专家们也能看得出来。

    等到相关物证检测出来，就算他不说，不承认，检察院也自然会对他提起公诉。

    法官更不会因为他装疯卖傻，就被他忽悠过去。

    看到江浩出来，王邵东连忙问道：“怎么出来了？他刚刚好像说了不少！”

    江浩把真实的情况和他介绍了一下，然后才说道：“他现在的心理防备还是很强，不如暂缓对他的审讯，先加强相关证据的收集工作，同时，他个人的真实情况也要全面了解，方便最后对他进行心理上的突破。”

    “还真有病！”

    王邵东原以为刘亚强的精神病是装的, 没想到居然是真的，顿时心里也有些能够解释的通刚刚对方的某些怪异行为了。

    先前自己还在为对方装的像而生气呢, 显然搞错了。

    “没事，慢慢磨他, 我就不信，还治不了他！”

    “那行，既然人抓住了，后续的审讯工作我就不参与了，我就先走了！”

    “吃了饭再走啊！”

    听到江浩准备离开了，王邵东顿时客气道。

    “不用，你也回去休息休息，熬夜对身体不好！”

    “所以我选择通宵啊！”

    江浩：“……”

    “行了，我知道了，一会儿和领导汇报完就去值班室眯一会，你快去照顾你那个小美女吧！”

    “王队，我有女朋友了，下次当人家姑娘面前别开玩笑，我还要点脸的！”

    听到别人调戏他和白秀，江浩就有些头疼，他们只是同事关系，却硬要被说两句。

    但这也是没有办法的事，有些人，他就喜欢乱点鸳鸯，以此取乐。

    这种人，在生活之中，还不少。

    “额，有女朋友了？也没听你提起过呀，都还以为你单身呢！”

    见江浩这么说，王邵东顿时收敛不少。

    “就凭我这张脸，想单身，可实力也不允许啊！”

    谷梋

    江浩告别了王邵东后，拿上自己的车，便去了医学院的实验室。

    准备看看他们那边怎么样？

    他到实验室的时候，就看到温妍一群四个人，都围在了生态养殖系统前，一脸好奇地往里张望。

    “是不是要破茧了？它在动了！”

    “应该快了，好激动啊！”

    听到他们的议论声，江浩的心里顿时一动：

    难道自己来得这么巧？

    尸虫快破茧了？

    “你们在看什么？”

    听到江浩的声音，他们四个人顿时回头看来。

    “师兄，你来的正是时候，快过来看，蛆虫要破茧了！”

    四人中，也只有温妍对自己比较熟络，其他人都是打工仔，看到江浩时，天生矮了一头，腼腆的话不多。

    就连一向放肆的徐玉云，也不敢和江浩多说什么玩笑话。

    “哦？我来看看！”

    走到生态养殖系统前，隔着透明的玻璃，江浩能够清晰地观察到，此时的尸虫蛹，正在扭动着，似乎随时都要破茧！

    又过了一会儿，尸虫蛹的扭动幅度加大，一头的茧被撕裂，两根触须先露了出来，不断地在蛹的周围摆动，似乎在探察着危险！

    “出来了，出来了！”

    大家显然很激动，这么多天像照顾祖宗一样的照顾这些蛆，投入了大量的精力，就是为了在等这一刻。

    虽然他们也不知道江浩为什么要养蛆，但是管他呢，只要有钱拿就行。

    “这是个什么东西？”

    破茧后的尸虫，完全颠覆了众人的三观，他们从来没有见过这种生物，包括江浩。

    只见破茧而出的尸虫，形似跳蚤，却是它的数倍大，身黑足黄，一副口器，狰狞可怖。

    “大惊小怪，大千世界，无奇不有，这一定是我们没见过的品种。”

    面对徐玉云的质疑，翟竣则显得淡定了不少，虽然也惊讶于这是什么生物，但没必要大惊小怪！

    “不错，这是我特意搞来的稀有品种，大家以后养的时候，多花点耐心，别放跑了，很贵的！”

    其实江浩的心里也慌的一批，这种虫子，还真不是地球上的生物，它有怎样的危害一概不知，一旦放出去，后果不堪设想！

    就是地球上不同区域的物种，互相入侵造成的生态破坏也是非同小可的。

    更别说是这种不明不白的东西了。

    “放心吧，老板，我们一定好好照看。”

    对于这份既能学习又能赚钱的工作，他们都非常满意，只是养几只蛆虫而已，不要太轻松！

    “不要叫我老板，叫我师兄吧！”

    听到江浩这么说，徐玉云见有和江浩拉近关系的机会，连忙喊了一声：

    “师兄。”

    反而是翟竣和余存杰有些羞涩，毕竟无论是年纪，还是年级，都比江浩大。

    对方还让他们喊师兄，想想都有些为难：

    “咳，师兄，我们妍三了！”

    “都妍三了？准备读博吗？”

    江浩装作没听懂他们的抗议，叫师兄总比老板听得顺耳，叫老板，金钱的铜臭味太重，他不喜欢。

    “准备读博士，但是博士学科的生物基因工程的分支非常多，我们没考虑好钻研哪个细支分科。”

