    翌日。

    老洋房的院子里，熟悉的配方，熟悉的味道，一只不太熟悉的洛基山羊。

    “老南，不枉我一路托关系把这只羊给搞回来，味儿真是太地道了。”啃了半条羊腿，陈风由衷的赞道。

    “废话, 也不看人家洛基山羊生活在哪里，为了点吃食飞檐走壁，还要常年抵御零下五十度的低温。老子为了能在洛基山养山羊，付出多少代价，又花了多少精力，你以为纯野生的能让你随便抓啊，知道这一头羊在外面要卖多少钱不？”

    “多少？”赖彪问道。

    “你现在一个月拿多少钱？”

    “五百不到。”

    “到底多少？”

    “三百七。”

    “不到三年的工资就够买头羊, 这么高工资我还没领过呢。”南易一脸羡慕嫉妒恨的说道。

    “你一个资本家笑话谁呢，疯子, 你说南易是不是越来越不要脸了。”

    “老南什么时候要过脸啊。”陈风说着，把盘里的最后一点莴笋干吃到自己肚子里，“老南，再去炒一盘，腊肉少放点，多放点莴笋干。”

    “没了，去年剩下的，就这么一点。早上我在什刹海捞了点青苔，要不要给你做了？”

    “青苔能吃？”陈风诧异道。

    “怎么不能吃，就是弄着麻烦，我还得先捞饭弄点米水，算了，还是等晚上吃, 你从身后挖两块石子，我给你整碟醋去，你将就蘸着下酒。”

    “你怎么不给我从墙上拔根钉子？”陈风没好气的说道。

    “扯，钉子不要花钱买啊。”南易啐了一句, 看了一下手表，“虎崽，盐水花生好了，去端出来。”

    “明天首体有香塂来的超越乐队表演，摇滚，你们俩要不要去看？”

    “去不了，明天我和南易要去同学家里吃饭。”

    “那我一个人去，听听香塂摇滚是什么味儿。”陈风拿起烟盒给赖彪让了根烟，又给自己点着后，说道：“我喜欢琼·杰特，唱歌的样子劲劲的，特别是今年新出的那首《I Hate Myself For Loving You》，听着特带劲。”

    “老外了吧？听摇滚就得听还没火的乐队，一说出去牛逼啊，就你说的超越乐队，唱粤语摇滚，在京城这地界有几个人能听懂？

    看着吧，明天不等结束人就能走一半以上，剩下的一半就是心疼票钱, 花了钱, 吃屎也得吃够本再走啊。

    明天你就这么着, 冲上舞台去献花，然后抢过话筒逼逼几句超越会成为最伟大的乐队什么什么的，当然，你能跪下磕头就更好了。

    现在别人肯定会把你当傻逼，可等再过五六年，到处吃糖心屎的摇滚歌迷回头一看，咦，当年那个摇滚老炮挺有品味，找了一泡好屎。”

    “操，老南你这孙子，狗嘴里吐不出象牙来，一开口就屎尿横飞，妈的，你丫的肯定欠刷牙，明天我买一车牙刷送你家来。”

    “别光牙刷，牙膏也买一车。”南易不屑的说道。

    “你们两个都是冚家铲，扑街，吃东西呢。”赖彪吐槽了一句，又对南易说道：“前几天我和一个石油系统的人吃饭，听他说国内的车子变多了，加油站的建设必须得跟上；

    而且，他们内部还在讨论为了加快加油站的铺设速度，是不是要开放成品油市场，让民间人士参与加油站的生意。”

    “我也听到一点风声，不过我觉得就算要放开也没有这么快，不着急的事情，讨论的速度哪会有这么快，真要有决议起码要几年时间。”陈风说道。

    “你惦记加油站的买卖？”南易看着赖彪说道。

    赖彪摆摆手说道：“我惦记那个干嘛，就是给你们分享一下消息。你们昨天不是才去过派出所么，有没有顺便打听一下那个孙子抓到了没有？”

    “那个孙子手段如此残忍，不杀不足以平民愤，真要抓住了，公安肯定会公布消息。”陈风愤愤的说道。

    赖彪和陈风说的“孙子”是一个连环杀人案的“未知凶手”，外界知道的案子有两起，手段非常残忍，先抢后奸，最后虐杀，两个女死者都是女大学生，花一样的年纪就这样凋零，而且走的非常痛苦。

    “听说两个女受害人除了都是大学生，其他并没有什么共同点，没有交集，也没有同样的嗜好，那凶犯选择的作案对象范围就广了，女的，长得漂亮好下手的女的都会成为他的目标。

    随机性作案，很难缩小调查范围，只能是等他再作案后，公安掌握更多的线索，缩小调查范围，才有机会把他给抓住。”

    南易上辈子对这个案子一无所知，想当先知把嫌疑人点出来的机会都没有。

    “老南你说的轻巧，一次作案就是一条人命，还要搭进去几条人命才能抓住？”陈风的语气依然忿忿不平。

    “那有什么办法，破案哪有那么容易，少抱怨，帮不上忙就多给警察叔叔一份理解，你要能耐，你去抓啊。”

    “废话，我哪有那能耐。”

    “所以咯，管好自己，别给警察叔叔添乱就算你帮大忙了。”

    “操，你还好意思说我，昨晚不是因为你的事我才去的派出所么。”陈风不岔的说道。

    “我那是为民除害，开口闭口就要卸别人手脚，姜仔儿的名号已经响了有十来年了吧，外面小道消息满天飞，假里总有真，他做过的那些事情，一桩桩一件件都摸出来，判他个无期绝对不会冤枉。”

    “这会不是无期，时间也短不了，你还真够狠，挖那么大一坑让他往里跳，三个大哥大，六千多块钱，啧啧。”

    “胡说八道，什么叫我挖坑啊。我是想着多一事不如少一事，五百块钱要是能避免麻烦，我也就认了，谁知道那孙子居然狮子大开口，一开口就是五万，谁他妈给他的勇气？”

    “南易的话我信，他跟我第一次见面的时候就威胁要弄死我，也就是我脾气好，不然77年我就调兵把他淹死在深甽湾。”赖彪揶揄道。

    “哈哈哈，少来，我就是虚张声势。”南易笑了笑，搂着赖彪的肩膀说道：“你是不知道啊，那之后的一个多月，我睡觉都是睁着眼，但凡有点风吹草动，我立马游水去香塂，然后经东南亚跑到非洲，找一个女的当酋长的原始部落，自荐枕席给人当面首去。

    妈的，我当初莽撞了，鬼知道你根脚这么深，要是我早知道，多给我俩胆，我也不敢威胁我们赖大佬啊。”

    “少来，认识你快12年了，你的脾气我也摸透了，你是八面玲珑，与人为善，轻易不会去得罪人，可有人敢侵犯到你的利益，你小子就会化身狼獾，绝对和别人不死不休。”

    “我觉得老南的这个脾气很好，侵犯自己的利益那就是敌人，对待敌人就要像严冬一样冷酷无情。”陈风说道。

    “喝酒，喝酒，又不是开民主生活会，少在这批评与自我批评。”南易端起酒杯说道。

    “你自己喝你的就是了，啤的还想和我白的碰杯啊。”

    陈风端起自己的杯子和赖彪碰了碰，两个人分别呲溜了一口，直接把南易排除在外。

    “妈的，啤的怎么了，有度数的好不好？”南易把杯里的酒一干到底，又给自己续上一杯，“啤的也是酒，村会计也是干部，少他妈小瞧人。”

    “得了吧，你要不能喝白的，我不说什么，可你明明能喝啊，酒量还比我好，就是我和彪子面子不够大呗，要是换我爷爷坐这让你喝，你能连着吹八瓶茅台。”

    “操，怎么说话呢，你丫的是南陈酒业股东，吹个屁茅台啊。”

    “行行行，我口误。”陈风拍了拍自己的嘴，“你能连吹十六瓶南陈酒，这样说行了吧？”

    “凑合吧，就是太捧我了，十六瓶我可喝不下，撑死了两斤的量。”南易撇撇嘴说道：“咱们凑在一起喝酒就是为了开心，没有必须喝什么酒，必须喝多少的任务，要的就是随意。

    我想喝点白的就喝白的，我想喝啤的就喝啤的，爱喝多少喝多少，到晕忽忽未上头的那个临界值堪堪好，非得奔着醉去那就没意思了。”

    “南易说的好，喝酒嘛尽兴就好。”赖彪感慨道：“我烦透了去饭局，不喝人家当你不给面子，说我太傲，不和同志打成一片；喝嘛，每次都得过量，我啊，现在见了饭局就想躲，还不如自己在家下挂面呢。”

    “疯子，听听赖彪这腔调多欠揍，还不如挂面，矫情，感情你是没吃过苦啊，我小时候家里要不来客人根本吃不着挂面，吃个鸡蛋就跟过年一样。”

    陈风说道：“你忽悠谁呢，你家双职工，你爹还是工程师，二化的效益一直不错，你要说一个月吃不上两回肉我信，吃不上鸡蛋糊弄鬼呢。”

    “废话不，你以为当年鸡蛋能随便买着啊，我家一个月只有半个月能吃白米饭，剩下半个月都得拿粗粮掺着吃，也就是我老子工资不低，不然白米饭一个月能吃一回打打牙祭就不错了。

    肉就更别说了，记得那会一个同学他爸是肉联厂的，我就爱上他家串门，而且都挑饭点过去，去十回，总有一回他家大人会挂不住脸留我吃饭，我永远忘不了在他家吃的那一块大肥肉，上边的三根毛还在我肚子里一直保存着。”

    陈风和赖彪对视了一眼，很有默契的一左一右把南易给按在桌子上。

    “彪子说的没错啊，老南，你他娘的是个二皮脸啊，让你丫的给我编故事，你说刘贞我还信，就你，老子一百个不信。彪子，拿酒瓶子，让他丫的不喝白的，灌他。”

    头被按在桌子上的南易，眼睛正对着院门，正好看见院门被推开，自己的儿子蹦蹦跳跳的从外面走进来。

    “松开，别闹了，我儿子回来了。”

    “你丫的……真回来了啊，算你小子运气。”陈风嘀咕着把南易松开，转身对着南无为说道：“无为，吃饭了没有？”

    “陈叔叔、赖叔叔，我已经吃过了。”南无为回着话，走到南易边上，“爸爸，妈妈去姥姥家了，晚上不回来吃饭。”

    南易把南无为抱起来，鼻子凑到南无为领口嗅了嗅，“有汗臭味，上楼先洗个澡，你的换洗衣服爸爸放在衣柜的第二格。”

    “嗯嗯，爸爸，晚上我们去吃旺德福。”

    “行。”南易把南无为放在地上，“去吧，五点半出发，之前你自由活动。”

    “老南你带孩子是真有一套，将来我儿子也交给你带得了。”南无为走后，陈风就说道。

    “少说屁话，你先生一个出来再说。”

    “快了快了，家里就要定我和许鹂结婚的日子了，到时候你出手可不要太寒酸。”

    “肯定大方，金戒指、金耳环、金项链、一年四季的衣服我都给许鹂备着。”

    “操，这些我还用你准备。”

    陈风吐槽了一声，关于结婚的话题就掠了过去，三人又天南海北的继续胡扯。

    大约吃到三点，赖彪和陈风才联袂离开。

    南易一个人收拾残局，把该收的收了，该洗的洗了，一个多小时也就过去了。

    给自己泡了一杯茶，南易刚想坐院子里小憩一会，又有客人上门了。

    “亓英，你是凑着饭点过来的吧？”南易对着亓英打趣一句，又冲亓英的儿子亓明辉打了个招呼，“明辉，过来坐。”

    “我就是算着时间过来的，晚饭你可得准备点好吃的。”亓英笑着说道：“刘贞呢，还没到？”

    “到了，回娘家去了，晚上不在家吃饭，已经答应儿子晚饭去吃旺德福，嫌不嫌弃，不嫌弃就一起。”南易接过校花拿过来的杯子，给亓英母子一人倒了一杯茶。

    “旺德福吃一顿不便宜，我可不敢嫌弃。”

    “一会你就吃点沙拉、土豆泥，天天大鱼大肉，正好刮刮油。”

    “说什么呢，清水衙门哪来的大鱼大肉，一个人在家，我都懒得做饭，天天吃食堂。”

    “你就别谦虚了，机械局可算不上清水衙门，何况还是在奉天，等吴仁品到了奉天，记得给他几双小鞋穿。”

    “呵呵，我可不敢，他可比我高两级呢。”

    “管他高几级，反正肯定是他求你，你不用求着他。”

    亓英这趟来京城是南易邀请来的，而南易是受吴仁品所托，为的就是明天一起去吴仁品家给吴小伟过生日，这肯定是托词，吴仁品无非就是想和亓英叙叙交情，提前编织奉天的人脉。

    在学校的时候，吴仁品又要学习，又要帮着吴美凤经营早点摊子，可没多少闲工夫认识太多同学，等生意走向正轨，学习又变得更加紧张，一心得扑在学习上，更没有多少时间结交同学。

    别说亓英这种不同系的，就是同班的，他也才结交了没几个。当然，等分配岗位定下来的时候，吴仁品倒是被一批同学突击结交。

    “说什么求不求啊，四年同窗，互相帮忙。”

    “嗯。”南易颔了颔首，转头对亓明辉说道：“明辉，在学校还适应吗？”

    “挺好的，同学们都很好相处。”亓明辉回道。

    “你们算是赶上了，还能去部队摸摸枪，我们那时候什么也没有，直接上课，课程还紧的要死。”

    “我家明辉可不稀罕摸枪，我家有亲戚在冶炼厂保卫部，他啊，从小摸枪摸到大。”亓英看着亓明辉，一脸慈祥的说道。

    “亓英，你是熬出头了，等明辉毕业再给你娶个媳妇生个孙子，四十出头就可以当奶奶，羡煞旁人啊。”

    “别胡说，我家明辉等到了三十岁再考虑娶妻生子不迟。”亓英言不由衷的说道。

    南易呵呵一笑，没再把话题继续深入，关于生育问题不能多言，像他这种掐着点要孩子的可是思想落后的表现。

    接着，南易和亓英聊点不痛不痒的话题，时间很快就来到五点半，南无为带着温媛媛踩着准点出现在院子里。

    吃旺德福花不了多少时间，慢着吃也就只花了一个小时。

    七点多一点，亓英就带着亓明辉先告辞，南易带着两小在外面逛了一个多小时才往家回。

    十点半，一系列杂事做完，南易才和刘贞坐在客厅里。

    电视开着，两人说着话。

    “无为和那个暖暖是不是走太近了？”

    “你看不上暖暖？”

    “那倒不是，我只是觉得他和一个女孩子走太近不好，应该多和男孩子在一起玩。”

    “少觉得，少应该，无为在幼儿园有好几个要好的男同学，他的主观认知一直没出现偏差，不要让他一定要按照你认为对的那样做。

    什么是对？

    多学习知识，提高对这个世界的认识才叫对。

    虽然我已经规划了一条我认为最适合无为走的路，可我不会强行让他按照我认为对的那样去做。他老爸我争气，给他争取到自主选择权，既然有，那就应该让他享受这个特权。”

    “呸，什么自主选择权，还不如说你已经剥夺了他的南氏继承权呢。”刘贞没好气的说道。

    “继承南氏可不是什么好差事，权利没多少，更多的是责任。钱能买到的东西，无为什么都不会缺，扪心自问，我给无为的可比给有穷的更多，无为可以自由生长，有穷却要被定向培养，你懂不懂，他没自由了。

    我要有一个和我一样会一碗水端平的爹，我才不会傻的去争什么家业，是房子不够住，还是钻石不值钱了？”

    “少来，这是你主观上认为，又不是客观事实，你又怎么知道将来无为长大后会怎么想，你在做决定之前有问过他的意见？”

