 向源的神通，的确有些不凡，不过，这种神通，放在底蕴悠久的万族大陆上，却算不上如何强悍。而

    觉醒了伏魔武魂后的秦逸尘，所施展的攻势，根本就不是这等神通所能抵挡得下来的，哪怕，他是地境巅峰的强者！

    “弱？”闻

    言，向源脸上不由的涌现出了一抹怒意，他堂堂一个地境巅峰的强者，放在黑原部落这片地域中，也算得上是极为靠前的存在。而

    获得了极限法身这门神通后，他的战斗力变得更为强大，即便是一些老牌的地境巅峰强者，也不敢说能胜过他。而

    眼下，他居然被一个连地境巅峰都没有达到的小辈，如此说！

    “流域的规矩我懂，你是自己解决，还是让我送你上路？”

    对于向源神色的变化，秦逸尘满不在乎，他淡淡瞥了后者一眼，毫无感情波动的声音悄然响起。“

    你……”听

    到这道淡漠的声音，向源的身躯不由紧绷而起，在他心中，也是涌起了一种极端危险的感觉。

    “看来你不想自己动手解决啊。”见

    到他身体的变化，秦逸尘眼眸微微一眯，淡笑道。“

    小子，这里是我黑原部落的范围，你敢杀我？”

    向源眸中精光闪烁，口中大喝一声，威胁道，而与此同时，他已经拼命的提起自己的大道，随时准备殊死一搏。

    见到向源的动作，秦逸尘眸中闪过一抹讥讽之色，对于后者的威胁，他非但没有丝毫的忌惮，反而，让得他的杀心更重。“

    等等，我向你道歉，我愿意将极限法身的修炼之法交给你，你放我一马！”

    似乎也是感受到了秦逸尘身上的杀意，向源心中一凛，连忙求饶道。

    “和我说这些，莫非你真当我是三岁小孩不成？”

    听到这话，秦逸尘却忍不住嗤笑一声，后者想的还真有点多，若是让黑原部落那位大首领知道，他得到了极限法身，恐怕会与他不死不休。而

    且，以秦逸尘的眼力，还真看不上这所谓的极限法身。

    “求你绕我一命，你想要什么，我都可以给你，但是，如果你要对我动手的话……”

    向源一边求饶，一边对着后方退去，而在他这般话语间，他的身形已经到了数十丈之外，旋即，他眼神猛然变得冷厉了起来，一道怒喝之声，也是响彻而起：“那我就只能先杀了你！”

    “咻！”

    随着话音响起，一道璀璨的光芒猛然自向源手中呼啸而出，直接对着秦逸尘的心口怒轰而去。“

    呯！”

    对于这道突然发起的袭击，秦逸尘脸上没有丝毫的惊慌之色，甚至，他也没有任何要闪躲的意思，而待到那道凌厉的攻势来到他身前丈许之处时，一抹暗金色的光芒自其身躯中涌荡而出，直接将那道流光给湮灭。“

    那种能量究竟是什么？怎么会让区区一个地境的小子变得这么强？”

    见到这幕，向源心中忍不住怒喝道，不过，在此时，他却没有任何停留，在发出那道攻势之际，他的身形已经准备冲天而起了。向

    源知道，今天自己的是彻底的栽了，但是，只要留地性命在，绝对比那好不值钱的名声要值得！对

    于他的动作，秦逸尘也并未阻拦，只是，在后者正欲逃窜之际，那对黑色眸子中，终于闪过一抹冰冷的杀意。

    “噗嗤！”

    察觉到秦逸尘眼神中的杀意之际，向源心中涌现一抹强烈的不安之色，而还不待他有所反应，下一瞬，他便一股霸道的劲风直接将其身体上的防御破开，旋即，他心口一凉，便是感觉到自己的生命力正在飞快的流逝着。“

    这……这怎么可能？”

    向源有些僵硬的扭动脖子，望着从自己胸口处洞穿而出的暗金色手掌，在他眸中充满了惊骇之色。

    “这块埋骨之地，应该挺适合你吧？”秦

    逸尘低喃一声，目光对着下方扫视了一眼，在其嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

    “嗡……”

    而后，随着他心神一动，伏魔武魂猛然消失在了天地间，而失去了那根手臂的支撑，向源的身躯直接对着下方跌落而去，在半空之中，依旧可以清晰的看到，他脸上的不甘之色。

    恐怕，向源做梦都想不到，自己有一天会葬身在一个初入流域的小辈手中！不

    过，对于流域中的绝大部分强者而言，死在他人手中，才是最后的归宿。“

    向源……死了？”

    望着那道无力垂落而下的身影，韩闰眼中充满了震惊之色，直到那道身影狠狠的砸入地面中，连丝毫的动弹都没有，他方才深吸了一口气，目光对着半空中那道修长的身影看了过去。

    此时，韩闰总算明白，秦逸尘为何要找一个如此安静的地方了，原来，在一开始他就想拿向源来试手！

    “以这小子的性格，怎么会被别人陷害，甚至连丢到流域中来，都没有察觉到呢？”

    而在这个时候，韩闰心中不由的有着一个奇怪的念头。从

    秦逸尘的心性和警惕程度，都足以看出他的不凡，按理来说，他不可能被人家骗着丢到流域中来，都不知道才对啊？“

    韩闰，走了。”

    而韩闰还在愣神之际，秦逸尘淡淡的声音已经在天际中响彻而起。“

    哦……好！”听

    到这道熟悉的声音，韩闰方才从那种震惊之中回过神来，旋即，他深吸一口气，狠狠的点了点头，而后目光扫视一圈，身形一动便对着一个方向暴掠而去。见

    到他的动作，秦逸尘脸上也不由的勾起了一抹笑意。他

    被向源轰入下方大地中时，后者本来想对他赶尽杀绝的，不过，在那种时候，秦逸尘也没有想到，韩闰居然会站出来保护自己。对

    于韩闰，虽然之前有过一些不愉快，不过，因为他的举动，秦逸尘已经开始有些在乎他了。而

    且，秦逸尘也明白，自己要想到达流天城，身边也需要韩闰这样一个朋友。而

    秦逸尘还不知道，在向源身陨之时，黑原部落中，猛然有着一股暴怒的气息，猛然迸发而出。 