
　　“这个好吃，这个真好吃？怎么会有这么好吃的东西呀……”

　　鹿鹿垫着脚，伸手拿了一袋。

　　拿完就准备要走。

　　“哎哎哎，那个小矮子你等等，钱还没给呢。这可不兴吃白食……”小摊贩急的跳脚，殿下好不容易开恩让美食街重开。

　　而且还免三年租金，大家可不得铆足了劲来赚钱么。

　　小贩身后，一个身上挂满了零嘴的少年黑着脸，递上去了一块信物：“明日一早，去东宫门口取钱。以后她吃的，都算在东宫头上。”

　　说完，瞧见鹿鹿又往人群里钻。

　　陆怀姜急忙快步跟上。

　　身后陆公公还抱着无数小玩意儿，累的吭哧吭哧直喘气儿。

　　鹿鹿从遁入美食街开始，早已忘了自己是个离家出走的不良奶娃娃。

　　此刻夏家早已发现鹿鹿不在府上，夏氏早已吓得浑身发软，将还在江家的江怀安也叫了回来。

　　派出不少人出去寻江怀鹿。

　　此刻陆公公瞧见鹿鹿在人群中穿梭，只是灯笼下有几分黑暗，她人又长得矮小，便不大显眼。

　　“主子，可要告诉江家，让他们宽慰几分。”陆公公小声的问道。

　　陆怀姜看向人群中吃的走不动道的小姑娘，将东西尽数扔给下属。

　　避开夏家侍卫，便牵着鹿鹿往东宫走去。

　　“告诉什么？他们做长辈的失职，活该好好着急一番。若不是我，鹿鹿今儿发生了什么，谁能承担这一切？”陆怀姜眸子微凛，东宫大门直接闭上。

　　夏家侍卫倒也没在东宫前徘徊，殿下不喜孩子，且也不会让一个孩子闯入东宫范围。便直接往周围街道搜寻去了。

　　东宫众人眼睁睁看着太子牵着个小姑娘回来，纷纷惊得眼珠子快掉出来。

　　但见陆公公打眼色，立马便低下了头，深怕冲撞了。

　　“见她如见本宫，她说什么，便听着。”陆怀姜满脸淡漠，牵着鹿鹿便往书房而去。

　　留下众人惊骇不已。

　　陆公公瞧见殿下走远，瞥见众人惊愕又迷茫的眼神，陆公公低声道：“惊扰了殿下你们会掉脑袋，惊扰了这位姑娘，你们会诛九族，当心着吧。”

　　众人浑身发紧，只将此话记在心里不敢有半分疏忽。

　　跪在远处的女官眉宇轻皱，但敛着眉让人看不出情绪。

　　此刻鹿鹿去了书房，大概是吃多了，直打嗝。

　　上去便霸占了陆怀姜的老爷椅，双手放在扶手上，靠在椅子上，一个劲儿的打嗝。

　　“陆臣，送些山楂水进来。少放糖，毕竟你还有一颗没长呢。”陆怀姜眼皮子颤了一下，没敢笑出声。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，那小丫头一听便黑了脸。

　　大概又想起了自己送的糖，粘掉了她的牙。

　　鹿鹿双手环抱胸前，哼了一声，脑袋瞥向一边，一副还未消气的模样。

　　陆怀姜也不生气，只让陆臣送了奏折进来批阅。

　　鹿鹿见他忙碌，倒也不好打扰他。

　　便小心的挪到了他跟前，凑过去看他批阅奏章。

　　桌上还有一支毛笔。

　　鹿鹿顿了顿……

　　抄起毛笔，拿起奏章，翻过背面。便在上面埋头作画。

　　哼，让你骗我，让你欺负我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第432章 奏折上画画免费阅读。https://xs.23sk.com 