    穆霆尧和君如甯几乎同时皱起了眉。

    这女人，肯定是听见了他们刚才的对话，可惜没听全。

    穆霆尧沉声道：“目前尚未有令妹的消息，有消息了本王会派人知会你。”

    柳慈慈仿佛听不懂似的，不停地摇着男人的大腿哀求：“王爷，民女刚才都听见了，你们找到了幸存者，无论结果如何，民女只想快点见到妹妹，还请王爷成全！”

    穆霆尧反感地拧着眉，眼中已浮出了些许不耐烦。

    君如甯朝天翻了个大白眼，这朵白莲花，想恶心谁呢！

    她往前少了一步，用力将抱她老公大腿的女人推开，接着双手叉腰将男人护在了身后。

    “柳慈慈，你是真听不懂还是假装听不懂，王爷说了没有你妹的消息就是没有，你跪在这里是想恶心谁呢！”

    “王妃息怒，民女嘴笨说错了话，民女只是太担心妹妹了……”

    柳慈慈猛地把脑袋磕在硬邦邦的地板上，没几下就把头磕破了，哭得梨花带雨。

    “妹妹才八岁，从小没有离开过家，如今爹娘在地动中丧生，若妹妹再出事，民女如何有脸面再去面对死去的爹娘，求求王爷王妃，让民女见见妹妹，民女真的很担心她的安危……”

    君如甯冷笑道：“说得好像你妹是我和王爷故意藏起来似的。”

    “不是的，王妃，你误会了，民女不是这个意思、”

    “那就滚远点，本王妃现在心情很不爽！”

    君如甯厉声打断。

    柳慈慈咬了咬唇，终不再说什么，默默地退下了。

    君如甯扭头看向男人的侧脸，道：“王爷，妾身理解她找人心切，但这种人就是脑子有坑，你不用理她。”

    穆霆尧微笑：“本王就没打算理她。”

    君如甯切了一声，走到他面前，弯腰帮他拍了拍他大腿前的衣服，“脏了，妾身帮你拍拍。”

    穆霆尧：“……”

    看不出来，她有这么强的占有欲。

    不多时，楚昀终于牵着马车过来了，二人上了车，由楚昀驾车，往东面行驶而去。

    等马车走远，柳慈慈从帐篷后面走出来，双目阴鸷的盯着马车消失的方向。

    另一边。

    陆行远和江威站在一棵树下，远远地看着柳慈慈。

    前者打趣道：“江老板，你不觉得那个女的很奇怪吗？”

    江威问：“怎么个奇怪法？”

    “她口口声声说自己的妹妹不见了，但从来不见她去找人，而是将希望都寄托在了穆王爷身上，我看着就觉得很奇怪。”

    江威没有说话，若有所思。

    陆行远扭头看向他的脸，抬手在他眼前晃了晃。

    “江老板，在想什么呢？”

    “没什么。”江威回过神，“赶紧把剩下的搬进去吧。”

    陆行远挑眉：“你不搬吗？”

    江威抬起了他那只缠着纱布的手，沉声道：“二小姐说，我这只手不能干活儿。”

    陆行远怀疑：“你啥时候这么听她的话了？我看你是想偷懒吧，一定是，等穆王妃回来了，我一定找他告状。”

    说罢，他自觉地扛起了一个大箱子，走进帐篷去了。

    江威盯着手上的纱布，喃喃道：“她还是会心疼我。”

    -

    马车行驶到了一条清净的巷子，最后停在了一栋塌了一半的民宅后院。

    穆霆尧将君如甯抱下了马车，随即和她一道进了这栋民宅的后院。

    见二人到来，院内的守卫立即行礼：“参见王爷！”

    “免礼。”穆霆尧一挥衣袖，大步流星走进了半踏的宅子里。

    君如甯停在门口，抬头看了断成两截的屋檐，眉头微微拧紧。

    这已经算危房了吧？万一遇到个余震，肯定会全部塌掉。

    想及此，君如甯提步走了进去。

    宅子里搭着一张简陋的木床，床上躺着一虚弱的男子。

    见穆霆尧进来，那男子急忙爬起来行礼：“三十二参见王爷！”

    “躺好，不必多礼！”穆霆尧将他压了回去。

    三十二却坚持要爬起来，满脸愧色：“王爷，属下无能，不仅没能将物资安全送达，还折了十几个兄弟，请王爷责罚！”

    穆霆尧扶着他的手臂，沉声道：“那晚发生了何事？”

    想起那夜的事，三十二眼中冒出了几分恨意，咬牙道：“回王爷，那夜我们九队还差不到一里地就要抵达矮河县，谁知队里有个人说肚子不舒服，要去方便一下，我们就在郊外等了他片刻……”

    那人去了半天没回来，于是十七就派人去找，结果去找的人也没回来。

    十七察觉到异常，就留了几个人下来看物资，其他人去找人。

    三十二也随十七一起去找人，结果却在河边遇到埋伏，几乎全军覆没。

    当时三十二被打飞坠河，被水冲去了别的地方，这才捡回了一条命。

    “王爷，属下没用，属下不配活着，请王爷赐属下死罪，属下实在无颜面对那么多死去的兄弟、呜呜……”

    说到最后，三十二情绪失控的低泣起来。

    穆霆尧拍了拍他的肩膀，“活着才能替死去的兄弟报仇，好好养伤吧。”

    “王爷……”三十二哭得泣不成声，一个大男人哭成这样，看着有几分滑稽，但又让人心疼。

    君如甯走了过来，劝道：“王爷，这栋宅子不适合再住人，万一遇到余震，这位大哥会有危险。”

    “余震？”穆霆尧似乎对这个词很陌生。

    君如甯解释不清，只是说：“总之王爷您听我的，这个地方不能住人。”

    穆霆尧没有多想什么，朝门口喊了声：“楚昀。”

    楚昀闻声走了进来，笑道：“王爷，何事？”

    穆霆尧沉声道：“你把三十二带回县衙去，好生守着。”

    楚昀点头：“是。”

    君如甯立即拉住男人的手臂，迫不及待地将他拖了出去。

    很快楚昀也把三十二扶了出来，等二人踏进院子那一刻，大地突然轰隆隆的震动起来。

    不过眨眼功夫，身后的宅子便彻底坍塌了！

    君如甯陡然睁大眼睛，急道：“不好，外面肯定有很多百姓受伤，王爷，您快派人去挨家挨户找，肯定有人不知道有余震跑回屋里的！”

