    通过清澈的水流漩涡中心往下方飞去，江小北看到，在这水池下方，竟别有一处洞天。

    略显宽广的水下洞窟，头顶上方的水流仿佛是被一股特殊力量支撑着，使其无法飞落下方，同时水光粼粼，照耀着这处洞窟，丝毫不显得昏暗。

    洞窟中央，有着一只与身边这只神圣玄武差不多体型的神圣玄武雕塑，巨口张开，一滴一滴粘稠的淡黄色液滴滴落而下，落在其身下的水潭之中，那座水潭，呈圆形，直径差不多有五六米，水潭之中，都是那种粘稠的淡黄色液体。

    这些液体上，散发着不知名的香气，江小北感觉还好，但邪恶玄武闻到这股香气之时，眼睛瞬间都直了，死死的盯着眼前那水潭，仿佛被牵了魂一般，不自觉地一步一步朝着前面走去。

    看着邪恶玄武这种情况，江小北连忙转过头看向神圣玄武，此时神圣玄武只是面色平静的注视着这一幕，并没有任何阻拦邪恶玄武的意思。

    见状，江小北也就放下心来，既然神圣玄武没什么动作，那么这情况应该是没事的，是对邪恶玄武有利的。

    咕噜咕噜。

    仿佛踩入沼泽之中，在邪恶玄武一只腿踏入这水潭之中时，一股股气泡从中溢出，一股股更加浓郁的香气溢出，使得邪恶玄武表情更加陶醉；水潭不深，等到邪恶玄武走到水潭中央之时，只有下半身没入这水潭之中。

    这时，邪恶玄武背部的玄武龟甲之上开始亮起金光，同时这股金光顺着龟甲上复杂的纹路开始流动，逐渐演化出了一道道特殊的符文图案，与此同时，邪恶玄武的胸口上，也亮起了他所凝聚的法则之种。

    邪恶玄武所凝聚的法则之种，名叫厚土法则之种，很普通的一种防御型法则，当时江小北在得知的时候，还有些失望，在他看来，邪恶玄武这种强大的精灵，所能凝聚出来的法则之种肯定不同寻常，没想到还真的挺寻常的。

    可在这个时候，这些龟甲上亮起了金光符文，却都一点点的朝着邪恶玄武胸口的法则之种汇聚而去，直接融入了其中，使得其法则之种发生了一些不可思议的变化。

    那法则之种内的符文图案一点点的开始变化，最终形成了一种类似于龟甲形状的符文图案。

    在一旁观看着的神圣玄武看着这龟甲图案状的法则符文，满意的点了点头。

    这个地方，是他们玄武一族的宝地，由初代神圣玄武以自身身躯连接这玄玉岛地脉所形成，引动这整个玄玉岛的地脉精华在其体内炼化，最终形成最适合他们玄武一族吸收的玄武灵液，在邪恶玄武即将进化之时使用最好不过了。

    ......

    在邪恶玄武吸收着这玄武灵液之时，身处于其身体之上的那条黄色巨蛇也是俯首于这水潭之中，疯狂的吞噬着这玄武灵液，其身体上金光闪闪，头顶上也逐渐开始凸起两个大包。

    等到整个水潭即将见底之时，黄色巨蛇头顶大包破开，长出两颗犄角，似是化为了蛟龙，此时也主动松开了缠绕在邪恶玄武身上的身躯，仿佛脱离主体，自己获得了生命与独立意识。

    其围绕在邪恶玄武周围，游荡了好几圈，忽然冲进邪恶玄武身下，整个身躯朝着其胸口撞去，在头颅接触到邪恶玄武胸口的那一刻，邪恶玄武胸口上亮起了一道光芒，巨蛇直接透过这光芒，钻入了其身体之中。

    在巨蛇钻取其身体中后，邪恶玄武身体上代表着进化之光的白色光芒大放，映照着这片洞窟十分明亮，处于旁边的江小北完全看不清白光之中的场景。

    与此同时，江小北耳中也传来了系统的提示音：

    “叮！恭喜您的精灵邪恶玄武等级提升为60级。”

    “叮！......”

    ......

    终于，邪恶玄武达到了天王级的实力，也将要完成进化，进化成为神圣玄武。

    至此，自己的主力精灵中，基本都到了天王级的实力。

    想着帽小兜与上古战龙他们俩如今已经79级，可能不知道什么时候就能突破到法则天王级，距离成为皇级精灵也不远了，江小北陷入了沉思。

    好像，自己距离成为封号训练家，也不远了。

    那么自己该起一个什么封号呢？肯定要起一个响亮的封号，能够彰显出我的才华与能力，让人一听就倒吸一口冷气，大喊：恐怖如斯！

    想起一些较为中二的封号，江小北自己笑了出来，引起一旁的神圣玄武不由得频频转头朝着他看过来，眼神中蕴含着莫名意味。

    这小子怎么回事？笑得跟傻子一样。

    而这时，江小北也注意到了邪恶玄武身上的进化之光开始消散，所以江小北停止住脑海中那乱七八糟，朝着邪恶玄武这边看来。

    进化之光消散，显露出来邪恶玄武......此时应该称之为神圣玄武，模样就如同身边这只神圣玄武的缩小版，头颅若龙，两颗金色龙角散发着金色光芒，浑身龟甲更显厚重，呈现为深紫色，身上那条黄色巨蛇不再存在，身后的尾巴却如同一条长龙，周身还带着各种金色的飞行状角质，整体上看上去极为帅气。

    欣赏着这神圣玄武的帅气模样，江小北同时还在脑海中梳理着系统的各种提示音，从邪恶玄武进化为神圣玄武之后，自然觉醒了不少的能力，自身实力获得天翻地覆的提升。

    等到回去之后，让神圣玄武适应一下如今的实力之后，便可以开始尝试让其进行契约石系徽章了，到时候成为契约之灵后，实力能够再获得提升。

    再然后去找陈盛华帮神圣玄武调配药剂，让其吸收地脉血精石，觉醒血脉天赋之后，神圣玄武便能够追上其他精灵的进度了。

    接下来的时间，江小北留在这玄玉岛过了两天的时间，让神圣玄武与其母亲呆在一起过两天，正好自己也再次欣赏一下这玄玉岛的美景，过了两天，才离开这里，回了魔都。

