    “你想要继续往北？”

    白芷妍也察觉到了苏易的意图，虽然她对苏易有点意见，但挣扎了一下，还是举起手，欣喜道：“我支持！”

    刚才的教训确实让她收敛了一点，至少让她意识到了秘境中存在的危险，可依旧没有改变她喜欢挑战和冒险的那颗心。

    闻言，方磐、邹璇等人全都变了脸色。

    好不容易才让这个小祖宗答应不再去冒险了，想不到竟然又出了幺蛾子！

    他们有些气愤，想要质问苏易，可还没来得及开口，苏易就抢先拒绝道：“抱歉，我觉得你还是跟他们去外围区域转转比较好，而且我也没能力保护你。”

    “我不需要保护，我能保护好自己！”

    白芷妍感觉自己被小瞧了，有些气愤。

    “真的吗，但刚才你好像连一只土皮野猪都没拦住，在偷袭的情况下，还差点被獠牙给顶穿了。”

    苏易毫不客气地揭了她的短。

    开玩笑，他可不想带个熊孩子在身边。

    他已经看清楚了，有时候一加一不一定会等于二，还有可能小于一。

    他自己一个人的话，先指挥荆棘鬼藤去秘宝所在的地方探查地形和情况，然后再制定获取秘宝的战术和方法。

    虽然没有帮手，但风险反而会更小一点，至少在发现没什么机会的时候，他不会傻傻地莽上去。

    但带着白芷妍在身边就不一样了，这小丫头可不会老老实实的听从他的指挥！

    其他队友也是一样，不可能跟着他的步调走。

    既然无法获得指挥权，那还不如单干！

    “你混蛋，你欺负人，别以为打败过我几次就可以瞧不起我，我也是学徒御兽师中的佼佼者！”

    白芷妍气得眼泪都出来了，握着粉拳愤怒地看着苏易。

    从小到大她还没有被人这样轻视过！

    “抱歉，我说的话可能有些直白了。我并不是在说你的实力差，你的实力还是很强的，只是第一次进入秘境经验不足，所以去相对安全的区域积攒一些探索秘境的经验，可能会更好一些。”

    苏易道了一声歉，尽量让自己的话委婉一点。

    白芷妍的脸色总算缓和了一些，不过随即她又想到了什么，不禁问道：“那你是第几次进入秘境，我记得你契约宠兽都没多长时间。”

    “呃……这……第二次。”

    见瞒不住，苏易只能如实回答。

    “你混蛋，你就是瞧不起我！是不是在你眼里，我连姐姐的一半都比不上？”

    白芷妍再次破防了。

    明明这个家伙也是一个没什么经验的新手，却以这样的理由劝说她不要同行，这不是轻视是什么？

    “当然不是，你跟白芷凝学姐一样优秀！”

    苏易赶忙说道，他意识到自己可能恰巧踩在了这个小丫头十分在意的雷点上。

    该不会是李文玉经常拿她跟白芷凝做比较吧？

    可自己也没提白芷凝学姐啊！

    不过……实话实说，这个小丫头在他眼里确实远远比不上她的姐姐。

    说一半都高看她了，且不说性格什么的，学徒御兽师的实力能达到精英御兽师的十分之一就不错了！

    也不知道是不是看出了他的心思，白芷妍气愤道：“别想骗我，你心里肯定就是这样想的！哼，本小姐才不稀罕跟你同行，今天的事本小姐记下了，以后一定会让你道歉！”

    看着破防的小丫头，苏易沉吟了片刻，疑惑道：“为什么要等以后，我现在就可以向你道歉……”

    “你说什么？”

    依旧在生气的白芷妍微微一滞，突然被他整不会了。

    “我说我现在就可以向你道歉。”苏易十分诚恳。

    “所以，你终于承认刚才轻视我了？”

    白芷妍的脸色并没有因此而缓和，反而咬着嘴唇，水汪汪的大眼睛中蓄满了委屈的泪水。

    理解角度为何如此刁钻？

    苏易实在有些遭不住，“我还是等以后再向你道歉吧，今天就在这里分开，记得保护好自己，别让阿姨担心。”

    说完，直接带着荆棘鬼藤钻入了前面的小树林。

    “苏易兄弟……”

    方磐张了张嘴，想要挽留，但看到白芷妍奶凶奶凶的目光，还是把挽留的话给咽了回去，转而骂道：“这小子也太不负责任了，说离队就离队！”

    “离队就离队吧，也不缺他一个，反正鹰目鸮能够提前发现危险，我们只要小心绕开，就不会有什么问题。”

    柳宇靠在树上，一脸无所谓的样子。

    白芷妍气得牙痒痒，“出去后我一定要将这件事告诉妈妈，让妈妈看清楚这个家伙到底有多可恶！”

    “芷妍小姐，别管他了，我们还是重新选择一下路线吧，从地图上来看，往西走会安全许多。”邹璇开口道。

    “往西，为什么要往西？”

    白芷妍咬了咬牙道：“他可以往北，我们也可以往北！”

    方磐等人吓了一跳，“芷妍小姐，我们少了一个人，若是再遇上野猪群或者风狼群什么的，会很危险！”

    “我知道，不过我们可以跟在那个臭家伙的后面，让他帮我们探路！”

    说着，白芷妍还拿出手机，打开了一个特殊的地图APP，上面赫然显示了五个小光点。

    其中四个小光点聚在一起，剩下那个小光点正在向北移动。

    毫无疑问，最后这个小光点就代表着苏易！

    “这是连接定位呼救器的定位地图？”

    方磐等人有些惊讶。

    “嗯，有了这个我们就能悄悄跟在他的后面，不用担心跟丢。”白芷妍捏着粉拳道。

    方磐皱了皱眉，“芷妍小姐，真有这个必要吗？”

    “有！”

    白芷妍斩钉截铁，一副不容置疑的模样。

    方磐犹豫了一下，郑重道：“芷妍小姐，我可以同意跟上去，但如果发现解决不了的凶兽，绝对不能再冲动，否则真的会害死大家。与凶兽厮杀不是在对站台比试，探索秘境也不是过家家！”

    “好！”

    这番话其实已经说的很重了，但白芷妍还是一口答应了下来。

    可这时，一直盯着白芷妍手机屏幕的柳宇却皱眉道：

    “你们确定要跟上去？那小子已经进入了野狼树林，极有可能是真的打算前往中心区域，并不只是说说而已！”

