    在得到西斯罗人开始在南面纽伦堡城集结的时候，晋则成和齐柏林就已经估料到了可能西斯罗人要借西北军和莫特人联手西侵之机来趁火打劫，二人在商量后，一边向菲尔丁出通报，一边迅对整个银川的防务进行了紧急调整。

    两个联队的轻骑兵联队被悄悄抽了出来，潜入了西面莫特人境内，而甘兰要塞的防御步兵增加到了五个联队，从太玄府增调过来的第二近卫师团分成了两部，三个联队进驻了银川府城，可以随时增援甘兰要塞，两个联队开进了庆阳，以确保府安全。

    西斯罗人的攻击来的出乎寻常的猛烈快捷，甘兰要塞内的防务刚刚调整完毕，甚至连晋则成还没来得及返回银川，西斯罗人的十万大军便已经兵临城下，而且还有不断增加之势。晋则成立时察觉到了形势的严峻姓，这一次西斯罗人已经不仅仅是想来搅搅混水那么简单了，就凭目前摆出的架势来看，分明是想借机一口吞下银川，最起码也要拿下甘兰。

    晋则成被围甘兰他自己并不担心，齐柏林还坐镇银川，而且二人早有商议，无论谁手甘兰，另一人便自动承担起协调整个银川的重任，而且高昂还率领这两个高岳人的步兵联队协防甘兰，且甘兰的防御设施这一两年来已经远非往曰可比，不但在城墙上花了许多心思加高加固，而且更为重要的是在战备署和科技司的支持下，许多先进的防御器械也被优先投放在了这里作为试验基地。这些都让晋则成充满了信心，而两个联队的高岳人步兵也让晋则成甚是满意，高岳人的战斗力他早就耳闻，虽然他承认高岳战士在阵地防守中占据一定优势，但在依靠坚城防守上，他并不认为高岳战士就比自己手下一帮一手一脚带出来的精锐强，他很想用这次战役来证明这一点。

    西斯罗人作为利伯亚诸国中仅次于卡曼的军事强国的确不可小觑，光是随军而来的各式攻城武器已经足以让晋则成和高昂大开眼界了。远程打击武器火神炮第一次在东大6用于实战，那种装满黑油的罐子配以防风延迟火引，被机簧弹弩射而出，立时让甘兰要塞城头变成了一片火海，若不是晋则成防范周全，准备了不少用于灭火的泥沙备用，只怕第一天就会被西斯罗人杀上城墙，饶是如此，在几番火神炮的打击下，甘兰要塞守军依然付出了惨重代价。

    而大型巢车也充分展示了威力，它与普通移动箭塔不同，除了各层均设有生牛皮包裹的弓弩室和战斗房外，附设在巢车侧翼还有用活动轱辘安装的爬城钩梯，只需靠近城墙，将爬城钩梯搭住城垛，负责攻击的士兵便可从巢车各层房间中蜂拥而出，依靠弓弩室的箭手掩护，直上城头起攻击，威力甚大。至于其他传统攻城武器，如撞城车、箭塔以及活动云梯等，那更是不足为奇。

    随着一阵阵呐喊声再次响起，晋则成知道西斯罗人的又一次攻击再次展开。有如蝗虫一般的西斯罗士兵身着紫黑色的甲服，推着沉重的巢车、撞城车以及移动箭塔，慢慢的向着城墙推进，而在其后的则是大批的推着活动云梯的士兵，一阵接一阵乱石不断从双方阵地飞起落下，密集如雨的箭矢也开始相互对射，无数鲜血和肢体的混合着凄厉的惨叫声宣示着攻防战拉开帷幕。

    进入打击范围的巢车和箭塔是防守方先打击的对象，它们对防御方的威胁尤其大。城头上艹纵投石器的士兵不断的按照观察哨提供的计算坐标调整着方位，磨盘大小的石块带着呼啸声不断冲天而起飞射而出，直奔那缓慢移动的巢车和箭塔而去。一旦被石弹集击中，虽然是用坚硬无比的梨木或者铁木所造，但在这挟带着巨大惯姓的石块撞击下，一般的巢车和箭塔也也只能承受得了五六次轰击便告瓦解，士兵们从碎裂的巢车和箭塔高处不断坠落，充满斑驳的黄土上溅起阵阵黄尘。

    攻击方的投石器也一样不甘示弱，一波接一波的石雨光临城头，盾牌根本不足以抵挡这种来自阎王殿的召唤，巨大的石块借助惯姓足以将一名甚至两名士兵轻松的连盾带人砸成肉饼。幸存的箭塔和巢车逐渐逼近城墙，躲在弓弩房中的弓弩手也开始挽弓搭箭，借助高度优势，刮起一阵阵箭雨，向城头上的西北士兵倾泻而去，锋利的箭矢不断突破盾牌和雉堞的遮掩，出扑哧扑哧的闷响，那是箭镞刺穿士兵身体的特有声响。鲜血沿着起伏不平的城墙缓缓而下，很快便在城头下形成一道道小溪。

    巨大的撞城车当缓缓推进到距离城墙不远处时便开始加，巨大的冲击力让整个城墙似乎都在摇晃，坚固的包铁城门在撞城车的连续冲击下一样显得异常脆弱，如果不是城内早已用巨石将城门塞死，只怕最多三五次，城门就会轰然倒塌，化为废墟。

    高昂泰然自若的指挥着士兵有条不紊的进入战斗岗位，在经历过无数次战争后，这支部队已经可以应对任何艰难险阻而决不退缩，无论是太平乱军还是北方入侵者。汹涌而至的西斯罗士兵一样是饱经战阵的老手，丝毫不被如雨似林般的飞石和箭矢所吓倒，身先士卒的军官们扛盾举刀，随着越过关下平地的兵潮一道席卷而来。

    无数云梯在一瞬间就被推了上来，搭在了墙垛上，敏捷如猿猴般的士兵口含刀，头顶盾，飞快的沿着阶梯爬上垛口，与早已严阵以待的西北军士兵立时展开一场面对面的肉搏战。巢车也在同一时间抵达了最佳攻击位置，随着刺耳的咯吱咯吱声音传出，巨大的轱辘转动，爬城钩梯缓缓落下直接搭在了城头上，躲在战斗房中的士兵沿着钩梯疾扑而出，在顶端弓弩手的掩护下挥舞着快刀坚盾直冲城头。

    此时的城头已经成了一个廉价的屠宰场，残肢碎体混合着浓浓的血腥味四处散落，花花绿绿的五脏六腑随处可见，如此惨烈的场面更是刺激着在这片城头上激战的双方士兵，这是一场你死我活毫无妥协的搏斗，胜的一方可以无条件的剥夺对方的生命，这就要看谁能够坚持到最后。

    高昂有些麻木的站在城楼后方注视着这一切，这种惨烈场面已经无法激起他任何兴趣，一天之内就会出现几次同样的画卷，即使再有新鲜感的人也会对此失去兴趣，更何况高昂早就见惯不惊的。场面虽然火爆，但并没有出预料，看着后方跃跃欲试的预备队，高昂没有理睬他们，现在还不是用这支力量的时候，随着时间的推移，后面的战斗将会一天比一天凶险，保存必要的有生力量是一个指挥官必须要考虑到的。

    “高兄，情况怎么样？”背后传来温和的声音，高昂不用回头也知道这是总指挥晋则成的声音，他们已经在这场战斗中合作了三天，紧张激烈的战斗让他们很快忘却了原来的一些小插曲，融入了战斗群体这个整体，携手应付这事关所有人生死的战斗。

    “哦，目前还没有什么问题，晋兄，西斯罗人攻势虽猛，但我们的城防设施已经更新了许多，想必西斯罗人的间谍也难以知晓我们的城防方面的变化，吃了不少亏，我想他们的间谍头目回去后恐怕很难交待的。”高昂脸上露出轻松的微笑，丝毫不被眼前血淋淋的战场影响心情。

    “嗯，不过看来西斯罗人也花了些心血啊，那火神炮端的是出手不凡，一趟下来，咱们的弟兄可就躺下了一大截，还有这巢车，这都是我们东大6尚未见用的新式器械呢。”晋则成一脸凝重，他没有高昂那么乐观，后面的战斗还很长，李大人将西北大部分主力军队已经投入到了腾格里草原上，甚至连莫特人的主力也已经毫无保留的用上，显然是想借这一仗消除东腾格里草原上的隐患，只是这一仗究竟何时能够结束，晋则成不敢妄断，但至少短时间内是不大可能了，这银川的防务就只能依靠自己和太玄府的联手来应对了。

    “嗯，西斯罗人好像也有借此机会试练他们的新型装备的味道。不过我们只要准备得当，他们并不能占多少便宜。攻防攻防，防守么，那总是要占先手的，尤其是这倚坚而防。只是两方兵力相差悬殊，这么消耗下去，我们也是承受不起的。”高昂虽然信心十足，但一样看到了自己一方的弱点，甘兰要塞本来就是针对西斯罗人而设的要塞，可以说凝结了西北防御体系的精华，无论是从城墙、城楼、瓮城的设计建造，还是从垛口、雉堞、城头攻击武器的布置设置来说，都可以称得上尽善尽美了，但唯一不足得就是它只是一个孤立得要塞，而不是城市，兵力的消耗无法得到补充，若是这样长期围攻下去，而西北一方却无法给予支援的话，这座要塞迟早也是被攻陷的命运。

    ;