    第60章叶鹤谦：“那个韩司白是谁？你是不是在跟他搞什么狗屁地下恋？”

    就在叶挽星百思不得其解时，手机响了。

    拿起来看到是一串陌生号码，她下意识以为是韩司白，按下接听键。

    “又干嘛？”

    电话那头的人愣了一秒。

    “星星~”

    这回换叶挽星愣了，说话的语气倒是和韩司白一模一样，但怎么变成了个女人？？

    而且声音还贼他妈难听，像扁桃体发炎的老母猪似的。

    “你谁？”

    “我是你宋阿姨。”

    “......”

    听着宋敏芝这说话的调调，叶挽星觉得自己隔夜饭都要吐出来了。

    她很快便反应过来这老妖精为什么会给她打电话，根本没给对方继续说话的机会，叶挽星直接开骂。

    “去你妈的，晦气！”

    骂完就把电话给挂了。

    电话那头还没反应过来的宋敏芝：“......”

    这个小贱人！居然敢骂她！

    宋敏芝气得想把手机给砸了，但一想到自己女儿还在公安局待着，又不得不先把这口气给咽下去。

    等薇薇出来了，看她怎么收拾她！

    宋敏芝顶着压力，坚强地给叶挽星打了第二个电话。

    叶挽星瞄一眼，发现还是刚才那串号码，直接按下挂断键。

    宋敏芝在电话这头又急又气。

    她预想过叶挽星在电话里会如何刁难她，连应对的说辞都想好了，但宋敏芝没想到的是叶挽星根本就不接她电话！

    这就让她提前精心构思好的求情说辞完全用不上，这才是最气的。

    宋敏芝没办法，只好继续给叶鹤谦打电话，希望能说服他让他去和叶挽星沟通。

    然而这次叶鹤谦也没接电话，父女俩的行事作风都一模一样。

    叶挽星刚挂掉宋敏芝的电话不到一分钟，渣爹的电话就打过来了。

    她斜睨一眼手机屏幕，扔掉手里的拼图，呵呵，终于来了。

    一按下接听键，叶挽星就率先开口：“打电话干嘛啊？想替宋雨薇求情让我不和她计较把她放出来啊？我告诉你啊，想都别想。”

    电话那头，叶鹤谦愣了一秒，语气听上去老大不高兴。

    “叶挽星你在说什么屁话？？？”

    “......”

    叶挽星怔住，没搞明白他这反应，直球发问：“渣爹，请问你是在骂我吗？”

    “不然呢？还能有谁？”

    叶挽星的火气“噌”一下窜了起来：“你凭什么骂我？来替宋雨薇求情你还有理了？”

    “我什么时候说我要替薇薇求情了？我真是服了你这个老六了！”

    叶挽星：“......”

    没想到她这渣爹居然还是5G冲浪小达人？

    “所以你不是来替她们母女求情的？”

    “当然不是！”

    横着横着发现错的人是自己，还有比这更尴尬的事吗？没有。

    “行吧，算我错怪你了。”

    “哼。”叶鹤谦冷嗤一声，尽显傲娇。

    “那你给我打电话是想干嘛？”

    “我问问那经纪团队你用着顺不顺手。”

    “非常顺手，怎么了？”

    其实一开始叶挽星对那个经纪团队没什么太大感觉，只是单纯觉得化妆师很牛逼，每次的妆容都让她很满意。

    至于公关和宣发那边一开始也没什么大动作，但渐渐的，叶挽星发现网上对自己的骂声少了许多，黑子数量也在明显减少。

    虽然不知道经纪团队到底做了什么，但能达到这个效果，她觉得这团队已经非常优秀了。

    “既然非常顺手，那你这次应该能在娱乐圈火起来吧？”

    叶挽星揣测着叶鹤谦这语气，微微皱眉：“你这什么语气？你在质疑我？”

    “啧，小糊咖就是敏感，爸爸哪有那意思？”

    叶挽星：“......说你茶里茶气，是有道理的，到底火不火得起来我不知道，但目前来看应该也不是什么难事儿。”

    叶鹤谦语气放心了些：“不难就好。”

    “你问这个干什么？”叶挽星从他这句话里听出了其他意思。

    “也没什么，我就是寻思着如果你在娱乐圈火起来了，那看得上你的男明星就会越来越多，到时候你选男朋友时成功的概率就比较大了，毕竟恋爱结婚还是讲究个门当户对，只有你变优秀了人家才看得上你啊。”

    叶挽星无了个大语。

    “不是我耳朵出了毛病就指定是你脑子出了点儿毛病，谁跟你说我要谈恋爱了？谁跟你说我找男朋友要在娱乐圈找了？”

    叶鹤谦冷笑一声，突然激动：“你可拉倒吧！高颜值的男人全都在你们娱乐圈，就你这种颜狗，最后找的男朋友不是娱乐圈里人的话，我把你叫爹！”

    “......”

    倒也是大可不必。

    “我给你打电话就是说这事儿，别的没什么，挂了。”

    叶鹤谦正要挂电话，又突然想起什么：“对了，还有个事儿。”

    “什么？”

    “那个韩司白是谁？在综艺里他为什么叫你叫得那么亲热？你是不是跟他搞什么狗屁地下恋瞒着你爹？”

    ？？？

    叶挽星瞬间觉得这老哥们儿思维可真跳脱。

    “我跟他什么关系都没有，也没搞什么地下恋情，你一天天少胡思乱想！”

    “哼，最好是！不过话说回来，那小子叫你叫得太亲热这一点让我是很不爽，但他那张脸长得挺不错，如果你最后找的男朋友是他，那你爹我也不是不可以接受。”

    “......”

    瞧瞧说的这是什么屁话？没一个字儿是她爱听的。

    叶挽星被一刺激，开始胡说八道：“那可能要让你失望了，我混娱乐圈混到三十岁，然后就去出家当尼姑！”

    说完便把电话给挂了。

    叶鹤谦：“......”

    刚挂，玄关处就传来门铃声，叶挽星走过去凑近猫眼看，犹豫一秒打开门。

    站在门口的，是刚刚在电话里被她那个渣爹亲口认证了颜值的男人。

    韩司白穿着一身白色西装，头发看上去做了造型，鼻梁上架着一副金丝边眼镜，气质清冷矜贵。

    “你有事？”

    韩司白笑道：“过来跟挽挽道个别。”

    叶挽星愣了一下：“你要去哪里？”

    “去星港拍摄一组杂志封面，预计耽误两天时间，后天回来。”

    叶挽星这才注意到他的侧后方有一个黑色行李箱，看了两眼，又反应过来什么。

    “你跟我交代这么清楚干什么？我又没问你。”

    (本章完)

