    “怎么了？”

    曹燕见张元脸色突变，不禁开口关心道。

    “我可能明天就要走了。”

    “才回来就……哎，你大了，有自己的想法，眼界也比我宽，注意身体吧。”

    曹燕也不再劝，话题又转回到院里几个孩子的成长上。

    时光飞逝，转眼，天色已暗。

    张元收到沈七的消息，说是这次去缅甸可能有危险，找了一个保镖，让他先过目。

    “好家伙，这沈七到底要去缅甸做什么，有我还不够？还要另找一个保镖。”

    虽然张元心里这么想，但是对接下来的缅甸之旅也充满了期待。

    夜里，沈七介绍的保镖也赶到了张元所在的孤儿院。

    “张先生，久仰大名！”

    一个身形矫健，衣服被肌肉撑得鼓鼓囊囊的青年男子站在了张元面前。

    他步伐轻快，即使体格如此之大，但是竟没有多少足迹，看来也是个练家子出身。

    张元看后就十分满意。

    “你就是沈七介绍来的吧！”

    “我叫胡南，张先生就叫我大胡就行！”

    他说完还摸了摸自己的头，一个大男人竟有些可爱。

    张元看他憨厚老实的模样，也放下了心，毕竟沈七也不会害自己，他推荐的人必然都是底子干净的人。

    “冒昧的问下，你以前应该是部队的吧。”

    张元看他手部的茧子和站立的姿势，隐隐有了自己的判断。

    “张先生真是慧眼！我确实是刚退伍，转业时受人邀请来这里的。

    张先生，跟你说实话，我本来不想再做这行了，家里人都说太危险，劝我考个公务员啥的，稳妥、安逸。

    但是耐不住您这儿给的工资高，嘿嘿，我就也有点心动。

    当然，我也是经过了层层筛选，才能来见到张先生一面的，所以您对我的实力绝对可以放心！”

    张元哈哈大笑，这傻小子，自己没说几句话，他把自己的家底都吐露吐露的说了出来，确实实诚。

    不过沈七还挺专业，选个保镖，都要来一次选秀，也是不嫌折腾。

    按照以前，张元必定要和他比试一下看看斤两，但是最近奔波频繁，明天恐怕就要出发，便打消了这个念头。

    “走，咱哥俩喝两杯，你今天就在我这住下，明天一起去看沈老板。”

    张元拍了拍这个憨厚的青年，两人就这样进了屋子。

    第二天，沈七果然早早地在门口开着车，等着二人了。

    “我就知道，你这老滑头，肯定等不得我休息，立刻就得出发。”

    “什么滑头不滑头的，这叫有备无患，早点出发，早点占位置，那好的古董可不会就在那里坐着，等着你。”

    “得了吧，你啥心思我不懂？”

    两人许久未见，见面就是唇枪舌剑，不知道的以为这俩是死对头。

    “诶，对了，怎么我一回来你就给我发短信，我身边有你线人？”

    “哈哈，我还在想你什么时间问呢，你回来坐的那辆出租车，司机是我手下的朋友，你一回来，他就告诉我了。”

    “好家伙，我这衣食住行全被你拿捏了。”

    “不耍嘴皮子了，我有点事得跟你商量。”

    “说吧，咱两谁跟谁，直说就行。”

    “嗯，龙蟠郡有个公盘盛会，比缅甸那边的早点，你怎么看？”

    “去呗，白给的钱，不赚白不赚。”

    “你倒是挺自信，你去了就是你的？”

    “那是自然！”

    沈七对张元是心服口服，见过几次他那鉴别的工夫，就下定决心交这个年轻的朋友。

    别的不说，他可以帮着自己免去了很多麻烦，这点就弥足珍贵。

    “那就出发！龙蟠郡！”

    胡南听得一脸懵逼，又实在是插不上话，也没有提意见的权利，反正都是保镖了，跟着雇主就完事了！

    张元一行人好久未见，也是在车上说说笑笑，好不快活，一打眼的工夫，就到了龙蟠郡。

    不出张元所料，他刚一下车，这个许久未响的手机又响了起来。

    沈七也是一副我都懂的表情，毕竟张元可是个能慧眼识珠的狠角色，他无论到哪里，都是第一受关注的对象，他估计是龙蟠郡的那个地头蛇找上了张元。

    “张元，猜猜我是谁！”

    电话那头的人声音苍老，似是年岁已高，但是语气鲜活，不像是古板的老古董。

    张元一听就知道是谁，便故意恭维起来。

    “诶呦，这不是古玩鉴赏界的泰斗级别的人物——周老吗！”

    一听是周老，沈七也有点理所当然的惊讶，毕竟以张元的能力，哪天被国家首脑接见了，他也不意外。

    “你个臭小子，可别拿我这半截身子入土的人打趣了，你现在在龙蟠没错吧。”

    周老笑呵呵的说着，他很是欣赏这个年纪轻轻，在古董研究的造诣，就超过自己的才俊。

    一听到手下的消息，就赶快给他打去了电话。

    “没错，我猜，你又是有什么古董要让我鉴定了？”

    “怎么？我非得是鉴定古董才找你吗？”

    “难道不是吗？”

    张元心知肚明，这些人都是看上了自己的能力，但这些人脉可是万万不能舍弃的，自己在古董界还没站稳脚跟，与他们多接触，对自己帮助极大。

    “哈哈，你就会打趣老人家，你说对了，我现在就在龙蟠，有公盘，想邀请你去看看，但是你这么不想去的话就算了。”

    周老装出不高兴的样子，语气里满是责备。张元也知道是开玩笑，开口哄起了这位老顽童。

    “别啊，周老都邀请我去了，我多有面子啊！当然要去，我巴不得立刻就到！”

    张元知道这是个结交周老的大好机会，上次时间匆忙，两人没有好好的交流，这次去了不仅可以卖周老一个面子，日后行事方便，还可以挣点钱，反正此次的目的就是古董。

    “那好，我的人已经在你车附近了，他们会领着你去的。”

    张元心道，好家伙，这周老行动速度真是够快的，估计自己一到龙蟠，就有手下在旁边守着了吧。

    “好，不见不散！”

