    梅九明答应了楚翘提出的股权，只要不干涉他的创作，他都很好说话。

    更何况他本来就不喜欢做生意，这家画廊占用了他太多的时间，搞得他焦头烂额，现在能解放出来，梅九明挺高兴的。

    “楚小姐，能先打五千块吗？画廊半年没结房租了，还有员工工资也得结，否则半个月后，没法接待你的客户。”

    梅九明挺不客气地狮子大开口，一点都没觉得不好意思。

    楚翘额头黑线，怎么有种上了贼船的感觉？

    “你这画廊目前亏空了多少？你说实话。”

    “不多，房租水电费，员工工资，加起来一万块。”梅九明挺老实地交待了，当然不包括他个人的债务。

    楚翘松了口气，一万块确实不多。

    “过两天咱们把合同签了，等我电话吧。”

    “行。”

    梅九明挺好说话，还挺高兴，总算不用天天避着房东了，他现在出门都跟做贼一样，帽子眼镜口罩全副武装，生怕被房东堵。

    楚翘挂了电话，不由笑了，这个梅九明也是个妙人。

    但还是值得投资的，至少不像其他画家那么假清高，比如那个刘不凡。

    回家路上，楚翘买了些菜，骑车回去了，大宝小宝已经自个回家了，自打过了年后，兄弟俩就要求放学自己回家了，早上也是他们自个去上学的，理由是他们都大了，不能再像小孩子一样，让大人接送了。

    楚翘答应了, 机床厂好多孩子都在一所学校, 上学放学都可以结伴, 而且现在马路上车少，不是太担心。

    一打开门，一团黑影就滚了过来, 冲楚翘撒欢，又跳又滚的, 尾巴摇得像风扇一样, 看得她又好气又好笑, 难怪那么多人喜欢养狗，这小东西撒起娇来, 真让人抵挡不了。

    “有没有在家随便大小便？”楚翘板着脸问。

    黑豆使劲朝她脚上爬，求抱抱，楚翘不想抱, 她穿的是毛衣, 抱一下会沾一身毛, 太难受了。

    “没有, 黑豆现在可听话了。”

    大宝连声保证，不敢看婶婶, 心虚的很。

    他和弟弟一放学回来，顾叔和婶婶的卧室地板上，就有一泡粑粑, 还有一泡尿，他和弟弟刚刚才弄干净, 正在喷花露水呢。

    “真没有？”

    楚翘把菜放进厨房，不相信这孩子的鬼话, 去检查房间了，一进她卧室就打了个喷嚏, 好家伙，她新买的花露水去了半瓶，屋子里全是花露水味。

    明显是在掩饰罪证。

    地板上还有水迹，不用问都知道是黑豆干的，楚翘咬了咬牙，冲还在她脚下撒欢的黑豆轻轻踢了脚，黑豆开心坏了, 还以为在和它玩，蹦得更欢实了。

    “必须教会黑豆去卫生间大小便，家里四处乱大小便像什么样子，都成狗窝了, 周大宝，当初你可是保证会好好教规矩的，如果做不到，我就把黑豆送给别人。”楚翘口气严厉。

    她看出大宝并没把黑豆随处大小便的事放在心上，当初为了能养狗，信誓旦旦的保证，现在估计忘到后脑勺了，她得提醒这孩子，别忘了承诺。

    大宝慢慢低下头，心里很愧疚，他辜负了婶婶的信任，他错了。

    “婶婶，我错了。”

    大宝小声认错，又保证道：“我一定会教黑豆的，今天就开始教。”

    “这句话你说过很多回了，周大宝，你这样和狼来了有什么区别？”楚翘口气并没松，不能太好说话。

    “这是最后一次，婶婶，再给我一次机会，好不好？”

    大宝抬起头恳求，小脸很羞愧。

    “婶婶，我和哥哥一起教黑豆，别送黑豆走好不好？”小宝也帮着央求。

    楚翘假装思考了会儿，才松口道：“再给你们半个月时间，如果黑豆还是不能正确地大小便，我不会再姑息的。”

    “好！”

    兄弟俩异口同声地答应了，半个月内他们一定要教会黑豆去卫生间大小便。

    楚翘嘴角微微翘了下，去厨房做饭了，先给黑豆煮了根骨头，其实就算真的教不会，她也不会送走黑豆的，她会让顾野教。

    这小家伙还是蛮可爱的，养了一段时间有感情了，但规矩必须学，否则家里真成狗窝了。

    外面是兄弟俩也在忙乎，拿纸盒子垫在卫生间，是给黑豆准备的。

    “尿在这上面，拉屎也是，不能在屋子里乱拉，晓得不？你点个头，一定要记住啊，要不然婶婶真会把你送人的。”

    大宝抱着黑豆教诲，黑豆抬起头，睁着乌溜溜的眼睛，在大宝脸上舔，一句都没听进去。

    “别舔，我和你说正经的，小宝你给黑豆示范一下。”

    “哥哥，怎么示范？”

    小宝很为难，这个要怎么弄？

    “尿给黑豆看！”大宝白了眼，这么简单都不懂，笨死了。

    “哦！”

    小宝点了点头，挠了挠脑袋，又想了想，慢慢抬起一只脚，冲垫子嘘嘘了。

    正好他想尿尿了。

    挺大一泡嘘嘘，小宝一直都抬着脚，因为黑豆就是这么尿的，小家伙观察得可仔细了。

    大宝愕然地瞪着弟弟，脑子一片空白，好想掐死蠢弟弟。

    他好不容易才找来的纸箱子，全让蠢弟弟给糟蹋了。

    “哥哥，好了。”

    小宝放下了脚，有点累，还晃了几下脚，脑袋上就挨了大宝几记爆栗，疼得他眼睛都红了，委屈地看着哥哥，为什么打他？

    “我让你示范，示范你懂不？没让你真尿，啊哟……我怎么有你这么蠢的弟弟！”

    大宝无奈扶额，好好的纸箱全湿了，还臭烘烘的，婶婶看到了肯定又要骂他了。

    “示范嘘嘘呀，就是这样的。”

    小宝更委屈了，哥哥越来越野蛮了，明明是哥哥没说清楚，还打他。

    “我不和你说了，气死我了，周小宝，你……你要气死我了！”

    大宝气得团团转，狠狠瞪了眼弟弟，开始收拾残局了，得快一点，不能让婶婶知道。

    其实楚翘早就知道了，在小宝抬脚示范的时候，她就看到了，肚子都要笑痛了，可惜现在没有智能手机，要不然就能拍下来，等小宝长大后给他看，又呆又萌的小家伙，太可爱了。

    楚翘又回厨房做饭了，只当什么都不知道，让兄弟俩自个折腾。

