
　　梦神机离去后不久，暗皇道人驾驭着暗星，撕开阴云与阴风层，落在了下土阴世之中。

　　刚一落下，暗皇道人就开始打量起了下土的景象。看着阴森死寂，充满黑暗的世界，他不禁皱了皱眉。

　　这时，暗皇道人突然目光一凝，看到了散落在下土阴世各处的诸神法域。

　　“这些是什么？”他对这些法域的存在形式感到非常好奇，便好奇的落在一处法域旁，暗暗观察着这座法域。

　　不过，暗皇道人并没有像梦神经那样，残忍的打破法域防护，肆意摆弄那些阴魂，而是选择了潜藏在暗中进行观察。

　　因为《玄天暗黑录》的特性，暗皇道人隐匿手段极其了得。他只需化作一抹阴影，就能轻而易举的潜入法域之中。

　　经过暗皇道人的一番就近仔细观察之后，他很快就确定了，这些看似活人的‘生命’，其实是被某种特殊机制赋予了他们宛如活人一般的身体。这些人的真正本质其实是失去了肉体的阴魂，只不过因为某种力量的庇护，所以才能持续存在而已。

　　发现了真相之后，暗皇道人很快便对这些阴魂失去了兴趣，他将目光转向了周围的环境之上：“能庇护阴魂生存，并且能形成某种独特的机制赋予他们宛如活人的身体，其中的奥秘恐怕蕴藏在这片特殊的环境上吧？”

　　“这个地方，有些神妙之处啊！”暗皇道人打量着眼前春光明媚的景色，心下不由啧啧称奇。

　　“能在这阴森死寂的世界中，开辟出这样一片生机盎然的领域，这里的主人恐怕有些手段！”暗皇道人发现了法域的不凡之处，于是便慢慢探索起了这片领域的玄妙。

　　后面进入的杨盘与洪玄机，也发现了分布在下土阴世各处的神灵法域，他们选择了和暗皇道人一样的做法。

　　不过，最后到来的殷皇与商皇，刚进入下土阴世后，便心有所感的望向某个方向。

　　“这是……世界的本源在波动？”察觉到这股本源波动后，两人不禁对视了一眼。

　　要知道，不论是大千世界还是中千世界，每一个世界都有各自的本源。平常的时候，这些世界本源都是深深隐藏起来，以他们九次雷劫的修为，根本就找不到世界本源所在。

　　若非如此，他们早就把太阴与太阳的本源炼化掉，化作他们晋升阳神的资粮了。

　　如今，这一方比中千世界还要巨大的世界，其本源发出了如此明显的波动，无疑是黑夜中的一盏明灯，直接向他们展示出了这方世界的本源所在。

　　“果然是天降机缘，这次来对了！”

　　虽然不知道这个世界的本源为何在波动，但是两人不约面露狂喜之色——一个比中千世界还庞大的世界，本源该是何其庞大？

　　“要是能顺着本源波动，找到这个世界本源所在，将这个世界的本源炼化掉，我们就能够直接成为阳神！”

　　想到这一点，两人连阴土大地上的那些法域也没有兴趣去探查了，径直向着下土阴世深处的本源所在之处遁去。

　　……

　　阴土深处，铅云低垂，浓重的阴云几乎化作实质，组成一道厚厚的云墙，将这片地域牢牢的包裹了起来。

　　阴云上方，一片庞大无边的海洋悬浮于虚空之中，海面上平静无波，连阴风也无法在这片海面上吹起波纹。

　　当然，这片冥海也并非整个都是全然毫无波澜，在接近冥海的中心处，有六个巨大的空洞漩涡，不断吞吸着冥海之水。

　　“就是这里！”殷皇与商皇二人循着本源的波动，来到了这片冥海的前。

　　两人驻足观看，就看到了这片高悬于云端上方的汪洋大海。

　　“好奇特的景色！”看着这片横亘于虚空之中的冥海，两位从上古时代活下来的老古董，不禁满是惊奇之色。

　　不过，他们两人只是观看了一阵，便把目光投向了冥海深处。

　　“本源波动是从那里传来的！”殷皇清冷的目光连连闪动，一股无法用言语形容的渴望之色，从她的目光中透发而出。

　　“这片海洋极不简单！”

　　商皇也知道，自己所求就在这片海洋深处。但他从眼前这片海洋中，感受到了一种不同寻常的危险。

　　“无妨，凭你我二人的功力，这天下有什么危险是我们淌不过去的？”

　　殷皇收回目光，看着眼前的冥海，极其自信地说道：“便是有些危险，难道你我二人联手还无法闯过去吗？”

　　为了成就阳神，殷皇暂时放下和商皇的不对付，打算以两人联手之力强闯这片冥海。

　　看到殷皇的态度，商皇略作沉默之后，也答应了联手的邀请。

　　下定决心后，殷皇祭出了广寒衣，商皇吹动了身上的卯日法袍。

　　广寒衣上层层月华流淌，一只只绣在衣袍上的玉兔，从袍子上跳跃下来，围绕着殷皇脚边不断的蹦哒着。

　　另一边的商皇身上，卯日法袍日法袍上燃起熊熊金焰，法袍上绣着的一只只金乌顿时活了过来，从法袍上脱离下来，绕着商皇周身上下翩翩飞舞。

　　广寒衣配合一只只玉兔，组成了太阴广寒大阵，卯日法袍和金乌组成了太阳极焱大阵。

　　殷皇和商皇各自立于大阵中心，齐心催动大阵：“太阳太阴，日月连璧，阴阳共鸣，所向披靡！”

　　金光和银光互相纠缠，宛如一道金银二色交织成的太极图，承载着商皇和殷皇二人，向着冥海深处电掣飞去。

　　哗啦——

　　两人已进入冥海的范围，整个冥海像是被激怒了一般，泛起了滔天巨浪，向着两人卷来。

　　轰——

　　金银二色交织的光团，包裹着殷皇和商皇，瞬间化作一道流光，击穿了滔天巨浪，向着冥海中心飞去。

　　哗哗哗……

　　无数冥海之水，重新化作水珠跌落海中。

　　如此巨大的动静，顿时就惊动了冥海深处，另一个空间中的楚云深。

　　“有人来了？”

　　楚云深将目光投向冥海，立刻就看到一团散发着金银二色的光芒，向着冥海中心飞来。

　　“原来是这两个家伙！”看到光团中包裹的身影，楚云深挑了挑眉头，嘴角露出一丝笑意。M.23sk.com

　　“正好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百四十二章 闯冥海免费阅读。https://xs.23sk.com 