    雄狮大公的头颅从高空中拉出一条长长的弧线，砰~直接坠落在地面。

    巨大的力量让那颗头颅像是皮球一样又弹起了几米高，随后才彻底落在地上。

    周围鲜血淋漓。

    这一幕，让场面陷入了死一般的寂静之中。

    亲眼见证了这一幕的紫荆花大公只感觉一股麻意从脊椎直接升上脑海。

    整个人就像是被雷电击中了一样，浑身发麻。

    他此刻强烈怀疑自己是不是产生了幻觉。

    那可是雄狮大公啊！！

    雄踞北境的霸主，堪称无敌的存在。

    狠辣的作风让多少人恐惧。

    他在漫长的时间中，曾经跟对方交手十数次，都奈何不了对方。

    哪怕现在，对方因为寿命的原因已经逐渐衰老，但雄狮依旧是雄狮！

    绝对不会变成羊羔！

    但就这么一位紫荆花家族都奈何不了的传奇。

    现在，却以如此戏剧化的形式在他面前被一刀削首！

    更让他震撼的是，杀死这个传奇的，是他紫荆花家族的后裔！

    一个在半年前，还不被人看好，表现也平平无奇的后裔！

    这强烈的反差让他的心脏都快停止了跳动。

    这太过让人难以置信了。

    脑海中只有一个念头在回响。

    这怎么可能！

    那可是雄狮大公啊！

    他的死对头！

    对方能杀死雄狮大公，岂不是代表着......也能杀死他？

    紫荆花大公震惊，跟随而来的几个紫荆花家族的后辈更是陷入了无法所说的震撼之中。

    他们虽然不知道被斩杀的那个就是雄霸北境上百年的雄狮大公。

    但刚刚对方身上散发出的气息，跟紫荆花大公如出一辙！

    那是传奇。

    这绝对做不了半点假。

    但现在。

    那个传奇在他们的眼皮子底下，被一个最不可能的人杀了。

    罗伦......

    他们的堂弟。

    那个在家族中，没有太多存在感的同辈。

    甚至在几天前，如果不是家族长辈说，对方在无尽荒原上成为拓荒领主之后，挡住了兽人数万大军的进攻。

    他们甚至根本不会再过多关注对方。

    但此时此刻。

    那个曾经籍籍无名的同辈，却以这样一种让他们震撼到极致的姿态出现在了面前。

    一刀斩杀传奇！

    身上的气息，更是恐怖到让他们灵魂都在颤栗。

    那是超凡，甚至超凡之上的力量！

    “我，我这是出现幻觉了吗？那是罗伦？”

    吉恩这位超凡的子嗣，此时表情麻木，像是受到了什么重大的打击。

    原本就被罗伦打击的够呛了，此时来到这里才发现，原来，对方曾经展露出来的力量，不过九牛一毛而已。

    那种强烈的心理冲击，外人难以想象。

    其他几人也没好到那去。

    表情极为精彩。

    看着如同皓月横空，气息威压诸天的身影，呼吸都不由自主的放缓了。

    “罗伦突破超凡了？他今年才满十八岁吧......”

    “十八岁的超凡？”

    “女神在上，这绝对是我这辈子见过最疯狂的事！”

    “怪不得那些兽人大军被阻拦了，这才是他真正的实力吗？”

    几人的语气，充斥着强烈的惊骇。

    巴纳这位罗伦幼年的好友，在围攻邪恶术士时，被罗伦强行灌魔法果实提升到黄金级的家伙。

    此时张大的嘴巴能塞得下一个拳头。

    “罗伦竟然成为超凡了？”

    想到曾经两人无数次用羡慕的眼光望着其它有天赋同辈，幻想着有朝一日他们能突破到黄金的场面。

    眼眶瞬间湿润了。

    罗伦，我也突破到黄金了。

    我们的梦想，没有被埋没！

    身上黄金级的血脉之力喷涌而出。

    似乎想要跟罗伦相互呼应。

    虽然跟天空中如同皓月的气息不可同日而语，但却显得格外倔强。

    城墙上。

    雄狮家族的四个超凡在罗伦伸出手掌的那一刻，同时被禁锢住了。

    随后，他们便目睹了雄狮大公被一刀斩杀的惊世场面。

    看着雄狮大公的尸体坠落在地，曾经的北境霸主以这样一种谁也没有想到的方式收场。

    顿时感觉手脚冰凉。

    内心升起无穷的绝望。

    那可是传奇啊！

    主位面的终极战斗力，他们雄狮家族最大的底气！！

    现在就在他们眼皮子地下，被那个他们一直没有放在眼里的小辈一刀斩杀了！

    没有丝毫心里准备的他们，神魂俱裂。

    他们来之前，没有人会认为这次的计划会失败。

    甚至还在想，这个紫荆花家族的后裔的身后，到底站着谁？

    把他抓起来之后，要不要用来钓鱼......

    此时想想，真是可笑至极啊。

    可笑至极！！

    那有什么背后有人。

    这个紫荆花家族后裔，就是那条巨龙！

    隐藏在水面下，能撕裂大地的巨兽！

    他们在这种情况下，还屁颠屁颠的跑来对方面前耀武扬威！

    真是找死到家了。

    更让他们后悔的是，这一切本来可以避免的。

    只要死去的超凡——伯克·雄狮不破坏规矩，私自前来复仇，就不会死。

    对方不会死，雄狮大公就不会把他们调派前来，为对方复仇！

    有因必有果啊！

    想到这，几个超凡把对罗伦的仇恨，瞬间转移到了伯克·雄狮和下方的博尔·雄狮身上。

    这两个蠢货，要是不招惹这个能秒杀传奇的恐怖存在，他们何至于沦落至此！！！

    博尔·雄狮此时已经无瑕关注几个超凡的目光了。

    脸上全是呆滞的表情。

    雄狮大公被削首之时，鲜血还从空中喷溅了他一身。

    感受到鼻尖传来的腥臭和身上的温热。

    整个人像是失去了灵魂一般，傻掉了。

    凭什么啊。

    凭什么那个年纪比他还小的混蛋，能拥有如此霸道无敌的力量？

    凭什么传奇都不是对方的一剑之敌？

    凭什么？！！

    在伯克·雄狮这位超凡前来之时，他看到了翻盘的希望，饱含期待的在地牢内等着对方前来营救。

    但是没想到，那位超凡直接被杀死了。

    对方一点事都没有。

    这已经让他绝望一次了。

    原本以为，他将会被囚禁到死。

    可是没想到，雄狮家族最大的底气，雄狮大公到来了。

    传奇出现之后，让他死去的心又活了过来。

    可让他难以接受的是。

    给他带来无尽希望的雄狮大公，却连那个紫荆花家族后裔一剑都扛不住，直接身陨了。

    原本升起的希望再一次被狠狠踩碎。

    这世上，没有比这更残忍的事了。

    博尔·雄狮激动到极致之后，猛地上前两步，指着天空中的罗伦。

    用最怨毒的语气咆哮。

    “贱种！！你这个该死的卑劣贱种！！

    我要你死！！”

    脸上充满了疯狂。

    他已经彻底被击溃了心智。

    但话语还未落下，咻~一根利箭从后方的箭塔直接刺穿了他的头颅。

    扑通~尸体倒地。

    罗伦自始至终都没看对方一眼。

    从博尔·雄狮带着数千军队前来攻打辉月之城的那一刻，就注定了灭亡。

    他可不会对敌人说什么仁义。

    如果不是辉月之城强大，那现在，头颅在地上翻滚的就是他了。

    目光直视面前的四个超凡。

    语气淡漠。

    “雄狮家族在挑衅辉月之城那一刻，就没有存在的价值了。”

    “现在，我给你们一个选择。”

    “跪下臣服，或者，跟雄狮家族一起陨落。”

    这话瞬间让雄狮家族的四位超凡怒火中烧。

    但余光看到雄狮大公被摔的血肉模糊的尸体，又犹如一盆冷水浇在了心口。

    传奇都被直接杀死了。

    他们又有什么资格反抗？

    “我愿意臣服......”

    为首的那位超凡猛地低下头，最先开口。

    其它三人顿时怒目而视！

    “混蛋！！雄狮家族绝不投降，你做什么？！！”

    “大公的尸骨就在你面前，你敢！！”

    罗伦看着那个超凡，伸手一挥，把对方身上的禁锢去掉了。

    “现在，你可以动手了。”

    嗯？

    那三个超凡都是一愣，瞬间脸色变得极为难看。

    动手，是动手杀他们？？

    这个该死的混蛋，真是打得一手好算盘！

    那个身材魁梧的超凡禁锢被解除之后，身上气息瞬间暴涨。

    目光露出冷冽的杀机，猛地转身朝着三个被禁锢的超凡杀去。

    恐怖的血脉之力几乎把天空遮盖。

    无穷的能量波动让虚空动荡。

    “不！！”

    “你敢！！”

    伴随着几声怒吼，那个雄狮家族的超凡直接从三人身边掠过。

    但下一秒，局势却让周围关注这一幕的人群脸色一变。

    那个超凡的攻击并没有伤害到其它三位超凡，反而是把周围的禁锢给暴力破除了。

    脱困的三位超凡感受到自由，顿时大喜。

    四人迅速抱成团，目光极度愤怒和忌惮的看着罗伦。

    “走！我们不是对手！”

    相互对视一眼，虽然内心怒火中烧，但还是保持冷静，没有上去跟罗伦拼命。

    连传奇都陨落了，他们拿什么打？

    虽然有四个超凡，但也扛不住啊......

    现在当务之急是返回雄狮家族，保存力量。

    把传奇陨落带来的冲击降到最低。

    雄狮家族，绝对不能因此而倒下！

    罗伦见到这一幕表情却依旧平静，像是早已经知晓这一切会发生。

    见到几人准备离开，嘴角挂起一个张狂的弧度。

    “想走......问过我了吗？”

    淡漠的语气让四个超凡瞬间警惕性大作，但反而身形更快了。

    身上能量如同星爆一般涌起。没有丝毫的停留，直接往外飞去。

    四人分成四个方向，不论罗伦对谁出手，其它三人都能逃出生天。

    但是这个美好的想法，在罗伦伸出右手后，直接破灭了。

    四个超凡只感觉一股无法描述的力量封禁了空间。

    他门的身影在空中直接被凝固，仿佛按下了暂停键。

    任由他们爆发如何强大的气息，也无法冲破阻碍......

    罗伦缓缓道。

    “我给过你们机会......”

    四个超凡的脸色变得极度难看。

    因为罗伦的身影在话语落下自己，消失在了半空。

    这刹那，他们嗅到了死亡的气息。

    “不！！！”

    在绝望的声音中。

    噗呲~

    一抹猩红散落。

    天地为之一静。

    罗伦的身形连闪四次之后，天空只剩下了四具无头尸体。

    随后直直往下坠落。

    扑通~

    连续四声沉默的声音响起之后，四个超凡步入了雄势大公的后尘。

    至此。

    雄狮家族的顶级战斗力，被罗伦亲手宰杀干净。

    无一例外。

    这个雄霸北境数百年的古老家族，从今天起，将成为历史。

    没有了顶级战斗力坐镇。

    雄狮家族这些年得罪的势力，绝对会第一时间发难。

    而雄狮家族占据的地盘，更是一块难以形容的丰厚肥肉。

    这些必将引来无数人的窥视。

    接下来，罗伦都不需要再动手。

    只要把这个消息传出去，雄狮家族顷刻间就会被吞噬干净。

    这个世界，从来都是如此残酷。

    城墙上，因为这一幕发生的太过突然，雄狮家族上百个白金级战士此时还处在失神中，压根没反应过来。

    雄狮家族的传奇和超凡，在短短的不到一分钟的时间里，全部陨落。

    这对他们造成了无法述说的打击。

    接下来，他们该何去何从？

    跟那个能灭杀传奇的恐怖存在拼命？

    还是逃走？

    上百人陷入了从未有过的慌乱。

    就在他们惊惧之间，一道空间缝隙突然开启。

    罗伦没有给他们选择的机会，直接把这些白金战士送入了白骨位面，哪里，有天灾军团在等候命令。

    当空间缝隙闭合之后。

    周围悄然间恢复了平静。

    只有地上的尸体在说明刚刚发生了什么......

    周围的士兵此时才回过神，相互对视一眼后，都从身边的伙伴眼中看到了狂热。

    内心的热血直冲头皮。

    都快燃炸了。

    传奇啊！

    就这么被杀死了！！

    刚刚发生的一切，简直比游吟诗人口中的传说更让他们亢奋！

    一位传奇带着四位超凡前来挑衅，随后被只手镇压。

    太过解气，太过强势了！

    罗伦大人，不愧是被女神眷顾的神子！

    这种战斗力，简直惊世骇俗！

    “这才是我们辉月之城主宰！”

    “赞美女神，赞美罗伦大人！”

    “唯有辉月永存！”

    很快，雄狮大公被罗伦一剑斩杀的消息在士兵们疯狂嘶吼中，传遍了全城。

    然后，整个辉月之城都沸腾了。

    传奇都倒在了罗伦大人的手中！

    这是何等夸张？！

    那可是这个世界上的终极力量啊！

    要是放在外界，他们连见到这种级别存在的资格都没有......

    拥有这样的主宰统治他们，简直是莫大的幸运！

    一时之间，罗伦本就崇高的声望再次迎来了一**涨。

    那些新加入辉月之城的居民，归属感顿时大增。

    眼中重新有了光。

    能在如此强大的存在庇护下生活，绝对是他们的幸运......

    罗伦在一切结束之后却没有急着离开，而是把目光看向了远方。

    他感知到了一股即熟悉，又陌生的气息。

    紫荆花家族，来人了。

    视线的尽头，紫荆花大公正好把目光看向了罗伦。

    双方这一刻，眼神交汇......

