    咚！

    杨易一拳锤下，宛若撞击在了一口大钟上，发出剧烈的轰鸣声。

    噗！

    纳兰元性张嘴就是大口的血液，宛若暴雨雨点般，喷向了杨易的面庞。

    在杨易一拳轰下的瞬间，他双腿在地上一蹬，竟然借力倒飞了出去，如惊鸿掠空，瞬间就落到了大门外，然后身形再次一纵就消失不见了。

    久经生死的纳兰元性，果断无比。

    明知事不可为，瞬间就遁走，毫不拖泥带水。

    并且在逃走之前，他还用吐血这种上不了台面的手段来阻止杨易。

    他一口喷出了大片的血雾，其中还有不少威力堪比子弹的血珠，杨易无奈只能够大手一甩，大片空气狂卷而过，把血雾血珠都给卷走了。

    当他再次看清眼前景物时，只看到了纳兰元述纵身逃走的背影。

    杨易没有追击，因为根本追击不上。

    他虽然一拳打伤了纳兰元性，可对方逃命还是没有问题的。

    一场大战，落下了帷幕。

    众人都有种很突兀的感觉，他们不明白，为什么明明前一刻还打伤了杨易的纳兰元性，为什么突然间就不动了，任由杨易一拳打飞？

    这纳兰元性也是果断无比，一受伤就立刻遁走，毫无半点大宗师的风范。

    不过也正因为如此，他们才更明白纳兰元性的可怕。

    这种心性，可不是什么人都能够做到的。

    当然，对于杨易的实力，以前还只是猜测，现在可以明证了，乃是大宗师无疑。

    杨易长长吐出了口浊气，快速平复下体内沸腾的气血。

    他转身对严振东说道：“严师傅，你让人把这院子平整一下。杨老，董老、李老，我们进屋谈吧。”

    黄飞鸿关心道：“杨兄弟，你还是先去敷药吧，顺便换身衣服。”

    杨易低头看着胸前血淋淋的抓痕，以及破碎脏乱的衣服。

    他不由点了点头，说道：“黄师傅，那就请你帮我代为接待诸位前辈，我先去敷药了。诸位前辈，失礼了。”

    李洛能说道：“无妨，你去吧。”

    董海川也微笑着说道：“杨小友去吧，我们稍后再详谈。”

    杨易点了点头，就走向了后院。

    黄飞鸿等人也转身，走向了正堂，而周围围观的众人，知道这个时候才回过神来，开始议论纷纷，喧哗一片：

    “嘶嘶，这就是化劲巅峰的战力么，简直是太恐怖了，这还是人么？”

    “当初听说杨馆主一拳击败七名宗师，我还有些怀疑，现在看来是还手下留情了啊。”

    “化劲巅峰就有如此战力，真不知道抱丹境出来后，那该是何等的强大？”

    “或许，称之为陆地神仙也不为过。”

    “诸位，我们身在了一个好时代啊，有杨馆主这样的人物在。如果不是有他，或许抱丹境不知道还要过多久才有人可以练成。”

    “商讨抱丹境，想必我等也有机会学到这个境界吧！”

    ……

    那些化劲宗师的眼中，纷纷燃烧起熊熊希望之火。

    以前的时候，他们困居于地方，一直以为自己已经修炼到了顶点，即便是所谓的大宗师，恐怕也比他们强不了多少。

    可现实，却狠狠甩了他们几巴掌。

    但是他们却一点也不觉得尴尬和难堪，反而期待不已，因为如此多的大宗师汇聚，抱丹境极有可能被确定下来，而他们也将有机会学习到。

    ……

    卧室。

    杨易敷上金疮药，重新换了身中山装。

    他站在镜子前，整理下衣襟，脑海中回想着纳兰元性先前说过的话，对方在跟杨露禅和董海川说‘你们不用拿朝廷来压我’。

    也就是说，杨露禅和董海川等人此来，恐怕是奉了朝廷某个命令。

    对于这点，他其实并不奇怪。

    因为他知道，杨露禅是端王府的座上宾，董海川更是在肃王府当差，他们的身份其实就是朝廷的人。

    以前的时候，兴中会没有起义，大家都是简单的练武者。

    可是现在，立场上已经天然出现对立了。

    不过杨易并不担心，因为杨露禅和董海川俩人加起来，也才两个大宗师而已，而自己一方却足有八人，包括黄飞鸿、张应元、了禅和尚、俞培峰、徐矮师、李洛能、郭云深。

    这些天，杨易可不仅是跟这些人论武，更是多番示好，邀请他们加入国术馆。

    他跟他们阐述国术的含义，跟他们讲民族大义，最终说动了李洛能、郭云深、徐矮师三人加入国术馆，愿意为国出力。

    张应元、了禅和尚、俞培峰三人各有家业，他们虽然没有答应加入国术馆，却也同意回山后，会说动一部分弟子加入新政府。

    即便杨露禅和董海川还带来了九名化劲宗师，可要知道如今明确加入国术馆的化劲宗师，已经超过二十人了。

    可以说，双方的实力根本不在一个层次上的。

    因此即便知道他们带着朝廷的某些命令前来，杨易也一样欢迎得很，只要他们能够有助于抱丹境的实现就好。

    倒是那个纳兰元性需要注意，此人眼中只有武道，任何律法和道德观念，对他都没有任何束的缚力，这样的人才是最危险的。

    ………

    晚上，杨易在国术馆设下高规格的宴席，不仅是为了宴请杨露禅和董海川，更是宴请了所有人，宣布探讨抱丹境大会明日正式开始。

    这一晚，孙先生等人纷纷驾临，表示支持。

    他们一方面心中感激杨易，因而才出席宴会表示支持；另一方面，他们也知道抱丹境强者的意义，那可是能够无视火枪的无敌存在。

    一旦有人修成抱丹境，或许天下格局都要随之改变。

    菜过五味，酒过三巡。

    孙先生等人纷纷起身告辞了，他们毕竟不是武者，来参加宴会乃是给杨易捧场。

    送走孙先生等人后，杨易拍了拍手掌，堂中一下子安静了下来。

    杨易环顾众人，朗声说道：“今天是个好日子，诸位能够从全国各地赶来，我杨某人感到非常荣幸，特别是有李老、徐老、杨老、董老等老前辈的加入，我相信咱们这次大会，一定可以把抱丹境确定下来，让它从设想中变成现实，把我们的武道修炼推上更高的层次。”

    “好！”

    众人纷纷叫好。

    杨易微微笑着，继续说道：“截止到目前为止，我们共登记化劲宗师七十二人，非常感谢大家的支持和响应。

    大会明天就要开始了，我先前在报纸上的承诺，也到了该兑现的时候。

    我其实一直都觉得，我们习武之人不应该这么穷，不应该屈尊依附于某些权贵之下，仅能够做个护卫之类的，养家糊口。

    我记得我师父第一天教我拳法，就非常严肃的告诉过我一句话：武者有武者的尊严，脊椎就应该如擎天之柱，绝不弯曲。

    因为脊椎弯下去容易，再挺直可就难了。

    但是奈何，我们武者也是人，也需要生活，因此我希望能够通过这次的补贴，能够让我们所有人都挺直了腰板，从轻王侯，慢公卿。”

