
　　当初蔺天刑与夏戡玄分道扬镳，就是为了对付一个无法消灭的魔怪，在《神儒玄章》的使用权上产生了争执。

　　前者坚持认为，抹杀生人意识情感，与杀人无异，纵使要铲除一个力量源自七情六欲的魔兽，也不该在其百里范围内冒然使用,以免伤及无辜。苦一苦自家人没关系，大家做到各自最好，亦能心安。就算不幸死了人，那也算是听天命尽人事，无愧于心。

　　后者则认为蔺天刑这种方案太怯懦，坚持先行疏散群众，尽可能降低众生伤亡，而后直接使用《神儒玄章》削弱魔怪，毕其功于一役。

　　至于《神儒玄章》给未及撤离的百姓造成后遗症,则可先将这些植物人设法保护起来，留到消灭这作乱魔怪之后，再另外设法医治。

　　虽然夏戡玄为主事，蔺天刑为昊正五道之首，地位在儒门地位相差仿佛。但皇儒蔺天刑毕竟常年征战平乱，较之不显山露水处理庶务，打理一切的夏戡玄声望更高。

　　夏戡玄这建议一提，顿与蔺天刑争执不下。两边决定，由德风古道高层投票并严令保密，以免再闹出波折，节外生枝。

　　最终，多数人选择了第一种方案。

　　然而不知怎么地，夏戡玄建议使用《神儒玄章》，有可能伤及无辜的事,一传十，十传百。门中顿时一片哗然,对其非议不绝，渐渐传成夏戡玄不顾无辜死活，冷血漠视人命，使得夏戡玄受到不少指摘。只是那时还在大战，夏戡玄并未计较，仍专注于战事之上。

　　结果，这场战斗按照皇儒蔺天刑的计划，却打得并不顺利，前期死伤惨重。

　　要不是谢云书留了相关情报，剑谪仙专程带着“天道之心”走了一趟，止住这魔怪恶念，令这祸乱魔怪实力陷入谷底，终使之被儒门消灭。

　　不然的话，德风古道纵使能最终消灭此魔，儒门老家差不多都要被踏平，更不提将增添多少除了百姓，以及儒门下面门人的伤亡。

　　这样一来，夏戡玄本为门中非议而郁卒，又自认多数盲从者不辨是非、曲高和寡，再留无意。

　　得亏这一战没死那么多人,不然心怀护世之念的夏戡玄痛心疾首之下，说不准就真归罪自身不够坚持,选择自戕谢罪，以发胸中块垒了。

　　不过，这事搞到最后大家都蛮尴尬的。蔺天刑一系虽占据了道德制高点，但保人没保住，导致百里外平民死伤，大量门人牺牲，却是无可争议的事实。

　　可偏偏德风古道本部很大一部分人，私底下都喷过夏戡玄“草菅人命”，大家低头不见抬头见的……那个画面，必然也极为诡异。

　　两个领导中，夏戡玄始终是直系领导，结果跟大家闹的都很僵。皇儒蔺天刑则像是太上皇，这一战亦然身先士卒，本也无从指摘。

　　但，之前私下议论夏戡玄归议论，真到了出结果，总不免有少数支持夏戡玄的马后炮，觉得该按照夏戡玄的办法去做，或许就不会死掉那么多亲朋好友。如此一来，两边顿时又开始争执，门中又议论起来，搞得相互不服气。

　　然而这种时候，说什么都迟了。

　　皇儒蔺天刑虽感懊悔，但在人情练达这方面，属实办的不咋样。搞到最后，还得夏戡玄这个直属的最高领导，去安抚慰问伤员以及死者家属……

　　被人攻讦暂且不论，最后还得负责公关工作，这不是滑天下之大稽么？

　　到了此时，夏戡玄已然心灰意冷，跟皇儒一系隔阂已深。等把这场战役的后续工作一一搞定，夏戡玄遂主动辞去了德风古道主事一职，干脆回他自己本来的文风谷，继续按他的政策庇佑一方算了。

　　而他对“天道之心”其实一直有所好奇，只不过闲暇时拜访剑谪仙时，却得知“天道之心”无法大范围使用，这才息了一些念想。

　　并不知夏戡玄想法，魔始此刻却也听出了夏戡玄的弦外之音：既然《神儒玄章》副作用那么多，就算无法轻易将之改进。天籁小说网

　　那，为什么不求更好的替代品呢？

　　“无怪乎，当初你、蔺天刑与文曲尽墨琛奈缺三人同在的儒门，方是天下第一儒门。”

　　儒门之中不乏心思活络者，但像夏戡玄始终恪守理想，并能诉诸行动的却是少之又少。魔始虽语带赞赏，但却说道：“可惜，始主已不欲与你再继续纠缠。”

　　“嗯……这等恶气魔氛？”

　　魔始话音甫落，夏戡玄即见魔始去如暗电，弹指即已消失无踪。而在此时，这处西方地界不知从何蔓延起无穷恶水，讳恶邪氛瞬眼已席卷天地，宛若天河溢流，奔逸天地，状将吞没中原直至神州，令天下淹没其间。

　　“水来的莫名，水中恶气更暗含杀机，非一般武者能够抵挡。”

　　此水乃恶魔之源，乃鬼智计无谞事先为虚无准备的决胜道具。从他掌心不过数尺见方的黑色水壶中，倾倒而出的涓涓细流，竟似无穷无尽，顷刻便掀起滔天恶浪。常人落入其中，非死即残，断难安然逃脱。

　　夏戡玄灵思一转，有别大多数人莽干堵水，竟须臾急思对策：“此水优先覆盖西煌佛界与西儒地界，必是有人刻意做手。魔始干脆离去，当是认定吾已无暇分身。既如此，那就唯有先以穹霄辟冥剑，将此恶水与外界隔离。”

　　瞬息厘清思路，夏戡玄不再迟疑，背后万千剑魂，如臂指使一分四份，各有两千五百之数。

　　这万道剑魂只要上千之数，便可匹敌一流高手。但能发挥出的威力，还得看持有者修为用法。

　　譬如许多剑客以实力而言，并不如这千道剑魂之数，却能取巧求胜。可这剑魂魂力到底是实打实的存在，用来抵挡死物最是恰当不过……

　　蓦地，夏戡玄将四道破千剑魂，形成四角方阵，严丝合缝矗天壁立，形成不破之阵。

　　原本以夏戡玄一人，纵使修为通天，也断难阻止鬼智计无谞，释放出的“恶魔之源”扩散。但他活用万剑剑魂，竟而化不能为可能。

　　《春秋圣卷》圣气沛流，随着夏戡玄连拨琴弦，清音直振九霄。只见亿万古圣贤言，变成点点金字，密密麻麻遮蔽四面八方，封堵了恶水泛滥，向外扩散。而受困其中的众人，却已不分敌我，落入无边汪洋之中。

　　这就是夏戡玄惯用的思维方式，无论如何都该先将损伤降到最低，绝非常规的被动应敌。而被恶魔之水困住的人，则先顾全大局，再设法处置善后。

　　不过在关键战场之上，正与武神独千秋烈战不止的虚无，眼看巨浪吞身，自然不惊反喜。两大神级高手鏖战至此，独千秋已觉渐难压制体内闇能发作。

　　“独千秋，你本不该存在。神，对你厌恶至极！”

　　“彼此彼此。”

　　刀剑戮虚空，居然一刀划穿虚无混沌神力，在虚无之身留下深刻烙印。但他也遭虚无浑然魔能一掌拍中胸膛，溅出一腔丹红。

　　然而，就在两人打得难舍难分之际，虚无身上终现怪象。

　　逆佛邪佛法印倒向转动，牵引着恶魔之源汇聚而来。独千秋不得不分心剖海分浪，终令虚无找准空隙。倏忽之间，惊见虚无大步抢近，双手扣住独千秋双碗，紧跟着二人之间似产生无穷吸力，发出猖狂长啸。

　　“哈哈哈……看来与计无谞齐名的岳云深不过如此。摩诃孽为了释天苍舍身，他二人既与旱魃魔刑天有关，这来自摩罗血界的恶魔之水，当然能够为神所用。”

　　独千秋愕然警觉，体内澎湃闇能若与虚无相互呼应共振。虚无窃占摩诃孽之躯，此刻竟利用恶魔之源，呈现出别样妙用于此关头压倒武神！

　　“这，就是击垮你的最后一根稻草。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十三章 前因免费阅读。https://xs.23sk.com 