    第3268章 传授古武

    “不完全是，这个吧，还得因人而异，但修炼确实需要坚持，就说我吧，现在依然每晚都在修炼。”

    唐洛脸不红地回道。

    他明明只修炼几个小时，就去办‘正事’了。

    不过，他那是双修……比自己修炼还强！

    “唐教官，您现在的境界……能说吗？”

    队伍中，传来一个声音，略显犹豫。

    毕竟，谁会把自己的真实战力，告诉别人呢。

    只不过，他们真的是太好奇想知道了。

    “呵呵，跟你们没什么不能说的，我现在，化劲中期巅峰。”

    唐洛淡淡说道。

    “什么？化劲了？”

    “化劲中期巅峰？”

    队长们都瞪大眼睛，眼珠都快掉地上的感觉。

    刚才对境界的事，唐洛已经跟他们解释过了，概念他们已经都清楚了。

    尤其是知道了，暗劲想上化劲，那是极其困难的事。

    向川和雷铁也对视一眼，怎么会这么快？

    老唐竟然……这么强了？

    我去，那他一个人对战十个队长，是没什么压力。

    “呵呵，低调。”

    唐洛众人的表情，笑了笑。

    有时候，他还真没想装逼，可没办法，总是不经意间，就变成了被动装逼了。

    众队长都难以置信地摇着头，这实力，何须低调啊？

    向川和雷铁都扯了扯嘴角，装完逼了，想起低调来了？

    “我今天带这个兄弟来，也是想让他帮衬着，对你们学习心法，提升战技，都能很好地帮得上你们。”

    唐洛想到轩辕铁柱，还不忘让兄弟也‘装一把’。

    “哦，对了，我这兄弟，马上要化劲了……”

    唐洛这样说，也不只是为嘚瑟，也是为轩辕铁柱让众队长信服，利于接下来的学习。

    轩辕铁柱见状，不禁也挺了挺胸，毕竟，眼前面对的可都是军中的精英们。

    “总之一句话，你们要学好心法，勤加修炼。”

    唐洛装完逼，又正经起来。

    “那句话怎么说的，不积硅步无以至千里……”

    “嗯嗯，教官，我们记下了。”

    “明白了，教官，我们一定刻苦修炼。”

    队长们重重点头。

    向川和雷铁多少有点不习惯，这老唐，不当老师还真是有点可惜了。

    “好了，不扯了，该进入正题了，收好你们自己的那部心法，先学习《苍龙心法》。”

    唐洛重新扫视一圈，说道。

    “明白！”

    队长们都严肃几分。

    为了提高效率，唐洛将十个队长分为两组。

    一组由轩辕铁柱带着，去了训练场，指导他们的战技。

    唐洛带领二组，对他们进行了‘苍龙心法’的讲解。

    他还让向川找来一块白板，众人也没回办公楼，就这样在训练场上学习着。

    此时的唐洛，如果是不了解他的人，肯定会误认为，他就是老师。

    唐洛边教，还边融进了一些自己的心得。

    队长们对‘苍龙心法’掌握之快，多少也有点出乎唐洛的意料。

    能做得了优秀特种部队的队长，陆大龙他们的脑子自然也是足够用了。

    而唐洛要做的，不只是教会队长们，还要让他们懂得，如何再去教队员以及在所在部队推广。

    队长们也常常会提出一些疑惑和问题，唐洛也都一一专心解答，直到所有人对‘苍龙心法’完全掌握。

    两个小时后，两组调换，唐洛又重新开始了讲解。

    另一边，轩辕铁柱也是足够卖力。

    与其说轩辕铁柱觉悟高或者是什么，还不如说这大块头来警备区就是来‘过瘾’来了。

    这里不比健身房畅快吗？

    面对这些兵王中的兵王，轩辕铁柱也连连大呼过瘾。

    他跟队长们对战着，有时一对一，有时也一对多。

    由于唐洛之前对他的嘱托，他也早就有了自己的一套教人东西的方式。

    队长们本来对轩辕铁柱的实力还有一丝疑惑，毕竟这大家伙还没完全上化劲。

    直到看到轩辕铁柱的真实战力，队长们也都没了别的杂念。

    好好学就是了……

    一上午，十个队长对‘苍龙心法’，已经掌握的非常不错了。

    唐洛还一一做了检查，为的，就是当他们再教给别人时，不要出问题。

    等吃过午饭，众人根本没有休息，继续学习。

    唐洛见状，自然也没的说，时间其实并不宽裕。

    “这一上午，你们也真的是给我惊喜了。”

    唐洛夸赞道，对队长们的快速掌握，很是满意。

    队长们听到这话，也都稍稍舒了一口气，这是合格了。

    “下午到晚上，我希望你们能把你们自己的心法，完全掌握，明天的时间就用来巩固，和提升战技，有问题咱还能随时交流……”

    唐洛说了说他的思路。

    “明白！”

    众人应声，学习的劲头越来越浓厚了。

    下午，延续了上午的模式，分为两组。

    只不过，唐洛需要一对一地进行心法讲解，毕竟，每个人各不相同。

    虽然队长们已经学习了‘苍龙心法’，有了一点基础，但他们自身的心法，会复杂很多，也就需要更多的时间。

    不过，队长们用心的态度，还是加快了学习的步伐。

    向川和雷铁两人，除了跟队长们一起交流分享，其他时间都跟轩辕铁柱在一起。

    他们对自身的心法早已掌握，境界的事又不是一朝一夕的，眼前最迫不及待的，还是想从战技上提升。

    时间接近傍晚，八位队长，对各自的心法，已经基本掌握了。

    接下来，就需要巩固，和发现自身问题，再提出问题了。

    一天下来，队长们对两部心法，都已经掌握的很好了。

    加上轩辕铁柱的付出，队长们的战技也确实提升不少。

    天色早已暗了下来，唐洛看着队长们的变化，心中着实很欣慰。

    这一天，他完成了很久以来很想做的事情。

    当然了，更高兴的，莫过于队长他们自己。

    短短一天，他们就意识到了自身的一些变化。

    他们不敢想象，等加强修炼，再加上战技的提升，他们的实力会是怎样。

    怪不得，在唐教官口中，实力翻一番，都有些不以为然。

    想到时间紧迫，唐洛也没打算走，准备等吃过晚饭，继续跟队长们一起巩固。

    (本章完)

