    更何况天宇特意吸干曹正淳的内力，就是防止这家伙里应外合，冲破天牢防御。

    如今曹正淳彻底成了一个废人，逃也逃不走了。

    并且天宇也知道，铁胆神候此时一直在运作，想方设法联系朝中大臣，对皇帝施加压力，让皇帝早点下达处斩命令。

    快了，越来越快了，铁胆神候一定会忍不住暴露出自己的野心。

    天宇站在护龙山庄的广场上，看着这一条白玉般的庞大神龙，栩栩如生。

    回想到原著剧情之中，铁胆神侯使用吸星**，让这条巨龙陡然复活，他也忍不住产生了这样的冲动。

    此时在护龙山庄的一间密室之中，段天涯见到了铁胆神候。

    “义父，天宇的武功太邪恶了，他有一种可以吸收他人内力的功夫，还有一种和成是非很类似，可以化成金人的武功。”

    铁胆神候点了点头，看上去显得非常平淡：“我知道了，你下去吧。”

    段天涯刚刚准备转身离去，铁胆神候忽然想起了什么，又说道：“对了，樱花岛那边的事情你做的怎么样了？”

    段天涯皱起了眉头，然后回应道：“遇到了一些阻拦，不过只要义父你继续给我看些援兵过去，应该没有问题。”

    铁胆神候点了点头，“很好，你一定要记住，这樱花岛的武林是一盘散沙，所以我们一定要想办法将他们给整合起来，这是一件莫大的功德，知道了吗？”

    段天涯被铁胆神候忽悠的一愣一愣的，立刻点了点头说道：“义父，我知道了。”

    “下去吧。”

    等段天涯走了之后，铁胆神候站在黑暗的密室之中，整张脸渐渐变得扭曲起来。

    “樱花岛武林，西域武林，中原武林，我通通都要！”

    .........

    长久以来，樱花岛武林和中原武林之间就一直存在着一种十分密切的关系。

    换句话来说，樱花岛武林和中原武林之间保持着非常频繁的沟通。

    而且中原武林中，有着许多名门大派，都能够看出樱花岛武林的影子。

    据说这些门派曾经派人前往樱花岛，在那个地方还是一片荒芜之地的时候，就已经开始传播种子，然后生根发芽，变成了如今樱花到了许多门派。

    而且现在樱花岛的两大门派，柳生派和伊贺派，据说都是源自于中原的极道刀法。

    只不过如今他们自称两大派，已经否认自己源自于中原门派这一事实。

    而现在铁胆神侯便是派出段天涯，全权负责这件事情，他想要将樱花道武林掌握在自己手中。

    .......

    距离中原千万里之外的西域连绵高原之上，有着一座孤单的宫殿，伫立于天之涯，海之角。

    这宫殿外表是黑色的，上面布满了许多奇怪的花纹。

    此时宫殿之中，忽然刮起了一阵阴风，一排火烛通通熄灭，然后有脚步声缓缓响起。

    这个人非常奇怪，他的脚步声很明确，非常突兀，然而他的身影却虚无缥缈，好像根本不存在于这个大殿当中。

    “你好像很久没有出现过这种情绪了。”

    突然，一个沙哑的声音响起，分不清到底是男还是女。

    这个到来的人影突然一下子出现在大殿的尽头，显得非常诡异。

    而这一下，两道人影缓缓重合，变成了一道人影。

    “听说铁胆神候利用栽赃陷害的手段，把曹正淳送进了天牢，不久之后就会处斩？”

    这道威严无比的声音响起，在整个大殿当中发出轰隆隆的回响，如同闷雷一般。

    那不男不女的声音回应道：“不错，我之前已经派了几个人过去救他，然而却碰到一个很厉害的小子，把这件事情给搞黄了。”

    “哦，很厉害的小子？”

    “在天牢当中，除了铁胆神候亲自出手，还有什么人可以破坏你派去的阵容？”

    这人也十分明白，能够派出几人，前往中原武林营救曹正淳，还要突破对方防守森严的天牢，那么派过去的这几个人，肯定是西域武林当中赫赫有名的存在。

    然而他们却都没有想到，最终没有遇到铁胆神侯，却被一个年轻人给破坏了。

    “原来如此，看来本座还是必须亲自去一趟中原武林！”

    这威严无比的声音响起，随后正上方的宝座上面突然出现了一个伟岸无比的男子。

    此人身躯高大，一头红色的头发分开，披在肩头，眉心之上似乎有第三只眼睛隐隐约约出现。

    “本座已经不知道有多久没有踏足中原武林了，这一次在前往中原，不知道那些老伙计还在不在世上？”

    一步跨出，这威严无比的身影，陡然消失在大殿当中。

    不知道过了多久，那不男不女的声音才缓缓叹了一口气，说道：“帝释天啊帝释天，你可知道如今中原武林不再是之前那般，而是充满了诸多未知的变数啊！”

    .........

    终于在这一天，皇帝痛下决心，下了一道处斩曹正淳的命令。

    下了这道圣旨之后，听说皇帝待在自己的寝宫当中，三天三夜没有出来。

    下这道命令，其实皇帝心中也有些犹豫和纠结的，因为他深深的明白，曹正淳所犯下的事情虽然是死罪，但是这其中一大部分，可能都是铁胆神侯故意栽赃陷害的。

    最主要的罪行就是曹氏宗祠那件事情，那件事情也是死罪，但是如果为了制衡铁胆神侯，皇帝一定不会杀曹正淳。

    可是铁胆神侯最聪明的就是这一点，先利用一件真事引起皇帝的愤怒，然后引发轩然大波，制造舆论和压力。

    最后再栽赃几件事情，捆绑在一起，这样一来，皇帝也就不得不被所有人的压力所迫，处死曹正淳。

    “皇叔啊皇叔，你可真是心机深沉啊！”年轻的小皇帝有些无奈的说道。

    终于，处斩曹正淳的时候来了，他被推上法场，只等午时三刻，就会立刻斩首。

    如今的曹正淳，整个人看上去浑浑噩噩，就像是一个垂垂老矣的老者。

    而且他没有胡须，面目白净，看上去跟是如同鬼一样跪在刑场之上。

