    7月11号，12点，《隐秘的角落》第一集播放点击量破亿。

    这是一个不可思议的成绩。

    同时，这样的成绩让一切质疑都是烟消云散了。

    破亿！

    一部网剧首播破亿竟然仅仅只用了16个小时，更重要的是首播破亿是独播的，还特么是小马视频独播的。

    这真的是俺里那个娘勒啊。

    业内很多人已经羡慕的发疯了。

    真的是羡慕嫉妒恨。

    甚至一些本来觉得《隐秘的角落》成绩会不错的人，这个时候同样有些不可置信。

    这成绩，太不可置信了。

    而小马视频早就把准备好的庆功海报给发了出来。

    他们官V已经迫不及待的就出来公布了出来。

    同时，各大媒体同样也报道了出来。

    “《隐秘的角落》开播16小时播放点击量破亿，刑侦剧的春天又要来了。”

    “《隐秘的角落》开播16小时播放点击量破亿，谁说刑侦剧不行了？？”

    “《隐秘的角落》开播16小时播放点击量破亿，刷新了小马视频的新记录。”

    ……

    各大娱乐媒体当然不会无缘无故的报道。

    一方面呢，《隐秘的角落》这部网剧确实值得好好报道一下。

    另外一方面呢，这些媒体报道的时候还不忘记煽风点火一下。

    没错。

    就是煽风点火。

    毕竟之前刑侦剧可是说不行的了。

    结果呢？？

    这刑侦剧哪里不行了？？

    这特么的明明是大爆嘛。

    现在看来并不是刑侦剧不行了，相反是你人不行啊。

    现在的《隐藏的凶手》可是正在热播呢，但是《隐藏的凶手》在首播不错的情况下，然后直接口碑跌落到了谷底，并不仅仅口碑跌到了谷底，就连播放点击量也是直接腰斩。

    甚至洛远都喊出来了这届观众不行的话了。

    作为白金编剧的洛远很显然并没有认识到自己的错误，或者说他并没有认为自己有错。

    毕竟洛远认为市场不行，观众不行，但我肯定行的。

    那么，这《隐秘的角落》第一集的火爆洛远有什么话说呢？

    当然，洛远并没有说什么，可是洛远的好朋友，同样知名编剧汪金则说道：“真的是有些乐了，一部小众题材的剧只不过播放点击量好一些就想要拉踩前辈了？希望某些人适可而止吧，你的所谓的火剧评分可还没有说出来的，而且假如你对自己的网剧真的有自信，那么为什么开播只播一集呢？？”

    这汪金是何许人也人呢？？

    汪金是大神编剧，但是他已经长达7年没有写出作品了，他上部作品还要追溯到7年前的那部《老李家那点事》，当然，这部作品的口碑那真的渣到极致了。

    可是汪金却是这7年混迹在各个综艺，然后指点那个，指点这个，再加上他敢说敢喷，所以又有话题度，因此，很多节目也想请他去。

    更重要的是什么呢？

    这汪金相当的聪明，他永远站在一个道德制高点上，所以这些年，他虽然各种喷，但从来没有喷失败过。

    比如流量艺人演技差，他喷流量艺人演技。

    比如某位演员贪财不敬业，他喷这位演员破坏市场。

    可是这汪金自己呢？？

    他自己其实同样是各种的渣渣，他当初的剧本就是雷点满满，那个时候虽然没有所谓的流量艺人，但是他用的艺人也不怎么样。

    不仅仅如此，他在录制综艺的时候可也不怎么样敬业的。

    这汪金其实这7年靠着自己的大喷子属性同样获得了一批脑残粉。

    你要说的话，这跟流量艺人又有什么区别呢？？

    本来以前的汪金喷的都是有喷点的，可这一次没有想到他竟然喷起了余小树。

    可啥是脑残粉？？

    脑残粉就是不管正主说什么，他们都能够找到合理的理由。

    “我了个擦，果然老汪又喷了。”

    “正常，我就说嘛，老汪肯定不会缺席的。”

    “哈哈哈，我觉得《隐秘的角落》一点都不好看，宣传的太过分了。”

    “小马视频砸这么多钱，这很显然是假的啊。”

    “本人一直都是不喜欢余小树的，很简单就是因为余小树太特么装了。”

    ……

    这汪金的脑残粉们都是站在汪金的一边的。

    之前就说过，黑余小树的很多，毕竟余小树的敌人太多了。

    还有一个更重要的原因是什么呢？？

    就是余小树太优秀了。

    大家都是扑街，你突然成功了，那怎么行？？

    刑侦剧本来就是市场不好，结果你余小树一部《无证之罪》让刑侦剧市场给火了，紧接着呢，大家一起跟风又特么扑街了。

    当然，连白金编剧洛远都扑街了，那么我们这些人扑街也情有可原。

    好不容易大家觉得刑侦剧是市场不行，不是我们不行。

    结果MMP的。

    你一部《隐秘的角落》不仅仅大爆了，而且还特么的创下了多项记录。

    你说，你特么的让我们这些扑街怎么活？？

    于是，汪金这个喷点可以说恰到好处，因为他刚好完美的契合了一些其它失败者的想法。

    那就是《隐秘的角落》大爆是不合常理的。

    这部剧肯定会扑街的。

    汪金喷的点正好也是其它人想要喷的点。

    为什么只敢放一集？

    那很显然就是因为不自信啊，担心放的集数多了后边就会扑街啊。

    恩。

    这个理由还是有理有据的。

    不仅仅汪金是这么认为的，和汪金交好的袁平、牛雨等编剧同样这么认为。

    其中袁平说的更直白：“我想请大家不要以短暂的成白论英雄，好剧是要经得起时间的考验的，《隐藏的凶手》我认为并没有那么差，同时，那些拉踩这部网剧的也挺让人不齿的。”

    这袁平刚刚说完之后，牛雨则转发道：“老袁，你干脆直接说《隐秘的角落》得了。”

    恩。

    基本上编剧圈抱团就是这样。

    你想一下之前的刘湘，那么扑街了为什么还能混的有滋有味的？？

    不，刘湘倒并不算太扑街，我们还是说一下李如海吧，李如海都扑街成什么鬼样子了，结果刘湘还愿意拉他一把。

    这就是编剧圈。

    而这个圈子是论资排辈的，就像当初的余小树为什么成名后还不被接纳一样。

    谁让余小树是新人呢？

    又年轻气盛。

    连洛远后来都有些对余小树生气了，你就想想其它人会怎么样吧。

    恩。

    很正常。

    这一次，洛远的新剧《隐藏的凶手》是扑街了，但是洛远说的是这届观众不行，其它人呢则是认为市场不行。

    总之，没有人认为是自己不行。

    这个想想也能理解了。

    就这帮老家伙，如果他们能够反思自己反倒见了鬼了。

    不过余小树怎么都没有想到这帮家伙竟然会如此之蠢。

    不。

    确切的说也不能说他们蠢，只能说他们在自己的圈里时间太久了，已经忘记了和观众互动了，多听听观众是怎么想的了。

    洛远是这样的，另外一些拍摄刑侦剧扑街的几人同样也是这样的。

    但是，像汪金、袁平、牛雨这些人却并不这么认为的。

    他们纯粹就是睁眼说瞎话了。

    当然了，余小树觉得真的要多亏他们几个跳出来，否则后续的动作还不好进行。

    再说了，网友又不全都是傻子。

    很多人还是力挺《隐秘的角落》的。

    呆榕：“我想说只要把《隐秘的角落》第一集看完的都不会这么说。”

    不羁的旅人：“笑死了，汪金哪有脸说《隐秘的角落》？简直逗的不行。”

    代号7夜：“哈哈哈，真的，这帮编剧太特么有意思了。”

    小霸王四妹：“我觉得吧，这帮人肯定会被打脸的。”

    冰小歌：“我不知道说什么好，坐等被打脸。”

    EVFA：“还能说什么呢？？只能说这帮人真特么垃圾。”

    ……

    一时之间呢，很多力挺《隐秘的角落》的人则是纷纷嘲讽这一波抱团的。

    毕竟明明特么的《隐秘的角落》如此的给力，但是为什么却是说必扑街呢？？

    当然，什么叫专业的喷王？

    那就是他们永远不会承认自己错误的，甚至他们会专门找一个可以喷的点，然后继续转发网爆。

    比如汪金则是直接转发了‘冰小歌’的留言，然后说道：“我不知道怎么才算打脸？没错，我就说了，我不喜欢《隐秘的角落》，因为这部剧我看到的是满满的对女性的恶意，因为剧中的女性角色全都是不讨人喜欢的，不管是朱朝阳的班主任，朱朝阳的妈妈，朱朝阳的后妈，张东升的丈母娘，张东升的妻子都是如此，所以……”

    好家伙。

    这汪金不亏是经常冲浪的家伙，他的角度更是相当刁钻。

    而且这货在说了《隐秘的角落》之后则是开始网爆冰小歌，因为他截图了‘冰小歌’之前的一些发言。

    恩。

    那些发言对于女性并不怎么尊重。

    好家伙。

    这汪金估计是专门找的冰小歌的社交平台，因为这样更方便他进行漫骂。

    他直接表示：“或许只有像冰小歌这样厌女的人才会喜欢《隐秘的角落》。”

    不得不说汪金这个角度带的节奏还是挺牛逼的。

    他这么一说，几乎评论区则是一边倒的支持。

    “支持汪金，我说怎么这么不喜欢《隐秘的角落》呢，原来是这样。”

    “没错，《隐秘的角度》让我感觉到浓浓的直男癌。”

    “真的是醉了，什么玩意啊？垃圾《隐秘的角落》。”

    “去你妈的吧，垃圾《隐秘的角落》。”

    ……

    总之，有一部分人则是被汪金带着给开始骂起了《隐秘的角落》。

    另一边，豆乎，目前对于《隐秘的角落》还算公平公正。

    同时，鸡大再一次的开始发贴，她以“把《隐秘的角落》往两性关系上带，不是蠢，而是坏！”

    在这个贴子里，鸡大先是高度赞美了一下《隐秘的角落》。

    她认为《隐秘的角落》不亏是余小树编剧的，这部网剧虽然仅仅只有第一集，但是却是缓缓的把剧情给讲来。

    更重要的是鸡大认为余小树有一种天赋，那就是讲故事的天赋。

    在这里，鸡大则是拿《隐藏的凶手》来举例，她认为《隐藏的凶手》就是自认为悬疑，可是节奏却是乱了，甚至因为期待性过高，直接让大家对于《隐藏的凶手》失去了兴致。

    但《隐秘的角落》却并不一样。

    这部剧开头就告诉你了张东升就是杀人凶手，他把自己的岳父岳母给推到了悬崖上，然后再缓缓的讲了起来他如何走到这一步的。

    我还有机会吗？？

    当张东升提这句话的时候就已经动了杀心。

    假如他的岳父岳母答应了他，那么他不会杀人。

    可恰恰如此，我在这里做一个预测，那就是张东升接下来可能杀妻。

    当然，如果我猜测的不对的话，那么欢迎打脸。

    我是想说什么呢？？

    我是想要告诉大家悬疑剧同样可以踏踏实实讲故事的，这《隐秘的角落》第一集结束，我们因为知道了张东升是凶手而失去了期待感了吗？

    没有。

    相反，我们期待感更大了。

    这就是讲故事的能力。

    ……

    鸡鸡两米八先是花了1500字来分析《隐秘的角落》为什么大爆，然后她则是火力全开怼起了汪金，甚至称汪金就像是一个阳痿的中年人，面对着自己的阳痿无处发泄，所以只能够把怨气放在了《隐秘的角落》上边。

    鸡大直接说道：“承认吧，你们就是羡慕嫉妒余老师的能力，你们就是羡慕嫉妒余老师的成功，而你们这些扑街却一个个仿佛早些男一样愤怒《隐秘的角落》的爆发。”

    最后的最后，鸡大则说起了所谓的侮辱女性一说，她认为这不是蠢，是坏。

    网络上两性对立是一个财富密码。

    有人靠着女拳挣钱。

    有人靠着打女拳挣钱。

    只要极端，就有流量。

    但是希望大家放过网剧市场，你可以讨论一部网剧的好与坏，但请不要乱扣帽子。

    ……

    最后的最后，鸡鸡两米八则是直接截图了汪金以前的言论，然后道：“如果说挖坟的话，那么，汪金，你是不是先向被你侮辱的各个女性来道歉？？？”

    ……

    ……

