    第210章狗白和忧忧秀恩爱，皇后气出心脏病

    皇后看着那块明晃晃油亮亮的鱼肉，心下犯了难。

    这是李墨白第一次夹菜给她，她自然是欢喜的。

    但她是个丁点辣子都吃不了的人，这一块鱼肉下了肚，辣嗓子不说，恐怕回宫还得闹肚子。

    一番纠结过后，她还是选择将鱼肉吞了下去。

    刚顺下嗓，就开始咳嗽个不停。

    沈辞忧关切道：“皇后娘娘这是怎么了？是噎住了吗？”她招呼宫人，“快，给娘娘添水。”

    倒在皇后杯盏里的是茉莉花茶，这茉莉花更是她的禁忌。

    她对那花粉过敏，只要接触到，就会浑身起满疹子，更遑论要喝下肚去？

    于是将杯盏推到一旁，吩咐人重新倒了一碗清水来。

    期间，李墨白只顾着与沈辞忧有说有笑，浑然没有半分要理会皇后的意思。

    皇后没话找话，搭腔道：“瞧着满桌的菜式都偏辣口，不像是皇上素来钟爱的口味，可是荣嫔喜欢？”

    沈辞忧乐呵着点头，皇后立马道：“人都说酸儿辣女，看来荣嫔这一胎，怀的像是个公主。”

    沈辞忧没接话，只是眉眼娇羞地望了李墨白一眼。

    便听李墨白敞声而笑，道：“她胃口最挑，今儿个喜欢酸的，明儿个喜欢辣的，阴晴不定。还是昨儿个吴院判诊过，说脉象很像是怀了双生子。朕就想着，她从前是喜好偏甜口的东西，如今酸辣一个不落，倒很有可能是龙凤呈祥的好意头。”

    沈辞忧的脸愈发红了，娇嗔着在李墨白的肩膀上轻轻拍打了一下，“皇上乱说，八字没一撇的事，哪儿就这么笃定了？”

    皇后脸色青白相接，是肉眼可见的难看。

    但纵是她心里再不舒坦，也不好在李墨白面前表现出半分，只得强颜欢笑道：“那可是极好的意头。自荣嫔有孕，臣妾和太后日日祝祷，祈求列祖列宗与神明庇佑，盼着荣嫔这一胎能康健生产。没想到还是双生龙凤子的福气，这可是大喜事。”

    “皇后有心。”

    李墨白说这话的时候目光一直温柔落在沈辞忧的身上，自己的丈夫满眼都是别人，皇后顿感心中无比酸楚。

    “朕记得再过几日，就是你初为嫔妃的日子了。时间过得可真快，晃眼，一年就过去了。”

    皇后羞笑道：“皇上，其实今日就是......”

    “皇上还记得？”沈辞忧吐着舌头，俏皮一笑截断了皇后的话，“我都忘了是什么日子了。”

    “五月二十五，你忘了，但朕却一直都记得。”

    皇后只得愣在原地，如鲠在喉。

    原是她自作多情。

    是啊，沈辞忧成为妃嫔的日子他就能一直记得。

    那自己呢？自己又算是什么？

    坐在这儿看他们秀恩爱，她觉得胸闷气短，连呼吸都变得费力起来。

    “皇上，臣妾觉得有些不舒服，想先回宫去。”

    “皇后娘娘怎么了？”沈辞忧关切问道：“这两天去请安的时候，总听说皇后娘娘夜不能寐难以安枕，可要太医瞧过了？”

    “看过，只说是气血稍有亏空，开了些补气血的汤药喝着，不碍事。”

    皇后说着还故作柔弱地咳嗽了两声，但李墨白没搭理她。

    沈辞忧继续道：“有时候夜里睡不着觉跟殿中的环境也有关系，皇后娘娘宫中常常焚香，那香味是好闻，但是闻多了未免会有些头晕。其实再好的香料，也没有花果的清香沁人心脾，且还有安神的功效。”

    她眨巴着水汪汪的大眼睛看着李墨白，试探问道：“皇上，我反悔了。那东西我不想送给你了，你晚上有我陪着睡觉，每次都是头一挨枕头就睡着了，哪里有夜里睡不踏实的时候呢？”

    目光又缓缓瞥向皇后，笑意更甚，“皇后娘娘就不一样了，每天晚上都是一个人也没人陪着，自然是需要安神的好东西才能早早入眠。”

    “你送给朕的东西，还没在朕宫里放暖和，这就要又给了皇后？”李墨白佯装有气，闷哼一声，摇头道：“罢了，这也是你对皇后的恭敬之心，朕且允了你去。只一点，你这礼给了皇后，得新择了好礼再补偿给朕。”

    皇后才不想要沈辞忧的礼。

    “既然是荣嫔送给皇上的，本宫要了去也不合宜。你的心意本宫知道了就成。”

    “没事的皇后娘娘，我整个人都送给皇上了，皇上也不缺这点儿东西。”沈辞忧笑着吩咐人将礼物拿上来。

    皇后只见一花盆里不知道载重着何物，又高又大，上面还盖着红布。

    “去去，挪到皇后娘娘跟前。”

    只等盆栽挪到了皇后身旁后，沈辞忧才一把将红布掀开。

    醉人的香味扑鼻而来，一株株‘醉玲’赫然出现在皇后面前。

    她的神情变得有些不自然，下意识屏住呼吸，将身子往另一边倾斜。

    她知道这东西的厉害，而她近日服用的补气血的汤药里面也正好有‘墨旱莲’这一味可以和‘醉玲’产生反应的药。

    这些细微的表情与下意识的反应被沈辞忧看在眼里，她和李墨白对视一眼，然后装腔作势地问皇后，“皇后娘娘可是不喜欢？这栀子花虽然不值钱，是从嫔妾宫里的后庭刨出来的，但是安眠的效果很好。”

    皇后不住摇头，“花香味是很浓，但是本宫不太喜欢栀子花的香味，还是将此物留给皇上吧。”

    李墨白道：“荣嫔一番心意，皇后就莫要推却了。”

    他也不听皇后后话要说什么，叫了三福进来，让他将盆栽搬回皇后的凤鸾宫去。

    皇后眼见推不掉，只好硬着头皮接下来。

    然后，李墨白就又不理她了，只顾着和他的忧忧‘调情’。

    皇后感觉胸口憋得慌，起身告退后就要朝外走。

    原来人在极度生气还得隐忍的情况下，当真会憋得心脏受不了。

    没走两步路，皇后就一个踉跄跌坐在地上，捂着胸口喘起了粗气。

    宫人即刻围拢上前将她搀扶起来，沈辞忧问她，“娘娘这是怎么了？要不要叫太医来给您瞧瞧？”

    皇后刚要开口，就听李墨白一边吃一边轻描淡写地说道：“叫太医也该是叫去凤鸾宫，叫来朝阳宫做什么？皇后不是要回去吗？三福，你去叫太医在凤鸾宫候着，给皇后‘好好儿’看看病。”

    (本章完)

