    但是此刻，谁也不知道陈朽内心的痛苦。

    当他承受了第一道雷劫之后，陈朽就感觉到了自己身上的龙虎符印，这一刻竟然被天雷所激活。

    不过，这龙虎符印，需要大量的雷劫之力，似乎此刻龙虎符印还不是完全体，在陈朽的脑海之中，散发出来了金色的光芒，一龙一虎开始相互环绕，在陈朽的脑海星域之中，变得无比的霸道。

    第一次将陈朽劈得漆黑如墨的雷劫之力，有大部分被这一龙一虎的符印所汲取了。

    陈朽明显的感觉到，在他脑海之中的一龙一虎的符印力量，变得无比的恐惧。

    “来吧，赶快来吧。只要是这龙虎符印的力量能够完全的激活，那么即便是我受到雷击，又算得了什么呢？”

    陈朽的眼神之中，逐渐变成了一股坚定之色，这一刻他感觉到了虚空之中的那道更加恐怖的雷劫劈了下来，他竟然有些期待。

    “轰隆！”

    终于，一道金色的雷劫之力，比起刚刚的雷劫之力何止是恐怖了两倍。这一刻金色的雷劫之力将陈朽所有的身体都笼罩住了，将陈朽彻底包围成了一股金色的洪、流。

    无尽的雷光，进入到了陈朽的身体之中，被脑海之中的龙虎符印所吸收。此时的龙虎符印，正在混合在一起，经历着一种难以难说的变化，而这种变化，带着一股远古神抵的气息，这让陈朽感觉到了无比的震撼。

    “这龙虎符印里面有大秘密，当年的张道陵何其的恐怖，在灵气没有复苏的时候，就成功的沟通了雷系法则之力，最后更是接触到了雷之大道。他留下的东西，肯定不一般，这龙虎符印如果激发出来了真正的形态，我相信一定可以发出来巨大的力量！”

    当见到脑海星域之中的龙虎形态正在不断的纠缠，变幻，疯狂的吸收着雷劫之力的时候，陈朽的眼神之中这一刻充满了期待之色。

    海量的金色雷光，正在源源不断的包裹住了他的身体，让他感觉到了自身的麻木，此时他的身体，正在承受着崩溃的危险。

    人、体，即便是强度再高，也不可能和天地之间的力量相抗衡。区区一个生灵，又怎么可能和天地之间的伟岸之力相抗衡？更何况，眼前陈朽所承受的，是雷劫之力。

    眼下，陈朽的身体，随时都有一种要崩解的危险。

    “赌了！我相信脑海之中的龙虎符印一但吸收完毕雷劫之力后，可以给予我巨大的帮助，也许能够让我参悟五雷镇狱符箓，这龙虎符印本来就是五雷镇狱符箓所化的，能够让我的实力更进一步，这对于目前的形势，有着巨大的帮助！”

    陈朽此时感受到了自己的身体，在恐怖的金色雷光之中，竟然一点点的消融着，他体内的细胞之中的空间，虽然有着地火水风无相法则的支撑，但是此刻却因为无尽的金色雷劫之力冲入到了他体内的细胞之中，这一刻陈朽体内细胞的空间之中，地火水风已经被金色的雷劫之力彻底的扫荡，强行的将四种法则泯灭，只剩下了一片金色的毁灭之力。

    “噗！”

    陈朽感觉到了身体之中诸多地方已经受到了眼中的重创，就连心脏处的细胞也已经被金色的雷劫之力包裹，让他如遭雷击，这一刻陈朽的身体状况，直线的下降。

    “坚持住，区区的雷劫之力，根本无法击败我。如果我连这点雷劫之力都抗不过去的话，还怎么将禹皇族赶出去？禹皇族可是星空之中的前十种族，他们的手段，可比这雷劫之力恐怖得多了！”

    陈朽此刻意志无比的坚定，没有一丝一毫的退让之意。此时他的意志突然之间出现，似乎因为陈朽无比坚定的信念，这一刻陈朽曾经修炼的灵雨秘典，在不知不觉中自动的运转起来，随后竟然包裹住了陈朽的整个身体，将陈朽身体之中诸多的细胞的雷劫之力，开始一点点的炼化，统合了陈朽体内的所有金色雷劫之力，正在源源不断的成为了陈朽所需要的力量。

    不但如此，受到灵雨秘典运行的影响，他身体之中的紫色的雷劫之力，原本是在苍元域之中被陈朽截留的金仙紫色雷劫之力，此刻也如同灵雨秘典一样，自动的运行起来，远远不断的汲取着金色的雷劫力量，不断的将金色的雷劫力量开始转化成了紫色的雷劫之力。

    似乎这二者，眼看着宿主即将要被金色的雷劫所瓦解，他们主动出来解救陈朽。

    此时，陈朽身体之中的雷劫之力，开始变得薄弱起来，不过陈朽此刻全身都已经麻木了，他脑海之中只有一个信念，就是让龙虎符印汲取雷劫之力，彻底的融合在一起，早已经感知不到身体的异变。

    在陈朽的脑海之中，本来还是龙形和虎形的符印，在吸收了大量的劫雷之力后，此时已经形成了一道五色雷劫的符箓，再也见不到龙虎符印原本的形态。

    五色的雷劫符箓，此刻如同一块四方体，在上面布满了五种颜色。这个四方体，有拳头大小，看不出来是什么材质凝聚而成的，在四方体的上面，东面青木之雷，以青色为代表。南面火之雷，以红色为代表。西方金之雷，以白色为代表。北方水之雷，以黑色为代表，而中央，则是土之雷，以黄色为代表。

    拳头大小的四方体，此刻如同一个惊堂木一般，看起来无比的平凡。但是陈朽此刻深深的知道，这东西，绝对不平凡。

    因为当这个拳头大小的五雷镇狱符箓出现之后，陈朽身上海量的雷劫之力，竟然全部被这个拳头大小的五雷镇狱符箓所汲取，如同牛饮般，让陈朽身体之中游荡的金色雷杰之力，彻底的消失不见。

    当陈朽身体之中的雷劫之力消失的时候，这一刻陈朽那恐怖的恢复力量，立刻发挥出来了作用，他身上所有受到伤害的地方，此刻以肉眼可见般的速度恢复，顷刻之间就让陈朽的身体恢复原貌。

    而且，因为恐怖的雷劫之力的洗礼，陈朽身体的强度恢复了原貌之后，身体的强度，还有所增加，这纯碎是因为他的身体经受过了天雷的洗礼之后才会出现的情况。

    这一刻，陈朽感觉达到了前所未有的巅峰。

