
    看到这一阵反应，柳雅都有些惊叹不已。

    楚风眠在妖古大陆的时候，便是所向睥睨，几乎是横扫一切天才。

    没想到现在来到了圣龙秘境之，短短几日之，楚风眠已经是建立了无威严，再也没有人，还敢招惹楚风眠。

    甚至是牧少这个新人王，现在都要落到楚风眠的头了，不过楚风眠可不屑于什么新人王。

    他要称霸，也是称霸整个圣龙秘境，区区一届新人，算得了什么。

    柳雅的目光，看向楚风眠，仔细的打量着，她发现如今她越来越看不清楚风眠了。

    楚风眠在她的面前，展现出来的实力，已经是无的恐怖了，可是现在楚风眠杀了血公子，证明楚风眠的实力，起展现出来的，还要恐怖的多。

    “有些底牌罢了。”

    楚风眠听出柳雅话的好，随口一说道。

    看着楚风眠不愿意回答，柳雅也没有追问下去，只是轻笑，安静的站在楚风眠的旁边。

    看着这一幕，不少圣龙秘境弟子眼，都尽是嫉妒。

    柳雅的身份，他们虽然不清楚，可是根据传闻之，柳雅可是跟风后古帝，有着几分关系的人物。

    风后古帝，在一百年前，才成古帝，可如今，她的实力，都已经是足以位于圣龙秘境太长老之的游。

    天资绝代，足以形容风后古帝，甚至是有传闻，风后古帝是圣龙秘境，最有希望踏入天人境的强者之一。

    算是许多古帝，都想要跟风后古帝，扯几分关系，现在看楚风眠跟柳雅，显然是关系不错，这样一来，也许楚风眠甚至都足以抱风后古帝的大腿。

    倒时候在这圣龙秘境之，谁还敢招惹楚风眠？

    “哼！”

    在一旁，站着一群武者，在其最心的，便是那牧少。

    之前在白骨神庙的时候，牧少逃的最快，让楚风眠后来想要杀牧少，都没有寻找到他的人影。

    如今牧少看到楚风眠跟柳雅的关系，眼神，简直尽是嫉妒，尤其是看向楚风眠的眼神，更是恨不得杀了楚风眠。

    要是没有楚风眠的话，这一届的新人王，牧少的板钉钉的，可以说本来牧少来到圣龙秘境的时候，那可是万众期待，甚至是许多长老，都给他几分面子，一时间让他风光无限。

    可自从是碰到了楚风眠，他的这一切，都彻底的失去了，现在楚风眠更是杀了血公子，威名显赫，牧帝会的许多弟子，都担心楚风眠的报复，一个个的脱离了。

    “牧少不用担心，此子只是小人得势罢了，到了圣龙秘境之，难道他足以跟牧家抗衡？”

    站在牧少身边的几名武者，小声的说道。

    “而且此女，还没有委身这小子，等到了圣龙秘境之，牧少大展拳脚，定然让此女，醒悟过来。”

    听到这话，牧少脸色才好看一点，突然间目光闪烁，看向楚风眠。

    “不错，是该杀一杀这小子的锐气。”

    楚风眠现在表现的在惊人又如何？到了圣龙秘境，他有着牧家作为靠山，还会怕一个楚风眠？

    轰隆。

    在众人议论之际，一道身影，从铜门之显现出来。

    随着而来的，便是庞大的天地之力，随着这一道身影，同时降临。

    楚风眠感受到这气息，自然也清楚，这到来的人物，又是一位古帝。

    这一次来的，是一名老者，看起来有些睡眼朦胧，似乎是一切种种，都不被这老者，放在眼。

    纵然是泰山崩于前，都面不改色的气质。

    “是松竹古帝。”

    “这可是圣龙秘境的老牌古帝之一了。”

    不少圣龙秘境弟子，已经认出了这位老者的身份。

    在圣龙秘境之的许多古帝，曾经年少之时，可都是各个大陆闻名的超级天才，像是这松竹古帝，在年轻之时，也是震慑无数大陆的存在。

    只是后来，松竹古帝加入圣龙秘境，才低调沉寂了下来，可是他的传说，却一只都在各个大陆之流传。

    如此近距离接触一位古帝，纵然是这松竹古帝，已经是没有显现出多少的威势，都足以让许多圣龙秘境弟子，有些喘不过气来。

    不过楚风眠倒是没有任何感觉，他连少帝的怒火，都承受过了，这点小小威势，自然算不得什么，更何况少帝，还要远这松竹古帝，更加强大。

    “哦？”

    松竹古帝现身，扫视了一眼，看向楚风眠的眼神，闪过了一丝惊讶。

    在他的面前，不受到任何威势的影响，少说也要是四劫真帝之的存在，才足以做得到。

    而现在楚风眠才不朽之境，足以做到这一点，足以证明楚风眠的实力。

    “不错，是一个好苗子。”

    松竹古帝看着楚风眠，轻声赞誉道。

    听到这一声赞誉，更是让牧少的脸色，变的无狰狞。

    要是没有楚风眠的话，他是这一届新人之，最为耀眼的人物了，可以说牧少，只要不是放在一些特别耀眼的一届新人之，都是无耀眼的人物了。

    可现在，楚风眠的光芒，已经是完全的遮蔽了他，令他根本无法抬头。

    “谢过古帝。”

    楚风眠看着松竹古帝，拱了拱手道。

    “恩。”

    松竹古帝说完，便是将目光从楚风眠的身移了出去。

    他对楚风眠，只是有些爱才之心，可没有想要收楚风眠为弟子的想法，只是一声赞誉，便是足够了。

    “这一次，考核提前结束，不过规则不变，所有圣龙秘境弟子，通过铜门，回到圣龙秘境之！所有人，都算是通过考核！按照得到的魔骨数量，来判定名次！”

    松竹古帝扫视了一眼人群，缓缓的开口道。

    “得到的魔骨越多，越是有机会得到八堂，甚至是四宗的青睐，这一次考核，四宗，都会来人，所以好好表现吧。”

    松竹古帝说完，便是转过身去，一股灵力，打入到了这铜门之。

    开！

    铜门打开，连接圣龙秘境，一名名圣龙秘境弟子，纷纷步入其，楚风眠同样跟随人群，步入其。
