
　　当下，蚯蚓哥就直接被扇倒在地！

　　蚯蚓哥捂着脸，一时间陷入到懵逼状态！

　　“这……烈哥？你怎么在这儿？”

　　蚯蚓哥甩了一下鉴定术，认出这就是自家宗主，所以一时间说。

　　“该死的东西！”萧烈口中大骂，“你刚才是在做什么？如果我没听错的话，你刚才是不是在蓄意敲诈？”

　　萧烈如此说道。

　　是的。

　　他认为，刚才蚯蚓哥的行径，如果这店家再多心一点的话，完全会把这当成是敲诈。

　　然后这店家可能不会多说什么，真的拿出一百个包子出来！

　　毕竟。

　　这店家到底只是个凡人，而蚯蚓哥从外观一看，就是一个修士！

　　凡人如何与修士来斗？

　　最好的选择，其实也就是破财免灾！

　　自古以来，都是如此！

　　“啊？”

　　听到萧烈的话之后，蚯蚓哥不禁懵逼了。

　　敲诈勒索？

　　我怎么敲诈勒索了？

　　而看到蚯蚓哥十分懵逼的神色，萧烈也轻轻皱了皱眉头。

　　他大概明白了。

　　这蚯蚓哥并不是故意如此。

　　而只是突然之间犯了沙雕而已。

　　但是。

　　这沙雕很容易会被别人误会的！

　　到时候肯定会影响炎盟的在外的名声！

　　“好了！算了吧！”萧烈淡淡道，同时他瞪了一眼蚯蚓哥：“以后不管做什么事情，一定要过脑子！”

　　蚯蚓哥捂着脸站了起来，一时间甚至想要流眼泪了。

　　他感觉自己真的好冤！

　　而且。

　　还不光是冤的事情。

　　他还感觉，自己被烈哥抛弃了！

　　“呜呜呜，烈哥不爱我了，烈哥今天居然打我了……”蚯蚓哥在心中想到。

　　想着想着，泪水就不禁在蚯蚓哥的心中流淌！M.23sk.com

　　他很难受！

　　而萧烈则赶忙对着商家解释了起来。

　　希望商家不要多心！

　　然后。

　　萧烈更是直接拿出了一块灵石，交给了这一商家。

　　这一块灵石，当然是极为贵重的了！

　　商家一看到这灵石，眼睛顿时都直了！

　　不过，他自然是不敢要的！

　　而萧烈为了堵住他嘴，不让他乱传事，败坏炎盟的名声，他认为，一块灵石并不多！

　　“那就多谢大人了！”商家到底还是接了起来，口中千恩万谢地谢个不停！

　　萧烈点头，随即，他便把蚯蚓哥送了回去！

　　这件事情，还是他自己来做比较好一点！

　　蚯蚓哥在回去的路上，心中一直都痛苦不已。

　　他不禁想到在不久前，烈哥曾经和他说过的话！

　　“烈哥曾经夸赞过我，说我在通风报信这方面做的十分出色！没有想到啊，今天我刚做这一任务，就直接把这一切都搞砸了！呜呜呜，我是真的好菜啊！”

　　蚯蚓哥在心中想到。

　　他感到自己不禁想要流下眼泪！

　　然后。

　　将蚯蚓哥送了回来之后，萧烈再次踩上筑基期灵宝，朝着大通商行的方向去了！

　　很快，没用多久，萧烈便出现在了大通商场的门口！

　　只见这大门，看起来十分破败。

　　之所以这么说，倒不是说这大门看起来有多脏。

　　相反，这个大门被擦拭的十分干净。

　　唯一不好的地方就是。

　　这个大门只有一半，另外一半已经不翼而飞了。

　　所以看起来很破败。

　　萧烈推门而入。

　　但见从前摆满了商品的货架上，此刻已经空无一物。

　　不过饶是如此，货架还是被擦拭的很干净的。

　　这里的掌柜，虽然说没有生意可做，但是显然，管理做的还是十分不错的。

　　萧烈也不禁颔首。

　　好！

　　随即，萧烈便喊了一声。

　　“掌柜的何在？”

　　“商行不卖货！”从店面内，磨磨蹭蹭的走出了一个老者。

　　正事大通商行掌柜！

　　看到此人出来，萧烈也不由得吃了一惊。

　　因为短短半个月不见，此人真的是衰弱了许多。

　　从前红光满面，面容富态。

　　而此刻，此人形容枯稿，面色蜡黄，体态消瘦，头发也白了许多。

　　看起来真是瞬间老了十岁。

　　萧烈也万万没有想到，短短的半个月的时间不见，大通商行掌柜竟然突然变成这副模样。

　　自己心中，也不由得心惊不已！

　　而后，他不禁问道：“掌柜的，短短半个月时间不见，何以至此？”

　　掌柜的咳嗽了两声，不多说话，只是略有些惊异地看了萧烈一眼：“炎盟副盟主萧炎是吧？我们半个月前，又何曾见过面？”

　　“在下曾来过大同商行。”萧烈如此解释了一下。

　　他倒也不担心自己的身份会被拆穿。

　　因为半个月，其实是一个非常宽泛的概念。

　　可以是指十五天，也可以是十四天，甚至可以是十二天，当然，也可以是十七天十八天，甚至是二十几天都可以。

　　所以说，萧烈根本不担心大通商行掌柜，会把自己的真实身份给认出来。

　　“是萧炎小皇子吗？”掌柜的忽然出声问道。

　　萧烈险些一个趔趄，不由的惊讶问道：“何出此言？”

　　萧烈还装作是一副不知道的样子。

　　而掌柜的已经微微一笑，说道：“小皇子殿下不用多过伪装，在下已经看透一切。在下虽然无能，但是却比较精通相面之术。殿下您虽然将面给遮起，但是，我能够隐约感觉到您的命格。人的命格是独一无二的。”

　　听了这话，萧烈心中不由得心惊不已，心中说道世界上还有这种手段。

　　什么命格，什么风水，这些不都是封建迷信，是扯淡蒙人的吗？

　　但是，萧烈不禁还是有些无奈地点头道：“不错，是我！掌柜的，你这个相面之术当真神勇无敌！你竟然有这种手段！”

　　而掌柜的则继续微微一笑，见萧烈已经展露了身份，直接跪下下拜道：“草民见过小皇子殿下！”

　　“快起来吧！你还嫌弃动静不够大吗！”

　　萧烈赶紧吩咐道。

　　然后，掌柜的便起身，叉手而站，看起来颇为尊敬。

　　“掌柜的，”萧烈不由得问道，“你这相面之术，真的看成是神乎其神了！我已经将容颜遮掩，你居然还能够通过相面之术认得出我！”

　　萧烈心中说道，果然，天生丽质难自弃——虽然说用了遮掩，但是我的英俊还是像是黄金的一样会透出光亮来！

　　掌柜的咳嗽了两声，含笑说道：“相面之术分为两种，第一种，比较浅薄，就是通过一个人的面相来推断一个人的命格。另一种，就比较高深了。他可以通过一个人的命格，来推断一个人的面相。您的命格是独一无二的，乃是贵气逼人的命格，所以也就能推断出来你的容貌了。”

　　萧烈听了无奈。

　　“虽然如此，还请不要声张！”萧烈行了一礼，口中说道。

　　“这是自然！说心里话，小皇子殿下，知道您来之后，我心里面安稳了许多！有您在这北石城内，北石城一定能够安定下来！”

　　大通商行掌柜的有些激动地说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，391 被扁的蚯蚓哥；大通商行掌柜！免费阅读。https://www.23sk.com 