    “可是少奶奶好像说，她这个朋友嫁的很好的。”

    想起叶巧巧的话，佣人恍然地说了一句。

    “你知道是真是假，话是可以随便说的？”张嫂不悦道，打心底里面是对叶巧巧的瞧不起。

    佣人倒犹豫：“刚刚是一个中年男人把礼品提进来的，称呼，礼貌都很好的。而且过来的车都是豪车，我们还是多帮夫人撑撑场面吧，先生不是跟我们吩咐过，要把夫人给照顾好点吗？”

    张嫂哼了哼声，“她为什么会嫁给先生，不就是因为钱吗？”

    “可……夫人到底是也嫁过来了，先生也很喜欢她，总不成我们还劝分吧？张嫂，要不你上去看看她们还需要点什么。”

    “行吧。”

    张嫂虽然是不悦，但还是很快地应话。

    ……

    卧室装修的很漂亮，叶巧巧带着她坐在沙发上面。

    唐宁穿着的是拖鞋，落空踩在地毯上面，特别的柔软，像踩在云层上一般。

    “这个毯子好软啊。”

    唐宁忍不住伸手去摸。

    忽然发出这样的一声感叹，叶巧巧还当她是怎么了，没想到下一秒就瞥见她摸毛毯的动作。

    她的嘴角不免一抽，“只不过是个毯子罢了，你家不也是有很多这样的东西吗？”

    霍瑾寒可比王嘉要有钱的多。

    唐宁这个样子，好像霍瑾寒有多么亏欠她一样，这番不妥那番羡慕的，可是霍瑾寒的条件，明明还是要比王嘉要好的多啊？

    “家里没有呢。”唐宁道。

    霍瑾寒才不喜欢这种有毛的！

    也巧巧笑的骄傲。

    “这毯子是先生专门找人定做的，用上好的动物皮毛，当时可花了不少的钱。这我们光每月清洗的费用就好几万呢。”

    正说着，只见张嫂端着水果点心走来。

    唐宁看着地毯不禁一阵恶寒。

    上好的动物皮毛，这么大的一条毯子，得杀掉多少动物？

    但她也不好再说什么，各人喜好不同。她想了想，忙把拖鞋给穿上，而张嫂也已经走到了她们的面前，朝着叶巧巧问了句：

    “夫人，你要茶还是要咖啡？”

    “唐宁，你要什么？”

    叶巧巧将视线投向唐宁身上。

    唐宁说，“给我一杯白开水吧，我怀孕了，茶水和咖啡都不能喝。”

    这点她还是很清楚的。

    主要这也不是霍瑾寒的地盘，问的又是张嫂，要果汁那些的话，她怕太麻烦了，还是一杯白开水最为省事。

    “那就一杯白开水和一杯咖啡吧。”

    叶巧巧点头，扭头朝着一旁的张嫂交代着，随后，她又将视线给放到唐宁的身上，顺势问了句：

    “那你打算什么时候办婚礼呢？”

    唐宁都怀孕了，而且前面还有个女儿，再不办的话……

    “下个月吧，都还没有筹备好呢。”

    主要是霍瑾寒太讲究，再加上霍家那边，也不知道霍瑾寒到时候会怎样的处理，一来一去，有些事情的确是不好处理。

    不过，张嫂在听到这句话后，对唐宁却是瞬间就鄙夷起来。

    还说嫁的好，婚礼都没办也算嫁得好？

    不过是先上车，后补票，来了一个母凭子贵罢了！

    一想到这里，张嫂的脸色就更冷了，唐宁注意到了她的不善，不过碍于叶巧巧，也不好再说什么。

    没多久，卧室的门又重新被人给推开，只见佣人端着盘子进来。

    “夫人，你要的咖啡和水。”

    说着，佣人就把咖啡和水放在了她们面前的水晶茶几上面。

    唐宁和叶巧巧说了好一会儿的话，渴是真的，没多想，以为就是凉白开，可谁曾想，居然是开水——

    她被烫了一下，始料不及，没有放稳，杯子直接摔在了地上，水不仅撒到到处都是，还溅到唐宁的脚上。

    “嘶——”

    “唐宁你没事吧？”

    听到唐宁的惊呼，叶巧巧也是赶忙放下了咖啡，过来看她。

    唐宁抿着唇：“被烫到了……”

    也怪她自己没有说清楚，只说要了白开水，没说温度适宜怎么样的。

    叶巧巧也注意到了唐宁的情况，只见她的小腿上面已经红了一片，再加上唐宁的皮肤本就偏白，这么一下，却是格外的明显。

    唐宁虽然从小的物质条件不怎么样，可是她可没有受过什么伤痛，不像她，在叶家虽然过的是叶家二小姐的生活，可是身上的伤疤大大小小的却从来都没有落下过。

    就这么点小伤小痛就痛呼成这个样子，这要是她遭受到过的那些都落在唐宁的身上，那还不得求生不得求死不能的那种？

    一对比下来，叶巧巧就觉得唐宁身上的这些根本就不算什么。

    “夫人，怎么了？”

    张嫂听到了动静，推门进来，一眼就看到了打湿的地毯，当即脸色一变地瞥向一旁的佣人，厉色道：

    “你这是怎么回事？”

    “这……”

    佣人唯唯诺诺，半天没讲出一句话。

    唐宁是叶巧巧的朋友，这地毯又是先生花高价买来的，刚刚那杯滚烫的开水摔下去……

    “不好意思，是我的错，是我没有拿稳水杯。”

    唐宁先说了抱歉，是她没拿稳，她也不想让别人因她被骂。

    “唐小姐，这条毯子可是我们先生最喜欢的，可是现在……”张嫂的脸色变得很难看。

    叶巧巧直接把唐宁给带进卧室也就算了，居然还弄坏了最名贵的地毯，想想，张嫂就气的不轻。

    面对张嫂的指责，唐宁也是一愣。

    她只是烫到下意识松手，却没有想到会是这样。

    她还是表达了歉意，道：“真是不好意思，我不小心给你弄脏了，我让人带去干洗店清洗吧。”

    “洗？唐小姐我不是跟你说过了吗？光这条毯子的清洗费用就要好几万。而且先生回来要是不见了这条毯子，我要怎么跟先生交代？”

    张嫂的脸色十分的难看！

    “那……我把清洗的费用给你留下来，等你家先生回来的话，你再跟他说，如果他不要这条毯子的话，那我就全款赔给你们。”

    唐宁抿了抿唇，很好语气的说话。

    只是撒了一杯白开水而已，没有弄上什么污渍，如果对方真的不要的话，那就赔就是了。

    却没有想到……

    而这个时候，她最好的朋友叶巧巧只是冷眼看着她，一句话都没有。

    “行。”

    张嫂一口应话，叶巧巧还是一句话都没有。

    甚至她起身到离开，叶巧巧都是冷漠脸——

