    此时此刻，全明星赛直播间里彻底爆炸！

    “噗哈哈哈哈！什么鬼，打滑哧溜可还行？”

    “真的是绝了！南神究竟怎么想到的啊！哈哈！”

    ”学到了学到了！防潮垫还能这么用？”

    “哈哈！我也想玩儿这个！看起来好赤鸡啊！”

    “呵……南神果然是来旅游的！”

    还没等观众们这波弹幕刷完，气势恢宏的雪崩就已经开始了！

    “雪崩？不是吧！哈哈！南神坏死了啊！”

    “难道这就是传说中的我走我的路！让别人无路可走？”

    “哈哈！好多人都被埋了啊！”

    “果然，南神的操作从来就没让我失望过！会员没白充！”.org

    夏瑶彻底撒了欢，在雪地上一阵打滚！

    “嘿嘿！是雪呀！雪呀！”

    钟映雪也蹲在地上，用指间画着图案，显得很是满足！

    “嘿！小南！”

    “嗯？怎么……”

    “砰！”

    江南刚转头，一只雪球正中额头！

    雪沾了满脸！

    夏瑶：???(???????)?

    江南咧嘴一笑：“呦呵？胆肥了你！”

    说着蹲在地上握出雪球瞄准夏瑶就是一阵狂砸！

    夏瑶连忙躲闪：“雪雪！大个！快来帮忙呐！”

    一旁的钟映雪兴奋的点了点头，同样加入战团！

    两人朝着江南一阵输出！

    吴良在后面给她俩搓丸子，提供弹药储备！

    一开始江南还能依靠空间虫洞挡住雪球！

    奈何数量太多了啊！

    夏瑶两条胳膊都已经丢出幻影了好么？

    钟映雪还利用火系异能，把江南丢过去的雪球都给融化了！

    江南单方面挨揍啊！

    没一会儿，就被雪球砸成了圣诞老人！

    而后方，吴良竟然愣是搓出了一只直径一米的大雪球！

    被夏瑶一把举起来，朝着江南丢了过去！

    江南正蹲地上搓雪球呢，一抬头整个人都傻掉了！

    卧槽？

    这么实惠的么？

    “砰！”

    雪球直接把江南给埋了，夏瑶笑的那叫一个开心！

    只见江南一个瞬移来到夏瑶身后，一个无敌大锁喉把她撂倒！

    “哼哼！让你砸我！”

    说着一把拉起夏瑶的后衣领，抓起一把雪就塞里边儿了！

    “啊呀~小南！冰！冰死了啊！”

    夏瑶尖叫着，一阵狂扭，奋力挣扎！

    江南还在抓雪朝里边狂塞，发出哎嘿嘿的坏笑！

    夏瑶哀求：“不要！不要塞了啊！好凉呐，都化了！”

    “小南，坏死你得啦！”

    而江南这边一个转身，在钟映雪的尖叫声中把她扑倒在地！

    然后双手在地上一阵刨雪，愣是把她给活埋！

    一时间头发上，脸颊上全是雪花，

    “噗~呸呸！都进嘴里了！小南你坏！”

    雪地上，几人闹在了一起，笑声回荡不绝！

    此刻，直播间弹幕！

    “哇！打雪仗！南神他们好欢乐啊！”

    ”我也想跟南神他们一起玩儿！”

    “实锤！他们果然是来玩儿的！比赛呢！比赛呢啊！”

    “震惊！你们这边打雪仗这么凶的么？不应该是你一下，我一下么？”

    “不！在北方！俺们都是撂倒之后活埋，脖颈子里塞雪球的！”

    “卧槽？这么凶？”

    而那边，吴良已经闷头搓出了一个三米之巨的大雪球！

    满脸兴奋！

    江南一个箭步冲上去，一把抱住雪球，瞬移跑路！

    吴良：?╭╮?

    江南抬起跟身形完全不成比例的雪球，哈哈大笑！

    “怕不怕？”

    “鹅哈哈哈哈哈！”

    夏瑶瞬间精神了，指着江南满脸的惊恐：“小南！你……你……”

    钟映雪瞪大了美眸，整个人都惊的呆住了！

    吴良脸都白了：“南南南……”

    江南神气道：“怕了吧？哼哼！求饶也是没用的我给你说！”

    夏瑶急疯了：“不是啊！小南，你躲开！”

    江南愕然，只感觉天有些黑了！

    回头一看！

    一直径超10米的巨大雪球在空中划过一道完美的抛物线！

    直砸过来！

    江南：？？？

    “轰！”

    雪球炸开，在地上轰出一只巨坑！

    江南艰难的从坑里爬出来，浑身剧痛！差点没被压死好么？

    整个人都被染白了！

    什么情况？

    只见一只毛茸茸的极地雪熊，躲在一块山石后面！

    体型接近20米！

    妥妥的黄金级2星灵兽！

    还特么躲？

    那么屁大点的石头根本藏不住你那巨大的身形啊！

    还以为你是个宝宝么？

    只见那极地雪熊伸出脑袋，偷望了江南他们一眼！

    黑黑的熊眼中全是期待！

    随即变成疑惑！

    然后熊掌一抓，积雪汇聚，一只十米之巨的大雪球再次衍生而出！

    被极地雪熊抓起朝着江南一行丢来！

    江南：！！！

    靠靠靠！

    这货是想跟我们打雪仗么？

    可你特喵玩儿赖啊！

    十米的大雪球？

    这谁能扛得住啊！多挨两下怕是要上西天呐！

    “大个！”

    吴良应了一声，顿时化身黑色巨熊！

    熊王盾顶上！

    “轰！”

    雪球炸裂，吴良被轰退了十多米！

    半边身子都被震麻了！

    所有人直接进入战斗状态，任谁都没想到在玉龙灵墟里会以这样的方式遇到第一只灵兽！

    只见江南回首打了个响指！

    “虚空黑洞！”

    霎时间，方圆一百米空间坍塌，凝聚出一只黑珠！

    江南嘴角勾起一抹坏笑！

    娘娘的！不是想跟老子打雪仗么？

    说着就把黑珠藏在了雪球里，狠狠压实！

    随即前冲两步，用尽全身力气猛的丢出！

    一只雪球，愣是被江南砸出了破空声！

    极地雪熊眼睛大亮！

    终于还击了么？

    可一看砸来的雪球！

    熊脸上充满了不屑！

    切~就这么丁点儿的雪球？

    看不起我是怎么着？

    老子躲都不躲的好么？

    “轰！”

    雪球狠狠地砸在了极地白熊的熊脸上！

    一瞬间！极地白熊脑瓜子嗡嗡的！

    巨大的冲击力愣是给它轰飞了20多米！

    熊脸上被砸的全是血，一阵天旋地转！

    极地白熊：？？？

    此时此刻！直播间弹幕炸了！

    “噗哈哈哈哈！让南神给懵了！”

    “这什么雪球？太凶了吧？”

    “我不想跟南神打雪仗了啊！我怕被砸死……”

    “好残忍！熊熊辣么可爱！你为什么要打它！”

