    军营之中。

    王景和一众军官都愁眉苦脸，仿佛人生失去了颜色。

    几个师长在痛骂林文。

    “那郡长是不是脑子坏了？他不守在山区对面，居然跑了三百多公里和我们打？他还有一点军事素养吗？懂不懂什么叫以逸待劳？”

    “这乳臭未干的小子就是个政治低能儿，我们摆明了不想和他打，就烧几个山村而已，大家互相表演一下，他再服个软，这梁子不就揭过去了吗？”

    “对，他这样硬杠下去，没好果子吃的，早晚死无葬身之地！”

    王景坐在主位上，语气中既有怅然也有迷惑。

    “事前的推理全错了，那小子根本不按常理出牌，他难道以为他能打赢我们？这次可是两军交战，可不会给他背后耍阴谋诡计的机会。”

    “王军长。”

    一个参谋不想参与无用的痛骂，转而说道：

    “长山郡既然打算硬杠到底，我们也只能成全他们了。”

    “对！”一个师长喊道：“难道我们十几万人，还怕他四五万人不成？”

    另一个参谋说道：“敌人情报能力非凡，上次来石州作战已经体现出来这一点了。”

    “我们不能再分兵了，否则只会被他们各个击破，我们也不和他们打情报战，直接全军推进，用侦察兵覆盖大军周围视野，不中埋伏，他们必然不能赢。”

    一人反问道：“他们要是不出来怎么办？”

    参谋说：“那不是正好？我们就血洗六盘山脉里所有的山村山镇，也算是为我们损失的将士报了仇。”

    “好！”

    王景一拍桌子。

    “就这么定了，全军整装战备，明日出发！”

    第二天一早，十万大军浩浩荡荡地开进了六盘山脉。

    王景作战谨慎，特别喜欢占小便宜，所以他的第二军团就有白嫖军团之称。

    之前他们还远在戈壁上时，就派了三个师急行军出去先行袭击山里的村镇。

    这个战术已经足够谨慎了，所有将领参谋都认为长山郡郡长只要不是呆子傻叉，就不可能出兵，更不可能如此快的出兵。

    没想到三个师一进山就中了埋伏，被打得全军覆没。

    后续派的侦察部队、小股骚扰部队，也纷纷被歼灭，一个出来的都没有。

    这六盘山脉对他们而言就是黑漆漆的一片，什么情况都不知道。

    这次大军出征，多少也有点壮胆气的意思，王景派了六个侦察连队，散布在四周，以保证大军绝不被埋伏。

    选的路线也是最宽阔的二龙峡谷一带，大军呈战斗阵形缓慢推进，有任何风吹草动都要停下来，派人侦察清楚了再走。

    这样，大部队一整天只走了十公里。

    天色一暗，就停下扎营，王景等将领枕戈待旦，就等着夜袭。

    结果一夜无事发生，天亮之时，众人都顶着大黑眼圈，精神疲惫。

    大军再次开拨，走了不到三百米，前军忽然回报说有前方有一条泥水坑拦住了去路。

    王景和一众将领赶到前方一看，只见一条大约二十米宽，一百多米长的泥水塘横在路中央，拦住了他们的去路。

    “这哪来的？”

    一名将领疑惑道：“昨天下雨了吗？”

    “侦察兵干什么吃的？这么大一个泥水塘看不见吗？”

    “好像不是蛮深的嘛，哎哟！”

    众人七手八脚地把这个可怜的家伙拉了上来。

    “怎么会这么深？”

    王景感到不可思议，自从与长山郡打交道以来，他遇见的全都是怪事。

    “能绕过去吗？”

    “那只能从山上走了。”一名将领答道。

    王景权衡了一下利弊，如果从泥水塘上搭桥过的话，实在太慢了，可能今天一天十万大军都过不了。

    “从山上绕。”

    ——

    “从山上绕。”

    林文耳边同步传来了王景的话，他把【天耳之术】的收音点直接定在了对方军长嘴边。

    这样，对方的任何行动都瞒不住他。

    节约了不少使用【问道于天】或【仙人指路】的元神。

    林文已经闻了一次“玄女余香”，本来是一点感觉都没有，但为了氛围，林文还是掏了块肥皂闻了下。

    一股凛冽清香的气味冲入鼻端，林文努力去想象玄女与他擦身而过的场景，双方回眸深情对视，一秒万年。

    万年过后，林文从出神中恢复，看见一只山狍子土拨鼠正立着身子和他对视，脑海中自动发出音效。

    “啊——”

    “咯咯咯咯咯……”土拨鼠发出仿佛嘲笑他一般的声音跑了。

    “艹！”

    林文有种仙女是土拨鼠变出来的不好联想，立即晃头把它忘了。

    随后，林文花了几个小时的功夫，用掉四个【化土为泥】，在敌军前方道路上挖出一条二十米宽，一百七十米长，三十米深的泥潭。

    完全封死了敌军去路。

    这样，敌人就只剩下了三条路可选。

    撤退。

    在泥潭上搭桥。

    绕山路。

    为了准确获得信息，林文一早就专门守在山头上，用【千里之眼】确定了军长的位置，再用【天耳之术】窃听。

    “果然。”

    林文心想。

    “对方选择了走山路。”

    他立即掏出卫星电话，将这个重要情报告诉了秦落霜。

    “他们认为山头可能有埋伏部队，前去侦察了。”

    “他们派了一个师作侧翼保护。”

    “主力分十二批上山，预计走三公里山路再绕回主道。”

    林文并没有挂断电话，而是做了一个传话机，将敌方主帅的所有指令，传递给了我军参谋长。

    “喂！”

    听了半晌，秦落霜实在忍不住了，问道。

    “你在对方主帅身上安装了窃听器吗？”

    “没错。”

    “怎么安装的？”

    秦落霜实在难以置信，军营里守卫森严，从来没有过能在主帅身上安窃听器的先例。

    “燕子李三趁夜入营，只见他身如鬼魅，一溜烟地飘进了对方主帐，一招妙手空空，把一个黑色的小盒子贴在了军长王景的蛋……”

    “你够了！”

    秦落霜稍稍远离了一点卫星电话，仿佛电话里的声音都变脏了。

    “打仗呢，你给我正经一点。”

    “……保持队形……密集阵形行进，不要散了……第三中队，报告左侧方情况……第三中队，协同动作，报告自己的位置……”

    听问源源不断传来的指令。

    秦落霜唯一的感觉就是荒谬，自从跟随林文打仗以来，这是她最常见的感受。

    以往林文总是单独行动，她虽然知道结果很不可思议，但没有过程，也就没有那么大震撼。

    现在和林文一起行动了，她才发现这事情究竟能有多么荒谬。

    简直就像她在军事学院战争模拟推演考试时，那些作弊的学生一样。

    “想不到我堂堂最高学府的优等生，竟然也在作弊。”

    秦落霜自嘲地想。

    但她并没有任何羞愧的情绪，这不是推演考试，这是真正的战争。

    任何一个情报，都关乎着成百上千人的性命。

    “不过就是考试题目换了。”

    秦落霜心想。

    “现在是在敌方全透明的条件下，怎么以最小的伤亡代价取得胜利。”

    “哼，不管什么题目，我都能考满分。”

    经过仔细的商讨后，指挥部很快形成了一个最优化战术。

    第一军、第二军从中拦截，人类治安军打击敌军被切下来的头部。

    徐朝功接到出击的军令后大喜过望，他狂奔回军营，高呼道：“兄弟们，抢钱抢粮抢军功啦！”

    人类治安军这几仗都没捡到便宜，正是焦躁不安，急切想要作战的心态，一听到又有仗能打，全都欢呼起来。

    各个摩拳擦掌，擦枪磨弹，就等着上场抢军功了。

    其余几个团长也是暗暗憋了一股劲，徐朝功抢先升级到了战斗员，获得奖励后这些天的变化，他们看在眼里，简直羡慕得不行。

    人到中年，尤其是男人到中年之后，身体都会陆续出来一些小毛病，功能也稍有力不从心。

    而徐朝功这段时间不但隐疾全消，还变得像二十岁的年轻小伙子一样，别提多让人羡慕了。

    他们已经暗暗决定，一定要先攒军功成为战斗者。

    而团长的军功和整场战役有关，也和团员的作战表现和击杀敌军数量有关。

    因此，这段时间他们可是全力训练自己团里的士兵，几乎一切作战准则、军队纪律、作风习惯，都向正规军靠拢，就是为了能表现好一点、多捞一点战功。

    徐朝功已经打定主意，要尽快攒军功升级到第二级的战斗师，一定要保持比他们高一阶的状态。

    人类治安军的士兵们也目睹了活生生的军功兑现的奖励，对治安军的制度没有任何怀疑了。

    有的人觉得升级所需要的军功对士兵来说遥不可及，打定主意一心搞钱。

    有的决定发挥蚂蚁搬家的精神，一定要攒到足够的军功升级。

    但不论是那种想法的士兵，都是鼓满了干劲。

    不过，他们还不知道，被他们奉为圣经的《人类治安军制度》，不仅有军功提现十分之一的隐藏条款，末尾还有一条用三十倍放大镜才能看到的：

    本条款一切最终解释权归林文所有。

    在徐朝功之后，所有人需要先还完债务，再兑换军功。

    而且，林文也不会再给一个人享受一整个法术的特权了。

    升级必须满五十个人之后，才会允许兑换奖励，一人只有三秒。

    否则，林文的元神全用来升级了怎么行？

    但在目前，不论是长山郡正规军还是治安军，都士气高昂，预备打一个巨大的胜仗。

