
    “迪恩士，进去看看。”独孤聿笙指了指急救室，神态很严肃，很简单的一句话。

    看他这样子，再想想里面的人。

    迪恩士在门外站了一会儿。

    似乎是在确认这个事实。

    独孤聿笙也不催他，继续靠在墙上抽烟。

    半晌后，迪恩士才推门进去，他也没有再说什么，连一身无菌服也没换。

    “里面的人可靠吗？”独孤恒拍拍苏若华的肩膀，朝独孤聿笙看过去。

    闻言，苏若华也有些紧张地看向独孤聿笙。

    院长跟于向阳这些人都保持着一个动作，都是一动不动的看着他。

    被这么多人看着，独孤聿笙也不紧张，他漫不经心的掐灭了烟。

    目光没有移开过急救室，声音倒是多了一丝散漫，“里面那个，是迪恩士，你说可不可靠？”

    “迪恩士？”场上大多数人，对这个名字是陌生的。

    但是独孤恒跟第一医院的院长却是知道。

    “迪恩士大人？”第一医院的院长脸色有些惊骇。

    独孤恒也正了神色，他若有所思的看了独孤聿笙一眼，收回了目光。

    这两人知道，但是苏若华不知道，她不由地捏紧了独孤恒的衣角，声音都发紧：“迪恩士是谁？倾倾有救了是吗？”

    “放心，有迪恩士在，倾倾一定不会有事。”独孤恒声音很镇定。

    他没见过迪恩士本人，但是对对方的传闻他也听过几回。

    尤其是好几次，将快要死的阿波罗从地狱边缘拉回来。

    更重要的是，对方背后的势力不简单。

    当初有一个大佬病重，连药剂师都没辙，只能去请迪恩士。

    只是迪恩士脾气古怪，不是什么人都救。

    那个大佬就直接派人去抓迪恩士。

    然而所有人都没有想到，刚把迪恩士抓去，脸三分钟还没有到，直接一队神秘人物过去，将那个大佬的岛都灭了，迪恩士毫发无伤的出来。

    这件事当时非常的轰动。

    从那以后，没有人敢强迫迪恩士。

    近些年，迪恩士比较低调，没有他的传闻流出来，也消失了将近一年。

    就连独孤恒也没有想到，自己会见到迪恩士。

    他将目光转向了独孤聿笙，“你跟迪恩士，认识倾倾？”

    这两个人物都不简单，独孤聿笙手上掌控着全球几乎所有人的资料，迪恩士更别说了，无论是医术还是背后的势力都不简单。

    他这个便宜女儿，怎么会认识这样恐怖的人物？

    独孤聿笙倒是淡定，面色都没有波动一下，“当然，还是上次独孤小姐让我去炸了苏小姐的车，我们才认识的，那次要不是苏小姐，我很有危险。”

    独孤恒直接忽视了独孤聿笙那句自己很有危险的话。

    他直接眯了眼，“你说独孤芜咬炸倾倾的车，到底是怎么回事？”

    “独孤家主还是问问老夫人，喻少当初为什么要把她们关起来吧。”独孤聿笙将手往兜里一插，明显是不想解释。

    一提起独孤老夫人，独孤恒脸色都是凝着的。

    不说她还好，一说她，独孤老夫人就到了。

    “你果然在这里，为什么把救芜儿的医生全都叫走，就为了这个娘俩？！”独孤老夫人声音都是寒的，看着独孤恒更是充满了质问。

    尤其是看到了独孤恒身边的苏若华。

    若是以往，独孤老夫人是绝对不敢这么对独孤恒说话的，但是现在独孤芜生死未卜。

    独孤老夫人只想着独孤芜，“你是不是要我孙儿死了才甘心啊？！”

    从独孤老夫人将所有医生都叫过去的那个时候起，独孤恒已经对独孤老夫人丧失了最后的一点耐心，“你安分一点，这里是急救室。”

    他已经怀疑，眼前这个还是不是那个一心礼佛的独孤老夫人了。

    “急救室？芜儿都伤成那样了，你都不去看一眼，竟然在这里看这两个人？”独孤老夫人声音都尖锐起来，有一种无法言说的怒气。

    独孤恒已经不想说话了，直接侧眸，“把老夫人带下去！”

    他不想跟老夫人翻脸，但是现在不得不了。

    尤其是刚刚独孤聿笙的话。

    独孤老夫人跟独孤芜曾经要炸苏回倾的车。

    “好好好，你有了这个贱人，就不要妈了是吗？！我都知道了，那间药剂师当时就芜儿跟苏回倾，我会请刑警好好查的，肯定是那个贱人的女儿想要杀害我的芜儿，要是芜儿出了什么事我一定不会放过苏回倾的！”独孤老夫人恶狠狠的。

    就在这时候，刑警大队的队长匆匆赶过来，欲言又止，“独孤家主，外面有人直接派了一队战绩对准了独孤小姐的病房，说……”

    “说什么？”独孤恒眉心一跳。

    队长立马道：“他们说了，苏小姐要是不醒，要独孤小姐陪葬。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安^_^