    “噢呵呵，璇儿你这个红扑扑的脸蛋跟个猴子屁股一样的，嘿嘿嘿，还挺好看的啊！”玛姬看着沐璇儿羞红了的脸蛋，感觉有点惊奇地说出了口。

    “……”突然，沐璇儿那俏红的脸蛋就是突然地变色了，变成了黑色……第一次，沐璇儿也有点想要搞玛姬一下的心情了，这是说的什么骚话啊？什么叫脸蛋红的跟猴子屁股一样？！她是猴吗？不对，猴儿也就算了，猴儿的屁股……

    “……咦惹，这个玛姬又在说什么了，怎么笑得这么阴森呢……”远远的，还未走远的叶晨听见了玛姬地那一阵可怕的噢呵呵呵呵的笑声，不来由的狠狠地打了一个寒战。

    “唉呦，我滴大哥啊！这个玛姬她说什么骚话不是都笑得这么阴森嘛，大哥您真的是，我都已经多见不怪了。”

    张涛看见叶晨听着玛姬的笑声竟然还能够打一个寒战的，顿时就有点优越感的感觉，看自己，自己可就有点厉害了，不仅能够把玛姬的骚话连篇给听下去，甚至还能教导玛姬一二的……

    “……感情涛子你是跟这个玛姬走的这么近了是吧？竟然连她的自恋都给学得了几分啊！也不知道是你教导玛姬，还是玛姬她同化你呢……”

    叶晨看着张涛这个小兄弟竟然从听玛姬说话都能听出优越感来，顿时感觉有点不妙啊，这个神态啊，怎么越看就越像是某只魔兽呢？

    “额，没有啦大哥，我，我，我，我……我，我没有吧……？”听着叶晨所说的，张涛不由得也觉得自己好像似乎，大概有点被同化了哎，顿时有点支支吾吾的不敢说话了，同时深深地怀疑自己。

    “呵呵，涛子，大哥也不是在说你什么的，大哥实在就是在说你什么的，大哥就是想要跟你说，你要小心啊！

    这只魔兽玛姬的杀伤力那可是很巨大的啊！你想要到时候谁都不跟你一起玩吗？”叶晨对着张涛威逼利诱，甚至可以说是吓唬到！

    “我，我我我，我我我我我我，大哥，我不想大家都不喜欢我不和我玩的！大哥，我这可得怎么办啊……”

    但是张涛他就是把叶晨的吓唬给听进去了啊！主要还是玛姬的杀伤力实在是太巨大了，想到自己要变成这样一个人的话，张涛有点很不敢想象呢……

    “没有关系啦，你也不要这么害怕的，现在我看你也就是初级阶段的，应该就不会有什么问题的了，只要你平时多多的注意一点，应该就是没有问题了的。”看着张涛好像胆子都要被吓出来了，叶晨也没有继续吓唬下去，直接说叫他平时多注意一点就可以了。

    “呜呜呜，好，好吧，好吧，嗝！我以后会，会很注意很注意的！呜呜呜”是什么？竟然把一个堂堂八尺男儿，吓得竟然打起了嗝？！是玛姬，是被同化为玛姬的恐惧！

    张涛好怕被同化变成魔兽玛姬一样的人哦，吓得都打起了嗝！话说不清楚那都是小事那都是简单的了。

    那边，沐璇儿和玛姬大眼瞪小眼的，沐璇儿被玛姬那一句好像猴子屁股简直要气得火冒三丈了！

    “噢呵呵呵呵！咦，璇儿，你的脸怎么从猴子屁股一般的红变成现在这样子锅底一般的黑了呢？好神奇哦璇儿你的脸！”玛姬却真的是犹如不知一般，继续地火上浇油啊！简直让沐璇儿想要一巴掌给抽死她！

    “……”什么？竟然还来？竟然还敢说！刚说她像是猴子的屁股也就算了，现在竟然说她脸黑的像是锅底？她的脸为什么这般黑，她真的是心里没有一点点的逼数嘛？

    “咦，更黑了耶！噢呵呵呵呵！璇儿你好搞笑哦你的脸，看你的脸我可以看一整天的呢我感觉！五颜六色的，还会变颜色！太好玩了！”玛姬仍然在危险的边缘疯狂的试探，仿佛在说她玛姬今天就非要看看这个沐璇儿的底线在哪里了！

    “……玛，玛姬，你，你别说了吧……你不懂的形容不懂得说话的话，你，你就不，不要，不要说了……”瞧把沐璇儿给气得的，气得话都说不利索了，简直好像下一秒就要心肌梗塞而去一样……

    “玛姬，这个……这个女孩子的脸那是不能够这样子形容的……这，你，你还是以后不要胡乱说话了吧……”

    夏琳可是一直在旁边目睹了全程的修罗场的，亲眼目睹了这个玛姬是如何把沐璇儿好好的一个娇羞的脸红给说成猴子屁股的红，再说成锅底般的黑的。夏琳实在也有点看不下去了，从风中石化醒来就帮助沐璇儿去劝一下玛姬了！

    他们众人说要走的时候，就集体的退出去了夏炎的房间了的，美其名曰给夏炎一个舒适的休息空间的。因此此时的走廊也仅仅只有玛姬沐璇儿夏琳而已，不过古话说得好啊！三个女人一台戏啊……

    “什么？我这样形容怎么样了？我觉得我形容得十分的贴切啊！那刚刚璇儿的脸那不就是红的像个猴子屁股这样吗？”玛姬依旧疯狂的在作死的边缘试探！

    “……”夏琳默了，她也不知道要怎么奉劝这个彻底放飞自我的魔兽玛姬了。

    “然后你看现在，现在璇儿的脸那可不就是黑的像是锅底一样吗？”玛姬简直就是不见棺材不落泪啊！不见棺材不落泪不到黄河心不死这种人呢，说的完完全全就是玛姬这种人啊！

    “……”此时沐璇儿很像对玛姬说一句话：玛姬！我劝你善良啊！可是，可是沐璇儿她说不出口啊……

    “是是是，是是是，玛姬你说的都对！都对！我累了，那我就先回去房间休息了！”气到了一个程度上，沐璇儿竟然都气笑了，说着顺着玛姬了，沐璇儿就想吧，既然说不过的，那她直接走人了那可以了吧！

    “哎呀，璇儿你走什么啊！我都还没有看够了你神奇的的脸蛋呢！这么急着走干啥呀！”但是玛姬竟然拉住了沐璇儿，不让她走啊！玛姬拉着沐璇儿巴拉巴拉地说了一大通的。

    沐璇儿脸都快黑透了，走开啊！走开啊女人！不要过来碰她了啦！

