    第2章 暗流汹涌【求收藏，求推荐票】

    周元沉声道：“昨天晚上杀本王的人之一！若非本王故意假死，早就被他们用绳子拧断脖子不可。”

    “什么？”

    林海脸色铁青，浑身散发寒气。

    前几位王子频繁丧命，具体死因，皆未查出。

    更已有人猜测，十七王子，秦王周元，命不久矣。

    万万没想到，这事居然是真的。

    “你是什么人？为何要行刺秦王殿下？是谁派你来的？”

    “呸！”

    杨和一口血沫吐到林海脸上。

    眼眸转至白起，他心里一万个不解，林海都未察觉到他所在，为何这人一眼就能看出？

    “啪！”

    林海脸色阴沉，反手一巴掌抽了上去，牙齿都给他打出了几颗，脸都肿了一大块。

    周元面无表情的询问：“昨天晚上那另外两个人是谁？”

    可惜，杨和闭嘴不谈。

    “砰！”

    周元哪能惯着他？一脚就踹了上去。

    将其踢倒在地后，也不知他从何处拿来了一张板凳，对着对方的脑袋就不停的敲击，嘴边骂骂咧咧。

    “妈的，给脸不要脸，给脸不要脸……”

    他在打人的架势，实属酒吧里的混混，一言不合就拎起板凳干，直到鼻青脸肿才停止。

    几轮的打去，杨和直接被打口吐血沫，当场含恨而去。

    “砰！”

    撇了一眼地上的尸体，周元还不忘记补了一脚，嘴边脱口而出：“艹！”

    林海一行人直接看傻眼了。

    这位秦王殿下好凶残啊！！

    “呸！”

    一口唾沫吐下去，周元便擦了擦脸上的鲜血。

    解气了之后，他转头看向林海：“林公公，本王被溅了一身的血，现在要去洗漱一番再与你进宫见父王，你应该没意见吧？”

    林海微笑道：“哪里！不过殿下，还请你快一点，老奴还要回宫复命呢。”

    周元也不说啥，转身离开。

    望着周元的背影，林海不禁有些疑惑，这位真是那懦弱的王子殿下吗？

    他怎么感觉对方一点都不像，甚至连擦边都没有，看起来完全是另外一个人！

    “难道他之前一直都是在装的？”

    林海喃喃自语，心中敬佩连连。

    能在这危机丛丛下活下来，这说明他不仅有胆有识，头脑也绝非一般。

    尤其是那名叫白起的武将，他感觉对方跟他是一个境界的人物。

    招呼来一名小太监，林海便在他的耳边吩咐了几句，然后让他带着两名禁军回宫。

    带着白起离开王府大门后，周元转身就朝他的自己厢房走去。

    刚走了没几步，他便不停的活动筋骨，让酸痛的筋骨活跃起。

    喃喃自语：“十几年不打架，这下突然动起手来，感觉真有点不适应。”

    没上大学之前，他可是出了名的扑街仔，三天两头因打架斗殴被处分。

    班主任不知道走了多少次家访！

    ……

    没过多久，周元与白起随同林海坐着一辆赤马古车，行出王府，前往王宫。

    赤马，并非真正的马。

    它是一种头上长着双角，四蹄有龙鳞片，性情极其温和的蛮兽。

    它们身躯高达一丈，像是一头小象，奔跑的速度是黑风战马的五倍以上。

    一些健壮的赤马，能够做到日行万里而不作息。

    赤马古车也不知行了多远，直到进入了王宫，这才逐渐停了下来。

    林海眼眸望向周元，道：“殿下，王宫已到。”

    “嗯！”

    在林海的带领下，周元从车中走下来，眼眸环顾了一下金碧辉煌的周围，莫名有些感叹，王宫就是王宫，真奢侈！

    眼眸转至白起，林海轻声道：“殿下，王宫属于禁地，除了大内侍卫，任何人都不得佩戴武器、身穿甲胄，劳烦你让他交出武器，脱下身上的甲胄。”

    周元对其使了一个眼神。

    领会意思，白起将自己的武器交出，同时当着众人的面解下甲胄。

    没有了甲胄的加持，他反而显得更加让人畏惧，那恐怖的煞气，竟然若有若无的惊现。

    很快，周元、白起走进了王宫深处，并且来到了周天武的住处，天龙宫。

    这里重兵把守，里三层外三层，皆有大量的大内高手，连只苍蝇都难以进入。

    然而此刻的天龙宫，气氛极为诡异，所有人都跪向周天武所在的位置。

    意识到什么，林海脸色惊变，连忙带着两人走进去。

    等他们来到周天武的房间时，周围太监哭嚎一片，龙床上的花甲老人，已然紧闭双眼离去。

    “砰！”

    林海猛的跪在地上，忧伤之情涌现而出，泪水止不住的流出。

    “王上~”

    看着龙床上逝去的花甲老人，周元不禁有些傻眼。

    这白发苍苍，面色沧桑，已然离世的老人，真的是他的父王吗？

    咋年龄这么不相符合？

    但不知为何，在看到这老人逝去一瞬间，周元眼中泪水不受控制的流出，并且走到他的旁边，猛的跪在地上。

    “父王。”

    悲痛中的林海在看到周天辰时，心中之怒涌出，站起身来到他的身边，一把抓住他的衣领，沉声道：“安阳王，是不是你杀害王上的？”

    周天辰沉默不语，心中五味杂陈，眼中泪花不停打转。

    纵然他与周天武不和，恨不得他快点死，但当他亲眼看到兄长死在面前，双眼亦是不由一酸。

    见其沉默，林海心中之怒被彻底点燃，右手蓄力挥出一掌。面对死亡攻击逼近，周天辰毫不犹豫的蓄力抵挡。

    “你们要打就滚出去，不要在这里打扰父王安睡。”

    周元发出冷漠的声音进行制止。

    闻言，再感受到那股强大的气场，二人内心猛的一惊，制止住手中行为。

    放开了周天辰，林海走到龙床旁，随即跪在地上，哽咽道：“主子，奴才已照你的吩咐，将秦王殿下带进宫，你睁眼看看吧。”

    许久之后，双手抓起周天武的手，周元沉声道：“父王，儿子向你起誓，定会治理好大夏，让大夏之名响遍四方。”

    话音一落，他站了起身，道：“林公公，传本太子令，告知四方，先王已逝，所有人即刻准备先王后事。至于登基之事，三日后再论。”

    “太子殿下，不可，先王在世时，曾对奴才嘱咐过，一旦他仙逝，太子殿下即刻登基，一刻也不能落下。至于他的后事，当日处理完成即可，不可拖到第二日。”林海连忙开口制止。

    现在的大夏本就处在不稳定状态，若没有新王主政，恐怕会有藩王作乱。

    只有周元尽快继位，方可暂时稳住他们，否则，后果不堪设想。

    周元皱了皱眉，沉声道：“既然如此，那今日处理先王后事，明日本太子再登基。”

    “诺！”

    本想说什么的林海，看到周元那双凌厉的目光，无奈只能作罢，随后转身吩咐人将王上仙逝的事传递出去。

    撇了一眼周天辰，周元冷漠道：“王叔，不知父王找你有何事？”

    “没什么，王兄只是让本王辅佐你登基，确保你在接下来不会有什么事。”周天辰淡淡的回了这么一句。

    周元目光渐眯，见对方沉着稳定，眼中并没有躲闪之意，他也没再多问。

    但对于对方，他还是选择多留了一分警惕，别到时候被人背后捅刀，还傻乎乎的在那里数钱。

    ……

    丞相府。

    位于书房的丞相杨林，聆听着旁边角落中黑衣男子的禀报。

    一时间，他眉头一皱再皱，眼眸渐渐眯成缝隙。

    他怎么也没想到，最懦弱的十七王子，秦王周元。

    不仅死里逃生，还被册封为太子！

    明日，便将继位成大夏新的王上。

    最让他感到不解的是，最为优秀的九个王子，居然接二连三惨遭杀害！

    “是何人想要当今王上绝后？”

    杨林喃喃自语，不解涌上心头。

    接连弄死王子，这明显的想要宫里的那位绝后！

    “难道九位王子的死，都是那些亲王所为？”

    据他所知，宫里的那位已活不久，恐怕过些日子就得升天，王位将由太子，或者其余王子继承。

    可如今，这些王子却死在王上前头，王上也命不久矣，那王位将由王室那些亲王继承。

    王室的九位亲王中，唯有安阳王、平南王、齐宣王、梁王、楚王有能力成为夏王，其中安阳王实力最强！

    莫非是他所为？

    杨林实在想不出，到底是哪位亲王让当今王上绝后。

    眼眸转向角落中的男子，道：“宫里的人可有讲述是何人想要王上绝后？”

    黑衣男子低头回应：“没有。”

    杨林道：“继续打听，一定要想办法查出是何人想要王上绝后？另外再安排我们的人靠近秦王身边。”

    “诺！”

    话落，黑衣男子如魅影般消失，好似没有来过一般。

    随着那黑衣人离开，杨林站了起身，双手背负，脸上露出一丝凶狠的阴冷。

    “本相还想着等王上殒命后，再想办法控制大夏的新王上，然后再慢慢架空王权，没想到竟有人帮了这么大一个忙？！

    控制周元这废物当傀儡，简直比控制其他几个王子当傀儡还要简单，看来，这天都在帮本相完成心中大愿。”

    就在这时，门外传来一声苍老的声音。

    “老爷，宫里来人了。”

    杨林皱了皱眉，抬脚走出大门。

    “吱呀！”

    打开书房大门，映入眼前的是一个红面老者。

    “老爷。”红面老者连忙行礼。

    “嗯！”点了点头，杨林沉声道：“来者可说找我什么事？”

    “回老爷，传话的太监说，王上已仙逝。”红面老者并未隐瞒。

    “什么？！”杨林大惊。

    ?  ?新书走起，请各位书友收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

