    “见过张道长，这田地的综合得分是为了保证清田分地公平，由两院联合制定，监察委员会审核通过的一种评分办法。

    道长请看，这张表上将田地的土质、水源、当地阳光充足度、前五年的产量等等细节制定了一个评分表，然后根据这个评分表进行打分确定田地的等级。

    对于上等良田，在分地的时候就会少分一些面积。

    对于下等劣地，在分地的时候就会多分一些面积。

    当然，为了防止弄虚作假，这份评分表是要当地百姓签字确认进行存档备查的，最后所分的田地也是抽签决定，一般不会出现故意把良田打成劣地的情况。”

    张鲁看着如此细致的表格，不由叹道“看来大将军对清田分地这事上是用心颇多啊。”

    “这已经是第五版了，大将军从青州清田分地开始就不断的在修正清田分地办法，我们的目的就是为了让天下人得个公平！”

    “好啊...对了，你叫什么名字，何方人士？贫道看你说话条理得当，可是出身名门？”

    “小子贾逵，河东人士，祖上却有功绩，但早已败落，说来不怕道长笑话，小子从小穷的要死，裤子都没得穿，我记得小的时候有一次在现在的妻兄家住宿，天气突然降温，最后只能穿着我妻兄的军裤回家。

    若不是大将军，恐怕小子早已死在这个乱世了。”

    “贾逵...”张鲁点了点头，又问道“你可是已经出仕？”

    “哦，小子还是高中学生，准备今年考入河北大学后再做出仕打算。”

    “既尚未出仕，为何来做清田之事？”

    贾逵道“不敢欺瞒道长，一来参加清田可以在日后考大学加分，二来朝廷也会对我们发放一些钱粮。”

    “明白了...”

    这时，一军士骑马奔来，看到张鲁等人后翻身下马道“安东将军有令，请张道长速速回城！”

    “诺！”

    张鲁知道赵云唤自己必然是成都方面的人已到汉中，他们要准备一起去长安拜见马强了。

    张鲁回头看向正在议论分田后该如何耕种的百姓，有些放松的笑了一下。

    不管怎么样，汉中的百姓应该不会太受苦吧...

    ——

    “拜见安东将军！”

    南郑城外的军营中，张任带着泠苞、邓贤一同对赵云参拜。

    赵云看着归来的张任三人，眼中的喜悦难以遮掩。

    终于，师兄弟三人都站到了一个阵营中，这应该就是最好的结局了。

    “诸位请起，军委的命令我已收到，张将军你的第三十三军将从汉中降军中整编而来。

    除了泠营长和邓营长外，另外三位营长以及指导员、参谋长皆已配齐，等会我带你们认识一下。”

    “汉中降军？”张任皱眉道“我的旧部都在益州，可否让我从旧部中挑选兵马整编第三十三军？”

    “这个...张将军的旧部已在月前被高将军整编为第三十二军了，所以...”

    月前？三十二军？高将军？

    张任回忆了一下，想起来之前看到的新闻，新被任命的三十二军军长好像是昔日袁绍大将高览。

    张任虽然心中有些不喜，但知道不是故意不让自己统领旧部后还是点头认可了这个说法。

    赵云见张任点头应下，继续说道“根据军委安排，张将军的第三十三军负责的防区为沫水、江水以北，汉中郡及以南地区。”

    这防区划得可是不小，益州最为精华部分皆划给了张任镇守。

    “诺！”

    说完这些，赵云笑道“公务暂且说到这里，师兄，你来了实在太好了，二师兄得知你要到汉中，特意赶过来了，明日上午便到，正好明日我们三兄弟可以一同喝一杯！”

    张任一听张绣也要来了，笑道“二师弟好像在荆南吧？这千里迢迢，倒是辛苦他了。”

    “对，之前是在荆南，不过荆南战事已经结束，二师兄的第十七军也要回司隶了，他算是脱离大队先来一步。”

    说到荆南，张任想起之前马强对他说南中不稳的事情，便问道“之前在邺城，大将军曾和愚兄说益州南部大族和蛮族勾结，似有不臣之心，可有此事？”

    赵云面色凝重的点了点头道“确实如此，师兄可知雍闿？”

    张任立刻说道“当然知道，他乃什邡侯之后，其族在王莽之乱时南迁至永昌一带，当地已盘踞百余年，素有恩义于当地土人。”

    赵云道“师兄说的没错，百余年来，他雍氏所占据的田地近永昌全郡的两成，大将军要清田分地，他岂会愿意？”

    “他敢反？”

    “他不敢反，但更不愿意交出田地！”赵云道“不过大将军暂也不想益州再开战事，最少秋收之前，不宜南征！”

    张任点头道“南中瘴气横生，蛇虫鼠蚁极多，夏秋季节的确不适合动刀兵。

    当等秋后，瘴气下降，虫蚁冬眠，方才是动兵的时候。”

    “那个时候益州兵马的整编也应已结束了。”赵云道“之前无论是乌桓还是匈奴，是三韩还是羌人，大将军都会收其地，编其民，想来此次对南中亦会如此。

    师兄你熟悉益州事务，是此战先锋最好人选，大将军让你在汉中练兵，应是轻敌之计。”

    就在这时，一军士进来报道“将军，张道长到！”

    张道长？

    张任疑惑的看着进来的人，瞳孔微缩，这不是他们益州军的死敌——五斗米教教主张鲁吗？

    张鲁也看了一眼张任，然后对赵云施礼。

    “张道长入座，明日我们就要出发了，此路漫长，还请道长安抚好教中诸人。”

    “将军放心，贫道必不会让将军为难。”

    赵云又说了几句，让张鲁离去，张任问道“张鲁也要去长安？”

    “他不仅仅要去长安，他要去广宗社科院报道，而五斗米教将被迁至豫章郡云锦山...对了，大将军已经将那里改名为龙虎山了，并且将一个山头封给了张氏。”

    张鲁听了哈哈笑道“大将军这是要张氏世代修道的意思啊！”

    赵云点头道“昔日留侯归隐修道，他们张氏既然自称留侯后人，世代修道也是从了留侯遗愿了。”

