    迟到是没错，但乔修亚也没办法和一个把一千五百年前当做‘不久之前’的世界意志讨论守时的重要性，毕竟对方单单是凝聚意志指不定就要花半个月，所以他没有继续说下去，而是耸了耸肩，换另外一个话题：“星，你说因为要准备报酬，所以要我等待一段时间再离开，现在来找我，就是说已经准备好了吗？”

    当初乔修亚在击败母兽，将其焚烧在海神星的巨型火焰风暴后的不久后，来自万界祭祀场的统御意志便开始准备将他与诺查丹玛斯传送回迈克罗夫，这个原本近乎半毁的圣贤造人工智能因为接收了乔修亚用剩下来的‘灵能飞升’灵能，修复了不少之前在缺少能量时无法自我复原的灵魂伤势，已经有了全盛时期27%的力量，并且还在不断的回升。

    但就在统御意志准备穿透世界屏障，使用多元象限传送将战士等人送回去时，钢之蟒‘星’便出现，拦住了一行人。毫无疑问，统御意志就算恢复了部分力量，也远远不是世界意志的对手。

    这个需要小光作为凝聚点，才能暂时拥有清晰自我的钢之蟒在这段时间中，通过模仿光球的构造，自己分裂自身，制造出了一个可以充当凝聚点的意志聚合体，主动现身的它对乔修亚说，这一次战士跨界前来帮助它的子民，令它心怀感激，所以打算给予众人丰厚的报酬，不过因为时间过于仓促，所以需要乔修亚等人等待一段时间。除此之外，钢之蟒星还隐晦的表达，希望乔修亚能够在它的世界待久一点，尽可能的传下所谓‘超凡之道’的传承，这或许可以补上许多类似中庭人这样文明的最大短板，让它们在面对超级生命个体时，不至于没有反抗之力。

    对于这点，乔修亚倒是不介意扩散传承之类的事情，毕竟群星世界距离迈克罗夫世界实在是太远了，完全没有任何竞争关系，就算有，中庭人也很难再短时间内追上……更何况，一次就收一个种族当徒弟这件事的确挺带感的。

    但最后，这个计划还是不了了之：首先是群星世界的游离能量与钢之力和迈克罗夫世界相差很大，原有的修行方法需要大规模修改才能使用，二是中庭人归根结底还是植物生命，和作为哺乳动物的迈克罗夫人类从本质上就不是同一种生命形态。

    以乔修亚的底蕴，修改出一套适合中庭人的斗气或者生命力修行方法不难，但需要大量的时间去推演验证，而他正好着急回家——进行半位面探索时，两位帝国传奇强者离奇失踪，天知道伊斯雷尔在知道这消息后的心情如何，战士估计帝国皇帝最近这段日子肯定很不好受，再不回去，他担忧情况有变，会搞出什么大乱子。

    但就算是这样，乔修亚还是在短短的不到十天内修改出了一套最基本的，适合植物生命锻炼生命力的方法，他借鉴了一些有关于德鲁伊育苗方面的知识，并以传奇强者高屋建瓴的视角阐述了生命力的本质，只要修行这套修行法，中庭人的综合身体素质和灵能增长速度都将会有明显的提升，唯一的缺点就是进步的速度实在是太慢了，从最基础的黑铁到白银高阶就需要花接近两百年，是迈克罗夫大陆中普通人的十倍，进阶黄金境界更是难，恐怕自然觉醒的欧米茄灵能者数量都会比可能诞生的黄金级中庭人要多。

    五十年入门，一百年起步，两百年初具成效，这种功法也就是寿命悠长的中庭人能用，除却非常稳当，几乎不可能出差错外，乔修亚临时修改出来的这个修行功法没有任何优点，可即便如此，那些中庭专家还是如获珍宝般，千恩万谢的从战士手中接过这套修行方法的原稿——毕竟慢是一回事，有没有又是另外一回事，真正质变从来不是一到一百，而是从零到一。

    “的确如此。”

    缠绕着银河，头顶星海穹顶的钢之蟒缓缓点头，它注视着乔修亚，目光柔和：“无论是拯救我的子民，还是唤醒我的意志，亦或是让我学会如何凝聚自我，都足以让我心甘情愿的付出任何代价对你表示感谢。”

    话还未说完，伴随着如同星辰一般的银色光华在乔修亚的身前闪动，三个被包裹在圆形能量泡中，看不清楚真形的宝物便出现在了战士的身前，钢之蟒星言简意赅的说道：“这是你应得的。”

    乔修亚也不矫情，他跨越半个多元宇宙来群星世界和邪神眷族打一场，拯救了一个文明一个种族，无论是拿什么报酬都心安理得，所以他便直接伸手，去触碰第一个能量泡。能量泡在乔修亚触碰的那一瞬间就直接化作虚无，让其中包裹的东西掉在了战士的手中。

    “咦？”

    第一件报酬，便让乔修亚轻咦出声，因为被他所握住的，是一团被某种奇特手法缩小你的能量核心——根据那熟悉的能量反应和运作方法，这居然是一颗被净化过的母兽级能量核心！看见乔修亚惊讶的表情，星微微点头，它道：“那些混沌生物虽然是毁灭的源头，但的确有着强大的力量，我知道你想要探究母兽的能量核心运作方法，却因为战斗将它们全部击毁……所以我便用我的力量复制了一颗缩小版的母兽能量核心，希望对你有所帮助。。”

    当然有帮助。乔修亚将手中这颗只有他半个拳头大的能量核心收起，面色愉快。就算不管母兽能量核心的构造和运转方式对自己融核之心熔炉的优化有着莫大的帮助，这颗核心中蕴含的能量倘若直接释放，足够让他暂时进入‘灵能飞升’的增幅状态，这可是对于传奇强者而言都算是非常强力的底牌了，在关键战斗中足以一举翻盘。

    怀抱着这种洗浴，乔修亚打开了第二个能量泡，随后，一颗银色，释放着迷蒙光芒的‘钢之碎片’便如同没有重量一般，悬浮在他的胸口。

    正如同卡尔利斯和伊尔格纳世界那般，星也和自己的同类一样，将自己的一部分权能分割，赠予了乔修亚。战士伸手，将这块钢之碎片握在手心，在这一瞬间，一串串有关于系统的字符从他眼前闪过，但就算是没有系统，乔修亚也能知晓这块碎片的用途。

    和前两块能够掌握自然现象，令没有生命的物质也诞生生命的权能相比，这次星赠送的权能，有关于精神和灵能方面，持有这颗钢之碎片，即便是普通人也能拥有包括读心，催眠，记忆篡改，自我暗示和万语通晓等异能，即便是异世界的生物，持有者也能通过精神语言和对方交流。除此之外，倘若持有者没有觉醒灵能的话，在得到这块钢之碎片后就能觉醒灵能。

    的确是很强大的能力，不过对于乔修亚而言却没有什么意义，他单靠观察肌肉收缩，心跳幅度和激素分泌就能看穿一个人的想法，读心完全没必要，而催眠和记忆篡改只能对没有超凡力量的普通人用，但对于普通人来说，与其使用这种旁门左道，还不如直接使用拳头进行物理说服——速度要快至少十倍，而且不用担心反噬。

    所以乔修亚在将这块碎片收起后，便已经准备将它当成喂给小光的狗粮，上次光球吃了一块钢之碎片后就学会了虚空造物，虽然目前的表现形式只是喷水，但谁知道这次吃了这颗钢之碎片后又能获得什么能力呢？他是比较期待的。

    至于浪费这个问题——反正钢之碎片对于其他人来说是不存在的东西，除却小光和他自己外。几乎所有人都无法感应到它的存在，而且乔修亚有种预感，作为世界意志雏形的小光在吸收来自其他世界的钢之碎片后，会有莫大的好处，现在的话，只是因为还在积蓄期所以暂时没有明显的回报，但战士有的是耐心去等待。

    第三个报酬，相比起之前的两个就有些刚正朴实了，乔修亚在打开第三个能量泡后，便感觉有一股无形却又精粹的钢之力从中涌出，然后没入自己的身体——就在这短短的一瞬间，他便发现自己身体的钢之力化进度直接上升了百分之十，如今已经抵达了百分之二十七，超过了四分之一！虽然看上去只是区区百分之十的同化进度，但对于传奇强者来说，这少说也是以十年为单位计算的苦修时间，倘若运气不好，几十年也是有可能的。

    毕竟对于传奇强者而言，在进阶之初的进度或许会快一点，但是越往后，生命形态的升华就越困难，即便是天纵奇才的伊格尔教皇和皇帝伊斯雷尔，都也在这一步花费了漫长的时间。

    因为钢之力同化程度的飞速增加，乔修亚当即就感觉自己浑身上下一沉，体重至少暴增三分之一还多——因为钢之力的特质，战士暂时还没办法体会到钢之力带来的战斗力提升，唯一比较直观的感受，就是自身质量的突兀暴增，乔修亚如今甚至有些怀疑，某些古龙说不定都没他重，因为他甚至感觉到了周围的空间因为他的体重有了一丝扭曲。

    “这是我特意从我本体处分割而出的本源力量，是最为纯粹，没有丝毫杂质的钢之力。”

    钢之蟒星看上去似乎很满意自己的报酬，它扭动着庞大的头颅道：“你在个体生命进化方面已经抵达自然进化无法企及的底部，我也只能以这种方式帮助你加快进度，但最多也就这样为止了。”

    乔修亚无声地点了点头，星的确没有说错，实际上，这突然增加的百分之十同化进度甚至已经有点超出他的控制力了，如今的战士甚至没办法说话，而是皱着眉头，竭尽全力的控制自己的身体，调节体内钢之力的浓度平衡。过了好一会后，他才缓缓的松一口气，放松了绷紧的身体，舒缓四肢道：“大致调整完毕……差点就要出丑了。”

    “我的报酬已经给予完毕。”

    看着乔修亚，巨大的钢之蟒卷动着自己的躯体，仿佛银河一般的巨大身躯在星海穹顶之下盘旋，它用淡淡的语气轻声道：“虽然有些不舍，但离别的时刻即将到来，向来日后还有相见之日，来自圣者之地的降临者，希望那时，你已经成长为即便是世界也足以依靠的援军。”

    钢之蟒星的确是个不喜欢废话，行事果断的存在，在给出了约定好的报酬，对乔修亚表达完谢意之后，它便干脆利落的准备将乔修亚送出世界的内侧，让万界祭祀场的统御意志将战士一行人接走，毕竟它的本体还在群星世界的每一个角落宣传战争即将到来的消息，马上群星世界就要陷入一场席卷无数银河的宏大战争中，和那件事相比，一切都显得微不足道。

    但这一次，却轮到乔修亚开口挽留对方。

    “等等，还有一件事。”

    叫住了准备离开的钢之蟒，战士在对方转头时，将右手手掌按在自己的胸口，而下一秒，一颗银色的光球便出现在了他的手心，然后被举起。乔修亚将手中的光球展示给目露惊讶之色的星，缓缓说道：“我想，他是你的子民，虽然不知道他为什么能进入我的精神空间，但我觉得，我应该将这个勇敢者的灵魂交还给你。”

    此时，被乔修亚托在手心的，正是母兽战场上，用自己的生命为战士等人提供被包围消息的老中庭人阿尔泽拉，这位前欧米茄灵能者的灵魂在传递完消息之后，便因为不知名的原因进入了乔修亚的魂渊中，陷入了沉眠。

    此时，正是将这位勇敢者送回他的故乡的时候了，乔修亚相信，钢之蟒星绝对有能力将这一团脆弱的送回中庭人的母星，让他进入母树中，和千万同胞团聚。

    “……乔修亚，你是认真的吗？”

    但不知为何，钢之蟒星却并没有直接接过这一团灵魂，世界意志明显的表达出了疑惑和不愉，它有些无法理解的说道：“你知不知道你正在放弃什么？”

    而乔修亚却点了点头，平静的说道：“虽然不完整，但能猜到一点，毕竟在我所在的世界，‘神’是真的存在的。”

    说到这里，他笑着摇了摇头：“虽然只是巧合，但中庭人的步骤一点都没做错——新神，神殿，纪念碑，传播教义，这一套简直是完美的铺垫。再加上莫名被吸入我精神空间中的灵魂，我就算是猜都能猜出一个大概，更何况我曾经亲自与数位神明交谈过，知道神明的特殊之处。”

    “那你还打算放弃这个机会吗？”钢之蟒放弃了离开的念头，它转过身，再一次的注视乔修亚，目光中满是难以置信：“要知道，这可是千载难逢的机会，如果你愿……”

    “我知道。”乔修亚打断了对方的话，他用清晰的声音，平声说道：“如果我愿意，我可以立刻成为中庭人的神明预备，只需要花个几十上百年积蓄信仰，学会如何使用它来缓解神性的侵蚀，说不定就能得到足以瞬杀虚空母兽的力量。”

    “那你还……”

    “我不愿意。”

    乔修亚没有让钢之蟒把话说完，他直视世界意志那对仿佛映照了万千星河的巨大竖瞳，语气没有丝毫迟缓：“我没有成为中庭人神明的打算，也不愿意被别人牵着走，如果有一天，我想要成为神，那也是我主动的去建立教派，宣传信仰，而不是假借他人之手，我说不定会干脆创造一个种族，专门用来宣传我的信仰。”

    说到这里，乔修亚回忆起了虚空母兽，还有它铭刻在基因序列中的记忆，战士仿佛看见了对方的母体，那吞噬了整个生态圈，将世界吞入腹中的邪神。他笑了起来，嘴角咧开，目光火热，仿佛有什么东西正在燃烧。

    “更何况，谁又能知道，几十上百年后，没有成为神明的我，会不会比成为神的我更强？”

    