    IG战过后，常规赛十五场已经过去十场，联盟正式进入最后五场的抢分大战。

    除了榜首的RNG位置依旧稳固以外，底下二三名的厮杀不可谓不激烈。

    就在RNG比赛打完的第二天，和IG抢第三强得如火如荼的TES率先迎来了EDG的挑战。

    在这种关键时候，国电忽然又站了起来。

    小学弟在这个BO3忽然爆种，在对线和左手五五开的同时还兼顾了一手游走，存在感拉满，直接给左手这个地缚灵中单上了一课。

    TES二比一落败，落到第四，而EDG则是顺势爬上第五，对TES的位置虎视眈眈。

    又过了四天，RNG重上战场，和SN展开一场大战。

    这是乌兹夏季赛归来的首战，所以这场比赛吸引了格外多的关注。

    ...

    “RNG这边已经落后了接近三千的经济，但他们依然选择接下这波大龙团，这波怎么说！”

    台下欢呼声阵阵，RNG粉丝也将一颗心悬起，看着这波决定生死的比赛。

    他们坐拥阿卡丽，VN和奥恩三个后期，只要能扛过这波，就是海阔天空！

    “小虎奥恩大招开团，源子哥阿卡丽进场了！”王多多在解说席上声嘶力竭的大喊：“烟雾弹撒下，司马老贼完全进不了场！”

    与此同时，乌兹的暗夜猎手开启大招，一个翻滚进入隐身，圣银弩箭一根接一根的融化着SN的前排。

    紧接着，小虎奥恩的二段大招猛然前顶，将老贼的卡莎直接击飞，同时烟雾弹中蓦然飞出一个忍者身影，阿卡丽一段大招直接贴身老贼。

    阿卡丽一套RE必中，下一秒直接金身，躲掉了辅助泰坦的关键性大招！

    金身结束，陈源毫不犹豫二段E再度贴身，满级E技能两脚踢在AD身上，直接打了老贼的卡莎近一半血！

    司马老贼果断大招刷盾挡掉了接下来的AQ，然后果断闪现拉开，辅助蛇蛇那边一钩钩中陈源，就想要集火秒掉这个棘手的阿卡丽！

    但陈源此时不慌不忙，闪现贴身又是一Q，紧接着二段R直接出手，斩杀卡莎！

    “老贼倒了！但乌兹还在输出！”解说席上的两人放声大喊：“RNG要翻了！”

    RNG上中下三C完成了一波标志性的团战表演，小虎抗伤+控制，陈源切后，乌兹输出。

    “RNG赢下团灭控到大龙！他们的经济已经完成反超！”王多多略微感叹：“回来了，一切都回来了！”

    最终比赛时间定格在三十二分钟，乌兹直接四件套出山，闪避翻滚终结比赛！

    RNG首发五虎齐聚，几人相互击了个掌。

    后台的风哥也是相当欣慰。

    他这局刻意给队伍选出了奥恩+阿卡丽+VN三路坐牢的后期阵容，就是想要帮队伍提前适应比赛。

    在对线偏弱的情况下，队伍的韧性却出乎意料的好，一直死死地咬着经济差距，最终一波大龙团战完成翻盘，几乎是教科书级别的抗压打法。

    尽管只是一场常规赛，但这还是让风哥终于放下心来。

    第二局RNG再度一改打法，队伍依旧是走一手后期，但是将输出大权从陈源转移到了小虎手中。

    上单吸血鬼+AD卡莎，然后给陈源直接掏出一手中单卡牌尝试去带节奏。

    不过这局却翻车了。

    因为SN太懂怎么赢游戏了。

    他们深深的明白，这局游戏想赢，关键点不在于如何按住吸血鬼或按住卡莎，关键在于如何按住这个卡牌...

    这局比赛，SN直接掏出一手AD位的卡尔玛，无限RQ推线混线，辅助蛇蛇的洛没事就往中路跑，再加上打野还一直住在中路，陈源根本就推不了线，更别提大招游走了，

    同时，弯虎Maple的塞拉斯则是偷了卡牌大招上下两路飞，配合野辅的联动直接就干碎了小虎和乌兹，最终拿下比赛胜利。

    第三局，风哥眼看都到赛点了，干脆也不装了，直接拿下妖姬+卢锡安的双C组合，押宝前期。

    这次的味终于对了，RNG强势的中野联动重出江湖，先抓中，再游走，循序渐进，直接二十五分钟光速拿下比赛！

    “恭喜RNG，二比一战胜SN，拿到了他们的十一连胜！”

    乌兹重新归队也算是意气风发，开局便拿下两场MVP，被小钰直接喊去采访。

    陈源倒是落了个清闲，优哉游哉的回到休息室，已经在思考接下来的几天假怎么休息了。

    今天乌兹归来的首战，权哥也是难得大气，表示请客在外边搓一顿。

    大伙兴冲冲的坐在包厢中，乌兹正拿着一份菜单在仔细研究，琢磨有哪些菜自己是不能吃的。

    风哥和狗八这对组合则是依旧在分析9.16版本的数据，生怕遗漏了什么版本英雄。

    陈源则是掏出手机和江秋聊了聊天。

    江秋那边很快回复过来一张图片，满桌都是烤肉，坐在桌子对面的是江家的夫妇。

    从布置上看，不难看出这就是陈源上次和乌兹他们吃的那家Garlic Barbecue烤肉店。

    【这个烤肉好好吃，下次带你来吃！】

    陈源看到这一幕忍不住挠了挠头，他还准备下次找机会带江秋去吃的，结果对面的还抢先了...

    双向奔赴了属于是。

    两人又聊了一会，餐厅那边终于上菜，大鱼大肉摆了一桌，但乌兹显然是没有这个福气消受了，他的面前摆着一盘黄瓜，偶尔才能动一筷子红烧肉。

    陈源挂断电话，专心对付美食。

    这家本帮菜馆的质量还算是不错，陈源作为上海土生土长的人都能给他个七分。

    众人乘队车回到基地，小虎便直接扎进训练室，拉着还在懵逼状态的Wei就开启了双排。

    今天第二把队伍将Carry大权交到他手上，结果比赛就输了。

    这不是打我李元浩的脸吗？

    再来一百把上单卢仙！

    燃烧吧青春！

    陈源在一旁看得双眼微眯。

    跟Wei双排，是锻炼不了自己的呀...

    到时候上路双人路玩习惯了，到时候比赛还是当孤儿，不是直接不会玩了？

    ...

    8月6日。

    RNG对阵DMO。

    这支战队，至今能存活在LPL都可以称为是一个奇迹。

    没有明星选手，没有粉丝，没有成绩，反正就是一个无人问津。

    面对这种弱队，就连练兵的作用都起不到，风哥也就讲究一个随意，打算让小虎爽两把。

    两局比赛，全部都将重心放到小虎这里，分别给他选了一局吸血鬼和一局卢锡安，而且效果都还算不错。

    之前打SN之所以输比赛，纯属是因为中路陈源被按住了，导致上路成了一座孤岛。

    而这次就不一样了，DMO并没有按死陈源的能力，只能看着RNG玩上路三打一。

    小虎虽然很难靠自己打出优势，但他的优势一旦打出来，那他的中后期作用不会比任何人要弱。

    两把灵性单带，各种深入敌方腹地给予压力，帮乌兹和陈源拉扯发育推塔的空间，对面硬是拿他没有什么办法！

    很快，随着乌兹三件套成型，DMO彻底失去团战能力，上下双C直接摧毁了比赛！

    兵不血刃，二比零拿下比赛，RNG斩获十二连胜，小虎久违的拿到了二连MVP！

    打完比赛结束，李元浩还得意洋洋的跟陈源吹捧着自己今天的发挥，却被陈源轻飘飘的一句“我这赛季MVP接近二十个”给堵了回去。

    “这么打比赛好无聊啊...”陈源哈了口气，他们接下来还要依次对抗JDG，BLG，以及最后的TES。

    除了最后的滔搏能给他们一点压力以外，其余两个队属实是没什么压力。

    JDG自从春季赛创下黑马奇迹，从次轮杀到半决赛以后就直接拉了胯，夏季赛那是一个一蹶不振，一直是联盟中游水平，洲际赛也是狂砍1-1躺赢。

    当然了，他们春季赛常规赛也不怎样，不然也不可能会从首轮开始打了...

    另一个BLG则是略微要强一些，毕竟他们的金主还算是有钱，买一套韩援中上，然后搭配实力不弱的国豪和金角，成绩弱不到哪去。

    当然了，也强得有限。

    “要不这样吧！”陈源忽然来了点心思，他将风哥喊过来，开始神神秘秘的讲着，“咱们整整活...”

    “可以可以！”简自豪听了这个计划双眼发光：“我觉得行！”

    风哥也耸耸肩，“随便你们吧，反正咱们也不是第一次了，这样也好，免得我每次BP都要绞尽脑汁的藏招，挺费脑的。”

    他们RNG甚至可以说是传统的整活大队了，光陈源一个选手，都已经打过了上中下三个位置。

    春季赛他们还整过五极地，五海盗等整活阵容。

    现在常规赛第一的位置已经稳定了，完全没必要再去认真玩。

    众队员看到风哥没意见，忍不住都搓了搓手。

    大的要来了！

    ...

    8月10日。

    RNG大伙客场作战，跋山涉水来到北京，迎战JDG。

    “欢迎来到位于北京的JD Gaming主场！这里是由Nike体育，莫斯利安酸奶，哈尔滨啤酒...赞助的英雄联盟职业联赛...”

    解说十一和Rita的解说阵容站在解说席上，十一正端着手卡开始了观众们最爱的口播广告环节。

    好不容易念完了又臭又长的广告，刚好就接到了导播传来的消息。

    “好的，第一局比赛的BP已经开始！”

    导播迅速切换画面，伴随着一道金属碰撞声，BP面板出现在画面！

    “拥有优先选边权的JDG在第一局选择了蓝色方，并且在第一手ban掉了VN！”

    风哥这边没啥想法，反手将猫咪送上ban位。

    猫咪这个英雄现在在LPL里有点非ban必选的意思，虽然碍于LPL的快节奏，猫咪盖伦这种特殊组合很难拿得出来，但猫咪搭配一些大爹英雄，强度依然超标。

    第二轮，JDGban掉妖姬，RNG禁用塞拉斯。

    第三手，JDG禁用奥拉夫，RNG则是禁用了剑魔。

    JDG教练红米略微有些无奈，自从乌兹回来以后，针对RNG的ban位就越来越难做了。

    以前的GALA虽然猛，但终究不是战术核心，不值得吃ban，现在情况就完全不一样了。

    而且不仅如此，他们的第一手也要用来以抢代ban，直接拿下盲僧。

    战士中单被砍的版本要一直等到季后赛，所以这个盲僧的战术地位依旧重要。

    紧接着，RNG的两手选择也算是正常，先后拿下了亚索和酒桶，经典组合再现。

    台下欢呼声开始逐渐爆发，但红米却一挑眉，对于这个选择有些意外。

    他当然知道RNG的亚索很强，但他没有去首ban，因为这个英雄属实是太好针对了。

    即使是RNG，也几乎从来不会在前三手拿亚索，还是得观察对面阵容才敢选，但今天忽然一手抢，看上去属实诡异。

    但红米身为顶级教头，自然是心里有数，直接锁定中单潘森，屁股墩稳定控制专治亚索，然后再拿下上单凯南，补出AP属性。

    另一边，风哥的表情依旧淡定，直接锁定了上单石头人，不跟你玩花里胡哨。

    彗星石头人，一直是凯南的亲爹之一。

    因为凯南这个英雄虽然是个长手，但伤害有限，很难耗得动一直刷盾的石头人，而且因为没有回复，被石头人Q几下就得回家，六级大招撞脸，凯南也没有技能可以躲，属于是硬康特。

    但两名解说则是来了兴趣，十一诧异道：“石头人？这把亚索的待遇也太好了吧！”

    Rita也笑道：“可能这就是他们一手亚索的原因吧，他们后边可以随意的挑选击飞。”

    第二轮BP，JDG方率先禁用了洛和泰坦，尽量ban掉击飞英雄，而风哥则是没啥顾虑，禁用了莫甘娜和轮子妈。

    本来风哥是更想ban掉霞的，但因为对面自己把洛按住了，帮他们省了个ban位，风哥顺势按住了另一个保命强悍的希维尔。

    第四手，RNG选择依旧惊人，锁定了加里奥。

    还是击飞，而且带有强力的支援能力。

    加里奥的W闪连招被砍以后强度一落千丈，在中路已经上不了台面。

    但放在辅助位的话，其实还能勉强一用，在洛和泰坦都被ban的情况下，这也算是一个不错的击飞选择。

    红米扶了扶眼镜，对于RNG这个诡异阵容有些无法理解。

    如果你要选击飞的辅助，锤石，布隆这种不是更好？为什么要选一个加里奥？

    而且你要选也就算了，你为什么要在第四手拿出来？

    将康特位留给AD？怎么看怎么怪！

    但现在是他们的BP时间，容不得他们细想，快速锁定卢锡安+布隆的组合，保证强势对线。

    选择最后来到RNG这边。

    此时已经有不少的观众注意到，RNG这边的几名选手已经乐不可支的笑了起来，特别是简自豪，笑得尤其开心。

    同时，他们的最后一手选择也足够吓人。

    德玛西亚皇子！

    “蛤？”十一一看这个选择顿时就迷了：“这个皇子是哪路啊？皇子ADC吗？”

    正说着，他纵观了一下RNG的阵容，直接就发现了不对劲。

    如果这个皇子是打野的话，那酒桶就只能去辅助...

    那么加里奥也不是辅助，而是中路！

    思路渐渐清晰，RNG是亚索+酒桶走下路！

    台下想起了搞事情的欢呼声，在场馆内重重回荡。

    摄像头下，乌兹人都笑麻了，看上去快乐无比，已经是掌握到了玩亚索的精髓。

    而且这还没完。

    RNG这边一阵换位，亚索果然被换到了下路，但石头人和加里奥的位置却一直没有调换，直到准备时间结束。

    解说更加看不懂了，源子哥拿石头人，小虎拿加里奥？

    虽然石头人可以走中，但加里奥可是走不了上啊，这英雄不能大招到处飞，那还有什么存在的意义...

    而且你石头人选出来不打凯南，那选出来干嘛？

    除非...今天是MID虎，TOP源！

    紧接着，台下欢呼声更浓了，开始鼓掌期待久违的MID虎！

    RNG五名选手嘴都要笑歪了，风哥这边都有些蚌埠住，最后跟选手们交代了两句便来到舞台中央和红米握手。

    握手时，风哥注意到红米的脸色略微有些阴沉，他这边没有自讨没趣，直接撤回了后台。

    JDG方的选手们脸色也有点差。

    什么意思，敢给乌兹玩亚索？

    看不起我们是吧？

