    冰辞站着不动，厉声质问：“我以为至少肖叔叔是是非分明的，如果寒勿，哪怕他做错一件事我都不会来救他，可是，他没有错，也没有对不起任何人，国安部为什么还要这么抓他？就因为那可笑的人格一说吗？”

    “寒家现在的势力已经脱离那位的掌控，寒勿他现在就敢瞒着上面行动，公然违抗那位的命令，难道还不能说明一切吗？”

    “我希望您理解我，也理解那位，晏家在华国的地位不可撼动，”肖涟苦口婆心地说。

    “你要顾全大局，区区一个寒家少爷，死便死了，没什么大不了的。”

    “没什么大不了？呵，”冰辞冷笑一声，语气生寒。

    “真是可悲，一个内部腐朽的机关还能运作一个巨大的国家吗？忠肝沥胆之人遭受猜忌身死殒命，贪生怕死之人贪图享乐谋害良臣，有人在未知的前路开疆拓土，抛头颅洒热血，有人用尽一生守卫身后的万家灯火，他们的尸骨埋藏雪山，埋藏沙漠，埋藏天空大海，埋藏异国他乡，一辈子回不到故乡，拥抱不了所爱之人。”

    “而你们呢？一边享受他们换来的安宁，一边在背后捅刀子让人寒心，幸亏他是寒家人，不然恐怕早已遭到你们的毒手了吧！何况是他，没有寒家庇护的那些人呢？你们又是怎么做的？”

    冰辞双手捏拳，眼神愤恨，恨意汹涌。

    肖涟被她的话怔在原地，张口却什么也说不出口。

    “放人，”冰辞还在极力压制。

    “对不起……我没有那个权力，”肖涟无力地坐在椅子上，每吐一个字都是那么艰难。

    冰辞眼神一横，迅速从身后掏出一把手枪抵在他的额头上，语气不容拒绝，“放人。”

    肖涟遍体生寒，从不怀疑她的行为。

    “肖部长，我看不惯的事不介意亲自动手解决，寒勿我要带走，真相要揭示，我谁也不会放过。”

    “不想闹得太难看就给我放人。”

    肖部长还是无动于衷。

    “肖部长，不要考验我的耐心。”

    肖涟终于松口，但也是点到为止。“凡事要有舍得，您想救寒家少爷，自然要舍去一些东西。”

    冰辞会意，收起手枪，走路带起一阵风。

    国安大楼里的网络也在冰辞离开后恢复正常。

    黑色兰博基尼上，夙抱着电脑没有一刻松懈，他不过是入侵了国安大楼的系统，在甩掉好几个人的追踪后突然掉进陷阱，到现在还没逃出来。

    设陷阱的人也不知怎么想的，既不对他实行抓捕，也不放过他，就是玩儿。

    变态程度吓得他汗流浃背，就像刚从水里捞出来一样。

    以至于冰辞上车他都没有发现。

    冰辞看了一眼电脑页面，不动声色的接过，十指用上才逃出陷阱，紧接着无数乱码跳动。

    冰辞神情专注，精准无误地捕捉到一条代码，并且进行反制。

    两人暗中较劲，冰辞眉头轻挑，这感觉，似曾相识。

    最后一个键按下，破除所有虚拟IP锁定真实IP。

    就在国安大楼，冰辞和夙同时露出疑惑地表情。

    “国安部居然还有这种天才？”夙忍不住感慨，找机会一定要认识一下。

