    获得卿位对于智瑶来说并不是一件值得激动的事情，甚至可以说是一种以功得位的典型，不是什么父死子继。

    事实上是智瑶以前不愿意，要不然早就能够获得卿位。

    所以，比如魏驹、韩庚等一些二代依靠祖辈的荣光和家族的实力才获得卿位，某种意义上做成诸多大事的智瑶获得卿位显得更加得体。

    当然了，智瑶就是出身好，有一整个智氏能被调用。而这个其实就是起点高的好处，反过来说有些的人出身不低，他们却是难以办成什么事。

    智瑶获得卿位不用“名正言顺”来定义，其实是父死子继才是这个时代的“名正言顺”，立下功劳再获得高位反而不是社会的主流。

    说白了当代就是一个“王侯将相有种”的时代，功劳什么的是次要，有一个好爹才是至关重要的。

    享受了出身带来的实际好处，智瑶才不会干端起碗吃完再骂娘的事情。

    智瑶有心去改变出身决定一切的现状，做法方面却是不会太急。这么做可能有点情操在内，更多是希望给自己的国家铺路，未来能够挖掘出更多的人才，完成立国之后的另一个伟业。

    那个伟业在智瑶看来是大一统事业，其实干的却是一种谋朝篡位。

    事实就是，目下周王室的周天子还是共主，哪怕周天子没有实权，一天被承认为共主，人们的认知中现状就是一种大一统。

    需要哪天没有了天下共主，各分封国不再视对方为统一体制之内，大一统的理论才会有其基础。

    有天下共主为前提，打的是一种争霸的战争，期间的扩张和灭亡就是一种优劣淘汰，够不上太高的意义高度。

    因此吧？那一天诸侯还承认周天子是天下共主，在这种背景下智瑶却想将所有诸侯兼并掉，说难听了是谋朝篡位，修饰一下则能用“革命”这说法。

    就是革命没错了，人家成汤很早就革过命。

    只要智瑶能做得好，未必不能得到一个“智伯革命”的历史定义，是吧？

    智瑶觉得自己获得卿位是理所当然，其余人却不那么想。

    首先，智氏内部在得知智瑶获得卿位，并且是成为下军将，人心得到了极大振奋。

    再来就是智氏之主智申作为“元戎”，再有智瑶成为下军将，一下子就掌握了两个军团的编制，瞬间让智氏族人、家臣和附庸觉得家族变得极其高大上了。

    尽管智瑶内心很平静，还是知道提振内部人心的作用，抓住时机赏赐一些本来就会受赏人，再规划出一批物资用在各阶层赏赐上面。

    一人得道鸡犬升天本来并不是什么贬义，后来才在词义上慢慢变了味而已。

    在家族体系之下，哪怕是到了宗族体系的时候，一个人发达了就会让整个集体有好处。

    同理，一个人发达了很多人会获得好处，他们享受到了鸡犬升天的益处，等某天那个人倒霉被一起清算，讲实话就是没有无辜之人。

    很简单的道理，哪能光占便宜不承担其后果。

    所谓的好处不一定是仗势之下的为非作歹，平时吃喝用度也能算得上。

    毕竟，谁也不知道用于吃喝的钱财是怎么来的，扯基本就是扯不清。

    有了以上的观点，能说连坐很酷烈吗？怕是不能的。处置的时候不干一刀切操作，其实就是最大的公正了。

    毕竟，祸不及家人，是不是要有一个福也不及家人的前提呢？

    成为“卿”的智瑶获得了一个任务，与魏驹一起操办晋定公的丧礼。

    “予一人未派天使至，诸侯亦需以邀请，另有墓室尚未修建一事。”魏驹其实不想留在都城，奈何死了国君呢？

    诸侯死了，确确实实是需要周天子派人过来进行确认。

    不管是不是寿终正寝，其实等天使到了之后，死了许久的诸侯哪怕是有冰块冻着也会是硬邦邦的模样，除非是有明显的伤口，要不然还查什么死因啊？

    所以，诸侯的死有没有蹊跷全看该国的大臣怎么说，认为是寿终正寝的话，哪怕死因蹊跷都不作数。

    列国之君派人参加同级别的诸侯丧礼是必做的事情，哪怕两国出于战争状态，也能是边打便参加丧礼。

    要是在更早之前，其实是一国君主薨逝，战争会暂停下来，只是这种共识早就就不被遵从了。

    再来说墓室。现在反正是没有给活人修墓的做法，无论生前是什么身份，死后也就是占一块摆放棺椁的墓室和几个放陪葬品的陪葬室，真不会占太大的地方。

    什么各种过道以及机关之类？他们压根就没想到以后会有人胆子大到去盗墓，并且也相信自己的子孙能继续富贵下去，只要子孙依旧富贵，谁敢去掘墓，也就没有搞那些复杂玩意的必要。

    至于地宫之类的？晋人的贵族会有自己的家族墓地，一般是家族不灭亡就一代代葬在那个墓地，还真是会挖掘到地底下，再建造地下的各种摆放室，只是真没有达到地宫的级别。

    晋国的公室有自己的墓葬区，以前的大宗翼一系在“故绛”，成功以小代大的曲沃一系在“新绛（新田）”。

    魏驹说新的墓室没修，说白了就是谁都没有想到晋定公会突然间薨逝，搞得一应准备全部没做。

    “予一人特使、诸侯吊唁使未至前修缮便是。”智瑶有些不懂魏驹提这种小事做什么。

    魏驹说道：“便是最快亦需两月。”

    这一下智瑶懂了。

    魏驹这是嫌弃在“新田”的两个月之内无所事事是在浪费时间，谋求找到合适的借口离开，前往“赵”地继续指挥魏氏的军队呀。

    换作是智瑶，他实际上也不会想待在“新田”，想的绝对是赶紧奔赴战场。

    “恐有非议。”智瑶提醒道。

    魏驹当然知道会有非议，不是想让智瑶先答应下来，再寻得智申的同意嘛。

    “战事如火，驹及时赶回，当是无碍？”魏驹说道。

    话都到这份上了，并且魏驹愿意承担非议，谁还能讲什么呢？

    智瑶说道：“或可使庚与瑶并列。”

    意思是让魏驹先找韩庚沟通，要是韩庚顶上来，起码能减少世人对魏驹的非议。

    “瑶之情谊，驹必不相望。”魏驹说道。

    有些话说说就算了，其他人过耳也别当真。

    不过，智瑶长久以来还真的是表现极注重情谊，不止事先通知赵伯鲁出奔去了秦国，还帮赵氏在国内留下一个赵楷继续祭祀。

    人要装就装得像一些，能够装到进入坟墓，假的也会变成真的。

    恰恰是智瑶努力扮演好自己人设的一部分，包括魏驹在内的一些人还是比较愿意相信智瑶的为人。

    很快，魏驹处理好一应事情就往“赵”地而去。

    临时接过配合任务的韩庚，他其实对跟智瑶一起执行任务没有排斥，甚至可以说觉得是个机会。

    两个人闲聊时，不免会提到赵氏，真或假不重要，反正都是为赵氏的下场感到唏嘘。

    “首祸者便是赵氏，魏氏相攻并无罪责。”韩庚表达了这一立场。

    推动“始祸者死”这一法度的人就是赵鞅，然後又是趙鞅推動范氏和中行氏被定性成为叛逆的事实。

    那么是什么情况？也就是赵鞅不讲究，自己立下了规矩不遵守，为人方面其实也没有讲过什么规矩，碍于赵氏的强大，当代没人口诛只是记录史册笔伐而已。

    现在？赵氏在晋國除名已经是定局，雪中送炭的人少有，落井下石的人一大把，赵氏的旧账被人翻了底朝天，再有诸“卿”联合声明晋定公死于赵氏之手，世人对赵氏的舆论几乎是怎么难听就那么骂。

    智瑶知道韩氏现在很没有安全感。

    那是韩氏没有盟友，再来就是自身实力对比智氏、魏氏有点弱了，十分害怕智氏和魏氏连韩氏一块收拾掉。

    智瑶让左右人等下去。

    面对这种情况，韩庚有些惊疑不定，搞不懂智瑶是要做什么。

    “我家得证物，详实记载定公派刺客自杀我父子。”智瑶抛出一个猛料。

    确实有那份证据，还被诸以文字，有相关的调令记录。

    韩庚呆了。

    智瑶又说道：“另有实证，韩氏亦是刺客之一。”

    韩庚霍地站起来，脸上有惊讶也有恐惧，抖着脸颊手足无措看着智瑶，恐惧比惊讶要多得多。

    “证据或是他人伪造？其间亦有韩氏行刺证据确凿。”智瑶又说道。

    有没有那些证据根本不重要。

    还是那一句话，因为智氏实在是太强大了，根本不用刻意去调查谁是凶手，只要智氏认定是谁派遣刺客，即便不是也是！

    “我、我、我家……，我家绝无行此事之举！”韩庚极短的时间内额头布满了冷汗，舌头也变得不灵活了。

    智瑶幽幽地说道：“留有证据啊。”

    这个时候，韩庚频频张望四周，很怕突然间有智氏的甲士冲进来。

    智瑶说道：“瑶本不欲灭赵，奈何……”

    韩庚是真的太害怕了，很努力倾听有没有听到惨叫声或闷哼声。

    要是出现了异响，代表的是韩庚带来的武力被解决掉，他今天不死也会失去自由，韩氏失去家主会在混乱中低于其他家族的入侵。

    “灭赵是魏氏先动的手，智氏立刻跟上。这两个家族太有默契了！之前魏驹突然离开，程朔、博览道不在‘新田’，他们该不会……”韩庚越想越怕，身躯剧烈地颤抖起来。

    只听智瑶又往下说道：“亦有魏氏行刺证据。”

    啊？

    韩庚被这个转折弄得失去思考能力，只剩下怔怔地看着智瑶了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢好书叔大佬！后面会加更。

