    “殿下放心，他们还不敢把我们怎么样。”汪藻安慰道。

    “可是天雄军死的死逃的逃，我们身边就没有人了。难道要依靠长寿的那些人吗？”张勾问道。

    “看现在的形势也不得不如此了。实在不行我去找长寿都总管好好谈谈。”汪藻说道。

    两个人说到这里都有一种屈辱感。

    作为一个亲王居然要向一群草民低头。可是没有办法，三万多人的天雄军士兵都让这几千人的草民赶出城去了，他们又能怎么样？

    汪藻前往府衙去见长寿，而不是把长寿招到曾府上。

    汪藻打算从闲话上谈起以利与情来打动长寿。

    “我离开京城前不久有一个名字叫郭宦的人自称是张天师的关门弟子，得到一身张天师的真传。陛下喜出望外给他重金，准备靠六丁六甲大阵破敌。”汪藻说道。

    长寿愣了一下，想半天才想起来当初白马观里的确有一个叫郭宦的人。

    “我记得白马观里的确有一个叫郭宦的人。他是服劳役从外地进京的，张天师收留他在白马观里看大门混口饭吃。”长寿答道。

    “照你这么说他的确没有什么本事？”汪藻关切的问道。

    长寿摇摇头答道：“他除了会骗其他的本事一无是处。不过，即使是有本事也一样是不行。否则大楚国早就派出几个像张天师这样的人把青白王朝灭了，把燕云十六州夺回来了。”

    “陛下从国库里拨出大笔的金钱给郭宦。我出京城的时候他已经招齐了七千七百七十七个人正在城里排练六丁六甲大阵，准备让乌骨大军在京城外面灰飞烟灭。”汪藻说道。

    “虽然我是修道之人。不过我也知道，当国家到了靠法术御敌的时候那就危险了。”长寿叹气摇头说道。

    “即使是乌骨大军攻破京城也不怕，建王已经离开京城坐镇大名府，大楚国必定不会亡！”汪藻趁机说道。

    汪藻的意思已经很明显了。即使是京城失守被乌骨人一锅端了，太上皇和皇帝还有其他皇子都被乌骨人抓住了，还有建王张勾可以继承大统坐上大楚国的皇位。

    长寿看着汪藻。他怎么都觉得汪藻是希望乌骨人攻破京城的。

    汪藻更上前一步把手放在长寿的肩膀上殷切的说道：“建王很看重长寿都总管。我们两个一文一武辅保着建王成就大业！”

    汪藻的这句话说的就更露骨了。大楚国的皇上现在被乌骨大军包围在京城里，可是毕竟大楚国的皇帝仍然还在，汪藻说这样的话就是要谋反！

    “真像汪大人说的那样真的有那么一天，对我来说又有什么好？最好的情况就是像太祖做的那样杯酒释兵权嘛。差的例子就更多了，脑袋搬家乃至于满门抄斩。”长寿冷冷的答道。

    汪藻一下子愣住了。他没想到长寿在巨大的利益诱惑面前还能这么冷静。反倒是他这几个月来被辅佐建王登上帝位从而拜相封王的美梦热昏了头。

    “真到了那么一天，汪大人你也要小心一点。”长寿接着说道。

    汪藻浑身打了一个冷战。

    好半天汪藻才无奈的摇头说道：“既然已经陪着建王走到这一步就只能接着走下去了。难道我重新回京城领死吗？就是我现在逃回南方饶州老家也会被立刻抓住处死。”

    长寿默默的点头。汪藻的这句话的确是实情。他已经没有退路了。

    “汪大人的来意我明白。建王只要留在大名府一天我就会保证他一天的安全。”长寿说道。

    “我也知道建王和汪大人一定对我当街杀了陈圭和天雄军的那些副将偏将的事心里不满。不过你们也想一想，养着三万多废物还要管他们的吃饭穿衣，还要给他们发军饷。乌骨人如果来了又完全指不上他们。与其这样还不如直接把他们赶走算了。”长寿说道。

    “至于陈圭那些人，在大楚国高官厚禄却不思报国。乌骨人还没有来，他们就像惊弓之鸟似的跑的比谁都快！他们不该杀，这世上还有该杀的人吗？”长寿反问道。

    “可是长寿都总管这样做，以后就没有敢来投靠建王的人了。”汪藻说道。

    “贪生怕死的人自然是不敢来了。这样的人来了又有什么用？”长寿反问道。

    汪藻知道长寿说的有道理，可是现在多来一些人凑数也好。建王现在最需要的是声势。是那种大楚国的各地官员武将纷纷赶来投靠，众星捧月的声势。

    只有这样才有一个万众拥戴景象。这是建王登上九五之尊的必然步骤。

    可是这样的话，汪藻又对长寿说不出口。

    不过长寿能答应保证建王在大名府里的安全，汪藻也算是不虚此行。

    建王张勾现在最担心的不就是长寿和他手下的那些人对他心存不轨吗？

    既然长寿都总管已经亲口答应了，那么这件事就不用担心了。

    送走了汪藻，长寿走回府衙的后院。他经过曾纪厚房间窗前的时候听见里面有两个人在对话。

    “曾兄当街杀了陈圭和那几个饭桶后在大名府里可是名声大噪啊。很多像我这样的大户子弟也想投奔到长寿都总管的帐下。”那人说道。

    “长寿都总管应该会来者不拒。可是据我看你们没有几个能吃的了苦的。还是去建王那里比较好。”曾纪厚说道。

    “是啊，我老子在家里也是这样说的。我们几个过去的朋友想请你出去喝酒。过去与你相好的朱姑娘已经好几个月没有看见你了。想你想的把眼睛都哭红了。”那个人叹息着说。

    “去勾栏里喝酒就免了吧。风花雪月的那一套我已经不感兴趣了。朱姑娘过一段时间还会有新欢的。”曾纪厚答道。

    那个人压低声音说道：“我老子准备送一大笔银子给建王。然后让家里的几个子弟过去辅佐建王。等将来建王登上大位的时候好处就多了。而且越早过去越好！曾兄就没有想过？”

    “想过。不过我觉得自己还是留在长寿都总管这里更合适我。家兄曾纪纲已经在建王身边了。我们兄弟两个选的路不同。”曾纪厚平静的答道。

