    第436章表哥很会赚钱

    “不是。”

    陆霆逸坐到了她身边，声音低沉：“不是美丑的问题，也不是有多少人追他的问题，而是严清风的心态跟以前不一样了，他现在的格局很大，估计是想超越我。”

    容瑶有些惊讶：“你怎么知道？”

    严清风今晚才刚刚告诉她，他现在忙着发展事业的。

    没想到陆霆逸竟然早就看出来了！

    “我当然知道，严家最近动作频繁，已经跟其他几个家族组成了商业联盟，共同发展业务，发起人不是别人，正是严清风。”

    容瑶忍不住吸了口气：“我哥现在这么厉害了吗？还能组商业联盟了？”

    虽然不太喜欢严清风，但陆霆逸对他的评价还是公正的：“他能力挺强的，也很善于跟别人打交道，善于发现商机，现在在商圈里名气不小。所以我才说，你不要把他当成以前那个吃货胖子，他现在野心很大，傅媛媛恐怕跟不上他的脚步的。”

    容瑶觉得，不止傅媛媛跟不上他的脚步，她似乎也跟不上表哥的脚步啊！

    她忽然又骄傲又有些抑郁，表哥很厉害很有能力发展事业，这确实是一件值得开心的事。

    可是她天天忙忙碌碌，赚的钱却根本没办法跟表哥相提并论。

    怎么别人都比她会赚钱呢？

    她本来以为，当演员已经是很赚钱的职业了，本来以为自己入股了亚东传媒，算是半个老板了，已经发展的不错了。

    没想到表哥早已经走在了她的前面。

    “据我所知，他的商业联盟还算成功，严家主要做进出口贸易的，通过商业联盟，严清风现在能拿到很多货物最低的进价，出口价格自然也比别人要低一些，所以国外都更喜欢找他买货。上个月，他的净利润已经超过五亿了，跟他合作的几个家族也都赚了不少钱，现在，更多的家族都抢着要加入他的商业联盟。”

    容瑶不由瞪大眼睛：“真的吗？我表哥赚这么多？”

    那她还拍什么戏呀，跟着表哥去做生意算了！

    她耗时几个月，不分昼夜累死累活拍一部戏，去掉给公司的那部分，扣掉税，拿到手的最多也就两千万。

    “是真的，严清风现在在大规模招人，扩充公司，严家原来当家做主的严启国严启昌兄弟两个都退居到了幕后，现在严清风算是家族实际控制人了，严家所有资源资产，任由他调动。”

    严启国是容瑶的姨夫，她很熟悉，严家也一直都是由他来管理的。

    严启昌是严启国的弟弟，她却不太熟悉，因为严家做国际贸易的缘故，严启国经常出差，有时候在国外一呆就是好几个月。

    这兄弟两人其实都很年轻，才四十多岁，没想到竟然都退居到幕后了，让严清风来当家做主了。

    可见严清风现在的能力有多强！

    但是，他能力再强，也不能不谈恋爱吧？

    就算现在不谈，那最起码先让他跟傅媛媛多熟悉熟悉，等他知道傅媛媛是一个多好的女孩子之后，自然会喜欢她的。

    所以，容瑶还是打算请他们来家里吃饭。

    (本章完)

