    五十回，雪后大观园，贾母“一看四面粉妆银砌，忽见宝琴披着凫靥裘站在山坡上遥等，身后一个丫鬟抱着一瓶红梅。”

    众人都笑道：“就像老太太屋里挂的仇十洲画的《双艳图》。”程甲本作《艳雪图》。

    次日，贾母又亲嘱惜春：“第一要把昨日琴儿和丫头梅花，照模照样，一笔别错，快快添上。”

    现在存世的并没有《双艳图》或《艳雪图》，却有一幅《》。画上画的是白梅细雪，中间一个穿天青色裘衣的贵妇人，身后一个红衣小丫鬟撑着油纸伞。画面右下角，有一个妇人缓缓走来。

    同《燕寝怡情》画册一样，这也是一幅工笔画，衣着华丽的人物置身于园林美景中，表现富贵人家的生活图景。

    《》署名金门画史冷枚。

    冷枚，生于康熙前期，卒于1742年，宫廷画家，擅长界画及工笔人物，尤其擅长仕女画。界画就是用尺子画出直线，类似于画图纸，主要用于画宫殿房屋。

    四十二回，惜春画大观园，宝钗说：“这些楼台房舍，是必要用界划的。”界划，就是界画。

    又要请教会画的相公，宝玉说：“詹子亮的工细楼台就极好，程日兴的美人是绝技，如今就问他们去。”工细楼台要用界画之法，美人，是工笔人物，刚好是冷枚擅长的。

    冷枚曾经仿画过仇英仇十洲的《汉宫春晓图》，仇英也是画工笔人物，尤其擅画仕女。

    另外，冷枚有一幅画叫《连生贵子图》，曹甬的小名叫连生。还有一幅无名画，一个华衣女子，肩上扛着花锄，手里拿着半透明的袋子，袋子里隐隐透出红色花瓣。

    二十三回，黛玉葬花，“肩上担着花锄，锄上挂着花囊。”“如今把他扫了，装在这绢袋里。”

    绢袋，是半透明的。现在，绢袋里面已经装了些花瓣。二者完全相符。

    综上几点，贾母在墙上挂着的画，仇十洲的《双艳图》，其实是冷枚的《》。

    另有一幅工笔仕女画，没有署名，搜索冷枚画时会出现。画上是雪后，山坡上，一个女子披着一件孔雀尾花样的衣服，身边一个小丫鬟抱着一瓶红梅花。同书中描写完全一致。

    所以，这一件孔雀尾花样的衣服，就是贾母给宝琴那一件凫靥裘。画画的人应该就是惜春。这张画就是贾母命惜春画的那一幅。

    另外，贾母还要惜春画大观园，“单画了园子成个房样子了，叫连人一起画上，就像行乐似的才好。”这是题目内容。“和凤丫头要一块重绢，叫相公矾了。”这是画布的材质。画成了会是什么样呢？

    四十八回，众人到惜春处看画，“画缯立在壁间”，“画上有几个美人”，香菱指着笑说：“这一个是我们姑娘，那一个是林姑娘。”探春说：“凡会作诗的都画在上头。”

    “画缯立在壁间”，不是挂着，应该是制成了屏风。一望而知人物是谁，人物不会太小，而且当然是工笔。

    惜春是曹甬的小妹妹曹敏，学画师从冷枚，冷枚在康熙年间任宫廷画家，在北京。雍正年间，他不再是宫廷画家，这段时间，可能在曹家。所以，曹敏画大观园，是在雍正年间。更准确地说，是在秦家抄家后，曹家抄家前，她住在娘家这一段时间。

    这一段时间，曹家会写诗的女子，都有谁呢？

