

    萧季冰很是出神地看着面前的苏青。

    脑海里浮现着的是于倩的音容笑貌。

    这两个女人，一样的张扬，一样的任性，一样的自信，一样的强大，一样的肆意，一样的潇洒，一样的又飒又A，一样的不管走到哪里，都是人群中最闪光的发光体，更是一样的……都对自己执着到一种让人无法拒绝的地步。

    如果，如果，不是因为这张脸不一样。

    萧季冰觉得自己一定会觉得于倩根本就没有死。

    是啊，那个人有的时候为了逗自己开心，也会骗骗自己的。

    特别是自己还是特别好骗的那种。

    苏青看着萧季冰有些失神的模样，不禁叹了一口气。

    “你啊，还真是一个傻瓜呢。”

    声音里带着淡淡的宠溺，还有淡淡的伤感。

    然后她的声音微顿了一下，又继续问了一句。

    “你有没有想过，如果于倩没有死，而是以一种让人不可思议的方式，以一种只有电视剧，还有小说里敢演，敢写的方式重回到了你的身边，你会如何？”

    萧季冰一怔，不过到底是脑子够用的。

    他立刻就明白了苏青的意思，于是他自嘲地一笑。

    “你是说，于倩借尸还魂再出现在我的面前，这怎么可能，这只是电视剧里还有小说里才会出现的脑洞吧，现实中怎么可能会有。”

    不过今天……

    平素里从来不计较细节的苏青，今天对于这个问题却异常的执着。

    她抓着萧季冰的双臂摇晃了两下。

    “喂，问你呢，如果于倩现在以一个全新的模样，全新的身份出现在你身边，你会怎么样，是将她交给警察，还是怎么样？”

    这个答案，她真的很想知道。

    萧季冰却是苦笑着摇了摇头。

    然后拂开了苏青抓着自己手臂的手。

    “怎么可能呢，如果她回到我的身边，我怎么可能认不出来她呢？”

    苏青：“……”

    萧季冰山抬腿往沙发那边走去。

    一边走一边道。

    “我也很想她能回到我身边，可是，可是如果真的有你说的那种可能发生，我，我也不知道我会怎么办？”

    苏青默了默。

    唇角微勾了勾，然后推门进了洗手间。

    很快的“哗啦啦”的水声便从洗手间里响起。

    萧季冰看着洗间的方向。

    目光有点直，今天的苏青似乎有点不对劲儿呢。

    不过，很快的他便甩了甩头儿，自己想多了吧。

    伸手从浴袍里，勾出了那块玉牌。

    指腹在倩字上轻轻地抚过。

    口中喃喃着。

    “倩儿，你知道吗，我遇到一个人，这个人和你很像，如果不是同事说，她以前就是这样的性格，我只怕会真的以为，你重生在她的身上了。”

    “倒是我自己傻了，这样的狗血的橋段，怎么可能会发生在现实里。”

    而此时此刻的苏青，正任由着温暖的浴水淋在头上，脸上，身上。

    明明是一个那么聪明的人，怎么却偏偏这么笨呢。

    好吧，萧季冰，她倒是要看看，这个笨蛋，到底什么时候能认得出她来。

    等苏青穿着萧季冰的睡衣从洗手间里走出来的时候。

    男人依就是一身雪白的浴袍正靠坐在沙发里，不过茶几上却多了一瓶红酒，而男人的手里也正端着一杯红酒，时不时地啜上了一小口。

    看到苏青出来，他抬头目光投了过来。

    然后便是一怔。

    他拿给苏青的睡衣，这个女人只穿了上面的那件。

    虽然萧季冰在男人里绝对属于纤瘦型的。

    可是他的睡衣，穿在苏青身上，还是略显几分肥大的。

    而且衣服下摆刚好垂在腰下。

    于是苏青一双雪白纤长的玉腿，就那么大方的露在外面。

    明晃晃的直夺人双目。

    萧季冰只看了一眼便立刻有些无措地收回了目光。

    浑身上下明显不自然起来。

    正挪动着身子，准备站起来离开客厅呢。

    一阵冷香袭来，待回过神来，苏青已经直接坐到了他的身边。

    动作十分的自然从容，一伸手，便从他的手里接过了红酒杯。

    然后一抬头，居然直接将杯里的红酒一饮而尽。

    萧季冰微张着嘴。

    “喂，苏青，你是不是忘记了你自己身上还有伤。”

    一边说着，一边劈手将苏青手里的红酒杯夺了过来。

    然后又拿起瓶子给自己又倒了半杯，然后一抬头喝光。

    直到这里，萧季冰才反应过来。

    目光不禁在杯沿上转来转去。

    话说，刚才苏青是用他喝过的杯子。

    然后自己又用了她喝过的杯子。

    萧季冰觉得自己现在的脑子很是有点乱。

    便直接拿着红酒站了起来。

    “那个时间不早了，你休息吧，我也回去睡了。”

    说着便直接进了卧室，逃也似的。