
　　“不可思议！不可思议！简直是神迹！

　　郝强单枪匹马挑落尤文图斯防线！

　　博努奇，巴尔扎利，基耶利尼，加上布冯惨遭羞辱！

　　郝强将身体对抗与脚下技术运用到了极致。

　　你没有看到风驰电掣的速度，却看到恰到好处针锋相对破解对手每一次逼抢的力量与技术完美展示。

　　最后的射门更加令人惊叹不已。

　　四两拨千斤的挑射完全了令布冯意想不到。

　　说实话没有人能够料到郝强会有如此震撼人心的表现！

　　他在最后时刻杀死了尤文图斯！

　　上半场的那不勒斯与下半场的尤文图斯各踢了半场好球，但在最后时刻，郝强一人终结了尤文图斯，令尤文图斯的努力付诸东流。

　　比分改写。

　　4:3！

　　那不勒斯即将赢下这场榜首大战，独霸榜首！”

　　看台上每一位那不勒斯球迷都陷入疯狂。

　　特别是老板德劳伦蒂斯，振臂欢呼放声嘶吼。

　　心心念念要与意大利北方三强掰手腕，现在那不勒斯正在摧毁北方三强统治的格局！

　　孔蒂在场边完全傻了眼，像是受惊了一般眼中浮现骇然之色。

　　兴许这个时候才意识到郝强作为领跑意甲射手榜的男人实力有多么强悍。

　　此前尤文图斯对郝强虽然重视，却也没觉得他有多么与众不同。

　　但在这一刻他们情不自禁想起了曾经征战亚平宁那些拦不住的力量型前锋。

　　阿德里亚诺，维耶里......

　　之前郝强的绰号一直是中国魔兽。

　　但现在那不勒斯球迷更愿意称呼他为人形坦克！

　　郝强冲向场边脱衣庆祝，咆哮时展露出一身强悍的肌肉，即便是隔着镜头，无数观众都感受到了强大的压迫感！

　　马扎里同样一脸懵逼。

　　本来觉得这场比赛搞砸了，结果郝强来了个完美收官！

　　此时他都想要给郝强磕一个！

　　尤文图斯防线众将全都发出了不甘心的怒吼！

　　布冯阴沉着脸凝视郝强。

　　要拼整体，经验更丰富的尤文图斯显然比那不勒斯更强。

　　但要说个体。

　　郝强的爆点能力堪称意甲之最！

　　他还不像纯技术型球员带上速度一波旋风快打席卷防线。

　　而是宛若带着山崩海啸的气势肆虐防线！

　　那不勒斯众将簇拥着郝强已经把嗓子都喊哑了。

　　郝强吃到黄牌，然后穿上球衣，在球迷们反复高呼“郝强”的呐喊声中走回半场。

　　尤文图斯开球上演最后一击。

　　郝强也积极地参与到防守中。

　　皮尔洛的长传吊入禁区内。

　　卡纳瓦罗挡住了马特里，德桑克蒂斯出击将球抱住。

　　终场哨响起。

　　德桑克蒂斯将球一脚踢向天空，然后高举双拳冲向郝强。

　　他拥抱住郝强后对他喊道：“要是没有你，我们今天在主场简直像个小丑！”

　　郝强飒然一笑，说道：“比赛只是发生了一些意外。”

　　德桑克蒂斯摇摇头。

　　意外吗？

　　或许面对尤文图斯这样的豪门，被彻底扭转局势绝对不可能是意外。

　　孔蒂一脸不是滋味，走去与马扎里赛后握手之前回头又看了眼郝强。

　　那道高大伟岸的身影深深地印在了每个观众的心底。

　　马扎里与孔蒂握手之后便站在场边等待退场的郝强，主动上前搂住郝强，对他笑道：“你刚才把尤文图斯吓傻了！”

　　郝强谦虚地说道：“也许是他们低估了我。”

　　马扎里拍拍郝强的后背，对他愈发喜爱。

　　赛后新闻发布会上，孔蒂对比赛结果感到不甘心，他认为尤文图斯至少应该拿到一场平局。

　　同时他觉得郝强最后的进球属于超常发挥。

　　并不可能持续发生。

　　马扎里则在赛后同样遭到了意大利媒体的逼问。天籁小说网

　　孔蒂首次使用三中卫体系却险些击沉那不勒斯。

　　这似乎在道行上证明了他已经后来居上。

　　马扎里表现出了不屑。

　　“人们总是忽视尤文图斯这种豪门拥有多少资源，而那不勒斯又是以多少成本在经营俱乐部。

　　如果换个角度来看，诚如你们所说，尤文图斯在学习那不勒斯，你们难道不应该给那不勒斯送上赞美吗？”

　　那不勒斯赢得这场榜首大战的同时在本赛季已经与北方三强在联赛上半程全部完成了交锋。

　　三战全胜！

　　马扎里自然有底气与理由摆出高姿态。

　　或许他也需要外界的认可。

　　11月的赛程战罢。

　　郝强继续拿满胜场与进球奖励。

　　主要是国家队的比赛凑了数，否则只靠意甲和欧冠，还未必能够全部拿满。

　　两波十连下去，三张金卡令他喜出望外。

　　罗伊-基恩，博格坎普，齐达内！

　　手中再次握着七张金卡，顿时感觉神清气爽。

　　周末球队坐镇主场迎战联赛排名垫底的莱切。

　　卡瓦尼解禁复出。

　　那不勒斯全队士气高昂，独霸榜首的他们没有丝毫放松。

　　反而在主场打出了极致生猛的风采。

　　莱切从实力到状态都与那不勒斯有着非常巨大的差距。

　　稀烂的防线也在抵挡不住那不勒斯雷霆风暴般的反复蹂躏。

　　郝强上半场便头顶脚踢梅开二度，卡瓦尼则是上下半场一头一尾各建一功同样梅开二度。

　　哲马伊利锦上添花。

　　那不勒斯主场5:1屠杀莱切，强势领跑积分榜！

　　由于欧冠已经锁定小组头名。

　　最后一轮做客情歌球场挑战比利亚雷亚尔的比赛，郝强，卡瓦尼，哈姆西克等主力没有进入比赛大名单。

　　马扎里带着轮换阵容前往客场。

　　郝强闲来无事注重休息。

　　不知不觉已经来到12月份，冬歇期的脚步日益临近。

　　六朵金花倒是开始频繁单约他出去游玩娱乐。

　　逛逛街，看看电影，或是单纯地兜兜风。

　　尽管氛围总是很暧昧，郝强却总觉得自己的心思似乎不在女人身上。

　　也许是在那不勒斯想要干出些惊天动地的事情。

　　比起前两年还是注重成长，现在他迫切地希望斩获一些个人荣誉。

　　就好比今年的金球奖评选，郝强入围了大名单。

　　凭借他在勒沃库森的个人荣誉和冠军奖杯。

　　但他却不可能进入前三。

　　德甲和欧联杯的冠军含金量在欧冠冠军面前还是差了很大一截。

　　况且跟六朵金花的关系令他感到很棘手。

　　对谁都不好下手！

　　那不勒斯在客场1:1战平比利亚雷亚尔，拉维奇进球后激动失态的样子被意大利媒体解读为：他太委屈了！

　　也许吧。

　　现在那不勒斯没有人想念他。

　　甚至很多球迷已经忘了他们还有个拉维奇。

　　从欧冠小组赛中头名晋级的那不勒斯在周四的欧冠16强抽签仪式上运气不错。

　　他们抽到了另一个小组的第二名，瑞士超豪门巴塞尔。

　　德劳伦蒂斯喜上眉梢。

　　连意大利媒体都对那不勒斯的抽签结果表示祝贺。

　　米兰媒体：那不勒斯抢下小组第一有了回报！

　　都灵媒体：巴塞尔这个大礼包送到了那不勒斯的面前！

　　罗马媒体：那不勒斯锁定欧冠八强！

　　那不勒斯本地的媒体也喜出望外。

　　口口声声高谈阔论：历史给予了我们黄金机会！

　　马扎里纵然在接受采访时表示巴塞尔不容小觑。

　　但他轻松的口气已经暴露出了内心的喜悦。

　　反观小组第二拜仁慕尼黑进入淘汰赛便遭遇到了英超的切尔西！

　　必然会上演一场生死大战。

　　周末那不勒斯做客挑战诺瓦拉，对手排名联赛倒数第二。

　　实力孱弱自然没有被那不勒斯放在眼中。

　　那不勒斯客场出击没有丝毫顾虑，起手便干。

　　郝强与卡瓦尼冲锋陷阵。

　　威胁还没制造出来却遭遇到了诺瓦拉的疯狂围剿。

　　诺瓦拉想要在意甲保级，必然要付出超额的努力。

　　而在技战术各个方面都不可能抵挡那不勒斯的时候，他们采取了砍伐战术！

　　当郝强接连遭遇飞铲与冲撞时，他有些手忙脚乱。

　　明枪易躲暗箭难防。

　　比赛第24分钟被人从侧后方铲倒在地之后，他抱着脚踝没有再站起来。

　　卡瓦尼和哈姆西克气得跟诺瓦拉的球员动起手来。

　　场面一度混乱。

　　那不勒斯球迷疯狂怒吼，马扎里暴跳如雷怒斥第四官员：主裁判对比赛的掌控能力简直堪称低能儿！

　　郝强被两名队友一左一右架着离场。

　　脚踝受伤。

　　第一时间送去医院诊断，报告出来之后，缺阵6个星期。

　　2012年报销！

　　中国球迷无比担忧，纷纷关注郝强的伤势。

　　而六朵金花齐聚医院不但面带忧色，甚至有人梨花带雨。

　　郝强见到她们这般慌了神的模样，下意识地问道：“医生是不是有什么没给我说清楚？难道查出来我有隐疾？还是绝症那种？”

　　“你胡说八道什么呀！”

　　李莹莹红着双眼扯着哭腔的嗓子喊道。

　　郝强撇撇嘴。

　　“你们的样子就像是在告诉我，我快不行了！”

　　六人连忙收拾一下情绪。

　　郝强缺阵，那不勒斯最终在客场1:1战平诺瓦拉。

　　那不勒斯球迷开始散布阴谋论。

　　肯定是北方三强收买了裁判，让裁判对那不勒斯的比赛放宽尺度！

　　既能让那不勒斯丢分，也能让那不勒斯的核心球员提高受伤风险。

　　可能在这种背景下，只有拉维奇喜闻乐见。

　　嘿嘿，我的机会来了！

　　意甲还剩下两轮，郝强也赶不上。

　　于是他坐着轮椅被六朵金花推上了飞机，直接回老家养伤去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第205章 郝皇倒下了！免费阅读。https://www.23sk.com 