    “150级灵器套装？还是二星卓越的套装……”

　　北冥雪张了张小嘴，眼中满是惊喜，转身看我，说：“哥，这卓越属性是龙气，提升5%的光明属性，对亡灵单位提升杀伤力，一套装备的话，应该效果更加强大吧？天纵里，主要的怪物都是亡灵系的，这个属性相当好用！”

　　我握着龙刃护腕，笑道：“没错，而且是150级的高品阶装备，销路一定非常的火爆，并且，还有4%的致命一击率，嗯，这种装备集齐一套的话，完全可以打造超一流的战士系玩家，爽了……”

　　何艺扳着手指算了算，清眸流盼，浅笑道：“嗯，我们要杀2000头准BOSS小龙女，都让陆尘来最后一下，算起来至少能爆出20套以上的龙刃套装，可以为我们古剑打造不少一流战士呢！”

　　“嗯！”我重重点头，目光看向了远方，道：“斗志昂扬、乱月、幽云十八骑、天堂雨这些人都已经是骑士系玩家了，装备也不怎么样，要是能给他们每人凑一套龙刃套装，加上坐骑属性，这些人每一个都可以以一敌千了！”

　　月光石MM点头轻笑：“嗯嗯，我们要多努力，为乱月、天堂雨她们多打一些装备，那个……陆尘，戴上龙刃护腕看看，应该可以看到套装全部属性的。”

　　“OK！”

　　我依言换下战焰护腕，装备上龙刃护腕之后，果然，意念出动龙刃护腕的时候，立刻就跳出来一串尚未达成的套装属性，将其共享，化为一道道属性飘荡在我们头顶上的夜空中——

　　龙刃套装属性：1件：无2件：提升使用者40%防御力3件：提升使用者8000点固定气血4件：提升使用者45%的攻击力与20%的攻击速度5件：触发全套效果——龙气狂舞，可以召唤龙气灌注于兵器之中，对亡灵系单位造成的伤害值提升80%

　　……

　　强大的属性直接让几个MM都目瞪口呆了，可以说，这套装备就算是没有套装属性也非常强大了，毕竟，150级的灵器，本身属性已经霸气得让人暴走，现在又有那么强大的套装属性，提升40%防御和45%攻击力，固定气血提升8K，又有龙气狂舞这个超BT的技能，对亡灵系单位造成额外80%伤害，很要命！

　　事实上，要是离歌穿一套这样的装备，以他的操作对上我的话，估计我的胜算连30%都不到，提升80%的伤害值，这是相当彪悍的属性，在天纵的攻防公式计算中，同等级玩家互攻，80%的伤害值比80%的攻击力要强大得多了。

　　快速收起了龙刃护腕，重新换上战焰护腕，我哈哈笑道：“OK，有巨大动力了，放心吧，收集齐这样的一套装备，我打算不送出来，而是在行会里筛选出相应人数的玩家，将装备属性发给他们，每一套龙刃套装价值20万RMB，让他们自愿购买，这样的话，赚到的钱，我们五个人也能分到一些，不会白赚钱，月光美女，你觉得怎么样？”

　　月光石脸大一红：“好啊，我觉得这个主意也非常不错，不过，不要叫我月光美女好不好，其一，我是很勤俭的，不会每个月都花光收入积蓄，其次，我穿着衣服了，没有光光的啊……”

　　北冥雪在旁偷笑，何艺则投来了一抹赞许的笑容，诚如我所言，这套龙刃装备是打算给乱月、斗志昂扬、许阳这些人的，这些家伙每个都已经签约了大型俱乐部，年薪至少200W起的，根本不缺这点钱，并且，龙刃套装的属性那么强大，放到市面上公开拍卖的话，至少200W每套，我们只收10%的金额，这简直就是天大的馅饼砸在他们的脑门上了。

　　而且，我提议装备卖钱，并不是为了自己，我不缺钱，只是月光石MM未必会不缺钱，并且她虽然心甘情愿白干活为乱月、天堂雨那些好姐妹打装备，可是这样也未免太委屈了，有些事情，是需要我这个副盟主主动说出来的。

　　提着青冥剑，策动冰麟马，带着幻影狼王，继续向前，北冥雪开道，一枚枚撼岳箭将小龙女从泥土中薅出来，然后大家一拥而上，叮咣一顿乱揍搞死，何艺、北冥雪都是非常冰雪聪明的MM，当BOSS的总气血不到3%的时候立刻住手，让我一个人来解决，我这43点的幸运值可不能浪费，全服务器，幸运值的排行我是最高的，排名第二的烛影乱只有28点，而林逸欣则以26点排名第三，幸运值必须是主线任务或者大型活动中才能获得，不是杀个BOSS就能拿到的，在这个游戏里，幸运值比什么东西都要重要！

　　而事实上，我这43点幸运值也没有让大家失望，两个多小时过去，宰掉50多个小龙女，爆出5件龙刃套装部件，虽然没有凑成一套，但已经告诉我们，完全可以凑成套装了，光是这个任务，至少可以为我们提供十套以上的龙刃套装！

　　加强了杀怪速度，北冥雪同时引来三个小龙女，我牵引一个，何艺牵引一个，我的幻影狼王再牵引一个，然后在10×10码内杀戮，我用冰旋领域来覆盖全场，北冥雪用多重箭、乱射来群杀，而且，在操作走位下，我的烈刃斩、千冰斩、战争粉碎等技能也能覆盖三个怪物，就是杀得有些危险，动辄我和何艺的气血就到底了，当然，速度也是大幅度提升，不这样的话，我们杀完2000个小龙女的话，黄花菜估计都要凉掉了。

　　……

　　一直杀到了后半夜，虽然连续杀怪长达十几个小时之久，不过队伍里的几个MM似乎都没有疲倦的意思，因为大家都至少升了1-2级，连续杀小龙女这种准BOSS级的怪物，经验值不是一般的丰厚，并且，在我的包裹里，已然拥有7套龙刃套装了，这一行我们注定是赚大了。

　　“要不要睡觉，明天早上继续？”我看了看界面上的时间，道：“已经凌晨时分了，再杀下去，就得通宵了。”

　　北冥雪提着龙骨之弦，看看包裹里，笑道：“我还有100+组的箭矢，随便哥哥了，我的补给充足，再杀24小时也不成问题，不用回城的。”

　　月光石MM则说：“通宵就通宵吧，我要冲击天空之城等级前十……”

　　何艺轻笑：“嗯，陆尘，我们继续吧！”

　　“好的！”我欣然一笑，大家都不累，我自然也没有问题，身为一个多年的职业玩家，最基本的素质我还是有的，连续在线十个小时只是略微疲倦，在游戏里那是骆驼一样的体质，极有韧性，不吃不喝72小时在线我都试过，现在这样也只是小菜一碟了。

　　继续，拎着青冥剑到处去找小龙女的麻烦，NND，这种怪物太过于狡诈，用少女的上半身来诱骗我这样的正直善良青年，容不得她们，必须全部杀光才行，当然，最主要的目的肯定是龙刃套装，不管任何规定多少杀怪额了，总之我会杀光小龙女，尽可能多的爆出龙刃套装，国战随时都可能来临，必须要尽可能的强化古剑诸位名将的实力。

　　……

　　连续引3个小龙女，大家分工合作的杀怪，这样的操作我已经非常习惯了，甚至可以机械性的去完成，不需要耗费太多的心力，让人欣慰的是，古剑魂梦崛起之后，我们的美丽盟主，何艺终于也发生了蜕变，从当初那个菜鸟缓缓的进阶为二流高手，再缓缓向着一流高手的境界提升，此时此刻，何艺与我两个人拉住怪物，无论是攻击角度、时机还是走位的把握，都一板一眼，已经俨然拥有了一流高手的基本素质了，假以时日继续淬炼操作与技战术，相信纵然是比起那些笑苍天之流的CGL名人堂高手，何艺的操作也已经不遑多让了。

　　有何艺和幻影狼王拉住怪物，我的压力根本几乎等于没有，所以一心二用，一边杀怪，一边打开了论坛，嗯，要保持信息的灵通，与时俱进，随时关注官方的一举一动，这样才不会被游戏狂潮所淹没。

　　官方网站上，高高悬挂着新宣布的CGL中国行会风云榜的排名，古剑魂梦高居前三，让人欣慰，同时，等级天榜、装备天榜、神将榜、名将榜、武将榜等榜单也分别折叠悬挂着，点开神将榜，依旧只有林逸欣一个人，无法看出她的那个神泣神将技到底是什么来头，她自己也未必愿意说。

　　我轻叹一口气，现在的林逸欣应该正在大洋彼岸上线吧，不知道加拿大的网速怎么样，唉，不管怎么样，总之比中国DX要强大几百倍吧……

　　……

