    2006年一月十三号，是在学校的最后半天了。

    班主任说了一些别忘记晨功，在家里也要努力的说法，就告诉大家放假了。

    中戏的假期比一般大学长多了，因为它还有艺考啊。

    回宿舍后，拿了剧本和电脑，就回家属楼了。

    路上碰到了颖儿，不过王峥知道，这次肯定是故意的了。

    “王峥同学，中午一起吃饭吧，同学们商量放假了要不要一起去附近周边旅游呢。”

    “啊，你们放假不回家啊？”

    “回啊，快过年回就行了，这不是还有一段时间吗。”

    “不了，我这段时间有事，等回来的时候再说吧。”

    假装没看到颖儿失望的神色，实际上谁知道是不是演的，中戏啊。

    实际上，这是这段时间的常态了，不止学校。

    至于原因，大家都猜到了吧，《武林外传》上映了。

    第一天还不怎么样，第二天开始，收视狂飙，讨论度贼高。

    到第十天，收视率最好达到了九点多，相当不错了。

    在这个阶段它大概只是一个爆剧，但是在几年后，它就成了经典了。

    现在回家属楼的路上，时不时听到还有小孩子葵花点穴手的声音。

    可以这么说，《武林外传》在这个时间段毫无敌手。

    王峥现在也不敢随便就出门了，他的小六虽然是个憨憨，但是颜值高啊。

    加上他歌手的身份也被结合在一起了，简直不要太火啊。

    大家都知道，实际上男明星是比女明星吃香的，因为男人大多比较理智。

    女人就不了，为了哥哥各种疯狂。

    裸贷，贷款，冲销量，追星女孩一直都是中流砥柱。

    他的颜值，放哪里都能火，不过最重要的是能让更多人看到。

    这次可是看到了，跟《仙剑》打酱油不一样，这是来回刷脸啊。

    配上创作才子的身份，简直不要太犯规。

    老蔡那边，这段时间也是给他搞了不少营销，毕竟火的太突然了。

    别说小六不吸粉，那是他没有长到大家的审美点上。

    开年这段时间，粉丝多了不少不说，他跟老白的讨论量，这段时间肯定是吊打全国的。

    他的讨论度也得感谢老蔡，老白他们没有营销，是体制内的。

    老蔡搞这个是内行啊，毕竟港台合作的人太多了，套路都懂。

    戴了个帽子，偷摸的出了校园，不止校内，校门口也有粉丝。

    多亏是大放假，在几个同学掩护下跑了。

    这还是电视没有播完呢，等播完了，二轮三轮，网上流传开来。

    王峥相信，哪怕今年自己不营销，应该也不会差港台那几个歌手的热度分毫。

    毕竟这是一部大结局敢跟春晚对对碰的作品。

    只能是越看越经典，哪怕十几二十年后，梗都不会显得老套。

    开门，思思已经在家里了，思思是知道他明天要走的，好长时间见不到了，可不得过来看看嘛。

    王峥也没有什么废话，直接就跟思思天雷地火了。

    “峥峥，你过年真的不回来了啊？”

    “不了，争取这个寒假把电影拍完啊。”

    “时间够吗？”

    “他们春节就放三天假，时间足够了。”

    “啊，那你拍戏的时候小心点，别受伤啊，怎么还有爬火车呢。”

    “那都是效果，太危险的，他们不会让我做的，有专业的替身人员。”

    “嗯，对了，你这段时间好火啊，我看了下，你又有一个贴吧成立了。”

    “是吗，不是就一个吗？”

    “哪里，现在又有了守护最好的小六吧了，跟原来的歌手吧做了区分。”

    “奥，没事，不用在意。”

    王峥没有管这些，他的贴吧有粉丝自动照看着。

    他特别放心，毕竟粉丝的想法，哥哥只有我们了啊，怎么可以让别人污蔑呢，要团结，要战斗。

    当然，这才是开始，等大结局播完，二轮三轮跟上，他今年不用担心曝光度了。

    实在是硬件不达标，不然他现在就走流量路线了，网络发展的有点慢了啊。

    收拾了一下，出门就分开走了，思思要回家，王峥也得回家了。

    实际上没必要这样，不过思思是害怕被大家发现影响到他。

    看着思思坐车离去，王峥也是觉得是时候买车了，这也太不方便了。

    打车回到家，多亏他家庭地址没有暴露啊，不然就难了。

    下车，路边就有邻居认出来了。

    “这不是小峥吗，你的电视我看了啊，真不错。”

    “谢谢张大爷啊”。

    说了几句，赶紧回家。

    进门口，看到了熟悉的父母和小柱，还有客人，蔡艺侬。

    “小峥啊，回来了啊。”

    “嗯，妈，我不是明天去高丽吗，今天回来看看你们。”

    蔡艺侬这个时候也是回过头来，眼神复杂。

    本来就是一个玩闹的玩意，没想到竟然火了。

    可以这么说，他剧播放的这段时间绝对是比老胡火的。

    他不知道的是，在音乐圈，他的火爆程度不遑多让。

    已经有好多盗版商专门刻录他的专辑了。

    两开花是肯定的了，张璐前两天打电话过来，想让他出mv，他根本没答应。

    对了，张璐这段时间又旁敲侧击的催歌了，可是王峥不打算跟他们合作了。

    《武林外传》上映，就想直接割韭菜，想什么呢。

    放下东西，那起水喝了一口。

    “蔡姐，什么事，还专门过来一趟。”

    “小峥，你这火的太突然了，我过来专门给你录个像，给老胡的天外飞仙做个宣传。”

    “打个电话就好了啊，不用刻意过来。”

    “没有，主要是海蝶的人不知道怎么找上我了，想要代理你的唱片，我过来看看。”

    “啊，他们知道我跟太合麦田合作的吗？”

    “知道啊，不过他们查过了，你不是签约歌手，可以自由选择合作的，只要你在他们机构发歌，点跟提成都可以商量的。

    他们说你现在的合作方式太粗狂了，对于发行根本不了解，麦田也根本没有运作你的意思。”

    王峥有点沉默了，他有点动心了。

    他的考虑就是，麦田合作不太靠谱了。

