    蔡琴一行是2点下的飞机，王轩三人是1点到的机场，停好车之后来到机场大厅，边聊天边等待。

    “爸，你这开车技术可以啊。”王轩赞道。

    “那肯定，真当我军区F1赛车手是白叫的啊？”王国军吹牛道，自从王轩出息了之后，现在的他毫无压力，心态可谓年轻了许多。

    这样的王国军其实也是王轩希望看到的。

    就在此时，机场大厅进来了一群人，为首的是一位50左右的中年男子，西装革履，大腹便便，保镖开道，身后跟着几个明显不是秘书就是下属的人物，排场还挺大。

    王国军双眼一眯。

    “爸，这人谁啊？”王轩问，看王国军的表情，王国军明显认识这位中年男子。

    “他就是那位五星级酒店的老板，张栗。”王国军低声道。

    “哦豁。冤家路窄啊。”王轩笑道。

    而在王轩与王国军聊天的时候，张栗也看到了王国军，顿了一下，直接走了过来：“哟，这不是王老板吗？等人啊这是？”

    “是啊。张老板别来无恙。”王国军皮开肉不笑地道。

    “托王老板的福，我还挺好的。差点忘了，王老板火锅店开业貌似请了明星助演哦，想来今天也要到了吧？所以王老板这是来接明星？只是你这接机团队也太寒碜了吧？就三个人，明星出来的时候万一引起粉丝暴动可拦不住啊。

    不过也对，想来以王老板的经济条件请的明星也不怎么出名，可能连粉丝都没几个，自然也不需要担心粉丝暴动的问题。毕竟王老板连被我扫地出门的垃圾都要，请不起大牌明星也正常。”张栗挖苦道。

    “张老板看起来很闲的样子。”

    “放平时可能很忙，现在确实闲，我也在等人，飞机一点半才到，这不有点无聊，刚好看到王老板就过来唠嗑几句。不过同样是等人，我就没王老板那么轻松了，请的明星稍微有点大牌，虽然也没花几个钱，可排面必须要立起来。这不你看我身后，保镖助理再加上机场的保安，前前后后得四五十个啊。”张栗叹气道，看似自嘲，话语中却满满的炫耀。

    “我说张老板，你两个五星级酒店的大老板，至于跟我过不去？有掉身价啊。”

    “还真至于。整个湘江谁不知道我最好面子，王老板既然不肯给我面子，就别怪我阻挡王老板的发财路。你应该庆幸你有几个牛逼的战友。不过说起来我可能还得感谢一下王老板，若不是王老板，我还真没发现火锅店居然大有可为。”

    “张老板居然看得起火锅店？”

    “不然？五星级酒店虽然赚钱，可限制太多，非常容易进入瓶颈期，不然我也不至于10年时间才开了两个五星级酒店。可火锅店就不一样了，只要有钱，一年我就能将火锅店开遍整个湘江，三年我能将火锅店开满整个湘南省，十年整个华国可能到处都是我的火锅店，这不比五星级酒店香吗？”

    “那也要火锅店有生意才行。”虽然心里也认为火锅店大有搞头，可王国军嘴上还是忍不住打击道。

    “火锅店的生意对你可能是个问题，对我完全不是问题，谁让我有一个牛逼的侄女呢。”张栗自豪外加炫耀道。

    “如果这样说我可能就更不需要操心了，我也有一个牛逼的儿子啊。”王国军道。

    “我侄女是一线大明星，粉丝上千万，你儿子能跟我侄女比？”张栗斜着眼看着王国军。

    “......”王国军不说话了，哪怕他再不关心娱乐圈，也大致清楚一线大明星是个什么概念，有多火爆，那是只要出场就能引起轰动的。

    而对于自家儿子，只看自家儿子的赚钱能力，王国军当然知道自家儿子现在很厉害，可他并不清楚自家儿子在娱乐圈有多少地位，比之一线大明星如何。

    毕竟从他们接机现场看来，除了偶尔有三几个少女被自家儿子的帅气吸引外，自家儿子的出现并没有引起任何的轰动，也没有人围观。从这点看，自家儿子跟一线大明星应该比不了。

    “不说话了？嘿嘿！王老板，惹上我是你最大的错误，暗地里我确实不敢将你如何，可光明正大上我想玩死你太简单了。我也不知道你一个小饭馆的老板怎么就突然发了财，可你再发财能跟我两家五星级大酒店比吗？烧钱都能烧死你。”

    “好好享受你的最后时光吧，除非你什么都不做，不然...嘿嘿。我侄女要到了，不跟你聊了，再见，咱们走着瞧。”张栗说完，趾高气扬地走了。

    “好嚣张啊。”王茜说道，文静的她都有些被张栗气到了。

    “人家确实有嚣张的资本啊，两家五星级大酒店老板，身家过十亿。”王国军说道，话虽如此，可他其实并没有把张栗的话放在心上。因为张栗再有钱，想用钱也烧死他也不可能。

    说到底，这家火锅店不过是他自己的火锅梦罢了，对自家儿子来说真不算什么。就这两三个月，他儿子陆陆续续，都往家里打了两三千万了。

    “对了，臭小子，你现在在娱乐圈到底处于什么地位啊？”王国军看着王轩问道。

    “什么地位啊？我想想应该怎么回答你。这么说吧，只要我想，张栗口中的一线大明星，大抵任由我呼之则来挥之则去吧。所以刚刚你完全可以跟他继续拼儿子的，谁让你有一个牛逼的儿子呢。”王轩笑道。

    “......”王国军承认他有被装到，“可不像啊，你若那么牛逼，怎么咱在机场都没有人围观？”

    “那是因为我露面得少，牛逼的人都躺在幕后，谁会走到台前啊。”

    “.....”

    一家子又随便聊了几句。

    一点40左右，张栗一行从远处走过来了。队伍又增加了不少不说，为首的也不再是张栗，而是一位28左右的女人，镂空针织衫和鱼尾裙穿搭，脸上略施粉黛，脚下一双红色高跟鞋，时尚得体不说，气场还挺足。

    在这个女人身后，还有好几个时尚丽人，个个打扮得花枝招展，精致的妆容和服装搭配，一看就像女明星。事实上，这几人也真是明星。且由于张栗一行排场很大，想不引起注意都难。

    “哇！张曼曼！”

    “快看，张曼曼啊！一线歌手张曼曼居然来湘江了。”

    “不止张曼曼，还有二线歌手林曼玉，二线歌手蔡莹莹，三线歌手沈泽天，《天籁之音》的冠军谭雯雯，亚军张亮、季军李若彤。这阵容....”

    于是，很快，整个机场大厅躁动了，若不是张栗请的保镖已经机场的保安拦着，估计能引起骚乱。可就算保安拦着，机场这群观众也一个个骚动得不行，挨个往前挤。

    王国军看到这一幕，看着自家儿子：“臭小子，看人家这排场，你确定一线歌手任由你呼之则来挥之则去？”

    ......

