    “洁白全无一点瑕，羲皇敕赐上皇家。花神不敢轻分拆，天下应无第二花……”

    齐鹜飞喃喃地念着。

    这首诗很熟悉，他肯定读到过。但一定不是这一世，如果是这一世，他的记忆绝不会模糊。

    修行人能唤醒一切记忆，所以学习什么的从来不是问题，天仙道法看一遍就全都能记住，难的不是记忆，而是理解。

    理解靠悟性，悟性不够，记住了也没有。

    这首诗应该是他前世读到过的。

    他想了半天，终于想起来，这是宋代诗人胡仲弓的诗，诗名《琼花》。

    还是要感谢这一世的修行，改造了大脑，否则这么冷门的诗人和作品，又是前世的记忆，一定想不起来。

    “琼花……琼花……”

    齐鹜飞忽然心跳的厉害。

    羲皇敕赐上皇家……这不就是“王家”吗？

    王家的琼花——王琼花！！！

    齐鹜飞有种窒息的感觉，心脏陡然停顿了一下，就好像铁牛的锤子在他胸口猛地敲了一下。

    花神不敢轻分拆，天下应无第二花……

    果然是人间绝色啊！

    世上美人大多各有特色，比如绥绥之妩媚、冬月之清雅，一眼便令人怦然心动。然而王琼花，看上去并无特别突出的特色，可细思之，她却无一处缺点，竟然是完美的。

    洁白全无一点瑕，这不就是说她的完美吗？

    这一首诗，仿佛就是为她写的。

    相隔两世，世间竟有这样的巧合，真是不可思议！

    天下应无第二花，即便是现在，齐鹜飞早已先入为主的把她当做寡妇，当成了照顾自己的大姐姐，可在他依然在心底里隐约觉得王姐是最美的。

    若是自己一百年前遇上了她，也会动心的吧？

    不对，一百年前，不正是自己遇上了她吗？

    他想起了端木薇和他讲过的关于王琼花的过去。一百年前，和一个落魄修士私奔而走……

    原来那人是魔教教主? 难怪她什么都不肯说? 没人知道她男人是谁，后来是怎么死的。

    尹长天死后? 她一定伤心欲绝? 所以才一个人躲到了虹谷县，连纳兰城都不愿回去。

    不对！

    她为什么要待在虹谷县？

    难道她知道我会来? 一直在等……

    齐鹜飞觉得这个想法有点疯狂。

    她怎么可能知道自己会转世到这个世界，成了黄花观的一名弟子。

    除非这一切都是师父无机子安排的。包括让王琼花来虹谷县城隍司上班。

    难怪当初一直觉得师父和王琼花之间的关系不一般? 齐鹜飞甚至在心底里默认把王琼花当成了自己未来的师娘。

    现在看来根本不是这么回事。

    尹长天是自己的前世? 王琼花是尹长天的爱人。王琼花是师父安排到虹谷县的，尹长天的转世也很可能是师父安排的，而转世的关键就是那面镜子。

    所以自己才会带着那面镜子转世。

    随后，师父就从南赡部洲把自己带到了盘丝岭。

    这样一想? 一切就都顺理成章了。

    齐鹜飞把凤魂玉收好。

    接着蹲下身? 小心翼翼的从尹长天身上的那件血色披风脱了下来。

    接触到血罗衣的那一刹那，他感觉身心俱震，仿佛触电一般。

    无数个身影在眼前晃动，万千种声音在脑海中响起。

    血罗衣上沾染的历代教徒之血，十万魔魂在此刻被他激活。

    他们仿佛对这位新主人不太满意? 怀着对旧主的恋恋不舍，竟企图吞噬齐鹜飞的魂魄。

    齐鹜飞起初以法力相抗。

    但十万魔魂之力岂是那么容易扛得住的。

    还好他可以随意进出镜中世界? 在太极池中恢复法力。

    就这样相抗多时，他还是无法控制这些魔魂。

    但他又有些不甘心? 最后祭出自己的元神。然而当他的元神真魂与这些魔魂刚一接触，这些魔魂便都受了神之召唤似的? 全都安静下来? 等待神的指令。

    齐鹜飞明白? 这件血罗衣已经认他为主。这也从另一个侧面印证了，他的确就是魔教的教主。自己的元神和这些魔魂是不会欺骗的。

    他把血罗衣脱下收好。

    这时候，尹长天的尸体已经发生了急剧的变化。

    刚才还如活着的真人一般的脸庞，此时已经变得干瘪苍老，出现了如沟壑一般的皱纹。接着就连皱纹都没有了，完全失去了水分，干巴巴的紧贴在骨头上，变成了沙漠中风干的干尸。

    齐鹜飞眼睁睁的看着这个“自己”一点一点的尸变。

    这种感觉十分奇妙，就仿佛自己正在亲身经历从生到死的变化。

    老子说：出生入死……

    就是这个吗？

    他渐渐明白了一些修行的关窍。

    紧接着，尹长天的身体开始裂开，由里到外透出光亮，就像爬满云层的闪电。当闪电越来越密集，最后便只剩下了一团光。

    齐鹜飞也感觉自己被光明包围了。

    光明灭去，消失于虚空之中，一切又恢复了黑暗。

    他发现自己回到了矿道外，就站在那片坍塌的石壁前，手臂前伸，手掌贴着石壁。

    他又听见了一声凤鸣之音，隐隐约约的，仿佛在遥远的远方。

    然后，他听见叶春来的声音：“差不多了吧，这里实在太热了，我有点受不了，我们回去吧。”

    齐鹜飞转身，看见叶春来就在身后，还有小青和昆奴。

    小青还拿着芭蕉扇在轻轻地摇着。

    叶春来看着他说：“你出汗了，原来你也会出汗，这我就放心了。”

    齐鹜飞说：“我们回去吧。”

    他们一起沿着废弃的矿道往外走。

    在即将走出矿道时，他回头看了一眼。

    世上再无尹长天，只剩齐鹜飞。

    ……

    从矿道里出去，外面是明媚的阳光。

    叶春来问齐鹜飞还要不要去别的地方走走，齐鹜飞说有点累了。

    他们便回到风来镇。

    齐鹜飞先去检查了一下叶问天的身体，又问他这一天在家里得修行进展如何。

    叶问天如实回答，提出了许多疑问，齐鹜飞都一一解答。

    这孩子的确天资聪明，是难得的修行材料。

    只要这一关过了，将来修行成就绝不会太低。

    这一天正是中秋，也就准备了丰盛的晚餐。

    叶秋黄很高兴，还开了一坛老酒。

    饭后，叶秋黄拿出一块玉，对齐鹜飞说：“这是我家传的一块玉，祖训有言，非人勿传，若遇有缘人，即赠之。我曾经想给红霜，但红霜没要。如今问天拜齐先生为师，就当拜师礼吧，请先生不要嫌弃。”

    齐鹜飞微微一笑，也不推辞，就收下了。

    一切真真假假，他此刻心中已经了然。

    前尘仙缘，莫问荣枯事。

