    袁霄被三个人轮番说服，此时正注视着面前的镜子。

    内心的恐惧让他想暂停这个仪式，但是又已经到了这一步，他不得不硬着头皮继续做下去。

    大概两分钟的时间，他渐渐感觉到自己像是进入一个玄妙的感受。

    镜子里的自己与本身的自己，逐渐分割成两个人。

    里面的人越来越陌生，直到他感觉自己不认识这个人了。

    屋外雷声响起，紧接着一声电流的响声，房间里的灯光闪烁了两下。

    镜子里的人影彻底的不像自己了。

    袁霄直勾勾的看着镜子，仿佛有另一个人站在自己面前。

    在旁边的几人看着袁霄的变化。

    镜子已经照不出其他的人影，里面和袁霄极为相似的影子正面无表情的看着他们。

    这是……成功了？

    旁边站着的三人控制不住的往后退了一步，强行稳住心中的恐慌与急迫，

    “快，问它村子里的人想要做什么？”

    袁霄照着话询问，镜子上出现了几个字——

    【魔鬼，需要灵魂镇压。】

    灵魂的镇压，指玩家？

    石宜彩指挥袁霄继续问，“魔鬼是什么？”

    【会害死全村人的存在。】

    所以这些村里人其实将他们当做了祭品，不想自己死，就让他们死？

    凭什么！

    猜到这种可能的玩家们感觉心里憋着一口气，“我们应该怎样做，才能躲避危险？”

    【烧掉所有完好的铜镜，

    破坏全村最大的铜镜，

    村民，即死！】

    询问到这些，他们很高兴，终于有了明确目标，“没想到这么简单，我们一定能通关的！”

    顾强激动的说道。

    然而就在此时，袁霄身体开始不停地抖动。

    镜子里面的人突然开始微笑了，眼睛越来越红，越来越靠近……

    “它要出来了，它要出来了！”

    袁霄惊恐的大喊，但是有一股莫名的力量将他牢牢地控制着，不能移动。

    戴大海见此连忙从后面将镜子扣住。

    按照之前那小孩说的方式，扔到柜子里。

    看着这一切，袁霄惊慌失措。

    感觉腿都是软的。

    感激地看了眼旁边的戴大海，朝着他伸出手，想与他击掌，“谢谢哥们儿啊。”

    “不客气。”

    戴大海微笑着说道，但是看着他后脑勺的痕迹，距离他稍微远了些。

    袁霄挂在脸上的笑容一僵。

    他为团队付出了这么多，他们就是这样对待他的？

    刚想说话，突然旁边的柜子开始抖动。

    从轻微变得剧烈。

    抽屉仿佛受到了里面的推力，正一点一点的朝外面出来。

    抽屉被弄出了一条缝隙，一只苍白的手指从里面伸出，鲜红的指甲油格外的醒目而又恐怖。

    戴大海、石宜彩还有顾强恐惧的往后退。

    唯有袁霄，他感觉腿使不上力，想跑又完全站不起来。

    “妈的，带上老子啊！”

    袁霄大喊一声。

    顾强刚准备伸手去拉，突然抽屉的缝隙更大了，里面伸出了一只长满尸斑的手臂，在暗黄的灯光下诡异的扭动。

    这吓得顾强手猛地缩回去。

    三人终于忍不住，抛弃了距离柜子最近的袁霄。出去后将门一关，屋里传来袁霄发狂的叫声。

