    “你这个混账东西，亏得我们两个大力支持你，为阴阳教立下了汗马功劳，你现在竟然拿我们当替罪羊？”

    阴阳双子护法听了阴阳教主的话，不由的大怒，锥心刺疼，想当年，他们两人可是阴阳教主的忠实护卫，为了他的上位，兄弟两人可是出了大力，现在这个阴阳教主竟然拿他们两人顶罪，自然是愤怒无比。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “两位兄弟，你们的牺牲是有价值的，不会白死，我答应你们，以后定会为你们讨还公道，把那个洛天碎尸万段，同时你们的家眷，我也会妥善安排的，”

    阴阳教主轻轻的叹息道，迫于洛天的压力，他选择了牺牲这两个护法，来换取阴阳教的暂时平安，赢得时间，缓和两派的矛盾。

    甚至阴阳教主在做两手准备，暂时和千道盟搞好关系，如果以后，阴阳教的底蕴真的一飞冲天，他自然就会灭了千道盟，否则的话，他就会和千道盟交好，以便应付将来的大劫。

    另外，还有那恐怖的黄龙族，当然，黄龙族上次相助，黄龙族对他阴阳教应该有好感，黄龙族的强者一旦难，千道盟孤难以支撑之际，他就会迅的倒向黄龙族那边。

    可以说，为了阴阳教，这个阴阳教主可是备选了几种方案。

    “罢了，罢了，阴阳教主，枉我们跟了你这么久，如今却是落得如此下场，我兄弟两人死不当紧，只希望你能信守承诺，照顾好我等的家眷！”

    阴阳双子现在被阴阳教主所制，根本逃不脱，再说这二人本身的实力也不如阴阳教主，如今又听到自己家眷的事，让二人心中悲凉，失去了拼死反击的信心，只是落寞的说道。

    “两位放心吧，你们的家眷，我不但视亲人照顾，你们两人的灵位我也会派人放在教内圣堂，”阴阳教主郑重的说道。

    阴阳教的教内圣堂，是历届立过大功的长老，弟子甚至还有教主的灵位，是阴阳教的圣地，也是至高的荣誉。

    “你动手吧，希望你言而有信，”

    阴阳双子护法此刻心如死灰，两人相视一眼，齐齐的闭上了眼睛。

    “阴阳法合，合矣阴阳，分矣阴阳，阴中生阳，阳中生阴，万物阳中一线阴，万物阴中一线阳——”

    阴阳教主轻声叹息了一声，虚空盘膝而坐，轻声吟哦，阴阳二气加环绕，越的浓郁，整个人的身体似乎都化为了阴阳二气。

    天地有阴阳，阴阳二气诞生于万物之中，阴阳教这个旷世大教由来已久，功法极为的神秘，在金月大6，每天不知道有多少势力门派被灭，而阴阳教却是屹立不倒，自有他的底蕴，受天地之眷顾。

    “化阳为阴，为阴为阳，阴阳颠倒，乾坤转移！”

    阴阳教主的声音越来越恢弘，越来越诡异，最后从那阴阳二气之中诞生出两只灵力大手，一黑一白，分别抓向这阴阳双子护法的脑袋。

    此人用心险恶，不但要用阴阳双子护法来换取千道盟的谅解，在换取之前，此人还要取收这二人身上的阴阳二气，为他所用，提升自己的实力境界，他早已到了天境后期顶峰，随时半只脚踏入半步灵圣境界，甚至直接踏入灵圣境界，有了两人相助，成功的几率大了好几成。

    所以，即使没有洛天相逼，阴阳教主也要想办法吸收天地阴阳二气，只不过只靠自己吸收太过缓慢，有心吸收教众弟子，又会犯大忌，而且实力低下的作用并不大，实力强的又有所忌惮，因此，这次对于阴阳教主是一个机会，可以说是一举两得，既缓和了和千道盟的矛盾，又提升了自己的实力。

    阴阳双子护法身上的海量的阴阳二气极快的从自己的身上剥离出来，进入到了阴阳教主的体内，两人的身体越来越虚弱，越来越苍老，眼中露出悲愤的神色，只能乖乖的坐在那里，便宜了阴阳教主。

    不知道过了多久，阴阳教主终于停止了吸收，那阴阳二气简直把他的身体要撑爆了。

    “千秋生，把他们两个送到千道盟吧，同时表明我阴阳教的立场，”

    阴阳教主收了功法，阴阳二气收回了体内，终于露出了真容，这是一个面色白净，黑披肩的男子，有点少年模样，仔细一看，又像是中年男子，只因为此人眼中那双眸子，不停的波收起伏，让人看不出他的真实年龄。qL11

    此刻，轻声的呼唤了一下，出来了一个身穿暗青颜色服饰的一个男子，身材修长，一表人材，此人的实力并不弱，堪堪的到了天境初期，一双眼睛极为的阴冷，嘴唇极薄，这个人正是阴阳教最近选出来的阴阳圣子。

    “是，教主！”

    此人来到阴阳教主面前，拱身而立，恭敬的说道，然后不屑的看了一眼这两位护法，嘴角溢出一丝冷笑，大手对着两人抓来，阴阳二气环绕，形成了一个如同瓶状的东西，把两个只有半条命，体内的灵力抽取一空的阴阳双子给收了起来，也不知道用的是什么秘术，竟然能收取活人。

    “教主，这两人平时性格张狂，如今能为我阴阳教换取时间，也算是做出了贡献了，不过难道真的要把他们两人的家眷供养起来不成?要知道一但把他们两人交到千道盟的手里，这个消息必会流传出来，作为我阴阳教的罪人，似乎没有道理如此——”

    收取了两个阴阳双子护法，这个阴阳圣子千秋生看向阴阳教主小心的建议道，眼中闪过一丝杀意还有一丝火热，要知道这两个阴阳双子护法的家眷伴侣很多，有许多都是极为出众之女，阴阳教的弟子修练阴阳，虽然不能贪图女色，不过却也离不开女人，所以阴阳双子护法还没有送出去，这个阴阳圣子就把主意打上来了。

    “到时看情况而定吧，你是阴阳圣子，以后要继承阴阳教的大位，一些小事不必征求我的意见，明白吗？”

    阴阳教主负手而立，望着这个新选出来的圣子淡淡的说道。

    “是，教主，”阴阳圣了千秋生眼中闪过一丝心领神会的光芒，兴奋的说道。

    “去吧，路上小心点，要低调，不要以阴阳圣子自居，现在金月大6风雨飘摇，多一事不如少一事，回来后，就抓紧时间闭关吧，”最后阴阳教主随意的说道。

    “是，”千秋生躬身告退，退后两步，这才转过身来，消失不见。

    “洛天，今日我阴阳教受此耻辱，他日，定会加倍还给你，如果不是因为教中底蕴都在闭关，我阴阳教岂会怕你不成？”

    阴阳教主神色阴冷，眼中闪过一丝杀意，随后变得有些黯然，毕竟阴阳教这个旷世大教，这次是栽大了，定会沦为金月大6的笑柄，不过也总比整个阴阳教上下死亡惨重甚至灭教要好的多。

    仅仅一个千道盟他还无惧，他只是担心紫薇圣地还有天宫及精武学院，这些势力，任何一个，都足够他阴阳教喝一壶的，只要千道盟对他们出手，这些势力绝不会坐视不理，到时，整个阴阳教都会陷进去。

    再说天宫，小凌经过了一个月时间，身体终于恢复了，吞噬了青莲业火，小凌的整个人似乎都生了变化，变得更加的神圣，已经有了神兽的气息，紫更加的富有灵力光泽，一双妖异美眸变得深沉了许多。

    “轰——”

    相当于人类境界天境中期顶身的小凌，一拳对着天宫的一座巍峨的山峰击了过去，顿时整个山峰崩成了碎屑，威力比起以前强大了太多了。

    “大哥哥，现在如果让我遇到天境后期的强者，我有信心一战，并且击败他，不过面对半步灵圣我还是没有把握，”

    看到自己一拳造成的威力结果，小凌兴奋无比，跑到洛天面前有些遗憾的说道。

    “行了，你这个家伙，实力已经增长极为恐怖了，不要不满足，好好的稳固自己的境界，”

    望着自己的这个神兽女人，洛天微笑道，他知道小凌如此不要命的修练，就是想帮助自己，心里不免有些感动。

    “天地异火也不是融合的越多越好，这些异火在你的体内还是会有冲突的，千万不要太过贪婪，一定要稳固自己的境界，使体内的异火趋于平衡，不然的话，总有一天，你的身体会爆炸的，”

    王母望着小凌认真的告诫道。

    “多谢王母，小凌知道了，”小凌乖巧的答道，吞噬了人家的异火，所以小凌对王母的好感大增。

    “在此打扰多日，王母，我想我们是时候离开了，”这时，洛天上前歉意的说道。

    王母轻轻的点点头：“好吧，我知道你有太多的事要做，去吧，”

    洛天颔，想了一下道：“在下保王母保证，只要天宫之主还活，一定把他找回来，”

    王母苦涩的一笑，但还是点点头，天宫之主消失太久了，本来极有希望在幻海灵眼，却是没有想到，根本没有在那里，王母心里已经不抱什么希望了，但还是感谢洛天如此说。