    屏幕亮起，仪表盘上闪过冷厉的蓝光，凶猛如野兽的5.5升V12涡轮增压引擎开始自检，车里感觉不到丝毫震动，发动机沉雄的低吼也被隔绝在外。

    “九百万的车，不用钥匙，这世界上只有三个人的声音能启动，一个是我，一个是老板，还有一个你猜是谁？”男人得意洋洋。

    “不关心。”楚子航面无表情。

    路明非看了看楚子航，又看了看前面的大叔，抓了抓脑袋总觉得这两个人有点奇奇怪怪。

    男人的热脸又贴了冷屁股，倒也不沮丧，麻利地换挡加油。迈巴赫轰然提速，在操场上甩出巨大的弧线，利刃般劈开雨幕，直驶出仕兰中学的大门。

    “还好我上午没去洗车，无接触洗车，一次八十块，洗了就扔水里了。”

    男人一边潇洒地拨弄他的方向盘，一边唠唠叨叨。

    路明非不知道中年男人是跟自己说话还是跟师兄说话，没有贸然的接话茬，楚子航从上车起就没搭理过他一句。他打开了收音机，播音员的声音比男人的声音让他觉得心里清净。

    “现在播报台风紧急警报和路况信息，根据市气象台发布的消息，今年0407号台风‘蒲公英’于今天下午在我市东南海岸登陆，预计将带来强降雨和十级强风，请各单位及时做好防范工作。

    因为高强度的降雨，途经本市的省道和国道将于两小时后封闭，高架路上风速高、能见度低于三十米，请还在路上行驶的司机绕道行驶。”

    他看向窗外，能见度真的差到了极点，五十米外就白茫茫的一片看不清楚，雨点密集得好像在空中就彼此撞得粉碎，落地都是纷纷的水沫。天空漆黑如墨，偶尔有电光笔直地砸向地面。路明非感觉心里慌慌的，总感觉有什么大事发生。

    “你怎么了？”楚子航似乎是看出了路明非的不安。

    “没事师兄！可能是从来没做过这么高端的车。”路明非勉强的笑了笑。

    “小鬼，那你可得好好努力，争取以后买一辆，当然也不一定，说不定努力多年以后还是11路呢。”中年男人开玩笑道。

    “呵呵呵，”路明非应付的干笑了两声。

    车速慢了下来，一辆跟着一辆慢慢往前摸索。前面车喇叭声响成一片，无数刹车灯的红光刺透了雨幕，好像是堵住了。

    “让我这好车陪你们龟爬？”男人嘟囔，猛地转动方向盘，强行切入应急车道。

    绝对漂亮的一切，好似一柄断水的快刀，把后面的车流截断。后面的奥迪车主急刹，锁死的轮胎在地面上直打滑。

    不刹车奥迪就得撞上迈巴赫的屁股，追尾的话算奥迪的全责，迈巴赫的修车钱值一辆奥迪了。就这么一刹车，车流里出现一秒钟的空隙，给男人挤了进去。

    男人得意地冲楚子航挤挤眼睛，全然不在乎奥迪车主在后面大声咒骂。

    男子龇牙咧嘴地笑。

    楚子航不知道他有什么可开心的，跟着别人的车慢慢走会死么？就非要显摆他那辆车和那两下子，男人本就是个专职司机，开车好是应该的。

    “妈的，真堵死了！”男人骂骂咧咧。

    前面是两车刮蹭，司机撑着伞喷着唾沫大吵。这么恶劣的天气，交警一时赶不过来，大家都指是对方的错儿。就这么塞住了几十辆车，有几个司机下车去叫吵架的人把车挪开，又起了什么争执，推搡起来。其他人焦躁地摁着喇叭。

    楚子航想把耳朵捂住，真乱，整个世界都乱糟糟的。

    “傻叉啊？两台小破车有什么可吵的？反正都是保险公司出钱嘛。”男人骂骂咧咧的，“我送完儿子和他同学还有事呢……”

    他探头探脑四处看，目光落在雨幕中的岔道上。上高架路的岔道，一步之遥，路牌被遮挡在一棵柳树狂舞的枝条里。

    有点奇怪，一条空路，这些被堵住的车本该一股脑地涌过去，但那边空无一人。楚子航心里一动，有种很奇怪的感觉，好像只有他们看到了那条路，又或者别人都清楚那条路走不通。

    “那条路应该能上高架，不过现在高架大概封路了。”男人说。

    看着中年男人将车头调转过去的一瞬间，路明非心中警铃大作，“叔叔要不我们就等会吧，反正下雨天也没啥事，万一交警封路我们还得退回来，多耽误事。”路明非循循善诱道。

    “能上来就不怕下不去，”男人毫不担心，“顶多给出口的警察递根烟的事儿。”

    “我一会还得去接老板，送完你们差不多就到时间了。”男人看了看手表说到。

    路明非求助的看向楚子航。

    楚子航被路明非的眼神看的不知所措，过了一会大概明白过来了“广播里说高架路上风速高能见度差，让绕道行驶。”

    “没事，”男人拍拍方向盘，“风速高怕什么？迈巴赫62你知道有多重么？2.7吨！十二级风都吹不动它！你老爸的车技加上这车，稳着呢！放心好了！”

    楚子航摊了摊手想路明非传来歉意的眼神，似乎在说不好意思。

    看着楚子航的眼神，“你歉意个毛线啊，老子无缘无故为了救你陷入了你的世界，你到好一句话就完事了。”路明非心里大呼小叫道。

    “叔叔，我打小有个特异功能，遇到危险时，会在心里预警，刚才你说要走这条路的时候，我一直有种不好的预感。”没办法路明非只能半真半假的说到。

    男人皱了一下眉毛，神情也认真了许多，但是自己必须将那个物品在一定的时间内上交上去，迟则生变。源于对自己实力充足的自信“没事放心有我呢！！”男人斩钉截铁的说到。”

    说着就调转车头朝着岔路口驶去。

    “擦，真倔啊！真不愧是父子”路明非心里吐槽道。

    路明非揉了揉发疼的眉心，过了一会一丝笑意慢慢的从路明非的脸颊上浮现了出来，“既然躲不掉，我倒要看看你是个什么品种。”

    属于少年的好胜心战胜了理智，路明非不断的变换着坐姿，调整着适合自己的发力方式，如同长大的幼虎离开父母进行的第一次狩猎。

    男人从倒车镜看到男孩的一系列变化，心变得凝重起来，对这次的行程担忧起来。

    男人没有问路明非的来历，路明非一直在劝着自己规避风险，如果要对自己下手的话早就应该出手了，在他心里已然是友非敌。

    楚子航看着两个人的状态，诧异了起来，还没等他开问。

    男人开口了，“待会儿无论看到什么，都不要跟别人说，因为没有人会相信，他们会以为你疯了。”男人说，其实活在一个不真实的世界里我觉得更开心一点，所以我总是想你最好晚点明白这一切。

    我总想离你远一点，这样就不会把你卷进来，但今天接到你的短信……我还是没忍住去接你……好吧，那也没什么大不了的，一个老爹要想在儿子心里树立个人形象就得爷们一点，以前一直都没有机会。”男人舔了舔嘴唇。

    “你在说什么啊”楚子航惊恐起来，他从未有过这种感觉，就好像男人要离开他一样。

    距离近了，路牌上写着，“高架路入口……”后面跟着的是入口的编号，楚子航看了一眼，恰好这时一泼雨水打在前风挡上炸开，他没看清。

    迈巴赫沿着岔道爬升，高架路延伸出去，像是道灰色的虹，没入白茫茫的雨中。

    迈巴赫在空荡荡的高架路上飞驰，溅起一人高的水花。

    “看不看DVD？有《怪物史莱克2》，不过是枪版。”男人没有回答楚子航的问题。

    楚子航死死地盯住男人的脸看，仿佛要将这个男人一寸寸的看透。

    车内陷入死一般的寂静，隐约能听见发动机高速运转的轰鸣声，以及雨滴拍打车窗的声音。

    你是我爸爸！你明白么？他想问那个男人，明白么？为什么事情都不告诉我为什么？

    好些年以前……在那间十几个平方米的小破屋里，男人到处爬，男孩骑在男人的肩上大声说“驾驾”，漂亮女人围着煤气灶手忙脚乱……这些画面在脑海里闪灭，像是台破旧的摇把放映机在放电影。

    天渐渐地黑了，路灯亮起。透过重重雨幕，灯光微弱得像是萤火。

    路明非在旁边做为一个合格的吃瓜群众，还是吃的楚子航的瓜，他一直努力的降低着自己的存在感。

    “你妈最近怎么样？”男人打破了沉默。

    “跟以前一样，上午起来弄弄猫，下午出去买东西，晚上跟几个阿姨泡吧喝酒，喝得高兴一起回来，接着聊到后半夜，第二天早晨又睡到中午。

    反正……”楚子航迟疑了一瞬，“爸爸老是出去应酬，没时间陪她。她这样自娱自乐，爸爸也觉得蛮好的。”

    “好好照顾你妈。”男人说。

    路明非从后视镜里看去，他还算英俊却又有点老态的脸上没啥表情。

