    “哇！好帅！”

    张雨菲双眼放光，惊喜的跑来，口中止不住的一阵赞扬。

    但是杨黎的心情却不怎么好。

    名称：终焉者（当前强制变身时间30:50:56）

    经验：1245

    等级：第四形态（0/100000）

    力量：120

    速度：85

    耐力：135

    精神：71

    电能：50000

    技能：1.能量护盾（消耗电能可创造出一个护盾，期间遭受任何物理或者能量攻击都可以大幅度消减伤害，护盾耐久度视消耗电能而定，如100点电能/100点耐久度，电能足够可以持续使用）

    2.电流激增（消耗500点电能刺激身体，使速度力量提升70%，电击伤害范围增加5倍，持续时间三分钟）

    3.被动技能：死亡之嗅（能感知到自身直径一千米内的所有生命体）

    说明：被核辐谢照射后产生变异的生化幽灵，具有使用电流攻击的能力，第四次进化后，能力全面提升。

    “妈的，还真尼玛有第五形态。”杨黎心里很是无语，整整十万的经验直接让他望而却步，没有一丝想法。

    时间已经只有三十个小时了，他拿什么去杀这十万的丧尸？

    搬核弹炸吗？

    就算核弹也没用啊，除非手动近距离引爆，不然不算经验值。

    要是能近距离硬抗核弹，那他也不差这点经验了。

    只能祈祷第五形态是最终形态了，那他还有机会可以试试随机能不能抽到死亡之嗅。

    将张雨菲放在肩上，杨黎展开了能量护盾。

    升级第四形态后，最为主要的突破不是大幅度提升的身体素质，而是能量护盾不再有时间限制。

    可以一直展开，消耗的耐久度也很少，这样的话，面对像刚才那样的偷袭就完全可以放心了。

    “黎哥哥，这是什么呀？”

    坐在杨黎肩上的少女好奇的摸着半透明的蓝色护盾。

    面对已经足有五米之巨的杨黎，坐在肩上的张雨菲显得更加娇小，远远看去，仿佛就像一只趴在他肩上的白色小猫。

    “吼~”

    面对少女的疑问，杨黎下意识想说话，但依旧只能发出如闷雷般的低吼。

    即使第四形态了，依旧不能说话。

    杨黎突然之间的低吼将少女吓得浑身微微一抖，抱紧了身旁的利刃给杨黎翻了一个可爱的白眼。

    收拾好背囊两人重新来到街上，一边继续清理丧尸，一边向水利学院的方向推进。

    既然没有希望升级到第五形态，那杨黎便打算提前做好准备了。

    另外还要杀一些丧尸预备给本体升级。

    这里距离水利学院很近，杨黎不得不到处绕弯子清理丧尸防止水利学院的学生跑出来。

    “滋~”

    清脆的电击声，一只不开眼主动扑过来的丧尸被杨黎简单伸出手电死。

    “黎哥哥，我们这是准备去哪啊，唔……那边有家蛋糕店，黎哥哥你喜欢吃蛋糕吗，我还没吃过呢，咦！那有家肯德鸡，好想尝尝啊……”

    肩上的少女兀自说着话，杨黎转头看去，发现那家肯德鸡点里还有不少的丧尸，便走了过去准备解决。

    但是刚走到门口，忽然一阵零星的动静从远方传来！

    “砰砰砰！”

    这是……枪声？！

    杨黎心中一阵，赫然转头望去，但高楼林立间什么也看不到。

    “黎哥哥，那是枪声吗？”张雨菲也是转头看着枪声来源的方向，出乎意料的，她脸上没有惊喜的神色，反倒一脸担忧的看向杨黎的深蓝色面罩。

    这小丫头竟然还知道关心我了……杨黎瞧见少女的反应，心中颇为欣慰。

    她现在可还不知道自己这个病毒原体的弊处，但就算如此，她的心也向着杨黎这边，说明她更在意的是杨黎的安危。

    杨黎不能说话，只是用尾椎轻轻在少女的小脑袋上摸了摸，以示欣慰和安抚。

    张雨菲缩着头，眯起双眼惬意的享受着杨黎的抚慰，突然间回过神来，着急道：“黎哥哥，我们先躲起来吧，万一……”

    话还没说话，只见枪声瞬间猛烈了起来，“砰砰砰”密集的枪声宛如像是在放鞭炮。

    “吼！”

    枪声如此之大，丧尸就像是闻见了血腥味的鲨鱼一般，嘶嚎着冲向枪声的方向，连矗立在路上的杨黎都不管了。

    但不仅是丧尸，幸存者们也听到了枪声，街上两旁的楼上，不少幸存者拉开了窗帘，先是害怕的瞅了一眼路上的杨黎，然后一脸希冀的看向枪声的方向。

    “是军队来救援了吗？呜呜呜，真是太好了，我就知道，我就知道国家一定不会放弃我们的，一定回来救我们的。”

    “先别这么乐观，这么多丧尸，现在电、网都用不了，军队还真不一定能够进的来。”

    “别他妈瞎说，一定能来救我们的！”

    军队进城，大都数人都是一片欢喜的，但也有一部分人是两股战战坐立不安。

    原因无他，正是因为这一部分人在末世降临后，彻底抛弃了人类道德法律的底线，做出了一些天怒人怨的事情，原本以为不会有人来管了，可现在军队进城，代表着秩序尚存，那他们的事要是被军队得知了，那岂会有一个好下场？

    这怎能不让他们慌张。

    有人欢喜有人愁，但这些与杨黎都没有什么关系，他现在诧异的是，军队进城的日期比上一世要早了一天！

    “为什么会早一天？难道是因为我的行动导致的蝴蝶效应？”杨黎心里有些烦躁，他的计划直接被打乱了。

    军队入城，肯定是从郊区一路向市中心推进，然后在市中心搜救、收拢人员进行撤离，而C城的军事基地恰好就在这边，向市中心去肯定会经过学院。

    他原本是想等明天变身结束后混入学生当中，可现在军队来了，等幸存者告诉军队自己的存在，杨黎严重怀疑军队会率先消灭他。

    只能先找个地方躲起来了，别看他现在第四形态各项属性都数倍于普通人，可真要面对人类的热武器，光是枪械和火箭弹，只要把他的电能耗光，他就只有逃窜或者等死的份。

    而且，军队里的人，只要是战斗人员，说不定现在等级一个个的都十几级了，那身体素质也很强，最少是普通人的两倍以上。

