    第238章出门啦

    苏听鱼三人吃完饭后，商量起接下来要干啥。

    “大佬，要不我们带秦兄弟出去逛一下，顺便给秦兄弟买齐一些衣服和生活用品。”胖子提议道。

    苏听鱼眨眨眼：“对哦。”

    苏听鱼来京都时，也没想到会待那么久，事先没准备衣物，不过她后面找经纪人菲姐帮她寄来一箱的衣物，自己是够用的。

    可还没给秦七准备像样的衣物。

    之前在医院，秦七身上穿着的衣服，都是医院的病服。

    后来出院后，胖子拿来自己的衣物给秦七穿。

    额……胖子是胖子，所以穿在秦七身上，尺寸就大了那么亿丢丢。

    “秦七，你要不要出去逛逛呀？”苏听鱼扭头去问秦七。

    秦七点头：“嗯，出去。”

    “那我先去准备一下，规划下路线，看看我们要去哪里逛，还能顺便给秦兄弟买衣服。”胖子说着，就兴致勃勃地去查手机地图了。

    秦七的眸子盯着胖子离去的背影，然后扭过头，看向苏听鱼：“你骗人。”

    苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

    啥玩意？

    我啥时候骗人了？

    “我什么时候骗你了？”苏听鱼不满地伸手，捏了捏秦七脸上的软肉。

    秦七扭了下脑袋，挣脱开苏听鱼的手，他低下头，跟小熊猫对视一眼，开口：“除了七七，我绝对不会告诉给第二个人，好不好呀？”

    说完后，秦七抬起头，定定看向苏听鱼，想听后者如何解释。

    额……

    我丢！

    这……这种骗小（七）孩（七）的话，不会还有人信吧？

    好的，秦七他自个信了，还计较上了。

    苏听鱼面上有些哭笑不得：“你现在才反应过来啊？不过话说回来，你不是也眼神同意我跟胖子说了嘛？”

    秦七又低下头，眸子盯起了小熊猫。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    我怎么感觉如果不是秦七的手受伤了，他还想上手去虐待小熊猫呢？

    错觉……一定是错觉！

    “咳咳……七七呀，那你原谅我一次，好不好？”苏听鱼蹲下身，下巴枕在轮椅的扶手上，眼巴巴瞅着秦七。

    秦七微微有些不自在起来，小小声嘀咕着：“那……那不准再骗人。”

    “好哒好哒！我保证！以后绝对不骗七七！”苏听鱼笑呵呵地应道，心里却是大大的松了口气。

    “大佬，秦兄弟，路线整理好，我们出门吧！”

    “好咧！”

    “……”

    出门后。

    胖子依旧在前面开车，而苏听鱼陪秦七待在后面。

    一路上，秦七盯着车窗外飞快流逝的景致，眼睛一眨不眨的，似乎很喜欢看外面。

    见状，苏听鱼凑过来，“七七，喜欢出来玩啊？”

    “嗯。”秦七点点头。

    秦七这时候已经关掉了面板，意识正处于混乱中，刚刚出门前，苏听鱼两人还花费了一番功夫，让秦七慢慢记起两人。

    苏听鱼摸了摸秦七的脑袋：“那我们以后经常出来玩，好不好？”

    “好。”秦七看了一会，看累了，脑袋枕在了苏听鱼的肩膀上，可眼睛还是一直注视着车窗外。

    意识模糊的脑子里，此时闪过了一个念头。

    ……他真的，出来了？

    (本章完)

