    “我今天把你们都叫来，是想要告诉你们，在我们看不见的地方，有人在针对我们谢家，给你们提个醒。”

    谢蕴宁眸光灼灼地看着谢继宁，特别强势道：“现在虽然查到沈白露的身上，毒是不是她下的？这一点，还有待商榷，但经过这件事，我可以肯定的一点是，只要我谢蕴宁在一日，我就不会允许沈白露再次嫁入谢家！”

    谢继宁的拳头攥的紧紧的，手背上，青筋直现。

    谢蕴宁轻飘飘的看了一眼谢继宁，眼眸中带着警告。

    “老二，收敛一下你的性子，你现在去找沈白露，她会给你想要的答案吗？你希望她给你答案？说她一无所知，还是直接坦白一切都是她做的？知道答案又如何呢？能改变现在的境地吗？”

    陆九安也出声道：“继宁，你和白露之间，还有小橙子，你万一冲动之下，伤了白露，或者你们两方中任何一方受到伤害，你们是不是应该考虑一下小橙子，父母离婚，对她来说，就已经是致命的打击了！”

    谢继宁颓然的坐到椅子上，整个人都笼罩在一片阴霾之中。

    谢绪宁也不知道该如何安慰谢继宁，这幸好他和叶琳琅之前在温泉庄子看见沈白露了，他们离婚了，若不然，这事情会更加难办。

    “那大哥，现在我们怎么办？难道就这么任由他们对我们下手？”

    谢蕴宁的眸光，从谢绪宁的身上，缓缓移到叶琳琅的身上。

    自从谢绪宁和叶琳琅订婚后，在谢蕴宁的心中，叶琳琅就已经是谢家的一份子。

    若不然，今晚这么大的事?他也不会特意打电话给叶家，让谢绪宁和叶琳琅一同来谢家老宅。

    更何况?倘若没有叶琳琅察觉他和陆九安俩人中毒，那是不是等他们毒发身亡了，他们还一无所知？

    甚至连仇人是谁，都不知道？

    “琳琅，你怎么看？”

    叶琳琅没料到谢蕴宁会在这件事情上征求她的意见。

    她想了想?还是平白直叙的开口道：“大哥?大嫂，现在最重要的是你们的身体?以及查到幕后真凶。至于沈白露，我更倾向于和她开诚布公的谈一谈?那怕是为了小橙子，还是尽量把她争取过来比较好。”

    倘若谢继宁和沈白露两人之间没有一个孩子，在处理问题是?可能会更轻松自然一些。

    可因为有小橙子?谢家人在对待沈白露的问题上就有一些束手束脚。

    “那我现在去找她。”

    谢继宁深呼吸了一口气?他压下心里的躁动。

    谢蕴宁迟疑道：“继宁?你去问了，不一定会有答案?而且?你贸然前去问这个问题?更有可能打草惊蛇?眼下我们要做的是?顺攀摸瓜，查出真凶。如果沈白露与下毒这事无关?我也不会迁怒她，看在她是小橙子生母的份上，我们会给她相应的尊重与体面。”

    谢家人?从来都不是冷酷无情的。

    谢谦这个坏榜样再前，谢家人在处理问题时?更多一份人情味。

    “还有最重要的一点，继宁，你要不要考虑一下相亲？”

