    不一会，人流减少，摊主跟老婆一起把东西收到三轮车上，骑上开走。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ这时候，叶少阳和小马已经上了谢雨晴的车，动汽车，一路跟踪，来到一个居民小区，看到摊主夫妻把车停进一间车库，三人赶紧下车，躲在阴暗处。

    不多时，夫妻二人出来，摊主用紧张的语气说道：“你说我这几天怎么回事，每天都能收到一沓冥币，到底是有人恶作剧，还是咋回事？”

    妻子说道：“明天别出摊了，去城隍庙烧烧香吧。”

    两人一边说一边走进一栋住宅楼，不一会，二楼左边的一间房亮起灯。

    谢雨晴说道：“小神棍，怎么办？”

    “正常来说，买他命的那个女鬼今晚必定会来，等他们睡觉之后，我们翻上去，等女鬼现身，看看她到底有什么冤仇。”叶少阳目光在小区里扫视了一遍，道，“这都有摄像头吧，我把被保安抓住，说我们是小偷，报警的话……”

    谢雨晴白了他一眼，“有我在，你怕报警？”

    谢雨晴带着二人找到小区监控室，跟保安打了招呼，就一句话：“警察办案，关掉监控。”

    保安看到她工作证上刑警支队副队长的职务，哪敢不从，最多偷窥了一下她完美的身材，心中嘀咕，这么正点的小姑娘，居然是刑警队长，潜规则上去的？

    三人来到摊主家楼下的小花园里，躲起来。很快，二楼的灯灭了，三人又等了一会，感觉夫妻二人应该睡觉了，叶少阳道：“差不多了，咱们上去吧，小马你在这望风。”

    小马挠了挠头皮，“还需要望风？感觉真跟做贼似的。”

    谢雨晴先上，抓住一楼阳台栅栏，轻手轻脚的爬上去，叶少阳站在下面，看到她因为爬窗而撅起的部位，笑了笑道：“要不要我抽你一下？”

    谢雨晴没理他，一口气爬上二楼阳台，手伸到栅栏里，打来窗户，轻轻翻进去。

    叶少阳的动作也很敏捷，三两下爬上去，两人猫腰蹲在阳台上，听着屋里如雷的鼾声，摊主夫妻二人，就睡在阳台对面的房间里。

    “现在怎么办？”谢雨晴趴在叶少阳耳边，用气声说道。

    叶少阳一转头，由于距离太近，鼻尖对上了，叶少阳看着她一抹好看的红唇，突然萌生出亲下去的冲动，连忙吸了口气压住。

    谢雨晴脸一红，向后缩了缩。

    叶少阳取出两张写好的符纸，递给谢雨晴一张，低声道：“这是隐形符，贴上之后，鬼就看不到你了，也察觉不到你的气息。”

    “贴在哪？”

    叶少阳没回答，掀开长衫，把灵符贴在了肚皮上。

    谢雨晴犹豫了一下，只好照办，掀开t恤，露出雪白的肚皮。

    “咳咳。贴在哪都行，没必要一定贴在那。”

    谢雨晴几乎要飙了，低声喝道：“你故意的是不是？”突然想到什么，“咦，你不是贴了隐形符吗，怎么我还能看到你？”

    叶少阳耸了耸肩，“隐形符只对鬼有用，要是对人能隐形，那还了得？”

    忽然，一抹红色的人影，从客厅的窗户飘进来，飘到卧室，二人定睛望去，是一个女鬼，身穿红色长裙，相貌清秀，看上去二十来岁，脸很百，头很长。她来到床边，先对着摊主老婆的嘴巴喷了一口气，那妇女头一歪，不动了。

    谢雨晴哆嗦了一下，趴到叶少阳耳边，用气声说道：“死了？”

    “没有，鬼气入口，会昏迷不醒，待会就算房间里闹翻天，也不会吵醒她。往下看吧。”叶少阳用同样低的声音说道。

    女鬼趴在摊主耳边，轻轻叫了一声：“陈胖子……”

    那个摊主陈胖子咕哝了一声，醒来。女鬼瞬间消失。

    陈胖子睁开眼睛，刚才有人叫我？紧张的看了看左右，什么也没有，倒头接着睡，房间里很静，他听到卫生间传来“哗哗”的流水声，心想大概是老婆睡觉之前，忘了关紧水龙头，这一晚上得流多少水。

    “死东西，就知道折腾我。”陈胖子骂了一声，起身趿上拖鞋，朝卫生间走去，打开灯一看，浴缸的龙头开着，满满都是水，正在往外漫。

    陈胖子关掉水龙头，来到梳妆台前，顺便洗了把脸，抬头对镜子照了一下，突然间，他透过镜子看到一个红衣女子，吊在门框上，两眼凸出，舌头伸得老长，吓的哇的一声大叫，回头看去，什么都没有。

    “哗哗……”

    陈胖子低头看去，水管自己又开了，流出的却是鲜红色的水，很快就将浴缸里的水染红，一股血腥味，钻入陈胖子鼻子里。

    血，水管里流的是血水！

    陈胖子咽了口唾沫，感觉到不对，转身想逃，卫生间门却怎么也打不开了，转身一看，血水的中间，突然泛起水花，一根根黑色的头，从水下浮起来。

    陈胖子背靠着门，软软的坐在地上，眼看着头越来越多，一个人的脑袋，从水下浮了起来，接着是苍白如纸的脸，眼睛没有瞳孔，只有眼白，布满血丝，下面没有鼻子，也没有嘴……

    “啊！”陈胖子出一声凄惨的尖叫，向后倒去，居然撞开了，他浑身已经软到没有力气站起来，踉踉跄跄的向外爬去，哪里想到，更可怕的一幕还在客厅等着他：

    一个红衣女人，趴在地上，长一直拖到地面，像他一样在地上爬着，每爬一步，浑身上下就出“咔嚓咔嚓”的关节摩擦声。

    阳台上，谢雨晴整个缩在了叶少阳怀里，捂着嘴，浑身颤抖。这极度恐怖的场景，也是将她吓得不轻。

    “这……女鬼为什么要这么做？”

    “不想让他死的那么轻松，想要活活吓死他，就算吓不死他，也会让他阳气尽失，就好杀他了。”叶少阳轻声道，“像她这种没什么修为的鬼，杀人也不容易。”

    女鬼摇晃着脑袋，一步步爬到陈胖子面前，一只手对他伸出去，手里抓着一把冥钞，用惊悚之极的声音说道：“陈老板，给你钱，把命给我。”

    陈胖子吓得瘫倒在地，浑身哆嗦，哪里敢理她。

    女鬼哭起来，一个劲的喃喃说道：“陈老板，陈房东，给你钱，求求你，给你钱，给你钱啊……你是不是不相信我，给你看看我是谁呀……”说完，缩回手，撩起面前的长，露出一张腐烂的脸，几处伤口，往外留着绿色的脓水，里面爬满蛆虫。