    萧钰容见状有些不舍得，冲着顾雨廷委屈可怜道：“廷廷啊，你今晚就别回去了吧，陪舅舅一起住两天呗。”

    他是真的不舍得顾雨廷就这么走了。

    哪里想到顾雨廷闻言，直接不屑的扫了萧钰容一眼，一副无语的样子。

    “你都多大了，还让我陪，有什么好陪的。”顾雨廷才不想陪萧钰容呢。

    萧钰容一听到后格外的受伤，于是委屈可怜的看着顾雨廷。

    “我们能在一起住的时候真的不多呀，你就不想舅舅吗？”

    顾雨廷闻言，眼里带着几分嫌弃，冲着他无奈道：“我都这么的大了，和你一起睡多尴尬啊。”

    他完全是一副很嫌弃的样子。

    想到这么大人了还和萧钰容一起睡，就觉得很尴尬。

    萧钰容是一点都不觉得尴尬了，笑眯眯的看着顾雨廷，冲着顾雨廷笑眯眯道：“小子，你这么着急的想回去，不会是小女朋友在家里等着吧？”

    他说完，这才后知后觉的反应过来，震惊的看着顾雨廷，冲着顾雨廷惊讶开口：“你不会是看上顾霆的闺女了吧？”

    莉萨以为他会不高兴的，没想到萧钰容居然这么淡定的就接受了这个可能性。

    于是好奇的看了眼萧钰容。

    萧钰容这会完全是一副骄傲开心的样子。

    想到自家的臭小子拱了顾家的大白菜，嘴角就忍不住的上扬。

    甚至他都在脑海中幻想到了以后要是顾雨廷把顾家的那个小公主给娶到手了，顾霆肯定会气死的。

    于是越想越开心，脸上的笑容都掩饰不住了。

    看着萧钰容的表情变化，莉萨真的是太了解他，知道他心里所想，很是无语。

    怎么萧钰容现在的性子越来越像个小孩子了。

    顾雨廷也看出了萧钰容的想法，更加的无语了，冲着萧钰容翻了个白眼。

    这萧钰容也是真的幼稚的不行了。

    “你想什么呢？我才多大？”顾雨廷真的想知道萧钰容脑子里都在想什么，格外的无语。

    说完这话，顾雨廷也不想理会萧钰容，直接转身离开。

    看着顾雨廷这么没礼貌的离开，萧钰容有些气，但是还是忍住了，冲着顾雨廷叮嘱道。

    “廷廷啊，你一定要加油！”

    他冲着上车的顾雨廷喊道。

    顾雨廷一听到这话，脚下步伐踉跄了一下。

    莉萨也有些受不了，伸出手冲着萧钰容打了一拳，无语的冲着萧钰容开口：“大哥，你能不能靠点谱，有你这么不靠谱的人吗？”

    “我怎么不靠谱了，我这么靠谱的人好不好！”萧钰容似乎很是开心，冲着莉萨笑眯眯道。

    莉萨见他这么开心，心里也觉得很欣慰。

    于是冲着他笑了笑。

    见莉萨笑起来，萧钰容也松了口气。

    顾雨廷回到顾家后，刚进门，就看到顾念扑了上来。

    软软的一团他真的是太喜欢了，于是紧紧抱着没有松手。

    “雨廷哥哥，你去哪了，我真的好想你呀！”顾念看到顾雨廷回来后很是高兴，紧紧地抱着顾雨廷不肯松手。

    顾雨廷也太喜欢这种感觉了，紧紧地抱着顾念，语气格外的宠溺。

    “嗯，乖。”

    “哼，就一会不见，有什么好想的。”顾宝在一旁不乐意了，冲着顾念和顾雨廷嘲讽道。

    顾雨廷听到这话没有说什么，顾念倒是不开心了，气鼓鼓的看了顾宝一眼，“就想，就是想！”

    她故意气顾宝，又紧紧的抱住了顾雨廷。

    果然顾宝看到后又听到这话脸色更加的难看了。

    委屈可怜的看了一眼顾念，冲着顾念委屈道：“妹妹，你还是不是我的好妹妹，重色轻哥的家伙！”

    顾雨廷有些意外顾宝会说这种话，于是诧异的看了一眼顾宝。

    他看着顾宝的眼神里多了几分欣慰，冲着顾宝笑眯眯道：“乖。”

    见顾雨廷冲着自己用这种小大人一般的语气说话，顾念顿时就好像炸毛了，看着眼前的顾雨廷，气的不行。

    他最讨厌顾雨廷这种样子了。

    于是冷冷的看了顾雨廷一眼，直接往里面走去，根本不想理会顾雨廷这个臭小子！

    “哥哥我们也进去吧。”顾念拉着顾雨廷的手冲着顾雨廷甜甜开口。

    顾雨廷实在是太喜欢这样软糯可爱的顾念了，恨不得将顾念藏在怀中，谁也不让见。

    夏锦看着顾雨廷回来后也放下心来，又见女儿这么黏着他的样子，说不上来是高兴还是不高兴。

    “雨廷啊，吃饭了没有，还要不要吃点东西？”夏锦关切着顾雨廷，冲着顾雨廷宠溺道。

    突然听到夏锦的关切，顾雨廷有些感动，冲着夏锦感激开口，“阿姨，我吃过了，不用吃东西了。”

    他和舅舅一起的时候吃的很饱，现在也吃不下什么东西。

    “那就好，饿了就跟我说，和佣人说都一样的。”

    夏锦叮嘱着他。

    顾雨廷伸出手搂着身边的顾念，冲着夏锦笑了笑，“嗯，阿姨别担心，我没有把自己当成外人的。”

    顾雨廷一直就知道夏锦这人很好，把夏锦也是真的当成了自己的亲人。

    听到顾雨廷这么说，夏锦笑了笑，这才放下心来。

    ————————

    闻思玟被夏璟桓的人放走后，直接就去找了柯心怡。

    可是她去找柯心怡的时候却扑了个空，柯心怡不在。

    柯家的人也在到处找她。

    这让她有些慌，于是想办法联系了叶熙熙，但是叶熙熙听说是她后直接就把她给骂了一顿挂了电话。

    闻思玟这才知道事情棘手了，肯定是出问题了。

    她想过出国去找萧钰容，但是又听说萧钰容回京都了。

    她不敢冒昧的去找萧钰容，那边情况还不知道什么样，萧钰容要是知道她做的这些事情，一定会气死的。

    在她躲了一段时间后，终于想到了要联系顾雨廷。

    如果找到了顾雨廷，带着顾雨廷回去的话，萧钰容那边肯定不会太过责备自己。

    于是，闻思玟也不管现在是深夜，于是拿出手机给顾雨廷打过去电话。

    顾雨廷看到来电显示，一开始没想接，但是听着手机铃声不断的响起，于是有些不耐烦，按下了接听键。

    “喂。”

    “廷廷啊，我是妈妈。”见顾雨廷接了电话，闻思玟连忙道。

