
她终于找到了发泄口，不管不顾的抱怨起来：“还有，明昌公主怎么会管着点小事？难不成就因为桉儿说的几句糊涂话没有兑现，公主未必还要去圣上跟前说几声不成？！没听说过这样的道理！这件事怎么不能解决？把苏杏璇远远的送走，过几年，这件事自然被人忘了......”

她最近一直都在琢磨这件事，心里简直悔恨至极。

当时苏老太太说出让苏桉和苏杏璇成亲的时候，她就该强烈反对的，可惜她当时被苏老太太唬住了，竟然没能想起来。

苏三老爷嗤笑了一声：“合着说来说去，你就是觉得娘会害了我们，是吧？”

苏三太太没有出声，但是显然就是这个意思。

“收起你那副样子吧！若不是你一直瞒着我，把那个畜生放出来，哪里会出这样的事？”苏三老爷有些烦躁，摆手让下人下去，就没了顾忌的看着她：“你知道什么？如今朝中因为织造署贪腐一案风声鹤唳，人人都盯着我们家呢，眼下正是什么错都不能出的时候，那个畜生却还闹出这种事来，若是秦家想要反咬一口，大可抓住这件事参奏我一本家风不正，治家不严，再参你儿子乱了人伦纲常，以妹为妻，到时候，你还担心他能娶不娶的了高门贵女？你不如担心担心他还有没有脸活下去吧！”

苏三太太没想到苏三老爷这么说，一时如遭雷击，立在原地动弹不得。

“再说，事情走到这一步，还不是多亏了你这个好母亲？”他自己也满肚子的气，嘲讽的吸了一口气：“你在这里气的心窝疼，可你想过那个逆子没有？”

苏三太太怔住了。

苏三老爷一看就知道苏三太太是只顾着自己伤心失望怨恨老太太了，摇了摇头就道：“你要死要活的，可你儿子却开心的很，你说这找谁说理去？”

苏家的宅子还是当年太祖赏赐下来的，从前听说是前朝某位受宠公主的公主府，跟王爷们四平八正的那些建筑不同，这座宅子虽然也是四四方方的，可里头的花木和景观却多了几分江南建筑的柔美和精致，苏桉的院子是苏三太太惊心挑选的，屋前就是一棵西府海棠，等春天一到，花瓣都能把地上堆的厚厚一层。

苏三太太到的时候，苏桉正急着指挥底下的人在架秋千，一脸的兴奋和高兴，满院子都是笑声。

这座建造在高处的院子已经挂满了灯笼，风一吹，整座院子都笼罩着一层薄薄的光，苏三太太的脸色彻底沉了下来，有无数的情绪涌上心头，但是她一时竟然说不出话来。

这就是她引以为傲的儿子。

他刚生下来开始，她就苦心孤诣的把一切最好的东西都给他，甚至把他看的比丈夫都要重要几分，她原本以为她在他心里的地位也是同样的重要。

可事实上，她这个母亲在他心里毫无分量。

她说的话无用，她的喜怒影响不了他，他最看重的，只是苏杏璇而已。

这个认知叫苏三太太满心都是悲凉和痛苦，这份熊熊燃烧的怒火终于让她失去了理智，她冲上了台阶，猛地给了苏桉一个巴掌。

这还是她头一次这样下死力对他动手，一时之间，整个院子的人都惊住了，底下的下人们瑟瑟发抖，看着苏三太太惶惶然不知所措。

苏桉也捂着脸不可置信的看向她，见她满脸愤怒，一时怔住了，过后就又委屈又震惊的喊了她一声：“娘！您干什么？！”

他被押回来之后关了好几天，跟前几次不同，这一次被抓回来，不管是苏三老爷还是苏三太太都没来找他的麻烦。

他闹过几次，可竟然也都没人肯放他出去。

原本以为这一次是父母亲动了真怒了，可没想到昨天苏嵘却来了一趟，告诉他家中决定让他娶苏杏璇，他整个人都高兴疯了。

之前他还想过，实在不成，他就带着苏杏璇一起走。

虽然名声不好听了，从此以后或许前程也没了，可是只要能够保护好苏杏璇，这些他都可以不在意。

他已经把最坏的结果都想好了，却忽然间喜从天降，反正不能出门，他按捺不住心里的喜悦，干脆跑出来让下人搭一架秋千架。

如意最喜欢秋千了，若是知道家里已经答应了他们俩的事，又看见这秋千，一定会高兴坏的。

正在兴冲冲的劲头上猛地被泼了一盆冷水，苏桉十分不能理解。

苏三太太的心却一点一点的冷下来，她在儿子眼里看见的只有喜悦和兴奋，半点儿担忧和悔恨都看不见。

是，苏三老爷说的没错，他们当父母的辛辛苦苦为了他费尽心思，可是结果呢？他们养了一个没心没肺的东西！

她气不打一处来，又是灰心又是失望，指了指他，却一个字都说不出来。

夜色朦胧，苏邀站在假山边上冷眼看着上头发生的争执，心里忽然有些畅快。

你看，什么母子情深，什么大孝子，原来都是假的。

上一世她们能够和乐融融，只不过是因为没有触及到彼此的底线，也没人去捅破这层窗户纸罢了。

如今揭开了表面上合理的那层皮，曾经最宠爱苏杏璇的苏三太太，成了最厌恶苏杏璇的那个人。

多讽刺。

这就是她上一世心心念念的不能放下的亲人。

“心里好受些了吗？”苏嵘的轮椅停在她身边，仰头看了上头一眼之后菜转过头来看着苏邀，仔细观察了一会儿，才轻声道：“你看见了，这就是苏杏璇得到的东西，她看起来众星捧月，可其实这些人爱她都有条件，虽然这样说或许有些不大好，可事实上，若是你在这个家里长大，如今的你未必是现在这样。”

自私自利的母亲养出来的孩子争强好胜，不择手段，实在是再顺理成章不过的事了。

苏杏璇会变成这样，苏三太太其实也难辞其咎。

虽然这么说或许不应该，可苏嵘觉得苏邀实在不必为了这个母亲而去做些难为自己的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902109"  chaptername="一百一十七·死心">加入书签</a>
</div>
