    【疯了疯了，竟然真的有人粉mrr，她的粉丝脑子都有坑吧？】

    【也有可能三观不正。】

    不管网友们怎么嘲讽，沐软软的粉丝们都已经扎堆了。

    他们迅速拉群，群名就叫——“软糖聚集地”，自此之后他们就是沐软软的后盾。他们虽然名叫“软糖”，可是一点儿也不软。糖是甜的，他们希望沐软软想起他们来的时候心里是甜的。

    软糖聚集地里的粉丝数量不多，拉群者统计了一下，大概两千人。

    这其中还有不少是颜粉和cp粉，沐软软的真爱粉少得可怜。群主干劲满满。他们软糖聚集很快就会发展起来的！

    群主给自己取名为“软糖一号”，开始在群内筛选管理员，最终选出五个管理员。他们按照群主的取名方式为自己取名软糖二号、三号、四号、五号，六号。

    沐软软的超话里很快有了新内容。

    这些粉丝大都已经关注了沐软软的超话，不过因为沐软软之前被全网黑，不敢在沐软软的超话里帮沐软软说话。

    此时他们非常心有灵犀地刷起了恭喜“软糖诞生”的话题。

    软糖们高度统一的行为引起了方锐的注意，她看着沐软软超话里统一的话题，忽然陷入沉思。

    她这个看起来扶不上墙的女艺人好像有了要火的潜质。

    她开始正视起这件事情，有事没事时关注一下网上的话题以及沐软软在网友们心里的形象。

    节目组里沐软软帮忙干了一天的活，获得了三十块外加一些农产品为报酬。

    这家人对她很满意，还把沐软软介绍给了别人。

    沐软软回去后想把钱给盛庭州，但盛庭州有意和她拉开距离，沐软几次想和他单独相处都被打断了，只好暂时放弃。

    第二天，她在昨天那户人家的介绍下去收割水稻。

    依旧麻利的动作，一个人抵得上三个人。请她干活的人十分满意，给了她五十块钱的辛苦费。

    这是她赚钱赚的最多的一天了。

    沐软软十分高兴，软糖们则心疼坏了。

    【宝，你今天一天都没有休息过。】

    【她没有觉得累，她以前过的是什么日子啊。】

    【别说了，我又开始心疼了。】

    沐软软回去时天已经黑了。她洗了一个澡，吃完饭，看了会儿书后就歇下了。

    第三天，沐软软干了两份活，帮人扯花生和收黄豆。她算过了，他们存的钱已经差不多了，只要她今天干完，明天就可以搬走了。

    沐软软十分有干劲。

    这一忙忙到了晚上。

    天色完全黑下去，沐软软踏着月色回去。

    走在路上的时候，她脑子里想着一些事情。

    殿下最近有意躲着我，要想个办法让他别再躲着我才行。

    正想着，一束灯光闯入视野中。

    像心有灵犀，沐软软抬头，见男人拿着手机站在不远处。

    心跳忽然加快了，笑容爬上她的嘴角。

    她加快速度跑过去，语气染上了几分雀跃，“你是来接我的吗？”

    她的眼睛很亮，没有因为他这两天的有意疏远而变得冷漠，反而更加热情。

    被这样一双眸子盯着，盛庭州心像被什么东西扎了一下，眸光微动，轻轻“嗯”了一声。

    “你真好。”

    沐软软走在他身侧，有意拉开和他之间的距离。

    她身上脏兮兮的，还有汗味儿，不能让他闻到！

    盛庭州将她的动作收入眼底，并未言语，只是在她快要被绊倒的时候提醒她：“小心脚下。”

    沐软软心有余悸地躲过一劫，张嘴跟盛庭州说起话来，“我今天赚到了六十块，昨天赚了五十，前天三十。”

    【行了行了，知道你赚的钱最多，没必要在这里显摆。】

    【说显摆的估计有那大病。】

    【这分明是碎碎念在求表扬啊！】

    【超甜有木有？！】

    沐软软算了自己赚了多少钱，对盛庭州道：“我待会儿全都拿来给你。”

    【都给你！像勤劳的小松鼠将自己存的粮食都分享出来，感觉好可爱！】

    【好好磕！】

    【小哥哥你看到小姐姐对你毫无保留的爱了吗？】

    【啊啊啊啊我要得糖尿病了！】

    盛庭州脚步顿了一下。

    “好。”

    脚步重新动起来。

    “我们赚的钱应该够离开了吧，我昨天和人谈好了住所，我们交了钱就可以住过去。”

    “待会儿和他们商量一下吧。”

    “好。”

    两人一边说着，一边走到院子里。

    其他人已经在了。

    饭是周培做的，用的水是沐软软之前做力量训练的时候打在厨房里的。

    “回来了啊，来吃饭吧，就等着你们了。”

    见两人回来，周培笑着招呼。

    沐软软看着围坐在饭桌前等自己的嘉宾们，脚步忽然顿住了。

    她张了张嘴，“不是说了不用等我，你们自己吃就行了吗？”

    “就等这一会儿也不碍事。”

    许珂难得带了几分温柔。

    “就是沐姐姐，你一个人吃饭多孤单啊，饭要一起吃才香嘛。”

    苏晴说着，跑过去挽着沐软软的手，拉她过去。

    被拉住的手臂处传来温暖的感觉。

    院子里亮着暖灯，他们的脸色被灯光照得柔和，就连盛渝都不似往日那般尖锐。

    沐软软被拉着在苏晴身边坐下，饭菜的香味呛得她眼眶一热。

    一直以来她都遭人冷眼，没人愿意和她深交，一个人久了她也不太记得这种温暖的感觉了。

    “沐姐姐，你辛苦了，来吃这个，我的拿手菜。”

    “这个也不错。”

    嘉宾们吃饭的时候没少关怀沐软软。

    沐软软听着耳畔关心的声音，笑着点点头，“谢谢你们。”

    【泪目了，嘉宾们都好照顾软软。】

    【软软被感动到了，她好容易被感动啊。】

    【说明她得到的善意太少了。】

    【我又开始心疼了。】

    盛庭州坐在沐软软对面，不知道是不是灯光太亮了，他好像在她的眼底看到了水光。

    那个笑容让他的心像被什么东西狠狠地撞了一下。

    一顿饭吃的很温馨，在饭桌上每个人都说了不少话，他们这段时间算得上同甘共苦，一起干过活，一起打过太极，关系比刚来的时候亲近不少。

