    一路同行，风一鸣始终都在将莫缺引往险地，为的就是逼他出手，试探他真正的实力。

    此刻，当看到莫缺被舞轻澜的混元绫所困，他终于不再伪装，露出一脸冷笑。

    “你从一开始，目的就只为了我身上的帝剑符？”莫缺像是直到此刻方才发现，冷冷看着风一鸣。

    “不错。”风一鸣笑着点头，“你虽是帝族出身，但若不是为了剑符，凭你一个体废之人，又有什么资格与我交好？”

    他又是摇头，道：“我原以为，你真有可斩真天境的实力，如今看来，不过如此，不仅愚蠢至极，轻信于人，传闻中的强大实力，看来也是夸大其词！”

    说话之间，风一鸣靠近莫缺，身后长剑出鞘，剑指莫缺眉心，对舞轻澜道：“此人是武道传人，就让我替你了结了吧！”

    舞轻澜皱了皱眉，但没有说话。

    风一鸣出身天剑宫，背景和实力都很不凡，虽然行事风格过于阴险，令她不喜，但她也不愿得罪，沉默着算是承认。

    “轰！”

    就在这时，一股强大的气息，从莫缺身上爆发。

    那条牢牢将他困住的白绫，在此刻寸寸断裂，被他挣脱。

    “此绫是道宫前辈所赠，专门让我用来对你的，你的武体，不可能挣脱！”舞轻澜脸色微变。

    道宫知她争鼎之中，必会与莫缺相遇，嘱她找机会除掉莫缺，断绝武道，为此特意寻了这条专克武体的混元绫。

    可没想到，此绫竟也镇不住莫缺。

    “你……是故意的？为的就是试探我的态度？”风一鸣也是惊怒交加，突然像是明白了什么。

    “你的态度，我从一开始就知晓！”莫缺冷声说道：“只不过我要确认，关于剑符之事，你所说是否为真！”

    此刻的莫缺，引天地之力入体，化为元气，震断了那条专克武体的白绫。

    “我倒是小看了你！”风一鸣懊悔不已，说什么莫缺轻信于人，愚蠢至极。

    他才是真正被莫缺一个小小的试探，就露出了真实面目，莫缺从一开始就没相信过他！

    照此看来，愚蠢的不是莫缺，是他才对！

    “轰！”

    这一刻的风一鸣，赤剑斩出，同时整个人爆射而出，飞向远处。

    他深深忌惮莫缺那可斩真天境界的实力，虽是传闻，但在未经证实之前，他不愿和莫缺交手。

    “铛！”

    莫缺一指，震退风一鸣的长剑，寒声道：“想走？”

    “轰轰轰！”

    他九步连踏，追上虚空，引天地之力入体后，瞬息追上了风一鸣。

    “紫血剑！”风一鸣怒喝，召回长剑，赤剑之上剑芒迫人，全力出手，祭剑斩莫缺。

    “轰！”

    对此，莫缺只是踏星步最后一步踏下，九步登天，踏星步最后一步的威能，霸道无匹，将风一鸣血剑震飞。

    风一鸣顿时大口吐血，向后飞去，莫缺的实力，的确如他所想象中一般强大。

    “莫缺，你今日对我出手，便是与我天剑宫为敌，我天剑宫乃是百州剑道之首，今日之后，世间所有修剑之人，都会追杀你到天涯海角！”

    风一鸣大感屈辱，身为天剑宫天才，何曾被人如此压制？

    他心中始终忌惮莫缺，此时无心再战，捏碎一枚玉符，撕裂空间，瞬间远去。

    “千里无踪符！”莫缺皱眉，这种灵符可用于保命之用，瞬息远去千里。

    同一鸣出身不凡，竟有这种保命之物。

    “走！”

    舞轻澜和剩下那名年轻人，也趁莫缺追击风一鸣之时，瞬间远去，显然也还不想和莫缺真正冲突。

    莫缺没有追击，因为进入此地之后，他体内的太阳内法便一直在悸动，此地似有某种东西，可以壮大他的太阳之力。

    眼下比起追击舞轻澜，更重要的是找到那东西，壮大他自己的武体。

    循着感应，他独自深入极地深处，越往里走，周边就越是安静。

    到了后面，这个世界仿佛只剩下了炙热的火焰，若不是莫缺修太阳之法，一般武体，根本承受不住这种恐怖的温度。

    “嗯？”

    当走到火焰尽头，莫缺看到了让他心颤的一幕。

    只见无边火焰中心，端坐着一道身影。

    他所在之处，周边火焰不敢靠近，似乎他身上有一种令火焰畏惧的威压。

    “唰！”

    那道身影紧闭的双目，在此时突然睁开，两道眸光望来，顿时令莫缺如遭雷击，不能动弹。

    这是何等存在，仅是两道目光，竟能压制莫缺的武体！

    莫缺心头骇然，便感觉到身体不由自主的飞起，缓缓飘向那道身影。

    “武道之人，且是太阳武体？难怪能走到此处！”

    这名男子端坐在地，两道锐利的目光，似能看穿莫缺的肉身。

    他叹道：“多少年了，你是第一个能走到这里的人！”

    莫缺身上的束缚，在此时散去，他靠近之后才发现，这名男子气息异常虚弱，似乎已是个将死之人。

    而且听起来，此人坐于此地，已有一段漫长的岁月。

    “敢问前辈是何人？”见这男子并无杀意，莫缺渐渐安下心来。

    “我？当今世间，又还有几人能记得我的名字，不提也罢！”

    这男子面带萧索，道：“倒是你，武体不凡，小小年纪，竟已修到血灵之境，你是武极殿弟子？”

    “武极殿？”武道没落已久，莫缺从未听过这个名字，摇头道：“晚辈武殿传人，并未听过武极殿。”

    “武极殿都没听过？”这男子讶道：“现在出来闯荡的年轻人，都无知到这等地步了吗？”

    莫缺不由苦笑：“武之一道，没落多年，如今世间几乎已无武道势力，晚辈说不定便是武道最后一人了！”

    这男子听完之后，久久沉默，随后一声长长的叹息：“八百年间，外界竟发生了如此变化，连武极殿都不存于世了！”

    莫缺听得心惊，道：“前辈已在此地坐了八百年？”

    那男子轻轻点头，道：“武道灭亡，看来是大劫将近，那些至高无上的存在，有所动作了。”

    短短几句话令莫缺心惊肉跳，连忙问道：“前辈你在说什么？什么大劫？武道断绝，是有人在背后推动？什么样的人，有覆灭百州武道之能？”

