    -

    听了皇帝的话，司马光赶紧道：“陛下不过天命之年，圣体康健……”

    “不要持俗人之见么！”赵祯平静地打断他道：“寡人自去岁以来，身体每况愈下，太医们不敢说，我自己知道。皇考、皇祖圣寿都没超过六十，我想我也难以例外了。”

    “各人有个人的寿限，岂能一概而论？”司马光轻声道：“只要官家培养元气、调养生息，不愁圣寿绵长。”

    “呵呵，古往今来的帝王，无论是英主还是昏君，人人都想长生，都忌讳这个‘死’字。但悠悠千古，谁能逃得过？”赵祯摇摇头道：“不提不过是自欺欺人罢了。然而清醒之际不想后事，临危之时，想说也说不明白，甚至被区区宵小，假传了遗诏，为社稷带来莫大的灾难，甚至有亡国之患，你是史家，这种事在书本上看的还少么？”

    这种事当然太多了，司马光点点头。沉默良久，方低声道：“臣……遵旨。”

    “很好，”赵祯颔首赞许，便授意司马光，将方才赵从古求领军而不能，却派赵宗绩监军之事，修改为赵从古推荐自身和宗绩监军或为将云云。

    “其实从古和宗绩都适合，知道寡人为什么不让从古去么？”赵祯想一想，问道。

    “微臣不敢妄度。”司马光低声道。

    “但讲无妨。”赵祯淡淡道：今日之言你知我知，决不许外人知道，明白么？”

    “微臣明白。”司马光只好咬牙道：“微臣想，兵权还是在太宗一系手里的好。”

    “不错……”赵祯倏地看了司马光一眼，愈发察觉此人不简单，低声道：“还是让宗字辈掌军吧，肉烂总之在锅里。”

    司马光心下一凛，果然猜中了。赵祯之所以不让赵从古领兵，也许有看中赵宗绩的地方，但更多的，还是担心太祖一系重新掌兵。赵二当年对大房做得太绝，无论如何，赵祯不想让大房把同样的事情，再做一遍。

    他感到脊梁一阵冷风，帝王心术真令人可畏呀！

    赵祯见他发呆，淡淡道：”谅你已经知道了寡人的苦心，但你不能说破了，说破了对谁都没有好处。”

    “臣谨记。”司马光赶紧应道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    彼时已经仲夏，第一届汴京球会的春季联赛结束，决出了入围秋季锦标的六十四强。

    天下承平已久、富贵风骚，造就了汴梁人对娱乐的疯狂追求，尽管就娱乐种类来说，还无法与后世相比，但宋人对娱乐的热衷和投入，却是后世没法比的。

    譬如相扑，不过是两个身着片缕的汉子摔跤而已，就能让宋朝人如痴如醉了上百年，养活了汴京城中大大小小的相扑社上百个，每日收到的赌资，竟有上百万贯之多。

    而且相扑还不属于全民运动，毕竟只有那些牛高马大、一身蛮力的家伙，才敢下场相扑。从痴迷程度和参与程度上讲，汴京城的第一运动，非蹴鞠莫属。

    每当春天来临，汴京城的百姓，便纷纷奔向园囿去踢球，男女老少都成了蹴鞠的对手，你来我往，流星满天。城内娱乐场所之间，凡是宽阔处则都成了市民练习踢球的地方。这种全民性的体育锻炼热潮，在后世中国都看不到。

    然而宋朝的蹴鞠，主要是以几个人围成一圈，互相踢来踢去，比的是谁能让球不落地，谁花样玩得好。只有隔网对踢还算有些对抗性，但还是花哨有余、激烈不足，所以虽然参与者众，却没有像相扑那样，诞生出各种万众瞩目的比赛。

    陈恪请小郡主考证出来‘唐式蹴鞠’，又按照现代足球的规则加以修改，完善赛会制度。在丰厚奖金和铺天盖地的宣传下，世界上第一届足球赛会，于嘉佑五年的春天，在汴京城拉开了帷幕。

    前期准备是充分的，光预热就半年。为宣传赛会，陈恪命人在汴京城，做起了铺天盖地的广告，还出版了《汴京球报》，免费送给各大酒楼、茶肆、赌馆、妓院，并花钱请帮闲念给客人们听。

    在这种高强度的宣传攻势下，汴京城就没有不知道这届球赛的。就连深宫之中的官家，都很清楚比赛规则，奖金设置，以及赌球的方法。他曾经问司马光，听说如果能拿到冠军，累积奖金会达到一万贯以上？

    司马光也不太清楚，赶紧回去找了份《球报》看，第二天禀报道，能入围春季联赛的球队，将分成三十二个小组踢单循环，赢一场一百贯，输了也有二十贯出场费。

    最后每个小组的前两名，晋级秋季锦标赛，分组后捉对厮杀，首轮晋级奖金三百贯；次轮奖金五百贯，第三轮八百贯，第四轮一千贯，半决赛一千五百贯，决赛两千贯。败者则只有一百贯的出场费。

    以此而论，如果某支球队，能在联赛和锦标赛中保持全胜，理论上是可以得到一万贯奖金的。

    “什么人这么有钱？”赵祯奇怪道。

    “据说是五皇子和陈仲方，在辽国时，参加过马球比赛，觉着充满对抗的运动，才能强健百姓身体，培养血勇之气。但我大宋缺马，组织马球比赛不现实，正好长安郡主考证出了唐氏蹴鞠，其激烈程度不次于马球，于是两人游说富户出资，兴办了这场赛会。”

    “看来汴京城的富户们，很是买账啊。”赵祯淡淡道。

    “微臣估计，一百年来，汴京城一直在玩老花样。如今终于有了新鲜玩意儿，富户们乐意支持一下。”司马光回道：“再说，陈仲方向来阔气，据说出了一半……”

    “这小子是虱子多了不咬，就不怕御史们弹劾他聚集百姓，居心叵测？”赵祯似笑非笑道。

    司马光看看皇帝表情，知道他只是说笑，便轻声道：“他就是仗着官家仁厚，才敢肆意胡闹，听说他还要在十三行铺建什么‘智慧院’，实在让人不知该说什么好。”

    “天要下去，娘要嫁人，由他去吧……”赵祯轻声感叹道：“年轻真好啊……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在巨额奖金的诱惑下，汴京城大大小小几百家球会，都组建了自己的球队，摩拳擦掌准备参赛。虽然都有些瞧不起，这种‘有失粗野’的比赛形式，但谁也不会跟钱过不去。

    没踢了几场，人们就发现，与宋式蹴鞠相比，这种唐式蹴鞠更加激烈、更有悬念、更能刺激人的热血。又以联赛的形式组织比赛，更加具有竞争性、完整性，也使球队和球星更深入人心，使观者更有代入感，伴着支持的球队品尝胜利的激动，失败的沮丧，回味以弱胜强的惊喜，一波三折的跌宕。

    当然，球赛的火爆，跟赌博的热情分不开，因为牵扯到自身的输赢。那些强队很快便聚集了大量的拥趸，比赛时观者数千，把球场围得水泄不通……这还是因为没有专业球场，无法容纳更多观众的缘故。

    也不是陈恪舍不得建球场，实在是球场的样子太像城堡，他不想被扣上图谋不轨的帽子。

    但观者全情投入，呐喊加油、喝彩咒骂，人声鼎沸，丝毫不逊于后世的场面。

    至于赛会的组织，竟不需要陈恪特别操心。宋朝人太会玩了，各种玩乐组织的多了，只消看看他提供的章程，便知道该怎么做了。基本没有他想象中的混乱甚至骚乱，也不知是宋朝人太顺从，还是太有素质……

    不光比赛精彩刺激，赛后还有专门的‘采编’，用评书的形式，汇总当日赛况，评选最佳球队、最佳球员、最佳进球等，写成段子发表在《球报》上，次日一早就能印成报纸，送到京城各处。闲汉们念出来，给没条件观看的人解馋，哪怕昨日亲临现场者，也很享受通过这种方式回味。

    大部分人都意识不到，这是件多么了不起的事情。但汴京城那些书社的老板，却被惊得目瞪口呆。要知道，哪怕用最熟练的工匠，印制这样一份几万字的出版物，也得用十几天的时间。这报纸却是当天写稿当天印刷，第二天一早就可以卖了。

    他们太想知道，这到底是怎么做到的呢？要是搞不清这一点，他们只怕要关张歇业了。

    无论如何，在不断的良性促动下，汴京球会的联赛愈发惹人关注，甚至逼得别的比赛都没法进行，因为人们全都跑去看球赛了。城外集中比赛的几处场地，终日人山人海，竟比大相国寺还热闹。

    商人们马上嗅到商机，在球场范围搭建起了茶酒铺子、饭馆子、伞铺子、球市子，生意自然出奇的火爆。据说入夏以后，各大球场每天卖酸梅汤的，比整个城内卖的都多……

    一直到了五月底，七百多支球队终于分组厮杀完毕，决出了六十四强。

    之后进入两个月的夏休期。待到八月时才重燃战火。

    ----------------------------分割---------------------------

    继续写，明早发。

    而组委会也终于获批，可以在城外五里处修建球场，自然要趁着夏休期，马上调集工匠、加紧施工。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

