
    那女人见到几人转头看来，她有些谨慎的又看了林辰几人一眼，接着转头便要离去。

    “等等！”

    林辰喊了一声，带着龙雪澜几人，到了那女人面前，将她拦了下来。

    “你们想干什么？”

    女人眉头一皱，一股凌厉澎湃的气息从她身上爆发而出，对着林辰冷声喝道。

    林辰脸色微变，这个女人，竟然是一个化神境一阶的存在！

    他怎么也没想到，随便遇到个女人，就是这种级别的存在。

    如果是之前，有着轩辕枪，他连化神境三阶的存在都不惧。

    不过现在身体情况糟糕透顶，虽然也能勉强发挥出化神境一阶的实力，不过却是打了些折扣，而且还会导致体内的伤势加重。

    简单点说，他现在除非拿着轩辕枪出其不意，否则还真打不过面前这个女人。

    不过，他也不是找人家打架的。

    林辰露出一个自认为和善可亲的笑容，道：

    “你别误会，我们没有别的意思。只是想问下你，这里是哪里？”

    女人听到这问题，脸色有些愕然，仿佛听到了什么不可思议的事情。

    不过，她看向林辰的目光，依旧是无比警惕。

    此刻的林辰，没穿上衣，裤管也是没了，看起来，衣服简直比乞丐还破烂几分，那模样怎么看都不像是正经人，可疑到极点……

    “漂亮大姐姐，我们是偶然来到这里的，你就行行好，和我们说下这里是哪里好不好呀？”

    小舞眼珠子转了转，上前一步，抓住女人的手，脸上露出害怕的神色，委屈巴巴的说道。

    那小模样，实在是惹人怜爱。

    女人原本就对小舞和龙雪澜四女的长相极为惊艳，听到小舞叫自己“漂亮大姐姐”，又见她那副可怜巴巴的模样，眼中的警惕之色变少了许多。

    见到这一幕，林辰瞥了小舞一眼，心里嘀咕，这小丫头演戏的本事倒是不错，莫非是和梦舒学来的吗？

    “偶然来到这里的？”

    女人听到了小舞的话，眼皮抽了抽，随即道：“这里是黑炎宫的修炼禁地，龙炎海！”

    “黑炎宫，龙炎海？”

    林辰几人，听到女人的话。却是脸色依旧不解。

    林辰直接询问道：“这里是什么星球？”

    虽然这一片地带看起来很是荒芜，但是既然能有着化神境的存在，那么林辰相信这颗星球应该不简单！

    “龙炎海是星空中的一处特殊地方，属于黑炎宫，不是哪颗星球！”

    女人说到这儿，脸上浮现一丝惊讶之色，“难不成，你们是从别的星球到来，偶然闯入这里的？虽然说这里不属于星球上，不过却也是离龙渊星很近，黑炎宫便是龙渊星南域的大势力！”

    龙渊星！

    林辰和龙雪澜等人，对这个名字一点也不陌生！

    天阙星域，最为强大的，不外乎是那天阙星，其后便是五颗一等修炼星球。

    而这五颗一等修炼星球中，便有一颗，名为龙渊星！

    天阙星位于天阙星域的中心位置，那五颗一等修炼星球，也位于较为中央的地带。

    地球和魔涯星、青玉星等，则都是处于天阙星域的外围。

    林辰等人，虽然早就猜到了，那星空之路出了问题，估计是不会传送到那青玉星附近，不过，却也没想到直接跑到了龙渊星这边来！

    这颗星球，已经是处在天阙星域的顶层了！

    如果说，在青玉星，以林辰的实力，还不至于有什么危险，但在这龙渊星，可就不好说了。

    比如此时，随便遇到个女人，竟然都是化神境一阶的存在！

    林辰几人，一时之间，都是有些发愣。

    女人迟疑了下，道：“看来，你们果然都不是龙渊星的人了。不过闯入这里，你们的运气倒是很好，如果能得到龙炎花，对你们有着巨大的好处。”

    “漂亮大姐姐，什么龙炎花呀？还有，漂亮大姐姐，你叫什么？”

    小舞摇了摇女人的手臂，继续卖萌。

    林辰给了小舞一个赞赏的眼神。

    “我叫鱼可卿。”

    女人对着小舞婉约一笑，随即便开始为他们解说起来。

    从鱼可卿的话语中，林辰等人也是明白了，这龙炎海和龙炎花是怎么一回事。

    黑炎宫是龙渊星南域的大势力。

    而龙炎海则是黑炎宫一处修炼禁地，位于龙渊星外的星空中。

    这里面有着一种特殊的产物，龙炎花！

    龙炎花由特殊火焰形成，借之修炼，能够起到锤炼灵力，使得体内灵力更加精纯凝练，加快修炼速度的效果。

    这龙炎海虽然是属于黑炎宫，不过其他势力的人，只要付出一定的代价，却也是能够让年轻一辈的子弟进入此地修炼。

    比如鱼可卿，便是来自于一个龙渊星南域，小有名气的家族——鱼家！“这龙炎海外面，据我所知，应该是被黑炎宫布下了大阵才对，没想到，你们竟然还能偶然闯进来，而且没被黑炎宫的人发现。不用付出任何代价，就能进入这里，不得不说你们的运气很好，如果能够遇到

    龙炎花，那么这便是你们的机缘。”

    说到这儿，鱼可卿看了身旁的小舞一眼，道：

    “但你们也要记住，后面遇到别的人，不能说是偶然进来的。不然的话，被黑炎宫知道，你们估计就有大麻烦了！”

    听到这话，林辰几人都是对鱼可卿多了几分好感，这个女人，显然心地不错。

    同时，也是有些惊诧，没想到自己等人竟然偶然闯入了别人的修炼禁地之中。“每一年，黑炎宫都会打开龙炎海一个月，其他势力付出一些代价后，年轻一辈的子弟便能入内修炼。如今已经过去了17天，还剩下13天时间。13天后，龙炎海的阵法，便会将里面的人自行挪移回龙渊星！

    ”

    “龙炎花散落在龙炎海的各个地方，能够找到的话，那便是你们的运气，不过也要小心，因为进来这里修炼的人，遇到龙炎花后，也是会发互相抢夺的。”

    “好了，言尽于此，我也要去寻找龙炎花了。”

    鱼可卿说完，又有些好奇的看了林辰几人一眼，然后便打算离开。

    龙雪澜几女的气质姿容，实在是太过出色，倒是林辰，一副乞丐般的打扮，而且身上气息杂乱，修为应该不高。

    在她看来，林辰应该是几女的护卫或者仆人什么的。

    不过她也不是喜欢多嘴的人，懒得去打探人家的事情，所以并没有多问。

    眼见鱼可卿就要离开，林辰几人感谢了一句，人家是付出代价来这边修炼的，时间宝贵，能和他们说这么多已经不错了。

    就在这时，不远处忽然传来一个略有些兴奋的声音。

    “鱼可卿，这几位姑娘，是你的朋友吗？”

    听到这声音，鱼可卿顿时脸色一变，目光落在龙雪澜几人那绝美的脸上，心中暗叫糟糕！

    怎么刚好遇到了这家伙！这下子，这几个女人有麻烦了！
