    “佳慧，事情总要解决的，你出面最好。”林旭接着道，“不过你放心，开除什么的，只是做给外人看看而已，我会跟公司说的，还是会留你在身边，我不是个忘恩负义的人，你知道的。”

    卢佳慧只觉得心更凉了。

    林旭的话，她可不敢信！

    她要是真被开除，到时候林旭会不会兑现承诺，那都是两码事！

    更何况，到时候她背了那些黑锅，欢星娱乐怎么可能还会留她在林旭身边？

    背着这样的黑料，别的娱乐公司都不会要她的！

    可她只会这些，如果在娱乐公司找不到工作，她怎么办，难道要去送外卖吗？

    她多少有些恍惚，她怎么会落到现在这个地步？！

    她以前明明是锦鲤娱乐的副总，一人之下，整个公司都听她的。

    可现在，她甚至面临着失业的风险！

    “嘭——”病房的门突然被推开，邵沁雪面若寒霜的走了进来。

    她冷冷的看了林旭和陆佳慧一眼，眼底尽是愤怒。

    邵沁雪原本已经打算放弃林旭了，甚至打算等事情的热度退了，再运作一下，把林旭重新包装出来。

    可是，卢佳慧再三的保证他们的办法一定能行，邵沁雪这才答应了下来，并且让欢星娱乐配合。

    但是现在，她真发现她蠢的要命！

    明明她已经知道卢佳慧和林旭骗她骗的有多惨，可她居然又一次相信了他们？

    “邵总……”看着邵沁雪那难看的脸色，他努力挤出一个笑容道，“我们已经想好解决方法了！您别担心……”

    “哦？”邵沁雪冷冷的看着他，“你有什么办法？”

    “我们已经商量好了，让卢佳慧承认一切是她做的，再让公司把她开除！”林旭急忙道，“只要把我择出去，那么，肯定还有粉丝愿意相信这些事情都跟我无关，都是经纪人的错，我是无辜的！”

    听着他的话，卢佳慧只觉得心都凉透了！

    她这么多年来，居然为了这么一个玩意儿跑动跑西，放弃前途？

    她的脑子到底是有多抽？！

    “你是无辜的？”邵沁雪冷笑一声，“我之前再三问你，你有没有欺负过秦慕言，你是怎么回答的？！”

    林旭张了张嘴，他有些说不出话。

    “现在，你居然还敢说自己无辜？！”邵沁雪脸上带着几分愠怒，“林旭，你自己胡闹也就算了，为什么还要带上公司别的艺人？！”

    锦鲤娱乐公布的视频里，林旭是带着好几位欢星娱乐的艺人，一起欺负的秦慕言。

    虽然锦鲤娱乐在其他几人脸上打了码，但是那码打的跟没打一样，他们的身份也被眼尖的网友扒出，现在也被挂在网上批斗。

    邵沁雪愤怒至极，这次，她送来参加节目的几名艺人，几乎全军覆没！

    为了送他们来参加节目，她不止是动用了关系，还花了不少钱给他们造势，现在，全都打水漂了！

    邵沁雪甚至怀疑，她是不是傻了，居然花了两千多万，签了这么一个玩意儿？

