    “冰河时代！”

    库赞看着场上的情况，毫不犹豫选择了将战场改变成最适合自己的状态。

    冰冻之力，瞬间从他身上蔓延开来，本来因为膨胀溅起的海浪，也一同被冻结住。

    短短几秒内，周围几公里的海面，都被库赞的能力，给全部冻结，站在海面上的宇智波玉玄，在冻结过来的时候，直接微微一跃，躲过了冻结。

    卡塔库栗这边也是一样，放弃了下半身由海贼船同化后的糯米，躲过了攻击。

    “BIG·MOM的皇副？”

    “宇智波是和BIG·MOM联手了吗？”

    冻结冰面之后，库赞没有马上动手，而是有些疑惑道。

    毕竟如果牵连到四皇的话，那么需要考虑的事情就很多了。

    “我是来杀掉那家伙的。”

    卡塔库栗这边眉头半低，但是面对大将没有丝毫怯意，十分冷酷的说道。

    但是他感觉，自己想要杀掉这个家伙的难度很大，因为他不确定自己能否抢在两个大将之前，杀掉他！

    “一起杀掉就好了，没必要啰嗦。”

    萨卡斯基这边眼神凶狠，熔浆不断从他身上掉落。

    这冰冷的感觉，让他感觉到很不舒适，但是他也知道这在海面上，有立足地能够让自己发挥出更强的实力。

    熔浆接触冰面，让冰不断融化，形成了很大的烟雾。

    “一个两个都说完了？”

    “难道就没有考虑过，会是我将你们给打败吗？”

    宇智波玉玄这边双眼写轮眼左右转动一下，三人呈现三角方式将自己给卡在中间。

    一边说着，身上一边有黄色的查克拉不断从身上溢出，慢慢将身体给包裹起来，和V15的大佬开启特效一般。

    这是九尾查克拉，是尾兽外衣模式，和鸣人之后使用的九喇嘛模式，也就是风衣模式要差上一些。

    毕竟那个模式，是需要九尾全身心配合才能够开启，宇智波玉玄可没兴趣对九尾来这一套，现在这状况让自己保持充沛的查克拉模式就足够了。

    “痴人说梦！”

    萨卡斯基嗤笑道。

    说完直接挥拳，拳头在半途快速增加变大，距离宇智波玉玄十几米，几乎瞬息即至，熔岩拳头也膨胀到近两米宽。

    暗红色须佐能乎骨骼直接从宇智波玉玄身上出现，生出手臂，在手掌前段，直接附着武装色霸气，轻易的接下这发熔岩拳头。

    对碰处的冰面，直接被余波给压的炸裂开，节节崩碎。

    不过冰面确实很厚，这样都没有海水喷出来。

    同时，库赞也发动袭击，双手拍在冰面，从他身前开始，高达十几米的冰凌柱不断的升起，朝着宇智波玉玄所在的地方蔓延过去。

    而卡塔库栗这边，直接将右手凝聚出一个巨大的糯米狼牙棒，将其用力的抡起，同时在上面附着武装色霸气，看起来就好似真的金属狼牙棒一般，挥舞着着这狼牙棒，砸向宇智波玉玄的头顶。

    “额啊啊啊！”

    萨卡斯基这边也猛的发力，炙热的高温热浪直接涌向宇智波玉玄。

    大量的熔浆，直接从他身上落下，朝着宇智波玉玄冲去。

    虽然三人从来没有配合过，但是高端局的默契还是有的，攻击都冲着宇智波玉玄杀去。

    左右，还有上空。

    一边冷一边热，还有一个硬邦邦在头上。

    “现在的我，已经无需用躲避来解决这种危机了！”

    “神罗天征！！”

    宇智波玉玄，提前蓄力释放神罗天征。

    威力比天道佩恩正常释放的，威力要大上三倍之上。

    神罗天征覆盖的范围，也达到了直径十米。

    斥力直接将靠近的冰凌柱还有熔浆给直接弹飞，冰屑和熔浆直接四处飞散，萨卡斯基的熔浆拳头，也一同被斥力粉碎。

    同时锤下来的糯米狼牙棒，和斥力相碰，不断的摇晃，最后还是斥力更强，弹飞了糯米狼牙棒，反作用力拉的卡塔库栗一个踉跄，差点没站稳。

    “又是那股力量！”

    萨卡斯基眉头皱起，最主要是看不出，这是什么能力。

    但是他觉得，这能力肯定是有极限的，只要将其给打破就行。

    “万象天引！”

    宇智波玉玄释放完神罗天征，立马对卡塔库栗使用万象天引。

    挑弱的打，这是最基本的知识。

    卡塔库栗刚刚稳住身形，就双手拍在地面上，冰面瞬间扭动，化为糯米形成盾牌，挡在了他身前，将他身体给拦住。

    “会预知，确实很厉害..”

    宇智波玉玄刚释放完神罗天征便停下了。

    他见闻色也能预知一点未来，但是没有卡塔库栗看的碎片多。

    而且面对强者的时候，这个能力起效就很弱了，因为对方的见闻色同样在做反应，出现的未来或许有可能是虚假的。

    相信见闻色，说不定还会上当。

    “全力出手，这家伙不是能够简单杀掉的！”

    萨卡斯基这边也不准备试探了。

    身上熔浆止不住的留下来，一直保持元素化，海水也无法对他起作用的。

    库赞也跟上，使用自然系的元素化，短短几秒，天空中居然开始飘雪。

    “我也要动真格的了！”

    宇智波玉玄拔出雷雨，上面瞬间浮现蓝白色的电弧跳动，不过很快武装色硬化缠绕，蓝白色的电弧直接变得漆黑如墨。

    在库赞和萨卡斯基攻击宇智波玉玄的同时，宇智波玉玄直接冲向卡塔库栗。

    “好快！”*3

    三人都是一惊。

    卡塔库栗这边自然不愿意让宇智波玉玄靠近自己。

    因为他也看出了对方的意图，是想要让两个大将的攻击，也波及到自己。

    如果自己和这个家伙缠斗，就会变成自己和宇智波一起面对两个大将的无差别攻击，毕竟自己也是海贼，这些海军才不会手下留情呢。

    “流动糯团！”

    虽然见闻色捕抓到未来碎片，但是现在情况紧急，没有那么多时间给自己去想。

    于是他也选择和两个自然系一样的做法，改变地形增加自己的战斗能力。

    周围的冰面，瞬间被同化成糯米，朝着宇智波玉玄的方向冲去。

    但是糯米移动速度太慢了，根本无法限制宇智波玉玄，此时宇智波玉玄爆发的速度，几乎要突破音障。

    在他移动过的位置上，冰面直接开裂，这是被移动时的余波给破坏。

    现在比以前可是多了一层九尾尾兽外衣模式，强化了速度，比顶上战争还要快上两成。

    “可恶！”

    卡塔库栗也看到了自己被宇智波玉玄近身后的情况，但是他不得不面对，因为躲不过啊！

    控制着被自己同化后的糯米，形成上百只手，在拳头顶端缠绕武装色霸气，疯狂捶打着周围，就是为了干扰宇智波玉玄靠近。

    可是又发现没有用。

    “千鸟锐枪！”

    在长长的雷刃切过来的同时，卡塔库栗也被迫只能用糯米形成盾牌来防御。

    同时，萨卡斯基和库赞两人也锁定了因为攻击卡塔库栗而停下来的宇智波玉玄。

    冰火两重天直接袭来。

