    

    喂狗？

    李捕头眉头紧锁，一脸严肃，“我们县太爷说了，陈春红已死，一命相抵了，人的尸体也给你们运回来了，你们还是找个地方把人好生葬了吧，我先告辞了。”

    李捕头说完，摸着身侧的剑转身就带着手下走了。

    好生葬了？这样的人就应该被挫骨扬灰，死了也得安宁才是！

    呵呵呵……

    陈孙氏恨不得生吃她的肉，她害死了自己的小儿子，她死了也休想得到安生。

    “富有，去把她拖村外喂狗，快去！”

    “她的贱命哪里配抵我儿子的？我可怜的儿啊，呜呜呜。”

    陈孙氏说着又痛哭出声，神情竟有几分疯癫。

    陈富有本想随便找个坑把陈春红葬了，结果自家娘非得丢去喂狗，不愿意忤逆自家亲娘的陈富有就准备喊几个村民一起把人丢出去。

    村民们交头接耳，无非就是陈春红罪有应得，活该这种下场。

    赵荟蔚听得拳头紧握，纵然陈春红有错，她选择的方法太过偏激，可是她已经死了。

    为她的所作所为付出了代价，逝者已逝，再多说也改变不了什么。

    只是她都死了，她不应该再受到这种无礼的待遇。

    村里人没有一个人帮那个已经逝世的可怜姑娘说话，陈富有带着几个兄弟就准备拉着尸首丢出村去。

    赵荟蔚上前一步，就挡在了尸首面前。

    陈富有愣了一下，发现是赵荟蔚以后，才极其不耐烦的道:“荟荟让开，小姑娘不在家待着在这儿碍事干嘛？”

    赵荟蔚紧抿着唇，白嫩小包子脸上一脸的认真:“你们不埋，我去。”

    陈孙氏一双吊三角眼死死的瞪着赵荟蔚，“你个小贱蹄子你说什么？富有把她给我推开，陈春红是我陈家人，她死了的去处都该由我来决定，这里没你说话的份！”

    陈富有眉头紧皱，看着赵荟蔚一脸的不喜，“让开。”

    见人不动，他就要上手来推了，却被一只大手稳稳的抓住。

    “陈大伯这么欺负一个小姑娘不太好吧？”

    陈富有看向握着他手的人，是胡强，他似乎刚从镇上回来。

    陈富有挣扎了两下，见胡强握得紧紧的纹丝不动，不由得气恼，“胡强，这里没你什么事，给我让开。”

    胡强冷冷看了他一眼，松开他以后，才看向赵荟蔚问道:“没事吧？”

    赵荟蔚轻轻摇了摇头，“我没事。”

    “哟，陈富有你好大的威风啊，怎么你想打我侄女？”

    赵荟蔚抬眸望去，就见人群中赵磊伟和赵磊业两人手里提着锄头。

    看样子是刚从田间回来，就立马赶到这里了。

    赵磊伟身材健硕，站在那儿跟个铁人一样，令人生畏，此刻他一双虎目瞪着瘦小的陈富有，他害怕的往后面挪了一步。

    但是这件事他家本来就占理的，于是梗着脖子道:“你们怎么不好好管一下她？一个小姑娘家的成天这儿跑那儿逛的，现在还管起我陈家的事。”

    赵磊伟先是看了赵荟蔚一眼，见她不肯挪动半分，然后目光才看向盖着白布的尸首。

    他冷笑道:“早就听说你们陈家是烂一窝了，果然没错，连一个已死之人都不放过，你就不怕她灵魂无处可安回来找你们吗？”

    古代最信鬼怪之说，听赵磊伟这么一说，陈富有只觉得背脊发凉，说话都有些不利索，“你，你别在这儿胡说八道，识相点赶紧让开，少管闲事。”

    赵磊伟看了一众落花村的村民，“难道你们也觉得她不配埋在村子里吗？”

    村民们低头不说话，这种弑父杀母的恶魔，简直就是来败坏他们落花村的名声。

    埋村里是提醒他人落花村有这么大一个污点吗？

    如果因为她，而导致落花村的所有女孩们被诟病，到时候他们又去找谁说理？

    其中有一名妇人出声了，“陈春红已经被村长逐出落花村了，所以不再是我们落花村的人，没道理埋村子山后面。”

    “对，她已经被逐出去了。”

    “这么恶毒的人滚出村子，别来败坏我们的名声。”

    此起彼伏的说话声一句一句的传入赵荟蔚的耳里。

    她冷冷的看着在场所有的人，出声问道:“难道她受的委屈就这么一笔带过了吗？你们只看到她的错，用这世人一贯的标准去衡量她，觉得她罪无可恕，可是她也只是一个小姑娘，在那样的家里遭受折磨，在这个花一样的年纪消逝了。”

    所有人静了三秒，细碎的声音才慢慢响起:

    “可是，这关我们什么事呢？又不是我们叫她去死的。”

    “是啊，她可怜她爹娘这一家子更可怜！生了个白眼狼，害了全家。”

    “你说得我都有点怕了，我家那死丫头天天阴沉沉的，该不会是陈春红那样的吧。”

    “父母生养她，就这么回报，死了真应该下地狱去把十八层酷刑全部尝一遍，看还敢不敢生出忤逆之心来。”

    赵荟蔚一时就失语了，她可以懂陈春红的心，可村民不懂，她可以怜惜陈春红的遭遇，可这群村民不会。

    骨子里的愚昧一时是改变不了的，只是可怜这个小姑娘，死了也不能埋在自己的生长的地方。

    不过这样也好……

    远一点也好，最起码她不会再遭受困扰了。

    赵荟蔚拉着赵磊伟的衣袖，“大伯，我们带她出去吧。”

    赵磊伟愣了一下，像小时候一样轻轻抚摸着她的头，“好，听你的，我们带她出去。”

    他看向陈富有，冷声道:“人我们就带出村了，至于喂狗这事，是个有点良心的人也做不出来这种丧尽天良的事。”

    “走吧，二弟，把人抬走。”

    赵磊业老实的跟在自家大哥后边，两人一起把尸首抬着就往村外走。

    只要不是埋在村里，村民们才不管她的去向，陈孙氏眼神恨恨的盯着赵荟蔚的背影，这个小贱蹄子绝对是帮凶。

    不然她为什么这么护着陈春红？

    她一定是帮凶，害死了他的儿子，她要她偿命！

    胡强若有所感的看了一眼陈孙氏，见她满面悲切也没再理会，紧跟着赵荟蔚几人出村去了。

