    十二天罡奇门闪耀不息。

    一位位武神正端坐在前方，眉开眼笑，这一餐他们吃的非常嗨，烧烤异族三凶兽，这让许多曾经吃过亏的武神们，扬眉吐气，有种畅快淋漓的爽感。

    清晨到傍晚！

    人们觉得这已是极尽了，可谁知道这才不过是个开始，大魔王要大宴三天，请他们吃个够，这不止会令他们气血沸腾，还能狠狠地削异族的颜面。

    而在这个过程中，许多武神才飞来，特别是一重星图的武神，想要准确的找到这里已经非常不易，更何况还要穿透光幕，自然速度上不能与眼前这些武神相比。

    永清、朱灵到了，零修、王屠也来了。

    就连玉仙、傲仙、神风这三个狙杀也赶到，他们与神域有极大的关系，得知大魔王还活着，自然要飞来见证，因而也赶上了这场盛事。

    而对于这几个狙杀，连顶尖神王都极其重视，大魔王可是二重星图的未来，而神域绝对会走到超一流狙杀顶尖的地步，这自然是他们相交的人物。

    可是。

    正当人们非常嗨的时候，大魔王又扔出了重磅炸弹，一下就将人们的激情调动起来，一个个屏住呼吸，仔细的聆听，担心会错过什么。

    “红烧狮子头！”

    终于，在众目睽睽下，大魔王开口了，而在他话音落下的时候，一头庞大的雄狮，则是从他的储物戒中飞出，如同一座小山，压落在众神前方。

    它身躯如同殷红的鲜血，即便是被人斩杀了，可那浩瀚的气势还在，九道神虹栩栩如生，正出现在雄狮的头顶上，令其气魄非凡，让许多武神都遭到压迫。

    “血龙狮！”

    人们瞬间变色，一个个瞠目结舌，没想到这样的奇兽竟然也落入了魔掌，血龙狮非常不同，体内有真龙血脉，一朝觉醒，可发生翻天覆地的变化。

    而这头血龙狮，体内的血脉早已觉醒，才能走到九级神兽的地步，可遗憾的是，这样的凶兽最终还是被毙掉了，这要是出自真神手笔，倒是也不会引起这么大的动静，但大魔王才不过六级武神而已。

    当然。

    此刻，也没有人是过问大魔王是如何斩掉这头血龙狮的，而更多的目光则是在关注那比十数个磨盘叠加还要巨大的狮子头，这是血龙狮的精华所在，是神能交汇处，对于武神来说非常有益。

    更重要的是。

    这种等级的神兽，很多武神可是吃不到啊，即便是顶尖的武神，也休想有这样的福缘，而且狮子头可是人间极品美味，其价值远超先前的三族。

    “大魔王太吓人了，竟然猎杀了这样的神兽！”

    “顶级美味啊。”

    “血龙狮本就稀少，二重星图更不可见，据闻也就是魔族有一头血龙狮，不过那是那位真魔的坐骑啊。”

    “嘿嘿，等同于吃掉真魔坐骑，爽！”

    人们兴奋了，血脉都沸腾了，他们打不过那位真魔，但能够幻想一下也是非常不错的，而且他们也很想知道，当这一消息传回到魔族的时候，那位真魔望向血龙狮会是什么样的眼神？

    “阿噗！”

    远方，几位魔神直接栽倒，满脸抽搐，气的一佛升天了，那头血龙狮雄壮强横，在整个二重星图，也唯有当初那位真魔才能拥有。

    令他们悲怆的是，他们的巢穴被横推了，那位真魔牺牲，而其坐骑尸骨则是不见踪迹，现在他们终于知道答案了，而正因如此，他们才气怒滔天。

    “果真是他们！”

    “那超神就在神域！”

    “正想把他们一个个毙掉！”

    魔神们身躯直颤，不敢再看下去，脸都在发热，太特么丢脸了，真魔的坐骑竟然沦为了魔王手上的美味佳肴，说出去要多么的讽刺？

    “魔兄息怒，我们迟早会杀掉大魔王的。”

    这时，神熊族几位神灵开始安慰魔族了，他们心中同悲戚，这样的烧烤会持续三天，而在接下来的两天内，怕是大魔王会将熊掌、鲲鹏头一同呈上。

    “必杀！”

    鲲神族也来了，正森冷地盯着大魔王，他们也预感到了，这个世上就没有大魔王不敢干的事情，连真魔的坐骑都敢吃，也不怕魔族真神会从六重星图杀来。

    三族并肩而立，感觉整个二重星图都在戏弄他们。

    “傲娇鸟，轮到你了。”

    这时，凌风将狮子头斩下，直接扔给了傲娇鸟，狮子头不适合烧烤，而且让凌清等神女来做这样的事情，太影响形象了，而傲娇鸟则非常适合。

    它麻利地洗剥狮子头，不过三尺身躯，但干起这种事情来，非常的利索，这让许多武神都直皱眉，暗自警惕，这绝对不是什么好鸟。

    “老司机！”有人暗自嘀咕道。

    “呛！”

    傲娇鸟飞上天空，爪中光芒一闪，一口大黑锅直接出现，闪烁着青铜光，锅底磨得锃亮，而在妖力涌入的时刻，它立刻放大，形同一座山谷，完全可容下狮子头。

    “就是这口大黑锅！”

    秦弑天大喝一声，双目立刻亮起来，激动的说道：“我先前就解释过了，那种没有节操的事情，绝对不是我干的，现在你们知道了吧？”

    “……”

    神域众神纷纷愣神，对于傲娇鸟、秦弑天这两个的节操本质上是持怀疑态度的，而且当时傲娇鸟说的也非常有道理，令人们心神动摇。

    可直到此刻，才知道完全被这只天神雀给欺骗了。

    它才是真正的元凶！

    它才是那只没有节操的鸟！

    傲娇鸟眼前一黑，险些没把爪中的大黑锅扔向秦弑天，这个家伙只要一抓住机会，立刻反杀，用其言词来说，就是这口锅我不背。

    而且。

    它先前也忽略了这个问题，一个不慎就将大黑锅拎出来了，究其原因，只能说……用的顺手了。

    “自己挖坑自己埋！”

    秦弑天扬眉吐气，这一年来可的确遭受了不少非议，要是他的确干了，倒是也无所谓，可给一只鸟被黑锅，那种感觉着实太憋屈了。

    “在我们中间，还有谁能干出这种没有节操的事情？”

    他仰首，直接与傲娇鸟对峙，利用这个机会将其狠狠的冷嘲一番，出一口恶气。

    然而。

    当这句话落下的时候，人们的目光禁不住地落向了大魔王，他们不太清楚傲娇鸟与那口大黑锅都干了什么，但是在神域没有节操的绝对不止傲娇鸟，还有那位神坑的大魔王。

    事实上。

    人们觉得与大魔王相比，那只鸟简直是纯洁善良了。

    “秦兄，此盛事结束，我们谈一谈啊。”

    凌风黑着一张脸，很是生气，这个家伙冷嘲傲娇鸟，他可以恶意围观，但偏偏多了这么一句话，将自己与那只鸟并论，他是那样的人么？

    “额……”

    秦弑天瞬间闭嘴，吓了一跳，大魔王现在可怕到令人看不透，他可不想被虐。

    ……

    火焰汹涌，喷薄出一道道霞光，在大黑锅底下蒸腾，而肉香已四溢。

    不多时。

    一锅狮子头出来了，以神泉烹煮出来的红烧狮子头，其上洒满了神药碎末，流淌着海量神能，让人们垂涎不已，很多神女都直流口水。

    太非凡了。

    “开吃！”

    这一刻，不止武神们，就连神域众神也都摸出了玉碗，开始分掉红烧狮子头，这种人间美味他们可不想错过，而凌风则不同，取出了六个玉碗，将狮子头最精华的部分小心的割下，分别盛送到凌清、云溪、秋书怡等五位神女面前，而最后一碗则是端到了叶魔女的石桌上。

    这些神女可不能得罪，大魔王虽然很坑很腹黑，但也是分人的。

    叶魔女淡淡地瞥了凌风一眼，清冷地端起玉碗，小口的抿了起来，而凌清五位也双目流光，大魔王这个举动，还是令她们非常开心的。

    “的确是人间不可多得的奇兽，美味十足！”

    “天上神龙，下地血龙狮，虎啸山林、熊掌推天下，这都是极佳美味。”一位武神吃掉一位血肉，闭上眼睛，任由体内的神能喷薄，不禁大喝出声。

    完全是有感而发！

    “我一定要毙掉这个人！”

    这也是神熊族、鲲神族、齐天族神灵有感而发，吃掉了红烧狮子头，还随便提了虎、熊掌，这是要给大魔王提供参考，还是建议？

    本来他们已非常担心，现在心都在滴血，真想立刻掐死这个武神。

    而大魔王也的确没有让他们失望。

    翌日。

    盛会继续，先是烧烤三族血肉，而最后一道美味佳肴则是清蒸鲲头，鲲神族也非常巨大，一个头颅不逊色于血龙狮，而清蒸出来的味道更佳，与红烧狮子头完全是两种不同的体会。

    “舌、尖上的异族！”

    “杀了这么多年，我们竟然不知道有这么多神兽可开吃！”

    “魔王打开了新的篇章，让我们找到了人生的方向！”

    人们口齿生津，回味无穷，在将鲲头吃干净后，他们意欲未尽，很想猎杀几个鲲神族，亲自烹煮这样的头颅，而这并非是说说而已，在魔王离开，二重星图武神的确开启了新篇章。

    吃！

    这也令得异族头皮发麻，见到那些个眼睛发蓝，口水直流的武神立刻遁走，一场盛事造就了多少吃货。

