    第543章 发财了！

    迪迦地球。

    对于斯菲亚母星上发生的事情，正木敬吾自然是不知道的。

    他此时已经结束的战斗，并传送回了赛迪克科技公司。

    当然了，即便正木敬吾知晓黑暗扎基玩偶的存在，也不会太过担心。

    因为那个玩偶中，其实只含有扎基的部分力量。

    其实如果斯菲亚母星，能够看到之后赛迪他们同格利扎战斗的场面，估计也会好好的掂量一番，或者干脆提桶跑路。

    可惜没有如果……

    “系统，抽奖吧！”

    回到赛迪克之后，正木敬吾没有急着赶往TPC基地，而是开始盘点起这两次战斗的收获。

    要知道，这回他可是马不停蹄的干掉了三大BOSS，这中间基本都没有停歇。

    而且这还都不是普通BOSS。

    所以对于抽奖能够收获到什么，正木敬吾也十分的期待。

    很快，系统的声音在他脑海中响起：

    “叮，通过导弹超兽贝劳克恩暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得艾斯奥特曼体验卡一张！”

    “通过独角超兽巴克西姆暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得艾斯奥特曼【劈刺光线】技能卡一张！”

    “通过杀手超兽巴拉巴暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得艾斯奥特曼体验卡一张！”

    “通过异次元亚波人暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得梦比优斯奥特曼本源水晶！”

    前面三个抽奖，差点把正木敬吾给整自闭了，毕竟先前他通过其他的超兽，就获得了一串艾斯相关物品。

    现在又来一串，他手头上的艾斯体验卡，都达到整整四张了！

    不过所幸，最后通过亚波人抽奖，总算获得了其他的东西。

    梦比优斯奥特曼本源水晶，这可以说是相当不错的收获了。

    毕竟梦比优斯不仅本身就拥有高级战士的本体实力，而且他还具备多种形态，堪称是潜力无限！

    “梦比优斯，貌似还能跟希卡利融合，成为凤凰形态来着，回头倒是可以试试，就是不知道需要多少融合能量……”

    正木敬吾嘟囔了一声，随即继续抽奖。

    接下来的, 才是重头戏, 三大传奇级抽卡！

    这可是值得纪念的历史性时刻啊, 就看看能爆出来什么好东西了！

    系统的声音继续响起：

    “通过古阿帝王宙达暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得【超级泰罗】体验卡一张！”

    “通过亡灵融合兽亡灵超级古兰特王暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得闪耀形态迪迦技能卡【闪耀环身盾】一张！”

    “通过虚空怪兽格利扎暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主, 获得诺亚奥特曼技能卡【诺亚.拳】一张！”

    “这波是真的发财了啊！”

    这三个抽奖结果，听得正木敬吾眼睛一阵发直, 听到最后一个的时候, 他差点都要跳了起来。

    万万没想到, 这次抽奖，竟然连诺亚大佬的技能都给抽出来了！

    果然不愧是传奇级的抽奖, 总是能够获得意想不到的惊喜。

    正木敬吾的心神沉入到系统空间当中，望着那三张散发着耀眼光芒的新卡牌，心中按捺不住的激动。

    超级泰罗, 是变态的泰罗奥特曼使用头部的奥特之角, 吸收了佐菲、初代、杰克、赛文以及艾斯这五位奥特兄弟的能量之后, 爆发出奇迹之力, 从而诞生出来的究极形态！

    按照原剧情中的设定来说，超级泰罗的综合实力, 是常态泰罗的数十倍之高。

    正木敬吾在感应一番之后，目测出他的本体能量等级，已经不弱于第三形态的格利扎。

    这是近乎于高阶传奇级的存在！

    而且这还只是本体能量等级, 综合实力上可就不一定了。

    毕竟综合实力，还有包含战斗经验、格斗体术以及技能强度等多方面因素。

    在【奥特物语】当中, 超级泰罗首次登场，毫无悬念的击败了, 上一次复苏的宙达与古兰特王。

    按照正木敬吾的估测，超级泰罗即便是面对真正的高阶传奇级, 也是能够不落下风的。

    所以抽到的超级泰罗, 虽然只是体验卡，但那也是极其珍贵的。

    这是正木敬吾的系统空间中, 除雷杰多体验卡之外，实力最强的奥特体验卡了。

    看完超级泰罗的体验卡, 正木敬吾将注意力转向第二个抽奖收获, 技能卡【闪耀环身盾】。

    此时，这张技能卡，像是被同伴吸引了一般, 已经来到了【闪耀哉佩利敖光线】技能卡的旁边, 与它并排的漂浮在一起。

    这两个技能，同属于闪耀迪迦的招牌技能, 它们都具备着不可思议的能力！

    闪耀哉佩利敖光线的攻击力不言而喻, 这是正木敬吾手头上最强的光线技能了。

    当初他还是高级战士巅峰之时，就能够借此击败初阶传奇级巅峰的赛高古。

    古今正木敬吾本身已经是初阶传奇级巅峰，使出这个技能，即便是面对中阶传奇级巅峰对决乃至高阶传奇级，都能够硬刚！

    而相对于闪耀哉佩利敖光线的极致破坏，闪耀环身盾则是究极的防御型技能。

    这个技能正木敬吾也没有过多的了解，不过有一点可以肯定，闪耀环身盾的防御力，必然要比自己的时空屏障更强。

    而且还是强得多！

    在原剧情中，闪耀迪迦曾用这个技能，规避掉了终极黑暗怪兽【迪莫杰厄】所释放出来的所有光箭，表现力十分强大。

    正木敬吾一直以来所使用的时空屏障，虽然也不弱，但金龙戈尔德拉斯的本体实力等级毕竟还不到传奇级，所以这技能强度还是十分有限的。

    他是通过同时使用艾塔尔加的超时空魔神之力，来启动这个技能，才让它具备强悍防御力。

    但其实在赛迪近期的一些战斗中, 时空屏障已经显得有些捉襟见肘了。

    毕竟每一个传奇级的存在，攻击力都强悍至极。

    特别是那些中阶传奇级, 他们一个强力技能呼下来，时空屏障可能就会被当场轰碎掉了！

    (本章完)

