    云黛说道：“你修身不修身的我不在意。在本宫眼里，你还能存在的价值，也就是给萧家生个子嗣。如果生不出来，你知道后果。”

    众人齐齐一抖。

    这皇后娘娘，分明就是把自己亲弟弟当作配种的公马对待啊。

    不过，也不怪她。

    谁摊上这么个废柴弟弟，也都上火。

    若是连给家族延续香火都做不到，留着他还有何用？

    众人瞬间就站到了皇后娘娘这一边。

    萧子良心想，不就是睡吗？

    这他强项啊。

    于是他当即喜笑颜开的应承下来，并当场保证，一年之内，至少让身边女人生出一个儿子来。

    云黛很满意，赏他一杯清茶。

    至于酒？

    想得美。

    备孕的人，还妄想喝酒？

    最好油腻辛辣都少吃，花街柳巷想都别想。

    总之，一切以生孩子为第一要务。

    优生优育很重要。

    云黛希望能有个如同萧子业那样的侄儿来继承北齐王的位置，万一生出个萧子良2.0，还不如不生。

    庆功宴结束后，皇帝给了秦王许多赏赐。

    秦王已经是最高贵的亲王，又是军机处首辅大臣，在爵位官职这些方面，实在没什么可赏的。但他立了功，又不能不赏。

    于是皇帝就只能赏他一些田庄，钱财之类的东西。

    这次也是如此，但还有一点不同。

    除了这些，皇帝还赏了四名宫女，去王府当差侍奉。

    皇帝赏人给臣子，也不是稀罕事。

    但给秦王女人，就有点令人玩味。

    都知道秦王多年来不近女色，当初太皇太后在世，用尽法子，也没能让秦王再娶任何女人。

    这次皇帝赏女人给秦王，秦王会要吗？

    以秦王的性子，若是不想要，当场拒绝也不是不能。

    但出人意料的是，秦王很平静的谢恩接受了。

    众人都暗暗惊讶。

    但转念一想，秦王毕竟年纪不小了，三十多岁的男人，正是年富力强之际，只要是身体健康没毛病的，怎么可能丝毫欲.望也无?

    云黛坐在一旁，听见秦王接受了四名宫婢，就朝他看了几眼。

    秦王神色如常。

    云黛心中纳闷，这秦王出门几个月，回来竟转了性子不成？

    宴席散了后，秦王骑着马，走在初夏的夜晚中，吹拂着暖风，有些沉默。

    牧尘跟在他身边，心里有些难过。

    “爷若是不喜欢，为何不拒绝呢？以王爷的功勋，拒绝区区几个宫女，算得了什么？”

    “皇上不过是看秦王府冷清，赏几个侍女，你们想多了。”赵纾淡声道，“回去后，让齐嬷嬷安排那几个宫女，虽是宫里来的，也不必供着，给她们找点清闲的事情做。与府里其他婢女一样的待遇。”

    牧尘应了，心里还是不懂。

    但赵纾心里却明镜一般。

    翌日，天没亮他就起床洗漱穿衣，早早的进宫。

    早晨都很早，但也没这么早的。

    皇帝还在承乾殿。

    赵纾直接去了承乾殿，通传后，进去就看见皇帝坐在床边咳嗽，白皙的面孔涨的通红，那个年轻的御医小年子，跪在一旁诊脉，眉头紧皱。

