    

    “卧槽，多少，三百万？”

    萧寒眼瞳大睁，一下子，原本只有三万点的信仰之力，爆翻到了三百万。仅仅只是这么一下，他萧寒就获得了三分之一块的金砖啊。

    遮天位面、元尊位面、龙血武帝位面、狐妖小红娘位面……，呼呼呼，那么多的故事线，等待着萧寒去巅峰；那么多的人物，等待着萧寒去拯救。到时候，飙升到999级，那还不只是时间的问题么？

    “无极三玄变？”

    萧玄呢喃重复着，若有所思：“这名字和我刚才传承给你天火三玄变，只有两字之差。难道，这秘技和天火三玄变有着什么关系？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，说道：“实不相瞒，先祖，这一式无极三玄变，就是从你的天火三玄变演化而来。只不过，它如今无需需要火属性的灵根的斗者才可以使用，只要是斗者，不管拥有何等的属性，风也好，水也罢，都可以通过这一式秘技，提升个人的战斗力。而且，自身的斗气越精纯，事后提升的战斗力的幅度，也会越大。”

    “哦，是么？”萧玄诧异地看着萧寒。

    刚刚萧玄才将这一式秘技传给了萧寒，眼睛一闭一睁的功夫，萧寒竟然就将这一式秘技给领悟升级了。

    呼~

    萧玄倒吸了一口凉气，萧寒此等的天赋，就连他这个斗气大陆五大最强者，也是需要对其仰望啊。

    萧寒笑了笑，说道：“先祖，晚辈擅自更改您老人家的秘技，还请先祖恕罪！”

    “萧寒，你说笑了。”

    萧玄笑呵呵地摸着胡须，夸奖道：“作为功法的创造者，谁不希望功法能够在别人的身上，发扬光大。”

    “嗯。”

    萧寒点点头，看着陆雪琪憧憬的目光，当下，走到陆雪琪的身边，命令道：“雪琪，别动！”

    随着萧寒中指朝着陆雪琪一指，一道灵魂信息传输入陆雪琪的脑海中。瞬间，陆雪琪的脑海中便是多了这一式秘技——无极三玄变。

    陆雪琪灵动的眸子，露出一抹的精光。粗略地感受了这一式秘技的奥妙之处，惊喜道：“谢谢你，萧寒！”

    “以你我之间的关系，说谢谢就见外了。若是真要谢我，还不如今晚给我来一点实际的！”萧寒坏坏地笑道。

    呃！

    闻言，陆雪琪的脸颊没来由地一红，不着痕迹地轻轻点着头。

    萧寒看向萧玄，说道：“先祖，如今复仇者联盟的盟主萧炎已死，冰河帝国的不败冰帝也亡，以往失去的领土，也该收复了。顺便，灭了冰河帝国吧。让那些势力好好地看一看，和我们华夏帝国和萧族作对，会是一个什么样的下场。”

    “好。是时候给他们一点惩罚了。”

    萧玄点点头。虽然他是萧寒的先祖，但是真正的地位，不过是萧族的管理者，相当于CEO一样的存在。而萧寒，才是整个势力的董事长。

    对于这一点，萧玄心中没有任何的怨言。萧寒可是华夏帝国和萧族的灵魂，至于这些跑腿的事情，理应当由他萧玄来做。

    萧寒继续道：“趁着不败冰帝已经陨落的消息，没有传达到冰河帝国，不如先祖你此刻就率领人马，前去屠了冰河帝国的帝都吧？”

    萧玄点点头：“好，我此刻就动身。萧宁，萧鹰，还有你们几个，跟我走，前往冰河帝国的帝都！”

    萧玄接连点了几个人，随后率领着这些人，朝着原冰河谷的方向飞去。

    也不知道萧玄是有意无意，整个萧族，只留下了看守华夏帝国，今华夏帝国皇帝陛下，萧寒的爷爷萧鼎天，以及萧玉、萧媚和萧潇四人。

    “你是萧潇？”萧寒看向身边的小女孩。小女孩年龄不大，只有三四岁的样子。模样和美杜莎女王有着几分神似。然而，对方体内却是有着斗帝境界能量波动。

    呼~

    三四岁的小女孩，便是一名能够脚一抖，整座大陆震上一震的斗帝强者。

    如果不是亲眼所见，恐怕打死别人，别人也绝对不会相信此事会是真的。

    “嗯。你就是爹爹么？”

    萧潇眨着大眼睛，打量着萧寒。

    “萧潇，快，还不叫爹爹！”一边，萧寒的爷爷萧鼎天轻拍着小女孩的肩膀，催促着小女孩。

    “爹爹！”小女孩十分的乖巧，朝着萧寒稚气地叫唤着。

    “嗯。”

    萧寒慈爱地摸着小女孩的额头。他是谁，他可是萧寒，三年前，就已经是斗帝境界的强者。

    萧潇还在美杜莎女王肚子中的时候，萧寒就用了一颗神品的丹药，比原先萧炎赠予的天魂融血丹，不知道高大上了多少倍。所以，萧潇出身之时，不是斗宗，也不是斗尊，而是斗圣级别的强者。

    随后，拥有着至亲的斗帝血脉，萧潇在短短的一年内，便是飙升到了九星斗圣巅峰的级别。在萧寒遗留的天地源气的帮助下，直接突破了斗帝的境界。

    有一个老虎一样的爹，岂会有狗崽子一样的女儿。

    对于萧潇，萧寒为人父，感到十分的自豪。三岁之时，就已经是一名斗帝级别的强者。萧寒非常的好奇，以后的萧潇，会成长到一个什么样的地步么。会不会成为狠人大帝那样的狠人呢？

    “爹爹！”

    萧潇泛着大眼睛，问道：“你有给我带礼物吗？”

    萧寒微微一愣：“礼物？”

    萧潇认真道：“是啊，萧玉阿姨、熏儿阿姨、萧宁叔叔、萧媚阿姨、月媚阿姨，还有好多好多的人，每次出去，都会给我带礼物。你出去这么久了，有没有给我带礼物呢？”

    “呃！”

    萧寒微微一愣，旋即回过神来，空手一翻，一根金色的绳索，出现在他的手掌心中，正是从诛仙位面获得的仙器，捆仙索：“爹爹回来着比较急，没有准备什么好礼物。若是你喜欢的话，这个东西拿去吧！”

    萧潇瞄了一眼萧寒手中的绳索，叉着腰，嘟着小嘴，生气道：“哼，爹爹好小气，还不如萧宁叔叔送给我的紫晶宝剑呢。”

    呃！

    萧寒暗自错愕。他的礼物，竟然被嫌弃了。重要的是，这个人还是他的女儿，他还生气不得。

    一边，陆雪琪驱着水麒麟，走了过来：“萧潇，你可别小看了这根绳索。只要你念着咒语，它就能够将人给束缚住。”

    “是么？”

    萧潇眨着可爱的大眼睛，接过萧寒手中的捆仙索。小嘴蠕动，振振有词。

    咻

    随着萧潇咒语的落毕，捆仙索化为一道金光，眨眼之间便是将萧寒给牢牢地困住着。

    “卧槽！”

    萧寒心中无语着很，暗道：女儿果然生不得，要不然，第一个坑的就是爹！        

