
　　当晚，受到安然第三季度财报不佳的影响，安然股价开盘就低开低走，盘中人气低迷，几乎就没有多少买单进场。

　　这两天，也许是稍微有点实力的投资人都已经离场了，剩下的大多是当初贪便宜进场的散户，所以连续几天市场表现都非常糟糕，完全是价跌量减的走势。

　　到了周五收盘，安然公司股价报收在10.68米元，下跌0.39米元，跌幅3.52%。

　　随着股价连创新低，这会儿盘中杀跌的力量已经减小不少，现在还持有安然股票的大多都是在本轮下跌途中进场的资金，这些资金大部分都已经被套在山头上，根本没法动弹了，只能等待股价走势反转才有机会获利出逃。

　　前几天因为盘中不断下跌，陈凡也忍住了没有出手回补仓位，依旧坚持这2千万股的空头头寸，其实在这个时候，他已经有点后悔了，当初补仓貌似早了一点。

　　2千万股股票啊，当初的买入成本大约在17米元多点，看看现在的股价，损失上亿米元那是铁定的了。

　　而且事态发展到现在，陈凡已经越来越感觉到安然公司的不妙处境。

　　当初过多的猜想公司会拿出有力的举措护盘，但是明显安然公司已经没有能力出手阻止股价下跌了。

　　特别是在上周还债30亿米元的情况下，安然股价走势都没有迎来反弹，安然公司貌似也是束手无策。

　　如果是正常的公司，股价跌到这个程度，公司怕早就出手回购公司股票了，这个时候，这个价位进场回购股票，不仅能够为公司的股东创造价值，本身也是非常合算的买卖。

　　但是从安然公司之后的毫无作为看，公司也想账上真的没钱了，连回购股份的钱都没有了。

　　周末交易结束后，这周媒体周末的关注点明显转移，没有继续盯着安然公司穷追猛打，虽然也有进行分析，但是都是因为那份不尽如人意的财报引发的，一切看起来都非常正常，没有一丝异常的味道。

　　没人去怀疑什么，只觉得安然公司要么在还账后可能是没钱了，至于安然股价会跌到哪里，谁在乎，到了合理价位上自然就会止跌，现在股价还在下跌，那就只能说明股价没有跌到位。

　　陈凡周末也没有去注意安然公司，现在大局已定的情况下，他只需要静静等待，相信还会有关于安然公司的不利消息出来，都不需要他出手去挖掘了。

　　周六下午，陈凡回到了宝润山庄，休息了一会儿后就去了公司，今天下午他要听取谢凯对之前一个项目洽谈情况。

　　周五下午接到柳颖的电话知道这个事儿，因为此前一直都是柳颖在负责跟进，现在有结果了，而她人在国外，自然就把拍板的事儿交给了陈凡。

　　“1.7亿米元？”

　　陈凡坐在老板椅上看着手里这份文件，这是之前关于投资阿丽玛公司的项目。

　　老实说，当初他点头同意继续谈判这个事儿，主要还是看在柳颖的面子上，他对阿丽玛公司搞的所谓电子商务是真的一点兴趣也没有，因为他从一个消费者角度想，觉得有点不靠谱。

　　“经过多次洽谈，断断续续进行了很多轮，期间柳总也和马运见了一面，到现在，估计阿丽玛公司那边资金已经到了预警线附近了，所以才答应压低市值。”

　　谢凯很无奈的说道。

　　其实在他看来，花这么多心思洽谈这个项目，还不如直接砸钱搞个公司，就按照阿丽玛的经营策略来的简单。

　　多次的谈判搞的他有点精疲力尽了，因为马运这个对手实在是太难缠了。

　　“我记得最初他们要价就是2亿米元，现在降到1.7亿米元？”

　　陈凡回忆了当初讨论这个项目的时候了解到的情况，“现在貌似网络行业依旧没有被资本青睐吧，怎么到现在才压到这个价格？”

　　陈凡有点想不通，米国纳斯达克市场崩盘后，后续进入网络行业的资金都谨慎了很多，至少他知道的就有不少，很多之前正在洽谈的甚至是已经谈好的项目，最后都吹了。

　　至于陈凡怎么知道这些，现在的每个周末，他要么就是参加投资圈子里搞的酒会，要么就是找自己两个小蜜悠哉悠哉，在酒会上自然听到不少消息，也就是他对这些不感兴趣，就是随意听听。

　　这些日子，大部分投资公司都开始收紧项目，也就是超凡投资因为资金充裕，还在不断的砸钱投资项目，当然，其中一部分都进了影视项目，虽然赚的不多，但是确实能赚钱。

　　所以陈凡现在在帝都的投资圈里也算响当当的人物了，一般的聚会要是不是唐剑彬、张富国或者沈尉联系，他根本就不怎么鸟他们。

　　其实到现在，陈凡已经隐隐成为帝都投资圈子里和那三位一个档次的人物了，这都是超凡投资不断投钱出去后，大家也就看出来了，这位真的是财雄势大的主儿。

　　唯一区别的就是，陈凡和沈尉更加相似，轻易不会参加他们的聚会，所以他们大多都会邀请唐剑彬或者张富国去拉人。

　　实际上陈凡也这么觉得，他已经从王二哥那里知道了，沈尉和他的情况差不多，是另一个圈子里的人，也是核心之一，所以很多时候，他和沈尉更有共同话题。

　　耳中听到谢凯对现在风投行业和阿丽玛公司未来发展前景的分析，陈凡其实并没有用心去听。

　　说实话，1千7百万米元，在他看来真不算多，随便在国际金融市场转一圈就有了，只要他想要的话。

　　但是还是说回来，他还需要一些实业打底，搞超凡投资公司也就是这个目的，拿出一些小钱来壮壮升势的东西。

　　“我记得当初还说高盛还是谁要退出，这个谈好了吗？”

　　陈凡摆手打断了谢凯的长篇大论，这些东西文件里都有，他要是有兴趣的话可以下来自己看，自己理解，没必要坐在这里听谢凯再读一遍。

　　“和高盛接触过了，他们同意1.7亿米元市值卖出他们的股份。”

　　谢凯急忙终断自己的话，回答道。

　　“阿丽玛公司这次融资不顺利吧，之前都说他们不愿意让一家公司吃下这次的份额。”

　　陈凡忽然奚笑起来。

　　一边的谢凯陪着笑了两声，“阿丽玛公司的这次融资确实遇到了阻碍，他们想要接触国内的公司，分散股权，但是国内的资本都不愿意这个时候投钱进去，就算那些外资现在都不愿意进入。”

　　“就是说，我们这次拿出这笔钱，多少来着，就可以成为阿丽玛公司的第三大股东，拿到19%的股份？”

　　陈凡说着就翻看手里的文件，寻找上面的答案。

　　“3230万米元，其中1千7百万给阿丽玛公司，还有1千5百多万是给高盛那边。”

　　不需要陈凡去翻找答案，一旁的谢凯急忙回答道，他对这个项目实在是太熟悉了，没办法，柳颖对这个项目很感兴趣，所以他只能亲自操办，也是因为多次和马运会谈，感觉这个人能力有，但是太难缠，不想和他再打交道了。

　　“准备收购文件吧，准备好了，我签字。”

　　陈凡不想继续纠结这个事儿，一笔小钱而已，投哪儿不是投。

　　就这次从安然公司这个投资项目上可以预见赚到的钱，投这样的项目十个八个都绰绰有余。

　　“好的陈总，那我们下周就开始起草收购合同，尽快完善好合同，也好尽快完成这个项目。”

　　谢凯一旁笑道，总算完结了，柳总那边可以交差了。

　　有的时候谢凯感觉在这个公司工作还是真的有点累，上面两个老板都是可以拍板的，当然这说的是陈凡和柳颖，还有一个可以拍板的就是郑小胖郑宇，但是这位明显不愿意管公司的事儿。

　　目前为止，郑小胖还挂着公司财务总监的牌子，不过都是只了解情况，就是资金该支的支，但是每周都要向他报告情况，因为他要签字才行。

　　虽然有点马后炮的嫌疑，毕竟钱已经出去了，但是要知道，他们这里的项目，大部分都不是一次性支钱出去的，很多项目都是分批次按照项目发展进度拨钱，所以也不会有什么问题。

　　而且他这样爱管不管的样子，却正好保证了资金使用的及时性，因为不会因为找不到人签字钱划不出去的情况。

　　当然，划钱这事儿，三级审核还是有的，项目主办申请资金签字，财务主管签字，还有他这个老总签字，到了郑小胖这里，就是第四级签字了，只不过一般都是补程序。

　　大部分项目都是柳颖在做，陈凡全部同意，陈凡交代的事儿，就是要背着柳颖去做的，不过好在貌似郑小胖郑总也多少知道点，对这些项目的支出都是一概签字了事。

　　新的一周开始了，不过安然的股价依旧低迷，周一收盘10.31米元，周二继续走低，盘中一度得穿10米元，不过收盘的时候还是被拉了回来，收于10.09米元。

　　不过到这个时候，瞎子都知道，安然股价跌破10米元已经没有悬念了。

　　而被套牢的投资人千呼万唤的股份回购建议也迟迟得不到安然公司的正面回应。

　　实际上，这个建议最初是在网上出现的，后来被人带上了电视台的财经节目，因为按照现在安然公司的财报来说，虽然今年的第三季度财报不佳，可是现在的股价真的有被低估的嫌疑。

　　而且在这个非常时期，公司更应该拿出钱财来稳定股价。

　　但是让所有投资人失望的是，安然公司对这个建议是回避，并没有人对此作出正面回答。

　　周三上午，陈凡还没有从美梦中醒来，可是放在床头的手机已经欢快的叫了起来。

　　陈凡从床上坐起，揉揉脑袋，貌似有点起床气。

　　拿起手机看了看，猛然一惊，张全打来的，虽然现在时间才上午9点，他才睡下去4个小时的样子，不过这个时候也没有过多犹豫，直接接起了电话，他知道，张全打电话给他，肯定是有了新的消息，而且肯定是大事儿，很紧急的那种，否则不会这个时候打过来。

　　这个时候联系和下午联系，本质上没有区别，毕竟这个时间段上，米股是没有交易的，根本不会有什么损失。

　　知道消息早一点晚一点，对于已经休市的市场来说，有区别吗？

　　“喂，什么事儿。”

　　陈凡接起电话问道，虽然知道肯定有大事儿发生，可是陈凡还是有那么点语气不好，毕竟被人吵醒了。

　　“陈总，刚刚从米国网站上看到个消息，这次安然公司还贷款的钱，是他们通过旗下的关联公司基金举债的方式筹集的。”

　　张全的声音马上就从手机话筒里传出来。

　　“嗯？”

　　陈凡一时没回过味儿来，“这有什么问题吗？关联公司筹集资金，有什么问题？”

　　“问题就在这里，安然公司从未披露过这家关联公司有举债行为，换句话说，之前市场流传的安然公司存在巨额债务没有在财报中反应的情况，貌似被实锤了。”

　　张全的声音再次响起。

　　按照米国的上市公司信息披露规定，安然公司通过下属公司或者关联公司举债或者是为贷款作保，因为涉及到上市公司，需要及时披露出来，不能隐瞒的。

　　之前市场就有安然公司通过关联和一些隐瞒下来的关联公司秘密举债筹集资金，但是财报中并未将这些债务列入的传闻，安然公司夸大了他们的股东权益。

　　“什么地方来的消息，可信吗？”

　　陈凡这会儿清醒了许多，出声问道。

　　“TheStreet.com网站，一家米国知名的财经网站，它是米国华尔街交易员长期关注的，影响力和彭博信息终端差不多，只是及时性没有那么强，不过这家网站更多的是跟踪发掘消息，在米国金融圈子里还是很有影响力的。”

　　张全在电话里说道，很明显，他对这样的大型财经网站发布出来的文章信任度还是很高的。

　　这可不是那些街边小报发布的信息，这类网站上传的文章都是有一定依据的，要是随便编写点什么就可以出现在上面，米国那些玩金融的谁还看你的东西。

　　“目前这个消息已经传遍了米国金融界，最初我们的人也没有太注意，毕竟是公开的消息，可是晚上米国的多个财经节目里都有人提到这个事儿，我们才注意到......”

　　张全在那边解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，848隐瞒债务免费阅读。https://xs.23sk.com 