    南国丞相府后院最破的一间房里。

    “小姐，您真的要替二小姐嫁给珏王吗？”

    “嗯。”

    一女子淡淡的嗯了一声。

    只见这女子长得花容月貌，唇红齿白，皮肤水嫩白皙，尤其是那双水灵灵的大眼睛，仿佛会说话一般。

    此女正是丞相府一直被寄养在外的大小姐，时浅。

    “小姐，奴婢可是打听过了，珏王残虐暴戾，帝都人称活阎王。

    而且，双腿残疾，他根本就配不上您。”

    “香儿，未知全貌不予置评。”

    “是，奴婢知错。”

    第二日，吉时已到，但珏王府的迎亲队伍还没到。

    丞相府的人都等的心焦，他们很怕这桩替嫁会发生变故。

    丞相府二小姐时柔更是心急的不行，难道是珏王爷那边反悔了？

    本来，珏王的母妃，也就是当今的贵妃娘娘看上的是时柔，后来很多人一起求情，才同意让时浅替她嫁了。

    “娘，迎亲的队伍还不来，可怎么办好？”

    丞相夫人柳氏眼珠转了转，“柔儿，你不要急，既然珏王不来，那我们就给他送去好了。”

    “娘，您的意思是？”

    “一顶轿子抬去便是，只要将她送进了珏王府，其他的我们就不必管了。”是生是死就看她的造化了，哼，最好是生不如死。

    时柔眼中放光，高兴的拍手，“娘，还是您想的周到。”

    柳氏让时柔坐下安心等着，一切都有她来安排。

    丞相府最偏僻的院子，一顶轿子停在了门口。

    管家一副趾高气扬的样子，“大小姐，上轿吧，误了吉时被珏王爷降罪，您可担待不起呀。”

    管家怕时浅不配合，将珏王搬出来威胁。

    “呵，一个狗奴才竟然敢在大小姐面前狂吠，简直找死。”香儿话落的同时，直接就是几个巴掌甩了过去。

    管家直接被打掉了几颗牙，立马跪地求饶，“大小姐恕罪，是奴才不懂事。”

    时浅一身红色嫁衣，头上顶着凤冠，脸上薄施淡妆，整个人气场强大，不怒自威。

    “跪够一个时辰。”

    时浅的声音就宛如她的名字一样，浅浅的，但却不容置疑，管家只觉得呼吸一滞，被压的抬不头来。

    一刻钟后，丞相府今天出嫁的大小姐穿着一身大红嫁衣，身边只带了一个丫鬟走在了帝都青石铺就的长街上。

    既然想让她出丑，那就珏王府，丞相府的脸也跟着一起丢。

    主仆二人足足走了半个时辰才来到了珏王府大门口，如果是那些娇养的大家小姐，估计现在早累瘫了。

    珏王府大门紧闭，门口不但没有成亲该用的大红色装饰物，更是挂了两盏白灯笼。

    香儿气的胸口剧烈的起伏，珏王这是在咒她家小姐死吗？

    “香儿，怎么了？”时浅盖着盖头，并不能看到外面情景。

    香儿忍了一路了，此刻终是忍不住了。

    “小姐，珏王府简直欺人太甚，紧闭大门不说，还挂白灯笼咒您。”

    听了香儿的话，时浅淡淡的笑了，“香儿这话说错了，也许是珏王爷快不行了。”

    “大胆，竟然敢咒我家王爷不行了，你们找死。”站在门口的两个府卫齐齐拔出了腰间的长刀。

