    事情牵扯到了易筋经，自然是关系重大。

    一位无字辈的无得高僧，很快就抵达了现场。

    见到现场那种互相盯梢的情况后才是点了点头，随后说道

    “当事人再还原讲述一下事发经过。”

    一边说着，也一边拿过了油布包，翻看了一下果然是易筋经的内容后，脸上表情更加的沉重。

    虽然第一卷有所残缺，而且图案顺序不对。

    但毕竟是偷偷摘抄下来的东西，打乱顺序也正常，只要成功传出，再把正确的顺序流传出去就简单多了。

    而作为当事人的徐越听到了这位地榜有位的宗师级高僧开口后，也是用不夹杂个人观点的陈述语调，将事发经过说了一遍。

    “你击败活捉了真常？但真常在被控制住穴道的情况下，都成功自杀了？”

    本来听到徐越逮住了真永，并击败他废了武功的情况都没觉得什么。

    毕竟哪怕除了那些风言风语的传闻外，徐越最近也小有名气，是真字辈弟子中少有的开窍武者，更是武僧院唯一没有师父的开窍武者。

    所以对付一个隐藏了蓄气大成实力的普通武僧，手到擒来也是理所当然才对。

    可后面那活捉真常的话，在场的几人可都不能当做没听到！

    毕竟虽然现在真常虽说是夜行衣一套，但目前为止，其他僧人都还不愿确定是真常背叛了少林。

    真字辈大师兄，嫡系中的嫡系，真传中的真传，少林就是他的家，没理由背叛的。

    更何况这位已经闯过铜人阵，下山历练过的真字辈大师兄，实力在开窍期也绝对是一流了。

    如果不是战绩不显，说不定都能摸到人榜的末尾，四窍的实力足够击败八窍武者。

    或许比不过现在的江芷微，但实力绝不在十个月前初登人榜的江芷微之下。

    可这么一位真字辈大师兄，竟然说被你活捉了？

    戒律院执事玄空和尚，此时脸上完全是不相信之色。

    这玄空面容中带着些许阴霾，性格也并不怎么符合佛门心性，经常收受贿赂。

    而且同徐越还有孟奇，还多少有那么一点过节。

    当初孟奇在演武厅疯狂实战的时候，抓住了他那个霸道的亲弟弟一顿好打，让玄空自觉落了颜面。

    孟奇在演武厅恃强凌弱的风评，就是他传出去的，甚至徐越、孟奇和真慧的不少风言风语，他也有推波助澜。

    前段时间徐越突破开窍之后，本也只开了七窍，只是中规中矩的玄字辈僧人的玄空，都还感到了一丝危机感。

    结果现在就出了这么一档子事！

    “无得师叔在此，不是你胡言乱语的地方！”

    “你刚刚才突破到开窍，何德何能能击败真常？更何况活捉。”

    “还有什么被控制穴道后都自尽的手段，分明就是借口！”

    “说不定，就是你和真永正在交易，被真常撞破，随后反过来栽到他头上。”

    “又或者是练了什么魔功。”

    玄空作为戒律僧，还是有着自己的一套逻辑的，讲起来头头是道。

    “又是你？你是不是傻啊？如果是真色师弟盗取经书，他还主动让我们去叫人，自己抓自己？”

    孟奇这段时间已经知道玄空这位戒律僧有些针对自己了，毕竟对方做的太明显。

    只是自己背靠玄悲师虎，倒也不怕。

    可没想到眼前这时候，对方竟然还朝着徐越身上泼脏水。

    仗义执言的小孟自然是不能忍。

    最关键的是，徐越真的有修魔功啊！

    孟奇生怕徐越被高僧抓到把柄。

    “那你说，他是如何击败真常师侄的，更何况活捉……”

    玄空振振有词的说到。

    只是玄空的话都还未说完。

    无得便直接来到了真常的尸体面前满眼惊讶的开口道

    “般若掌被无相劫指所破，指力凝实，以点破面，境界极高，但量上的确只是初入开窍的层次，已得此门指法精髓真意。”

    这让在场的其他僧人，都不由脸色一变。

    特别是开口到一半的玄空，更好似吃了个死孩子一半，脸色酱红，不知道如何是好。

    这打脸也来的太突然了！

    而且比起打脸，玄空还有些惊恐的发现，自己似乎是得罪了一位天赋远超想象的年轻天才。

    徐越的无相劫指来的堂堂正正，在场大多数人倒也知道，所以他突破开窍的事虽然引起了一点波澜，却也并没太大轰动。

    毕竟开窍嘛，水磨工夫而已，有合适的功法、资源、根骨与时间，对于高门大派来说根本就不是门槛。

    反倒是开窍内的战力差别极大。

    越级四窍的事都时有发生。

    只是没想到他已将无相劫指修行到了这等地步！反过来越级击败了真字辈第一人的真常！

    “如真是你所言，真常灭口心切的话，那失察之下被你抓住破绽迅速击败，倒也是很有可能。”

    判断出了现场的痕迹后，无得已相信了徐越八成，甚至都起了一丝爱才之心。

    只是想到那些风言风语和大家的共识，才是压下了这念头作罢。

    随后，他便又开始对参与过现场的孟奇、真慧，还有成功活捉萎靡不振的真永开始不断的反复询问。

    以高僧的他心通手段，辨别开窍期弟子所说之话的真伪，却也并不难。

    再加上真永身上些许金刚寺功法的修行痕迹，在这种时候被无限放大。

    自然也已经得出了真永的身份。

    “此次你们立了大功，但牵扯重大，还需随我前往大雄宝殿，由方丈师伯确认。”

    无得再次快速游走了一遍四周，确定没有其他的夹层与遗漏线索后，便是走在前面带着众人前往了大雄宝殿。

    空闻方丈，也已经在此等候。

    和原著不同，原著当中油布包掉落后山，加上孟奇‘断清净’伤到了真常，让真常自杀的同时也留下了阿难破戒刀法的刀意。

    所以孟奇一时间反倒是属于被怀疑的对象，所以有些事并未参与。

    不过这次不同，徐越强势控场，现场的真相直接摆在眼前，除了不知道真常是谁指示的外。

    他们三人作为功臣是毫无疑问的，因此作为当事人直接参与进来，也是理所当然……

    ————

    两更……

