    “知识无价！”

    顿时，在场的读书人顿时感慨万分。

    有的时候，我们随手可得的知识，恐怕才是这个世界上最宝贵的财富。

    我们可以对任何物品有明确的定价，可以任意买卖。

    但是唯独知识不行，对于无用之人来说，这些唾手可得的知识仿佛一文不值，但是对有用之人来说，知识却是如此珍贵，千金不换。

    墨家乃是诸子百家之一，自然知道知识的珍贵之处。

    “墨家志向竟然如此远大。”李承乾感叹道。

    “不过是作秀而已。”李泰不由得扭头不服气道。

    李世民摇摇头道：“是不是作秀，那就看墨顿这小子是否愿意付出代价。”

    此刻，大秦胡商脸色傲然道：“墨侯爷果然见多识广，苏格拉底在大秦地位尤在阿基米德之上，他的著作称之为无价之宝并不为过。”

    “尤在阿基米德之上。”

    顿时全场一片哗然，之前墨家子可是说这个阿基米德的地位堪比墨子，而这个苏格拉底还在其之上，那岂不是堪比孔子老子。

    “简直是夜郎自大。”

    顿时不少人心道。

    然而墨顿却点了点头道：“苏格拉底墨家先贤曾经提及，其著作称之为无价之宝并不为过。”

    顿时，所有人愕然，墨家子竟然点头承认了。

    大秦胡商心中一喜，他就怕墨家子未曾听说过苏格拉底，不知苏格拉底之学问，当下欣喜道：“既然侯爷也认为此书乃是无价之宝，那么用黄金来换乃是对其的侮辱。”

    墨顿点头道：“阁下的意思是？”

    大秦胡商一咬牙说道：“小人想用此物换阁下一个无价之宝。”

    墨顿毫不犹豫的说道：“请说。”

    “在下想用此书，换取刚才墨侯爷所那的钻石。”

    大秦胡商话音一落，顿时全场沸腾。

    刚才墨顿展示钻石，其美丽那可是征服了无数人，而且此物乃是此时唯一的一颗钻石，其价值不可估量。墨家子会同意用此宝物换一本书籍么？

    一时之间众人的目光，全部都集中在墨顿的身上。

    “可以！”

    墨顿毫不犹豫的说道，以无价之宝来换无价之宝，也许这将是最公平的买卖吧！

    当钻石放到大秦胡商手中的时候，他顿时脸色潮红，呼吸急促。

    “侯爷实乃是大智慧之人，作为回报，在下定然会将此书全部翻译成为大唐的文字，到时再来交换此钻石。”大秦胡商痴迷的看着手中的宝石，一咬牙，再次放回墨顿的手中，此刻在他的手中只会招来祸端，相对于墨家子在长安城的名声，他还是值得这份信任的。

    “那是自然，在下买的是知识，而不是一堆看不懂的文字。”墨顿点头道。钻石虽然宝贵，对于已经掌握打磨钻石工艺的墨家来说，并没有多大的诱惑力，大秦胡商也是看懂了这一点才放心的将钻石暂时交给墨顿保管。

    这恐怕是大唐有史以来，意义最为深远的交易就此完成。

    到此为止，西域盛会到此结束，一众百姓，顿时意犹未尽，今日他们可是再一次亲眼见证了墨家子的传奇之处。

    随着长安城的百姓离去，今日所发生之事，如同非一般传遍整个长安城。

    一时之间，全城轰动。

    “金刚石能够打磨成为举世无双的钻石？”

    顿时所有人顿时一一阵惊叹，谁都没有想到原本无人问津的金刚石竟然如此的宝贵。

    “你们没有见，我当时那可在现场，当时黑幕笼罩全场之时，全场唯有钻石的光芒耀眼至极。那样的美景，让人一辈子也忘不了。”一个身穿黑衣的青年一脸痴迷，像周围朋友得意炫耀道。

    周围朋友顿时一阵懊悔，他们竟然错失了如此惊艳的一刻。

    “那样美丽的钻石该值多少钱呀！”周围之人亢奋道。

    “多少钱？黑衣青年冷哼一声，傲然道：“那是无价之宝。”

    顿时周围一阵惊呼。

    ………………

    “啪！”

    大司农苏令侬手中的茶杯掉在地上，却没有丝毫的察觉，仿佛定住一般。

    “大人！”一个前来汇报的小吏小心翼翼的喊道。

    “简直是天才的主意！”

    苏令侬这才仿佛如梦初醒一般，激动的一跃而起，不停在连连踱步。当年博望侯的往事至今流传，从西域带来的葡萄，核桃，到现在乃是百姓口中常见的美食。

    那更远的极西之地，定然也有不少类似葡萄核桃之类的种子，只有拥有了种子，将其培育出来，那对大唐来说，可是天大的好处。

    “走！去西市。”苏令侬什么也不顾，立即往外冲去。

    “大人，西域盛会已经结束了，墨家子恐怕已经回去了。”小吏赶紧拦住劝道。

    苏令侬这才恍然，道：“那就去墨府。”

    “大人，此事真假还很难说，大人何不等墨家种植出来之后，大人再去也不迟。”小吏道。

    苏令侬骤然停住了脚步，回头冷然道：“真要到那个时候，老夫的大司农的职位也只有引咎辞职的份，此事哪怕只有万分之一的可能，老夫也要定然要亲自试过才能放心。

    小吏顿时脸色不自在，道：“墨家子可是花了重金才买来的种子，一旦成功那定然是天大的功劳，墨家哪里肯让出来。”

    在他看来，苏令侬这一趟定然是白跑了，此事要是假的，那他们徒费功夫，要是真的，墨家子岂能放弃如此泼天的功劳。

    苏令侬摇摇头说道：“墨家子不是曾经说过么，此乃农家所需之物，现在除了老夫还有谁敢自称农家，再说，哪怕真的是墨家子不愿意分享功劳，只要此时为真，老夫就是在墨家做一老农也是心甘情愿。”

    苏令侬匆忙登上马车，立即赶往墨府之中。

    ………………

    “农家亦要崛起了。”

    国子监中，孔颖达听到太学博士马嘉运说起墨顿花重金从胡商手中买种子场景之时，叹了一口气道。

    墨家子如此大的动静，自然惊动了国子监，太学博士马嘉运就是前去西市之人。

    “祭酒大人，也认为墨家子此举能够成功？”书学博士刘宜年郁闷道。

    “一定能够成功，哪怕是这一次种子全部失败，以后定然会源源不断域外种子，传入中国，有如此多的种子，农家复兴指日可待。”孔颖达肯定道。

    在此之前，还只是儒家一家独大，然而仅仅过了一年，墨家、医家、算学都取得了骄人的成就，而现在农家亦要崛起了，。

    难道堪比诸子百家的时代，又要来临了。