    第915章  食人族是神族的棋子   

    离墨看见凤卿的时候，她正站在水池边，周身全是七彩的蝴蝶，美得让他移不开视线。

    

    脑袋突然刺痛，像是有什么东西要破土而出。

    

    忍痛地抬手捂住脑袋，离墨心慌得厉害。

    

    突然有那么一个画面，唯美的仙境，清澈的池水。

    七彩的鱼尾从水面划过，拍打着水花，蝴蝶围绕。

    

    水中，那个发如波浪的女人……   

    “阿卿……”沉声唤了一句，离墨突然惊慌地快步跑过去，从背后用力抱紧凤卿。

    

    那是一瞬间，他有种不知名的恐惧与悲伤，就好像，极度害怕失去凤卿。

    

    “离墨？”

    凤卿惊喜地转身，回抱住离墨。

    “我没事，别怕。”

    

    “没事就好……”离墨牵着凤卿的手，吻了她的额头。

    

    凤卿慌乱的心终于放回了肚子里，无论如何，只要离墨轻吻她的额头，她一定能感到安心。

    

    这是离墨在安抚她的情绪。

    

    “我们走，我带你回家。”

    离墨冲凤卿笑了一下，牵着她的手径直离开。

    

    凤卿抬头看着离墨的背影，自私地希望离墨只属于她一个人。

    

    他不是什么帝君，也不是什么神族。

    

    他只是离墨。

    

    “离墨，帝君殿有个很美的女人，她说你是帝君，说她是你最爱的女人。”

    

    离墨走着的脚步僵住，脸色一沉。

    “她不如你美。”

    

    这是实话，在离墨眼里，凤卿最好看。

    

    凤卿忍不住笑了一下，费力地跳到离墨背上。

    “骗人。”

    

    离墨宠溺的背着凤卿，一步步往前走。

    “我是离墨，只爱凤卿一人。”

    

    至于其他女人，与他无关。

    

    “可她说是你的未婚妻，这花园中的一切都是你为她准备的，若是你想不起来，会不会对她不公平？”

    凤卿沉声说了一句，用力抱紧离墨。

    “可我不想把你让给她。”

    

    “这就对了，不然我就要罚你了。”

    离墨挑了挑眉。

    “别多想，我只是离墨。”

    

    凤卿深吸了口气。

    “我就知道，离墨最爱凤卿……”   

    可凤卿的心还是慌的。

    

    离墨最爱的是凤卿，可如若是帝君呢？

    

    那个叫景煜的男人。

    

    “水族若兮鸣鼓表决，希望神族不干涉人族之事，不知五族最终是何结果。”

    离墨让凤卿放心，神族之中，还是有人不希望起战争和冲突的。

    

    但如若神族真的执意要干预人族之事，人族也不会善罢甘休。

    

    “怕是很难。”

    凤卿叹了口气。

    

    “你们要去哪？”

    见离墨背着凤卿离开，回来后的冷魅沉声开口。

    

    离墨停下脚步，脸色一沉。

    

    凤卿想从离墨背上下来，可离墨却背得更紧了。

    

    “帝君殿，是你们想来就来，想走就走的吗？”

    冷魅的声音有些发颤，显然她是知道离墨身份的。

    

    凤卿能感受到冷魅浓郁的情感压抑。

    

    千百年，千万年间，她似乎一直都在等待和思念。

    

    “景煜……你答应过要娶我，为何要食言？”

    冷魅讽刺地笑了一声，一步步靠近离墨和凤卿。

    

    离墨放下凤卿，将人护在身后。

    “你认错人了。”

    

    “认错人？”

    冷魅笑了。

    “就算我认错人，这内息屏障，这几百天珠，也认错人了吗？”

    

    冷魅说完，神殿四周的天珠似乎都受到了召唤而震动。

    

    是它们感受到了主人回来了。

    

    凤卿紧张地站在离墨身后，他会恢复记忆吗？

    

    “如若我真的认错了人，你敢不敢去弱水和河里走一遭？”

    冷魅握紧手指，眼眶泛红。

    

    “我不会去。”

    离墨沉声开口，牵着凤卿的手离开。

    

    “这么简单就想走？”

    冷魅冲凤卿出手。

    

    离墨生生接下冷魅的偷袭，冷眸警告。

    “别逼我对你动手。”

    

    “为了一个凡人……你想对我动手？

    景煜……你会后悔的。”

    冷魅声音哽咽，眼泪如同珍珠从黑纱中滴落。

    

    她像是受尽了委屈，她的爱人不记得她了。

    

    “凤卿对吧？

    你就没有想过，如若有一天，他记起了一切，你以为他还会爱你吗？”

    冷魅没有继续出手，反而将问题扔给凤卿。

    

    凤卿牵着离墨的手指收紧了些。

    “至少他现在是我的离墨。”

    

    以后的事情，再说以后。

    

    “哈……”冷魅笑了。

    

    离墨带着凤卿离开，一路没有回头。

    

    冷魅抬手摘下自己眼睛上的黑纱，任由阳光刺痛到双眼流出血泪。

    

    景煜……你为什么要这么对我？

    

    “祭司大人，那个离墨……真的是帝君大人？”

    身后，傀儡娃娃小声问了一句。

    

    “是。”

    冷魅点头。

    

    “如若被五族知晓……”傀儡娃娃眯了眯眼睛。

    

    “凡知情者，杀无赦。”

    冷魅握紧双手，缓缓闭上双眼。

    

    景煜！既然你不肯回归神籍，如此更好……   

    “水族族长若兮和那凡人逃出了神族，有他族之人包庇。”

    

    冷魅眯了眯眼睛。

    “水族之人全都关押在无尽深渊！”

    

    她就不信，若兮能抛弃族人就这么一走了之。

    

    她不会那么做的。

    

    何况，逃出神山便是人族，他们很快就会在人族见面的。

    

    “要不要将那个叫凤卿的人族女人除掉？”

    傀儡冷眸问了一句。

    

    “不必了，她还有些用处，让监察司的人派出人手，去人族除掉若兮，她知道的太多了。”

    她不能让若兮这个隐患活着。

    

    “还有，让监察司加快食人族的进化，让食人族冲破雪域屏障，是时候让人族彻底混乱了。”

    

    食人族加快进化，所向披靡，人族根本无从招架。

    

    到了那个时候，生灵涂炭，人间炼狱。

    

    除了神，谁能镇住食人族？

    

    人族，就应该乖乖臣服。

    

    ……   

    土族之地。

    

    “你们尽快离开，不可再回来。”

    贺兰冢替轩辕夜和离墨三人打掩护，护送他们离开神族。

    “若兮族长已经出了神域，你们尽快汇合。”

    

    “多谢！”

    凤卿冲贺兰冢作揖。

    

    “神族野心膨胀，人族怕是会有浩劫，万事珍重。”

    贺兰冢深意地看着离墨用了最高敬意冲他作揖。

    

    在贺兰冢眼里，离墨已经是帝君了。

    

    他是无人能及，也是独一无二的存在。

    

    “神族会有什么打算？”

    上了离开神域的小船，轩辕夜蹙眉问了一句。

    

    “食人族，食人族是神族征服人族的棋子。

    而食人族和鲛人族原本是势均力敌的，神族从很早之前便在谋划一切，他们蓄谋挑起人族与鲛人族的战争，让鲛人族几近灭绝，彻底让食人族在四海八荒无人能镇压。”

    

    

    

