    “活了，活了，纸上的那个仙字竟然活了！”

    “嘶，你们都看到了吗？我竟然看到有个人在拼命的往山上爬，想要距离天更近。”

    “这就是仙字的奥秘吗？”

    ……

    一时间，众人一片哗然，震惊无比。

    他们每个人看到老祖宗陈南写出的“仙”字都有不同的思路，千奇百态，着实奇妙。

    就在众人被那个“仙”字震惊之下，陈南提笔又写了一个“聚”字。

    这一字落下，再次让众人一片哗然，一个个瞳孔震颤，竟然全都看到了四面八方不少“仙”字往一处聚集。

    着实奇妙。

    这一幕真的太不可思议！

    “嘶！我终于明白老祖宗为什么受人尊敬了，难道他是仙不成？”

    周围众人一个个都震惊的不行，完全没想到老祖宗的字竟然还能活跃与纸上。

    聚仙二字真的像是活了一般，让人感觉八方来仙，全都聚在此处。

    庖远道看到这二字时，双目中绽放着强烈的光芒，整个人激动的扑通一声跪在地上。

    不仅是他，就连旁边的黄三爷是感悟颇深，几乎和庖远道一同跪在地上。

    一时间，不少人都在这一刻朝着陈南跪下，也不知是谁直呼一声仙人，周围不少人纷纷跟着附和。

    也有一些人根本没有明悟聚仙二字的奥妙，但看着众人都跪在地上，朝拜陈南，他们不得不跟随大流，跪地朝拜。

    这壮观的一幕，惊动了聚仙楼的员工们。

    而此时身在大厅中央的陈南，面对周围众人的跪地朝拜，他竟然感觉到四面八方涌来了一道道信仰的气息。

    “这是？”陈南一怔，眸中微不可查的闪过一抹精芒。

    这些无形的信仰气息看来都是这些朝拜对他的信仰。

    若是能将这些信仰之力化为己用，莫非还能修炼不成？

    陈南这般思索，抬手一招，一道道无形的信仰气息瞬间顺着自己身体上的皮下毛孔，进入体内。

    嗡！

    陈南的身体明显一震，丹田处的那颗金丹同样一颤，不仅如此，还波动了下，让他体内的整片丹海掀起一阵涟漪。

    这番涟漪之下，他明显感觉到自己的修为真的提升了一丝。

    仅仅是一丝提升，但对于陈南来说，已经很大的惊喜。

    “这些信仰之力果然可以化为己用，若是这样，让更多的人朝拜我，我的修为岂不是精进的更快。”

    “一旦突破，徐清风在我体内留下的诅咒必定会烟消云散，我的寿命也将会无限延长。”

    陈南双目中绽放着强烈的光芒，时至今日，终于看到了一丝希望。

    他浑身一震，索性将那些涌来的信仰之力全都鲸吸入自己的体内。

    眼看着那些信仰之力就要全部化为己用，陈南目中满是喜悦，然而下一秒，凝聚入体内的信仰之力竟然凭空消失。

    这突如其来的一幕，顿时让陈南脸上的惊喜笑容戛然而止，面色一片阴沉，眸中爆发出森然寒芒，整个怒火滔天。

    “大挪移术！可恶！该死的徐清风！”

    原以为可以借着鲸吸信仰之力突破修为，化解体内的诅咒。

    没想到这些信仰之力进入自己体内之后，也被徐清风的大挪移术争夺了去。

    这大挪移术当真霸道！

    眼下看来，不先化解体内的诅咒，想要突破修为，几乎不可能。

    好不容易找到的一丝希望就这么破灭了。

    着实让陈南不甘！

    不过好在他心性坚定，并没有因此执念太重，反而抬起头颅，深邃的眼眸好似能洞穿万古一般，一声不屑冷哼。

    “徐清风，想以此扰乱我的心神，痴心妄想，即便没有这些信仰之力，几个月后泰山之巅，依旧能将你斩杀！”

    这是心中话，在场众人根本听不到。

    但远在千里之外的中州徐家，这一夜宗祠内响起了一声轻蔑讥笑。

    “桀桀，当年杀子之仇不共戴天，有我这大挪移术在，必夺你造化，说起来，还真要谢谢你，没想到这信仰之力还能这么用，如此一来，我的修为将会迅速突破，日后泰山之巅，你必死无疑。”

    ……

    当夜，这场盛宴持续的并没有太久。

    陈南临走时，庖远道手捧着那副题字，朝着他深鞠一躬，十分恭敬。

    “前辈，聚仙楼的大门永远为您敞开，四八珍永远只为前辈，以及前辈的后人烹饪。”

    陈南哈哈一笑，倒觉得没什么，可旁边的陈湘却是满眼火热，开心的不行。

    ……

    第二天一大早，陈湘刚打开直播间，不少粉丝就刷着弹幕抱怨。

    “卧槽，主播竟然还活着，快把你家地址发过来，我要给你寄刀片，你看看你都多少天没播了。”

    “我听说主播这段时间去生孩子了。”

    “没错，孩子就是我的，希望大家都体谅体谅。”

    “谁尿黄？快滋醒楼上这位兄弟。”

    ……

    陈湘看了眼活跃的弹幕，眼角一阵抽搐，算下来，自己已经有三天没有直播了，着实有些不好意思。

    “实在对不住啊，各位，这段时间真的太忙了，为了补偿大家伙，我给你们唱歌吧。”

    眼见陈湘正在清嗓子，可把直播间的粉丝吓坏了。

    “别别别，主播，自己人，别开嗓。”

    “别人唱歌要钱，主播唱歌绝对要命，还是赶紧让你家老祖宗出来吧，我要看老祖宗劈叉。”

    城东周少：“三，不，小姑，你和老祖宗昨天去聚仙楼吃饭啦？好羡慕啊，我没有资格去。”

    我是林佳：“/骄傲，我去了，我还观摩了老祖宗给聚仙楼题的字，那叫一个绝。”

    城东周少：“我还听说前不久在江城拍卖所，一件和小姑手里那件一模一样的净瓶，以一亿的价格成功拍出。”

    我是林佳：“什么一模一样，那就是小姑手里的净瓶。”

    帝都赵少：“没错，正是我们一品天下古玩斋拿下了那尊净瓶，/得意。”

    弹幕上，几个富家少爷千金出现，聊得内容让整个直播间彻底炸开了锅。

    不少粉丝们纷纷一片哗然。

    “卧槽卧槽卧槽，上次那个净瓶竟然以一亿的价格拍出去了？好家伙，咱们的湘宝一下子成了小富婆啊，难怪这么多天不直播。”

    “嘶！原来聚仙楼的新牌匾竟然是老爷子题的字啊，今天早上我看新闻，有人愿意花10亿的价格买下题字原稿！”

