    ——————————————————————————

    “要是我的夫君也抱了另一个女人，我肯定也会生气的。”

    “所以以后，小九就只给你抱啦，我会注意分寸的。”

    “……”云姒不说话了，

    只是忽然觉得，

    九歌那么温柔，是有原因的。

    娘亲很会替别人着想，性子又好，

    怪不得九歌也……

    “所……所以，九歌真的，失忆了？”

    茯笙点了点头，“我现在的身份是他的姐姐，慕笙。”

    “历练完这个世界之后，他还会继续开始下一场历练。”

    “待所有历练都完成了之后，他才能回去。”

    云姒抿唇，沉默。

    她看向了茯笙手里的本子，似乎想把它拿回来。

    茯笙看着她的反应，笑眯眯，“小九给了你这个本子，大概就是因为，他想和你一起，开始历练。”

    “他参与历练，而你，负责学习人世间的人情世故。”

    “毕竟……姒姒真的，有些看不清人心噢~”

    茯笙用了很温柔的语气，

    “那日，他跟我说，让你一个人待在桃林里，他不放心。”

    “因为没有了他监督你抄戒文，你体内的煞气就会卷土重来，让你嗜血成性，大开杀戒。”

    “所以，他大概是想了很久，才想到了这个办法，让你一起跟着来历练。”

    “这个本子，我猜想，他是不是让你把学会的东西写上去？”

    云姒沉默，点头。

    茯笙又笑了，“那就没错了。”

    “他想和你，一起进步。”

    “待所有历练完成，你的本子写满，皆时，你便会自然而然地明白了他的心意，也算是能……真正地成长起来。”

    “到时，他娶你，天宫的人自然就不会有这么多意见了。”

    毕竟，

    若是天帝想要迎娶地狱彼岸之花，

    确确实实的，不容易。

    天宫的老古董们本来就对地狱不喜，

    尤其还是代表着死亡的彼岸花，更是厌恶万分。

    九歌想要排除万难，迎娶她，

    只能让她真正地去成长起来，去真正担当得起帝后娘娘这一高位。

    否则，

    他只能拼尽全力，去挡住所有反对的声音，

    哪怕最终的结果是……

    筋疲力尽，心力交瘁。

    茯笙想了想，指尖浅绿色的灵力覆在了浅金色本子上，

    很快，

    浅金色的本子封面上，出现了一滴殷红的血。

    宛若血梅般，红得莹润剔透。

    云姒眸光发颤，静静地看着。

    “这滴血，是小九的。”

    “小九以血为契，将本子与你相连，只要你去哪里，它都会跟着你。”

    “至于现在……”茯笙语气停顿了一下，温柔看她，

    “如果你不愿与他一起历练，这个本子，我可以帮你拿走。”

    “以后，它不会再缠着你，你也可以自由地去你想去的地方，无拘无束。”

    “待九歌历练归来，若是他仍然想娶你，那么接下来的路，便是由他来……抗着了。”

    云姒长睫微颤，盯着那本子，沉默。

    眼眶很红，鼻头很酸，

    喉间呜咽着，想哭，又在压抑。

    “姒姒，一切选择皆在你。”

    “这个本子，你要，还是不要？”

