    　　柳俊看着白虎的金光，追逐公孙起白光这一幕，口中喃喃自语“像极了欠钱不还，被人追着砍的样子”

    　　战场的另一边，鬼皇一脸无奈的躲避牛哞王的攻击“大哥，自己人啊”

    　　然后，回答他的只有愤怒的牛角，牛哞王压根不听他说啥，直接一牛角顶了过去。

    　　鬼皇赶忙闪躲“大哥，我都说了，自己人啊，那边已经打完了，你就别演这么卖力了行不？”

    　　多次攻击无果的牛哞王，已经很暴躁了，赤红色的眼睛，死死的盯着鬼皇，前蹄刨地，准备再次一次冲撞。

    　　“老牛，老牛，先等等”就在牛哞王要冲出去的瞬间，柳俊过来了，直接拉住了牛哞王。

    　　牛哞王有些疑惑的看着柳俊，而柳俊并没有看他，而是看向鬼皇“你说你是自己人？”

    　　鬼皇赶紧点头“真的，自己人，公孙起没跟你们说过么？”

    　　“说过什么？”柳俊有些懵，但鬼皇一提公孙起的时候，他就有些相信，这个鬼皇是自己人了。

    　　“唉？他没有告诉你们，炼妖壶这件事，是他设的局啊”鬼皇诧异的说。

    　　在他的眼里，公孙起跟柳俊，那绝对称得上一个好字，可这次用炼妖壶，加上柳俊钓鱼，居然没告诉柳俊这件事，这就很奇怪了。

    　　“你说，这是个局？那为什么蚩尤会真的等五天时间过来”柳俊皱眉道。

    　　“因为我告诉蚩尤，可以等五天，等你上钩，他过来一举歼灭你们”鬼皇说道。

    　　“那么说，你其实一直都是公孙起的人，表面上跟蚩尤合作，实际上这个局，是布给蚩尤的？”柳俊问。

    　　“对，也有一点不对，就是公孙起偷偷给我喂了东西，不听话就得死，还告诉我解药就在你身上，保住你，我就能活着”鬼皇解释道。

    　　柳俊顿时一脸黑线，公孙起原本多高冷儒雅一人，怎么现在变成这模样，他特喵的哪有解药。

    　　“你们聊完了没有，赶紧帮忙！”汉三爷跟蚩尤打的正激烈，转头看到柳俊他们在聊天，顿时急了。

    　　汉三爷的将臣形态，是有一定的时间限制，现在的他，马上就进入技能冷却了，柳俊他们再不来支援他，他就得成为第二个被蚩尤抓走的。

    　　他这一分神的功夫，蚩尤脸上闪过一丝杀意，抓住机会，一刀劈了下来。

    　　汉三爷心中暗骂，高估自己了，这特喵的蚩尤压根不想抓他，只想杀他。

    　　在死亡的威胁下，汉三爷展现出前所未有的求生欲，一个闪身就要逃跑。

    　　可惜蚩尤早就封死了他所有能逃的路线，强逼着他接这一刀。

    　　汉三爷知道，他接不住这一刀，接了，会被劈成两半，不接，还是会被劈成两半。

    　　就在汉三爷怒吼一声，打算拼死一搏，临死以前给蚩尤一下的时候。

    　　就在这时，汉三爷的耳边响起破空声，一道寒光擦着汉三爷的耳边，撞向蚩尤，这道寒光，正是柳俊着急，只见掷出的冥剑。

    　　蚩尤只好放弃杀汉三爷，提刀挡了一下。

    　　“砰”一声金属碰撞声响起，蚩尤后退一步。

    　　待看到柳俊，鬼皇，牛哞王一起冲过来的时候，蚩尤便知道，大势已去，此地不宜久留。

    　　虽然以他的实力，柳俊等人不一定能杀了他，但谁知道后面还有没有援兵，万一那个公孙起再回来，他可不想成为第二个胡亥。

    　　而且，公孙起身后那只大老虎，连他都有些心悸，这说明这只大老虎的实力，很有可能在他之上，万一这大老虎追不上公孙起，拿他撒气，那可就是一个悲伤的故事了。

    　　蚩尤想的十分明白，跑的也非常干脆，没有丝毫拖泥带水，速度快的让柳俊都有些懵。

    　　“我特喵，他就这么跑了？”

    　　“不跑，等着被群殴么，你小子行啊，胡亥都杀了”汉三爷神情有些疲惫的说，他是将臣后裔，又不是真的将臣，能跟蚩尤打这么长时间，已经是竭尽全力了。

    　　“杀啥啊，要不是公孙起出手，我也拿胡亥没啥办法，而且胡亥肯定还有压箱底的招，只不过没来得及用罢了”柳俊一屁股坐在地上，他在发现这是蚩尤他们的陷阱以后，那心拔凉拔凉的。

    　　好在都没啥事，还杀了胡亥，他这小心脏，跟坐过山车似的，一上一下又一上。

    　　“公孙起？那个杀神，他怎么会出现在这里”汉三爷问道。

    　　公孙起的名号，汉三爷还是知道的，这绝对是个狠人，没想到会出现在这里，还又帮了他们。

    　　“这就是他布的局，用炼妖壶当诱饵，吸引咱们上钩，再用咱们当诱饵，吸引蚩尤他们上钩”柳俊怨气满满的说。

    　　“厉害啊，该说不说，这一环扣一环的，把咱们都算计在里面了，不亏是杀神”汉三爷一脸敬佩的说。

    　　至于公孙起算计他们，他不在乎，出生皇家的他，见识过更多阴狠奸诈的算计，相比之下，公孙起这个只能称之为谋略，而不是算计。

    　　而在沙漠的另一个地方，王翦王贲父子俩带着十万鬼兵，在这严阵以待。

    　　而让他们如此警惕的，却只是一个身穿黑袍的女人。

    　　“呦呦，王翦王贲两位将军都出马了啊，这么多阴兵，小女子可真是吓着了呢”黑袍女子做出一副害怕的样子说。

    　　王翦王贲父子二人对视一眼，丝毫没有放松警惕，别人或许不知道黑袍女是谁，但他们可是清楚的很。

    　　“大长老，我父子二人，奉命前来阻拦你，你就不要做这些额外的动作了”王翦正色道。

    　　这个黑袍女，正是黑蛇教大长老。

    　　“哦，阻拦我？小女子承认，你们确实能到挡住我一段时间，但柳俊那个小家伙，能挡得住蚩尤么？”黑蛇教大长老冷笑道。

    　　“柳俊虽然现在实力不行，挡不住蚩尤战神，可您似乎还忘了一个人啊”王翦笑道。

    　　黑蛇教大长老脸色瞬间变了，想要冲过去，却又没有办法。

    　　王翦王贲或许打不过她，但拖住她一会，还是没有问题的。

    　　一旦这十万阴兵组成的战阵彻底激活，哪怕是她，也得避其锋芒。

    　　黑蛇教大长老抬头望去，战阵聚集的阴气，已经形成一头鬼气冲天的巨兽。

    　　而且这头巨兽，正一点一点睁开眼睛，身上的气势也越来越强。

    　　“吼，吼”终于，巨兽彻底苏醒，发出怒吼声，无数的阴气环绕在其四周。

    　　“王翦王贲，告诉公孙起，这笔账，我给他记下了”黑蛇教大长老撂下狠话，转身离开。

    　　而王翦王贲也并没有打算留下黑蛇教大长老，当然，估算他们想留下她，也有些困难。

    　　几个小时后，柳俊那边，得到了确切消息，一直行踪飘忽不定的黑蛇教大长老，在沙漠边缘出现了。

    　　只是被人截住，并且逼退了她。

    　　柳俊叹了口气，他得亏没有穿越到古代跟公孙起这种人打仗，要不能让人算计的裤衩子都剩不下来。

    　　瞧瞧人家，连黑蛇教大长老这个变数都考虑到了，再看看他们，一头撞进陷阱，幸亏这是个局中局，要不这就是个悲伤的故事。

    　　“对了，这个给你”鬼皇塞给柳俊一个奇形怪状的壶，这要不是有个壶嘴，柳俊差点以为这是个丑到极致的花瓶呢。

    　　“这是，炼妖壶？”柳俊问。

    　　鬼皇点点头“对，这是公孙起的东西，他让我交给你，然后你给我解药”

    　　柳俊犹豫一下，伸出手搭在鬼皇身上，来回找了三遍，并没有什么异样，不由得想到了一种肯定，这位鬼皇，可能被公孙起忽悠瘸了。

