
　　季朝雨摇头，“不是的，我从来没有想过用孩子要挟你。”

　　“你没有想过？

　　那你为什么不把孩子打掉？”

　　公上雪又问。

　　季朝雨垂着眸，眼泪在眼眶里打转，她咬着下唇，，“我，我……”她实在难以启齿自己曾经对他的感情，明明知道人家有未婚妻，还对他生出那样的感情。

　　“说不出来了吧？

　　你……”“你闭嘴。”

　　公上雪还打算再说什么，公上晴及时制止了公上雪的话，“人家的事情，管你屁事。”天籁小说网

　　公上雪瞪着公上晴，然后习惯性的伸手拉了拉百里如云，“妈，你看她，她居然这样说我。”

　　她此刻的举动，如同小时侯的每一次，只要跟公上晴闹了矛盾，总是找爸爸妈妈告状，没有想到，长这么大了，还是这样。

　　而百里如云也是一如当初，无论什么事情，只要公上雪一撒娇，她就会立刻训斥公上晴。

　　她走到公上晴身边，开口道：“小晴，你怎么能这样说你妹妹呢？

　　她也只是热心肠，不想霍先生被这个心机女骗，你快点跟你妹妹道歉。”

　　不过如今的公上晴却再也不是从前的公上晴了。

　　公上晴如同看白痴一般看向百里如云，“凭什么？”

　　“凭她是你妹妹，凭我是你妈。”

　　百里如云眼睛一瞪，“快点跟小雪道歉。”

　　公上晴冷笑，“她算我哪门子的妹妹，你又算我哪门子的母亲？”

　　百里如云听到公上晴这句话，她惊讶的看向她，她原本以为公上晴在这么多人面前，至少会给她这个母亲一些面子，毕竟小时侯她那么听话，却没有想到，公上晴居然当众不认她？

　　好好好，既然她不肯认自己这个母亲，那她也不介意让她背上一个不孝女的骂名。

　　她伸手指着公上晴，“你个死丫头，长大了，翅膀长硬了，连妈妈也不想认了吗？

　　你是觉得自己现在混进娱乐圈了，了不起了，家人都不想要了？”

　　咖啡厅里的其他客人听到这边吵架，都朝这边看了过来，竖直了耳朵听着。

　　百里如云一副心痛疾首的模样，“我知道，你现在混进娱乐圈了，还进了雁归的《彼岸》剧组当女主，是瞧不上我这样的母亲了，好，以后妈妈不会再打扰你了，但是小雪毕竟是你妹妹，你何必这样对她呢？”

　　公上晴没有想到，百里如云居然能够这样颠倒黑白，她目光如同刀锋一般，落在百里如云身上。

　　这时旁边有人来劝说公上晴，“小姑娘，做人还是不要忘本啊，就算你再事业再怎么好，该孝顺父母还是要孝顺的，没有父母，哪里来的你哦。”

　　公上晴扭头看向劝说她的人，冷笑了一下，“她根本就不是我母亲。”

　　“唉哟，多大的仇，多大的怨哟，居然能说出这种话来。”

　　这时不知道谁说了一句，“她不就是前几天被人曝光虐待儿童的那个公上晴嘛，就是雁归大大的《彼岸》里的女主。”

　　“哦，我想起来了，就是那个之前说是去福利院帮助孩子们，其实就是炒作，她其实虐待儿童，唉，那么天真可爱的一个孩子，居然被她害成那样，现在小孩儿估计都抑郁症了吧？”

　　……大家你一言，我一语的指责公上晴。

　　“什么艺人，什么明星啊？

　　作为一个公众人物，居然做出虐待儿童的事情，现在居然还不认自己的母亲，真的是太恶劣了，这种艺人，赶紧封杀了吧，还有脸拍我们雁归大大的剧。”

　　“这叫什么艺人啊？

　　这分明连人都不是，虐待孩子，不认父母，妈的，太没有素质了吧，尊老爱幼懂不懂啊？”

　　“她懂什么尊老爱幼啊？

　　她就是个畜生，哪儿会懂那些？”

　　这些人越说越激动，只差动手打公上晴了。

　　公上雪和百里如云在旁边看着，两个人高兴坏了，看看公上晴怎么翻身？

　　季朝雨看着公上晴被人这样说，这样攻击，她心里愧疚的要死，这全是她害的。

　　她闭了闭眼，然后再睁开，突然大声开口，“她没有。”

　　大家被她这一声吓了一跳，瞬间没有人说话了。

　　季朝雨看着旁边的椅子，她站了上去，让自己占居高位，目光扫向其他所有人，开口道：“她没有虐待儿童，更没有不孝顺父母，这些全都是别人陷害的，那一段录音根本就是经过处理的，当时我就在现场，那录音也是我录的，我现在就把原录音放上去，把全部的录音都放上去，让你们好好听听。”

　　说完，季朝雨握着手机，手指颤抖的发微博。

　　这是一条道歉博文，她向公众道歉，向公上晴道歉，向《彼岸》剧组道歉，因为她的缘故，占用了公共资源，因为她的缘故让公上晴蒙受不白之冤，因为她的缘故，让《彼岸》居然停拍，都是她的错。

　　在微博上面，她将事情的始末说清楚，再将自己当时的录音都放上去。

　　这微博一发出，整个娱乐圈简直就是一片哗然。

　　【卧槽，这公上晴是倒了八辈子的血霉了吧？

　　居然摊上这样一个经纪人，别人的经纪人都是捧着自己的艺人，这位经纪人倒好，跟别人合起伙来害她？

　　】【妈呀，我想到了一个词，美强惨，公上晴真的是美强惨啊。

　　】【这事情反转的我都有点接受不了了，这意思是公上晴没有虐待儿童了？

　　这录音我听过了，好像跟上次别人爆料的那个确实是一个录音，只是那个做了处理，让人的声音听起来有些尖锐，这个原本录音就温和许多，还有上次那个录音只放了那么一句话，让人感觉她确实要揍孩子，可是要是全部放出来，她分明就是在跟小孩子玩，在吓唬小孩儿嘛。

　　】……微博上面炸开了锅，大家纷纷在分析这个录音，替公上晴平反。

　　可是这时又有人提出了质疑，【如果是她的经纪人害她，那么那孩子的养父怎么说？

　　我估摸着这条微博该不会是她和她的经纪人故意搞出来，为她洗白的吧？

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1634章 娱乐圈重磅炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 