
　　苏木一边恢复精气，一边暗自思索。

　　虽然有些虚弱，但他又吸收了两个先天武者的气血，正处在快速恢复的阶段。

　　此时，这间密室中还有另外一人。

　　那便是被暗殿绑架来的长公主。

　　她饶有兴趣的看着苏木，好奇的说道：

　　“本宫博览群书、游遍大江南北，也算见多识广。”

　　“但是你这种能力，还是第一次见到。”

　　“生死转化，似人似魔。有点意思！”

　　闻言，苏木向她投去了两道冰冷的目光。

　　他在考虑，要不要杀掉这个人。

　　之所以没有直接下死手，是因为苏木看出这个女子和暗殿不是一伙的。

　　甚至可能是敌人，不然也不会被绑在那里。

　　除此之外，苏木还有别的考虑。

　　刚才他爆骨一击，无数骨刺射出，几乎是全方位无死角的攻击了整间密室。

　　这女子自然也在打击范围内。

　　但是在被命中的那一瞬间，她的身上爆发出了一团金光，挡下了这致命一招！

　　很显然，她的身上有某种保命的手段。

　　而且很强，不然根本挡不住那恐怖的骨刺。

　　另外，这神秘女子衣着华丽、满身贵气，那雍容的仪态不是寻常百姓所能拥有的。

　　苏木推测她必定是个身份高贵之人。

　　身份高贵、又和三皇子为敌。

　　这样的人，对于苏木来说，有一定的利用价值。

　　虽然干掉了三皇子的一些爪牙，但苏木没有狂妄到觉得他可以凭一己之力干掉三皇子。

　　能和太子夺嫡的人物，启是好对付的？

　　如果这么好杀，哪里还轮得到苏木动手？

　　他早死了八百遍了！

　　……

　　苏木心思急转，思考的接下来该怎么办。

　　另一边，虽被苏木杀气满满的目光盯着，但身为长公主的李凌嫣依旧没有慌张。

　　她指尖一弹，从衣袖中飞出一张符纸，并自燃了起来。

　　燃尽后，符纸所化的灰烬漂浮在空中，组合成一个个文字。

　　“苏木，年16，燕京城北人士。家中有……”

　　这张符纸，居然搜集到了苏木的个人信息。

　　当然，仅限于一些基础信息。

　　了解了苏木这段时间的遭遇后，李凌嫣笑道：

　　“原来是被军械案牵连的倒霉蛋。”

　　“不过老三肯定没有想到，随手碾死蚂蚁居然变成了凶虎！”

　　“这回，他的损失可大喽！”

　　听到这话，苏木心中一动。

　　“军械案？你知道这件事情？说与我听听。”

　　他和徐从武遭了大难后，甚至不知道到底发生了什么、又是谁在害他们。

　　苏木也是刚刚才知晓了三皇子这个幕后黑手的存在。

　　但对于具体发生的事情，还是不知道。

　　不知为何，长公主李凌嫣对苏木的态度颇为不错，不似之前面对四个先天武者时那么恶劣。

　　见苏木发问，她有些无聊的靠在椅子上，慵懒的说道：

　　“都是些夺嫡之争引起的破事，无趣的很。你想知道我便说一遍吧……”

　　……

　　从李凌嫣的口中，苏木终于知道了整件事情的原委。

　　徐从武的上司投靠了太子，原本就有功劳的他在太子的帮助下步步高升，眼看就要坐到指挥同知的位置了。

　　可锦衣卫原本是三皇子麾下的势力，高层中有大半都是他的人。

　　太子的这一番动作，严重触碰到了三皇子的利益，让他感受到了巨大的威胁！

　　于是，军械案发生了。

　　一批军械神秘消失，一切线索都指向了徐从武的上司。

　　锦衣卫内部以最快的速度展开了“清理门户”的行动。

　　在抓捕过程中，徐从武的上司当场被杀死。

　　据说是他妄图反抗，只好出手还击……

　　此事引得圣人震怒。

　　太子因此受到了牵连，被关了禁闭。

　　至于徐从武上司那一个派系的人，全部都倒了血霉，尽数投入死牢。

　　……

　　此事，三皇子做的很漂亮。

　　如果正常发展的话，把徐从武、苏木这些相关人士全部处死后，此案就会被彻底钉死。

　　可随着苏木的穿越，意外发生了。

　　苏木化身血煞骷髅，横扫了城北监狱、释放了所有囚犯。

　　其中就有他和徐从武这种和军械案有所牵连的囚犯。23sK.com

　　城北监狱的惨状，让三皇子感觉到了一丝不安。

　　一番调查，没找到凶手后，他心中的不安再次加重。

　　三皇子甚至怀疑有某个神秘势力入场了。

　　于是，他下令除掉军械案的所有相关人员，家属也不能放过。

　　如此，才能确保万无一失、死无对证。

　　三皇子当然知道，那些小人物十有八九什么都不知道。

　　但那又如何？

　　蝼蚁罢了，杀了也就杀了。

　　殊不知，这群蝼蚁中，有了一个死人堆里爬出来的凶人！

　　三皇子越是想处理干净，就越是在与苏木为敌。

　　现在，甚至连暗殿的一处地宫都被苏木整个给端了！

　　估计等明白知道这个消息后，三皇子应该会更加的不安，忌惮这神秘的敌人。

　　这一切因苏木的乱入，被搅的乱七八糟。

　　他如同一个莽夫，在什么都不知道的情况下一头撞了进来。

　　把挡在面前的所有敌人杀了个七零八落！

　　……

　　搞清楚事情的原委后，苏木的眼中闪过两道厉色。

　　“也就是说，我们一家只是被顺带牵连进来了，如同大人物在不经意间踩死了几只蚂蚁？”

　　听到这话，李凌嫣点了点头，认同道：

　　“你这说法很恰当，老三甚至都不知道你的存在。小人物的名字，他可没兴趣记。”

　　“不过，今夜过后，他肯定会认识你，而且会将你列在必杀名单中。”

　　闻言，苏木眼中凶光大盛，他问道：

　　“三皇子身边的守卫力量多吗？”

　　虽知可能性不大，但他还是想问一问。

　　万一成了，岂不美哉？

　　……

　　苏木的这句话，让李凌嫣愣了一下，随后仔细的打量了他几眼，叹道：

　　“你这家伙好生凶残！怎么？你想杀了他？他可是大乾的三皇子！”

　　苏木满脸杀意的说道：

　　“人被杀，就会死。皇帝都是如此，更别说一个皇子了。”

　　苏木如此“大逆不道”的言论，听的李凌嫣双眼微眯。

　　但是却没有愤怒和不满，反而像是在思索着什么。

　　片刻后，她摇摇头道：

　　“老三身边有一位武道宗师日夜守护，以你现在的实力，不可能杀得了他。”

　　“但是，有个地方我觉得你可以去一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第27章 蝼蚁？凶虎！免费阅读。https://xs.23sk.com 