    乙子营三旗战兵按照制定好的计划按时到达了宁武县官补码头，三个旗的领军将军都得到了乙子营将军白尚年的军令，这支队伍以水师威扬将军沈冷为主将，他们三人要听令行事。
    虽然这三个人多多少少都会不服气，毕竟沈冷太年轻资历太浅，他们三个哪一个不是拼死拼活穷尽十年以上之功才爬到正五品，沈冷从军不到两年就走完了他们十年的路，若说是心里没有怨言怕是连他们自己都不信。
    然而大宁军人的强悍之处就包括尊军令不逆，既然沈冷是主将那就一切以主将之令为准。
    在宁武县官补码头停靠了不到一天乙子营战兵赶到开始陆续登船，都安排好了之后已经入夜，沈冷下令在官补码头停靠一夜第二天清晨起航。
    乙子营战兵的三个领军将军一个叫马戟，一个叫陆稻同，一个叫陈上阵，这三个人都是四库武府出身，骨子里都是大宁战兵最纯正的血统，所以在气质上也差不多相同。
    晚上的时候沈冷和陈冉他们在江边烧了些纸钱，这里有至少一百五十名厢兵被杀，还有沈冷他们的好兄弟李土命。
    “将军你说奇怪不奇怪，今天才到这地方，下午迷瞪了一会儿我就梦到的土命。”
    陈冉把最后一把纸钱放进火盆里，看了沈冷一眼：“就站在我不远处朝我笑，还挑了挑大拇指。”
    “和你说什么了吗？”
    “没有。”
    “你害怕不？”
    “害怕啥，自家兄弟想我了。”
    陈冉眼神恍惚了一下，脸色微微有些发白，并不是吓得，而是想到那天土命是死在他怀里，抓着他的手一个劲儿的说好疼，一个劲儿的说自己做不了万户侯了，还说看到了天空上有好多特别大特别明亮的星，其中最大最亮的那颗是沈冷的。
    沈冷用木棍把纸钱翻了翻确保都会烧干净，蹲在那自言自语似的说道：“等我帮你把最后一个仇人也杀了，你就该去转世投胎，别等着我们去找你，我们还要活好久好久呢。”
    陈冉嗯了一声：“没事也别回来看我，说不害怕，也挺瘆得慌......话说是不是土命兄弟还有什么牵挂啊，不然回头我去找做白活的给他做个沉鱼落雁闭月羞花的纸美人儿。”
    沈冷道：“土命兄弟今夜得亲自来谢谢你。”
    陈冉打了个寒颤：“那还是算了吧。”
    原本陈冉是个白白净净的小胖子，进入水师初期身体条件也算不得好，可是在沈冷那种近乎于严苛的训练下，他的身体素质提升的幅度相当大，目前以他的战力一个人放翻五六个街头无赖没有丝毫难度，原本白白净净的皮肤也黑了不少，不过瞧着依然有些胖这就没办法合理解释了。
    “瞧这脸晒的，很均匀啊，面是黑色磨砂。”
    沈冷在陈冉脑门上拍了拍：“呦，胡子也不短了啊。”
    陈冉：“妈的你拍我脑门说胡子干嘛，好像错位了似的......”
    在私下里没别人的时候，两个人还是如在鱼鳞镇那样打打闹闹，只两个人的时候陈冉说话也没那么多顾忌。
    江边的天气总是多变，纸钱才烧了没多久竟是淅淅沥沥下起来小雨，远处的士兵们笑着喊着登船避雨，有的躲进了官补码头里边，陈冉弯腰撅屁股的去捡岸边的小石子准备打个水漂玩，沈冷看着他那朝天腚诗意大发。
    “潇潇雨歇，抬望眼。”
    陈冉一开始没觉得怎么，本来他也没读过什么书对诗词歌赋完全没兴趣也大部分不理解，可是刚才自己撅着朝天腚沈冷说句抬望眼他懂了。
    “你大爷的。”
    陈冉一把小石子朝着沈冷洒过来，沈冷乱掌拍回去，石子飞的到处都是。
    暗处，三个人站在林子边上看着沈冷和陈冉打闹，其中一个人冷声说道：“这样的人也能做领军主将？”
    说话的人是马戟，三个人在运河边闲逛看到沈冷本打算过去打个招呼，走到不远处看到沈冷那般幼稚的表现三个人顿时没了兴致。
    陆稻同笑着说道：“毕竟还是个半大孩子，你还指望有多强？”
    “闻名不如见面，我大宁的军职勋职如此儿戏了吗？这样的人也配领一旗战兵，也配被陛下亲自点名嘉奖。”
    “你小声些，被人听到了你这怨气可不是对沈冷的，而是对陛下。”
    “唉，走吧走吧。”
    三个人转身走了，避开了沈冷和陈冉。
    沈冷回头望三个人离开的方向看了一眼，笑着摇头：“这些人应该很没有乐趣吧。”
    陈冉忽然一颗石子打在沈冷脑门上，笑的前仰后合，那开心的样子比得了个大军功还开心似的，想到两个人光着屁股在江边玩泥巴的童年时候，竟是有些恍惚起来。
    “比比？”
    他解开裤子瞄准运河。
    沈冷哼了一声：“你赢过？”
    解开裤子并排站好，这是一场事关男人尊严的战斗，距离和流量都要取胜！
    陈冉道：“今时不同往日，我已经变强了。”
    沈冷：“变强别变秃。”
    陈冉想了想变秃的样子，妈的想想就不好看。
    最终陈冉又输了，他比划了一下身高，他比沈冷矮了小半个头，于是更加不服气：“这是天然的差距，你炮台比我高。”
    沈冷：“下次让你搬凳子。”
    陈冉笑起来，然后逐渐沉默下来：“冷子，你是不是回去军营里把沐筱风杀了？”
    沈冷没想到陈冉现在也这么敏锐，想着这可就不好办了，一脸的担忧：“连你这么傻的人都能猜到，我可怎么才能糊弄过去？”
    陈冉忽然语重心长的说道：“你指望自己还能糊弄过去？就看有没有人帮你糊弄了，冷子......我不傻，我只是不太喜欢多说话，你比我聪明我怕我说的会影响你，沐筱风该死，可是很多人都会立刻想到你身上，我想说的是要不然咱们就跑吧，何必去冒险呢？”
    沈冷拍了拍陈冉的肩膀：“没有那么严重，相信我，有些人会帮我糊弄过去的。”
    陈冉哦一声，又怎么可能真的放得下，心里只想着若是冷子真的出了什么事，哪怕到时候自己只一人一刀也要杀进去救冷子出来，若救不出，救不出就一起死，到阴曹地府继续做兄弟。
    两个人站在运河边很久很久，直到夜露为霜。
    第二天天还没有亮透彻船队随即起航，从大运河回南平江然后一路向东，沈冷算计着自己会在什么时候得到沐筱风的死讯，沐筱风那个独院没人会随随便便靠近，以沐筱风在水师里的人际关系，他就算是三五天不出门也不会有人去看一眼。
    如果超过三天不被发现，沈冷的船到延坪岛的时候后面送消息的船也未必追的上。
    这个时间差必须利用好，如果让沐筱风的死讯比他早到延坪岛的话，后面的事就都不会发生了，沈冷倒是更希望有些人会跳出来蹦跶蹦跶，延坪岛越乱他才越好对白尚年动手。
    如果让人知道了他的想法一定会吓得惊掉下巴，已经杀了一位水师副提督还是大学士的独子居然还不打算停手，目标又瞄准了一位正三品手握重兵的大将军。
    这样的行事风格确实很不典型，用黑眼的话说沈冷啊你做将军太可惜了。
    沈冷为什么要在官补码头都停留一晚？是停给那三位乙子营领军将军看的，让他们看到自己，未来就多几个人证。
    长途航运就是这次演练的内容之一，不出预料的走了才两天就有很多乙子营战兵开始受不了，他们对水不陌生，可是在船上飘荡的久了之后晕起来谁能控制的住。
    乙子营的三位将军不愿意丢脸，使劲儿压着下面士兵们的不满情绪。
    七天之后他们距离延坪岛已经很近，最多还有半日路程即到，沈冷破天荒的下令船队靠岸在最近的官补码头补给，其实以船上携带的物资来说足够坚持到延坪岛，这下可把那些战兵开心坏了，第一次觉得双脚踩在陆地上是这么值得开心的一件事。
    中午吃过饭，他们看到沈冷站在船上招手示意，然后就响起号角声，队伍开始登船，沈冷转身进了船舱里边再没有出来。
    而此时白尚年和庄雍早已经在延坪岛汇合，两个人甚至还结伴爬了一下延坪岛西南的葫芦山，延坪岛在泰湖正中往四周看风景都很好，爬爬山倒也心旷神怡。
    “庄将军似乎对那个叫沈冷的年轻人很欣赏？”
    白尚年与庄雍并肩而行，这上山的石阶小路也就刚好两人并肩。
    “倒也不是，年轻人如果自己不够出色，我也看不到眼里去。”
    “庄将军这话说的有道理，现在的年轻人都太安逸，难得出来一个如沈冷这样肯拼的，大宁安逸的久了，人心就变得松散。”
    “还是安逸些好，一直安逸下去才好。”
    庄雍若有深意的说道：“长治久安，不就是安逸的安吗？”
    “哈哈哈......说的也是。”
    白尚年想着也不多是时候该做些铺垫了，这次约庄雍爬山就是为了接下来的计划更顺利，按照计划他应该该水土不服，今天和庄雍说一声自己有些不舒服，明天就能病情加重。
    “庄将军......”
    他的话还没有说出来，却见庄雍忽然捂着肚子脸色也变得难看起来，庄雍侧头看向白尚年：“白将军，实在抱歉，我这肚子真是不争气，常年带水师谁想到换个地方居然有些水土不服，昨夜里开始又拉又吐，吃了些药也不见好转，我得先回去了。”
    白尚年都愣了，心说你他妈的是带水师的，你水土不服个屁？
    可只能笑笑：“那就快回去吧，好好歇歇，这场演练可不能缺了你这主将啊。”
    庄雍道：“我坚持，我一定坚持。”
    ......
    ......
    【三更即正义，很久没有这么正义过了，三更才有底气求一下订阅，果然正义使人气壮。】
