    陈枫惊诧：“师姐，你也进入了？”

    “怎么，瞧不起我？”韩玉儿很可爱的耸了耸小鼻子。

    “确实有些诧异。”陈枫老老实实道。

    韩玉儿气急，冲他示威似的挥舞了一下小拳头。

    接着她又咯咯一笑：“我之前也不相信呢，说起来，我运气太好了。”

    原来，和韩玉儿最后一战的对手，非常强大，上来之后，就把韩玉儿打的左支右绌，难以招架。

    就在韩玉儿即将落败的时候，陈枫那边忽然有天地异象出现。

    韩玉儿修为低，见识浅，还没怎么多想。他的对手却是见识广博，受到的震撼极为巨大，当场就走神了。

    韩玉儿趁机一阵猛攻，竟然就稀里糊涂的赢了。

    韩玉儿兴奋的说着，发出阵阵欢快笑声。

    浅浅灯光下，美人颜如玉，这一幕，陈枫很久都没有忘记。

    第二天一大早，外宗十大弟子，都被聚集到断箭峰之巅，宗门大殿前面。

    陈枫和韩玉儿随从韩琮来到这里，在大殿外面等待。

    “你就是陈枫？”

    身后传来一个声音。

    陈枫回头看去，见一群人走过来，其中七八人，年纪都不大，最大的也就是二十岁左右。一个个衣衫华贵，气势强大，神色倨傲。

    说话的，是走在最前头的一个。

    他十七八岁左右，身材修长，嘴唇很薄，眼睛很细，很英俊温和，但眼神中带着一丝阴冷狠戾。

    那个人走到陈枫面前，下巴微微抬起，又傲然问了一遍：“你就是陈枫？”

    陈枫皱了皱眉头：“何必明知故问？”

    “果真是师傅死得早，没教养的，一点礼貌都没有。”一个紫衫少女冷笑道。

    “当众嘲笑别人没教养，只怕自己才是真没教养吧！”

    陈枫冷笑道：“你师父父母虽然没死，但我建议他们应该去自杀，教出你这么一个货色，换我的话，直接就羞愧而死了。”

    韩玉儿咯咯笑道：“陈枫，说得好！”

    “你！”少女气的脸色煞白，浑身发抖。

    “果然牙尖嘴利，就是不知道手上功夫怎么样！”

    第一个说话的少年冷哼一声，讥讽道。

    他显然是这一群人里的最杰出者，他一说话，众人纷纷附和。

    “肯定没有秦师兄你厉害！”

    “秦师兄您可是赫赫有名的外宗第一弟子，这个货色，不知道靠着什么见不得人的手段挤进十大弟子行列，怎么可能是您的对手？”

    “咱们十大弟子里头，多了这么一个货色，真倒霉！”

    “我打赌，他不是秦师兄三招之敌。”

    紫衣少女厌恶的看了陈枫一眼，往秦师兄旁边站了站，

    秦秣陵，十七岁，白石城秦家嫡长子，后天九重巅峰修为！

    半步神门！

    秦秣陵走上前来，浑身气势散发，逼视着陈枫：“陈师弟，听说你很厉害，我想讨教两招，不知道你能不能赏脸啊？”

    庞大的气势如山压下，陈枫竟然不能呼吸！他感觉自己的手脚，就像是陷入泥潭里面一样，想要动一下，都极为艰难。

    “好可怕，我竟然动都没办法动弹，这就是半步神门的实力吗？”

    陈枫心中掀起惊涛骇浪。

    他知道，此时的秦秣陵，要杀自己，也就是用一招！

    韩琮走过来，一声轻咳，陈枫觉得自己身上的压力骤然一轻。

    “韩师叔。”秦秣陵很恭敬的行礼。

    就像是刚才挑衅的不是他一样。

    韩琮瞪了他一眼，冷声道：“宗主即将召见，你们在这里闹腾，成何体统？”

    秦秣陵笑道：“韩师叔教训的是。”

    说话间，又走过来一个人，竟然是昨天被陈枫击败的冉长陵。

    他脸色惨白，看上去很虚弱，但他的右臂，已经重新生出来血肉。

    也不知道冉玉雪给他用了什么天灵地宝，灵丹妙药。

    他死死的盯着陈枫，目光阴冷如毒蛇。

    秦秣陵迎了上去，看上去他们非常熟悉，在一起低声谈笑，时不时的还往陈枫这里看一眼。

    “他怎么来了？不是被淘汰了么？”陈枫诧异道。

    韩琮叹了口气：“冉玉雪打通了宗门内的关节，宗门对外宣布，说冉长陵天资极高，不入内门很可惜，特意增补了一个名额进来。”

    “有一个十大弟子之一退出了，当然，冉玉雪许给他极大的好处。所以冉长陵能够增补进十大弟子。”

    “还能这样？”

    陈枫惊道。

    接着他心中就涌起一股怒火，冷冷笑道：“冉玉雪，你是对你这个侄子多看重？付出这么大代价也要让他进入内宗是吧？”

    “好，那我就接着狠狠的打你的脸！”

