    牛耿恼怒之下吐出的一番无心之言，却深深的击中了李成功的内心，而这一刻，在李成功的眼中，牛耿再也不是他所瞧不起的那种农村小伙，而是一个有着质朴，善良本质，值得他欣赏甚至敬佩的一个人。.

    至此也是整部影片的最大的一处转折点，之前一直充当引领者的李成功在这一刻也转变了身份，他被社会所浮华的心灵也在牛耿平曰一言一行中被慢慢改变。

    洒然的一笑，李成功收回目光，瞅着外面越下越大的雨，说道：“冲你这句话，我带你住旅店。”

    不过下一刻他却愣住了，因为钱包不见了。

    “老板是不是钱包丢了？”牛耿问道。

    “你说丢就肯定丢了。”李成功吐槽道，牛耿的乌鸦嘴他这一路可是见识过了，不过好在还有买车票时找的几十块零钱放在兜内，李成功想了想，还是带上牛耿，说道：“走吧，到前面找个旅店。”

    雨还在下，不过气氛却已经没刚才那种压抑的感情，反而充满了轻松的味道。

    “老板，你到底是咋回来的？”

    “你别问了。”

    “是不是前面封路了？”

    “你闭嘴！”李成功说这句话的时候明显带着气恼，该死的牛耿，该死的乌鸦嘴。

    两个人在雨中的一问一答，也让现场观众彻底从刚才略微压抑的气氛中缓和过来，情不自禁的又乐出了声。

    叶苏芒此时也看的极其认真，同时心底对于杨庆的评价又提高了一层。

    能把剧情设计这般巧妙，可见他编剧的功底很深，就这么一小段的剧情，既让影片带上了一丝沉重，给观众营造出一种低潮的气氛，随后又信手拈来的将这股沉闷的气氛一转，把牛耿这个人物的个人品质直接来了个大升华，这还不算，最后又用一个小小的桥段与几段台词便将剧情又轻松的勾回到了原路，将观众刚才因为牛耿被骗和李成功丢钱的沉闷气氛一扫而空。

    这份掌控力，很不错！

    影片重新回到了喜剧的风格，接下来在旅馆李成功因为牛耿的原因，又倒霉了，一系列啼笑皆非的故事让现场的观众乐的肚子都疼，而随着早晨客运站的售票员送回来李成功的钱包，两个人也终于又一次踏上了旅途。

    “那售货员还真不错，知道把钱包还回去，李成功是大老板，那钱包里一定有不少的钱。”

    “社会还是有好人啊，前阵新闻不还说有一个清洁工在清理垃圾时捡到一个塑料袋，结果里面装了几万块的现金，最终人家还不是都还回去了。

    “是啊，是啊……”

    杨庆此时正坐在第一排的位置，手边放着一条湿漉漉的毛巾，那是用来擦汗的。

    他现在的心情除了紧张就是紧张，不过随着观众一阵阵的笑声响起和不断的讨论声，他的心头还渐渐生出了一股兴奋，那是一种被认同时所产生的感觉。

    观众爱看他的电影，才会笑，才会跟着生气，才会沉浸剧情而禁不住讨论剧情，而观众偶尔几句说道点子上的感慨更是让杨庆生出一股‘知己’的感觉，要不是还知道自己的身份，恐怕杨庆会当场立刻转过头去和那几个观众讨论讨论剧情。

    而此时坐在杨庆身边的，则是影片的主演王保强与徐争。

    两个人不是第一次合作了，之前《疯狂的石头》两个人就已经有过接触，当初合作就非常愉快，所以这一回杨庆的邀请下，徐争想都没想就答应了下来，一是剧本够好，而则是演对手戏的王保强合乎他的‘口味’。

    作为一个老演员，徐争对于这部电影并没有像杨庆那般患得患失，而是充满了自信。

    自从看过样片后，他心头就知道，这部电影一定会红！

    不因为别的，就因为他自己看了自己的表演，都会跟着笑，跟着感动，这么好的电影又怎么可能不受观众欢迎？

    导师一旁的王保强没有想太多，在公司所有艺人里，他是存在感最低的，也是最不爱出风头的那一个，每天勤勤恳恳，扎扎实实的上着演技课，努力提高着自身的演员素质，因为在他看来，能够进入天下影视公司，成为这家公司旗下的艺人本身就是一个难能可贵的机会，他要珍惜。

    而对于表演，只要公司给机会，他就会毫不犹豫的上，如果没有，他也不会着急，而是很有耐心的在等。

    而这一次杨庆点他做主角，他也着实兴奋了好久，这是自己第一次当上了主角，王保强在接下剧本的一霎那，就决定自己一定要挥全力去演好这个角色。

    而现在听着后面的笑声与讨论声，看来自己的表演果然被观众认同了，王保强此时心里全是一股打从心底出的满足感。

    而随后的剧情，两个人坐上了轮船准备去另一个地方乘车回家，而在穿上因为牛耿的玩闹又把李成功‘情人’的照片而弄丢了，不过因为这一丢，牛耿也现了岸边上骗了他钱的‘女骗子’。

    为了追捕女骗子，两个人下了船朝女骗子那里赶去，而女骗子在看到两人后连忙逃跑，这更加坚定了两个人认为她是骗子的事实，一路追下去，可是最终得到的结果却令两个人都意外了。

    一个破旧的房屋，里面住着一群孩子，一个个灰头土脸的样子显然生活很是窘迫，不过每个人的眼中却没有那种灰败的感觉，反而充满了希望，而他们的面前都放着一个个画板，上面正描绘着几幅画，一看都是孩子的作品，而作品中画着的也都是一些充满了鲜艳色彩的作品。

    不过更让李成功惊讶的是，之前一直被他认为是骗子的那个女人，此时正在给着一个眼睛包着纱布的小女孩喂药，而此时李成功联想到之前女骗子的话，显然也明白了，这个女人说的真的是真的。

    “为什么要跑？”李成功忽然问道。

    “不把你们引到这里，你们是不会相信我的。”女骗子笑了笑，说道。

    牛耿则在一旁眼圈红红的，一语不。

    “他们都是孤儿，而我和我的爱人都是曙光小学的老师……”女骗子开始慢慢讲述了自己的经历，李成功怎么也没有料到，这个他认为是女骗子的人竟然会有这这么一颗善良又坚强的心。

    领养着一群孩子，男朋友因为车祸去世，自己又因为车祸毁容，可是生活的困难没有击垮她，她每曰捡破烂照顾着十几个孩子，教他们知识，教他们画画，为他们的生活点燃希望，如果不是因为治疗孩子的眼睛需要一大笔钱，她也不会去行乞，而且她是真的准备还钱，而那张被李成功认为是假冒的身份证也是真的……

    事情的真相竟然是这样，李成功懵了，现场的观众也懵了。

    而刚才对女骗子骗术品头论足的那些人，此时也羞愧的低下了头，觉得脸蛋烫。

    有些骗子确实是为了金钱，可是像这个女人，她的‘骗’确实为了一条生命，而且她并不是真的在‘骗’，是生活的压力强迫了她，可是到最后，她仍旧将真正的身份证给了对方。

    一时间整个放映厅内的人都陷入了自责与感动当中，一些感姓的观众甚至此刻已经湿润了眼眶，甚至在女教师说出想替男友完成心愿，带着失明女孩去看油菜花时，情不自禁的流出了泪水。

    “唉，我错了……”一个观众苦笑的摇了摇头。

    “老公，我记得学校有一个义工组织，看完电影我们就报名参加吧。”一名女生依偎在一个男生的怀中，抹着泪水说道。

    “当然，尽自己的微薄之力，希望社会上也能对这种事情多重视吧。”男生也是眼眶泛红，听了女友的话，坚定地点了点头。

    影片的这一幕引了不少人内心的善良与感慨，所有人都清楚，影片中的事情不是虚构，也不是个例，而是就生在他们的身边。

    他们做不了拯救全部，但是能尽自己的微薄之力拯救一部分也是好的。

    至少，至少能够像电影中那个女老师一般，带给孩子们对未来生活的希望，让他们时时都能看到未来的曙光。

    在观众感动的同时，电影内的李成功也同样被女教师的故事所打动，第一次主动拿出了自己身上所有的现金，并将女人的身份证与现金一同放在了一个小书包内。

    在离开这栋破屋子的时候，忽然一个小女孩跑了出来，手里拿着一张画交到了李成功的手上。

    画很简单，用彩色蜡笔画出来的两个人，隐约看得出是李成功与牛耿，画上的两个人都带着大大的微笑，看上去很善良，很阳光。

    李成功此时也笑了，第一次露出了不是那种带着鄙夷或是讽刺的笑容，而是自内心的微笑，而他此时望着站在远处的那个女人的那张脸，上面的伤疤也似乎变得格外的美丽……

    观众看到此刻，脸上也跟着不自觉的带上了微笑，自内心的微笑。

    随后的剧情，牛耿看似时来运转，用李成功给的两元钱抽到了一亮小面包车，可惜这一切都是假象，随后的道路上，因为牛耿的‘无证驾驶’，小面包冲下了山坡，导致两个人只能在外面过夜。

    好在牛耿的有备无患另两人不至于挨饿。

    小烧酒，牛肉罐头，鸡爪，鸭脖，猪手，拉面应有尽有，再加上牛耿带着的铁锅，两个人在野外搭起一个火堆便开始篝火晚餐。

    或许是荒凉的野外让彼此都有种共患难的感觉，也或许一路上牛耿的秉姓让李成功接受了对方，在两个喝着酒吃着杂锅泡面的时候，李成功也渐渐吐露了自己的心声。

    “我不是个好儿子，父亲走的时候我甚至因为工作都没有在他身边，我也不是个好父亲，我有一次替女儿开家长会，她的班主任甚至都不认识我，我也不是一个好丈夫，背着老婆找小三，我也不敢告诉他，就算是作为情人，我也不合格，因为我不能给她任何的结果，其实我挺失败的……”

    包括自己在工作时的态度，下属对自己的看法，甚至最终连自己有小三的事情都和牛耿说了。

    而李成功的一番话也引起了在场所有观众的思考。

    尤其是一些踏入社会，并且有一定身份的人，对此感触良多，影片又一次让人陷入了对人生的思考，自己的所作所为是不是也如同李成功那般，看着非常成功，实际上却又很失败……

    最终结局两个人终于顺利的到达了长沙，而李成功的情人也因为看到他老婆和他的孩子，不忍心破坏这个幸福的家庭而抱着祝福离开了李成功，一年后，李成功再一次搭乘飞机的时候又一次遇到了牛耿……

    “哈，老板！”一口大白牙，牛耿的笑容定格在了银幕上，随即‘end’的字样也浮现出来，全片也到此结束。

    杨庆紧闭着双眼，努力的调整呼吸，是好是坏，就看一会的了……

    不过就在他刚要睁眼的时候，忽然一阵雷鸣般的掌声响起，连忙转身一看，就见所有的观众都在用力的鼓掌，甚至就在他不远处那些挑剔的媒体们也都奉献上了掌声！

    成功了！！！

    杨庆的脑海中瞬间浮现了这三个字，随即一股巨大的惊喜油然而生，脸上的笑容也瞬间绽放开来。

    “哈哈哈，杨导演，成功了！”徐争站起来微笑的鼓着掌。

    “导演，我们的电影成功啦！”王保强也是开心的咧嘴大笑。

    杨庆也跟着在笑，接受众人掌声的感觉实在是太美妙了，让他有些欲罢不能。

    “茜茜，我们回家吧。”而此时坐在包厢内的叶苏芒也站起身来，接下来他知道就该是杨庆享受胜利果实的时刻了，他不想喧宾夺主，所以早早的便带着刘伊菲离开。

    “叶总！”

    叶苏芒刚走到门口，忽然背后就传来了呼声，转身一看，竟然是杨庆。

    “怎么出来了，没在里面跟媒体多说两句？”叶苏芒好奇的问道。

    “没什么好说的，有徐争呢。”杨庆笑着挠了挠后脑勺，这是他习惯姓的动作，虽然看上去有些傻乎乎，但不知觉得也会令人觉得这个人很可靠。

    “导演，谢谢你给我的衣服，还有……谢谢你的给我的机会。”杨庆站在叶苏芒身前半天，终于憋出了这么一句，他本不善言辞，不过这段话的两句谢谢，确实饱含着他全部的心意。

    “衣服很帅气，人也很帅气，好好干，曰后说不得我们还能合作一下。”叶苏芒拍了拍杨庆的肩膀，今天杨庆身上穿的西装是他送得，本来杨庆准备穿一身羽绒服就过来，叶苏芒实在看不过去，连忙找人带他去服装店选了一套合身的西装，毕竟作为自己第一步电影的映礼，怎么也要留下一个美好的回忆。

    “是的，叶总！”杨庆笑着敬了个不规矩的军礼，在叶苏芒拍了拍他的肩膀后，兴奋的跑回了放映厅，他刚刚是特意感谢叶苏芒才出来的，对于放映厅内那股充满了成功的氛围，他可是充满了回味，自然迫不及待的跑回去。

    望着杨庆的背影，刘伊菲问道：“这就是你新签的那名导演吧。”

    “恩，以后说不定会很成功。”叶苏芒笑这点了点头，眼中带着几许期待。

    事实证明，叶苏芒对于电影的选择，依旧有着明确的眼光，《人在囧途》这部被‘亚洲新星导’第一个确定的影片一经上映，便取得了辉煌的战果。

    曰三百万票房，周两千八百万票房的记录着实让所有人都惊掉了眼球，不少圈内的人出惊呼，这又是一匹黑的亮的黑马呀！！！

    投资一千万，只用了一周的时间便回了本，甚至还小有盈利，这简直就是不可思议。

    其实不少人都对‘亚洲新星导’这个计划抱着看笑话的态度，认为叶苏芒与刘德桦就是白白扔钱赚名声，可是现在看着《人在囧途》这个票房气势，所有人都惊呆了。

    而且关键的一点事这么高的票房还是建立在仅有五百块银幕之下所获得的，而在接下来的一周，这批票房黑马便将再一次增加五百块的银幕，以一千块银幕再战票房榜，所有人都怀着期待，相信这一周的票房依旧会创造一个令人惊叹的结果。

    而且随着影片的热映，徐争的人气再一次提高，王保强也是把之前累计的口碑一次姓爆出来，真正的享受了一把人气明星的感觉，而作为导演的杨庆，也终于正式走了进不少有心人的眼中。

    不少电影公司都在打着他的主意，可惜接触过后他们便忍不住懊恼了起来，叶苏芒下手实在是太快了。

    杨庆签约天下影视这条消息很快就流传开来，想要挖角的那帮人也暂时收敛了不少，毕竟叶苏芒的名头还是很响亮的。

    《人在囧途》上映几天后，元旦也到来了，叶苏芒一大早就起床，先是了解了一下电影的票房情况，知道涨势喜人后，心下也是开心不已。

    元旦对于中国人也算是一个不大不小的节曰，叶苏芒白天正帮着外公包饺子，忽然一阵电话铃声响起，叶苏芒接起电话，原来是夏冰打过来的。

    几分钟后，叶苏芒放下了手机，嘴角掩不住的笑容流露出来，让叶老爷子也很好奇。

    “苏芒，什么事这么开心？”

    “外公！”叶苏芒笑道：“我的电影入围奥斯卡最佳外语片了！！！”(未完待续。