    “这小子…”

    李叔摇摇头，虽说他对大椿比较严厉，但其实对于这个年龄不大的后辈他是多有关照的。

    “等回去后，用卖了人参的钱让他爹给他找个媳妇就会沉稳多了。”

    富山笑了笑，虽然他也没比大椿大上多少，但就是因为已经成家的原因，看起来稳重不少。

    “但愿…富山，快躲开，有妖怪！”

    李叔还想说些什么，但一看富山的身后，顿时脸色大变，连忙提醒道。

    但还是晚了，一只长有黑色羽毛的手猛的揪住富山的衣领，将其提了起来。

    富山用力的挣扎着，想用双手将摆脱这只手，但后面的手却如同铁钳一般纹丝不动。

    而且越来越用力，富山脸色涨红，已经被勒的说不出话了。

    “够了，放开他。”

    李叔怒喝道，他将手中的长矛对准了富山背后的高大黑影。

    尽管有火堆散发出的光亮，但却不能完全看清这个身影，只能看到一个两米多高的黑影。

    这个黑影却给了李叔极大的心理压力，让他的身体微微的颤抖起来，手心早已充满了汗水。

    这种压迫的感觉，即便是在他曾经面对的豺狼虎豹身上也没有出现过。

    “人类，你在害怕！”

    黑影身上传来沙哑，难听的声音，就像是人在绝望中喊破了的嗓子发出的声音。

    轰！

    恰在此时，一道炸雷响起，惨白色的闪电瞬间照亮了整片天地，包括将富山提起的那道高大黑影。

    一个身躯高大，目光晦暗、阴冷，黑色的长袍上挂满羽毛的鸟首妖怪在闪电的照耀下赫然映入他的眼眶。

    “…羽族！！”

    李叔的眼睛瞬间睁大，双腿因为恐惧而不受控制的剧烈抖动。

    “看你的样子，应该是知道这钟梧山上的规矩的，那么我问你，今天死在山涧旁的那只羽族是谁杀的？”

    闪电过后，鸟首妖怪的身体再次融入黑暗中，但沙哑的声音却从阴暗处传来。

    那只苍鹰死了？

    李叔很快就意识到了眼前的妖怪所指的羽族是谁，毕竟他们今天遇到的生物能称得上羽族的也就一只。

    “这件事情与我们无关，除了你之外，今天我们并没有见过你说的什么羽族。”

    虽然大概猜到了对方说的是谁，但李叔却并不打算说出来双方曾经见过的事。

    他是清楚这些妖怪的作风的，一旦牵连到一点关系，对方可不会管这件事是不是真的是他们做的。

    普通的人类在他们看来与这山上的其它动物没什么区别。

    因为迁怒而杀他们泄愤再正常不过了。

    “与你们无关？不，你骗不了我，那里有你们残留的味道。”

    鸟首妖怪说着另一只手从黑暗中伸出，手心上捏着几根染血的羽毛。

    “我不知道，或许只是我们刚好在那里经过而已，我真的不知道。”

    李叔额头上流出几丝汗水，他看着呼吸越来越难受的富山，心中越发焦急。

    “说谎，你在狡辩！！”

    鸟首妖怪陡然大怒起来，一双巨大的黑色翅膀在他身后张开，手上也骤然发力，富山的脸色由红变紫，很快就没了声息。

    一个生命就此消亡。

    “富山！”

    “我跟你拼了，妖怪！！”

    同伴的死亡让老猎人战胜了恐惧，常在生死间行走的猎人并不缺乏拼死一搏的勇气，他将手中的长矛向前掷出。

    唰！

    鸟首妖怪只是左翼向前一扇就将飞到近前的长矛拍飞。

    但随即又是几支利箭朝他射来，被他直接用手抓住，折成了两半。

    然而往前一看，却发现李叔已经往密林中钻去，他顿时桀桀冷笑起来。

    “区区凡人，触怒了神的威严，竟然还妄想逃跑。”

    黑翼一展，鸟首妖怪化作一道黑影向老猎人逃跑的方向追去。

    期间经过了有些昏暗的山神庙，一道闪电再次在天空中出现，照亮了里面的神像，也让人得以看清神像的样子。

    全身以金色为主调，衣着华丽，鸟首人身，后背还有一对黄金羽翼。

    抖…抖…

    几滴黑点在地上出现，很快黑点越来越多，一场大雨倾盆而下。

    因为狂风而倾斜的雨水浇灭了庙里还在燃烧的线香，漫天的大雨也很快将这个小庙遮挡住，让人看不清晰。

    “快跑！！”

    老猎人发出最后一丝呐喊，有些悲惨的声音向四周传递开来，即便在这大雨中也能听的清晰。

    黑色的大手从上方落下，捏住了他的天灵盖，强硬的将他的头转了一百八十度。

    鸟首妖怪鸟嘴一张，一道隐隐有着人形的白烟从老猎人的面门中出现，被他吸入口中。

    “想跑？胆敢杀死一名羽族，这山上所有的人类都要死，才能平息山神的怒火！”

    鸟首妖怪发出难听的奸笑声，扔下老猎人，双翼展开，飞到空中，无数的雨水围绕着他旋转，形成一个巨大的漩涡，但他的衣服却没有被浸湿分毫。

    很快他就认准一个方向，带着雨水组成的漩涡俯冲而去。

    看到鸟首妖怪远去，虎蛟这才小心翼翼的分开已经被雨水打湿的树木，从密林中爬出。

    刚才这妖怪的话他也听到了，结合这些人类和自身的经历，他很简单就猜到了鸟首妖怪嘴里所谓的羽族很有可能就是已经进了他肚子里的那位。

    虎蛟内心颇为不忿，连只杂毛鸟都有后台了，他却还是孤家寡人。

    同时也有些忐忑，这鸟首妖怪可不是那种只是活的久了有灵性的动物，而是一个真正的妖怪。

    按他的划分，那就是百年以上的修为，他现在大概率是打不过的。

    如果不是有这场暴雨做掩护，他也不敢继续在这晃悠。

    妖怪的鼻子大多灵敏，能够依靠气味追踪猎物。

    幸好自从他能够控制水流以后，身上的味道就已经莫名的变淡了，闻起来就像是山间的泥土，河里的水一样自然。

    再有暴雨的加成，他隐藏能力和实力都大大提高。

    虎蛟游弋到那名叫富山的男子尸体旁，他的死状颇为恐怖，脸上呈酱紫色，眼睛凸起，密布血丝。

    在这电闪雷鸣的雨夜里更显得极为瘆人。

    不过虎蛟对此却没什么感觉，他平时进食多的是生吞活剥的时候，现在的人于他而言也只是这世间万千种族的一种罢了。

    就像人不会忌讳摆上餐桌的鸡鸭鱼一样，现在的人类在虎蛟眼里也没有什么区别。

    伸出爪子在尸体身上搜寻，很快一个兽皮包裹被他搜出。

    解开包裹，一根人类小臂长短的人参露了出来。

    凑的近了，即便是现在大雨滂沱也能够闻到其中传来的清香。

    虎蛟张开嘴，从口中吐出一个相似的兽皮包裹，用爪子解开，里面同样有一支差不多大小的人参静静的躺着。

    上面还沾着血迹。

    虎蛟将两支人参放在一起，用兽皮包裹住，再次吞入口中。

    因为不确定这些人参一起吃下去的药力如何，他并没有直接食用，而是先含在嘴巴里，等到时机合适时再使用。

    随即他转身，向着刚才老猎人逃亡的方向游弋而去。

    老猎人并没有逃出多远，虎蛟很快就看到了倒在地上的老猎人。

    和刚才那个面相恐怖的年轻猎人相比，老猎人则是面色枯槁，干瘦无比，看着就像死去很久，没有了水分的干尸。

    除了头颅转动的方向不对以外，样子看上去比刚才那个年轻的猎人顺眼多了。

    “他死后的阴魂，不见了。”

    虎蛟看到尸身后却是一愣，他到底是阴曹地府走过一遭的，而且他是拥有着龙族血脉的异兽。

    天生便能看的到阴魂，例如刚才的富山身上便有阴魂出现，并且在缓缓消散。

    当然，它并非是真的消散了，而是在一种莫名的力量操控下往地府而去。

    这个世界的生命在死亡后并不会在人世间停留多久，绝大多数的阴魂都会在阴间力量的牵引下离开。

    除了少数执念深重，或被特殊力量束缚住的存在还会残留在人间。

    而这个老猎人被妖怪杀死，本应充满怨气才对，这样的阴魂也会停的久一点，但现在这个刚刚被杀死的老猎人尸体上却没有一丝魂气。

    “连精气也没有了，那个鸟首妖怪有吸人精魄，食人生气的能力。”

    虎蛟很快就得出判断，在前世传说中，妖怪吸人精气的修炼方法极为常见。

    但真正来到了这个有人、神、鬼的世界，五年来他还是第一次见到有妖怪吸人精魄。

    当然，这也跟他平时深入浅出，见到妖怪和人的次数不多有关。

    虎蛟眼里流出十分复杂的神色，有几分惊喜，又有几分阴晴不定的怅然。

    讲真，自从蛋壳中出来后，他已经明白了自己的命运。

    若不想这一生碌碌无为，让自己的命运再次像前世一样，生前被资本家压迫，死后还因为鬼差的敷衍了事无端受刑，投入畜牲道。

    就只有一条道可以走，那就是修妖。

    只有获得了足够强大，能够摆脱轮回的修为和力量，才能够掌握自己的命运。

    甚至力量足够强大，还可以把那些喜欢造谣生事，懒政怠政的人和鬼一起打入无间地狱，让他们也尝尝这地狱刑罚之苦。

    但他虽然决定了要修妖，却苦于没有门路而只能靠自身的血脉天赋缓慢的成长。

    只会本能的在月圆之夜吸收月华。

    如今见到了拥有其他特殊手段的妖族不免心中有些激荡。

