    “以炮组为单位，各火炮分散开来。”

    “都记住了，打八路的战车，都给我瞄准履带打。”

    牛岛满少将全权指挥，关于他的指令，立即下传到了各作战部队。

    因为重炮大队营地垫刀，师团总部营地的士兵有了时间, 此前就已经做好了作战准备。

    训练有素的炮兵立即转移阵地，各门火炮的炮位都分散开来，各自为战。

    如此是为了避免被八路的坦克冲上来一锅端。

    士兵刚刚把大炮推到位置重新架好，顾不上喘口气，立即在准尉的指挥下调整角度，装填炮弹。

    “加快速度，麻利点。”

    “八路的坦克要来了, 快快快！”

    准尉像是阎王在催命，嘴巴叨叨的说个不停。

    倒不是说人本来就话唠, 主要是强大的压力下，他内心都快崩溃了。

    几十吨的庞然大物正在急速驶来。

    那气势像是要把拦在路上的一切牛鬼蛇神通通碾碎了。

    看着迎面驶来的巨兽，不腿软不尿裤子，就算胆子大的了。

    准尉越急越催，士兵们同样看得见。

    越是催促他们越是手忙脚乱，装填手哆哆嗦嗦的，炮弹怼了几次都没推进去。

    “八嘎！怯懦的胆小鬼！”

    旁边的炮手搭了一把手，把沉重的炮弹填进炮膛。

    此时，坦克已经距他们不足三百米了。

    若不是营地里光线暗，他们这门山炮位置不错，还没有被八路的坦克发现，这时候都得去见神灵了。

    “瞄准，快点快一点，记得是瞄准履带，履带！”

    “打好提前量，不要打偏了，我们只有一炮的机会。”

    那准尉简直是想把他一辈子的话都说完。

    这一开炮，炮位暴露, 即使打中了也杀不死对方，反而会遭到敌人炮火的反击。

    可为了阻挡八路的进攻步伐，他们没得选。

    “瞄准完毕。”

    听到手下的报告，准尉毫不犹豫的下令：“开炮！”

    七五毫米山炮发出怒吼，一枚穿甲弹从炮膛射出，眨眼间飞过几百米，打在了正在前进的坦克履带上。

    “该死，你打在履带装甲上了。”

    准尉气急败坏的大叫，一颗心沉入了谷底。

    炮组成员急得冷汗都流出来了，他们手忙脚乱的把炮弹壳退出来，装填一枚新的穿甲弹重新瞄准。

    不得不说，这些人平时的训练没白费。

    火烧眉毛的情况下，仍然拿出了一流的水准。

    第二发穿甲弹已经准备完毕，瞄准射击一气呵成。

    炮弹打中了，打断了坦克的履带，那辆坦克又多开出了几米，便被迫停滞了下来。

    准尉兴奋的一蹦三尺高：“打中了打中了, 我们摧毁了一辆八路的坦克。”

    他恨不得让全世界人都知道。

    整个炮组的士兵，全都流露出了发自内心的笑容。

    八路坦克的赫赫威名，已经在他们心头形成了恐怖的枷锁。

    要是听闻自己会遇到，大概就会吓得腿软。

    打瘫一辆坦克，不仅仅有其本来的含义，关键是打破了八路坦克战无不胜的神话。

    谁说七十五毫米的火炮，对付不了八路的坦克的？

    这不就成了嘛！

    “不好，快跑！”准尉大叫一声，立即向一侧扑倒。

    士兵们也看到了那辆坦克转动过来的炮塔，黑洞洞的炮口似乎对准了他们。

    只见炮口迸射出一道火光，紧接着所有人便丧失了意识。

    乐极生悲说的就是他们。

    打断了T八零坦克的履带，可远不到摧毁的地步呢！

     T八零坦克被打断履带丧失了机动性，但是坦克坚固的装甲，就是让日军百毫米口径以下的火炮不停的轰，也是打不穿的。

    相反，坦克搭载的一百二十五毫米口径的滑膛炮，肆无忌惮的开火反击。

    这简直就像是一个固定的堡垒炮塔。

    让营地里的日军头疼不已。

    准尉率领的火炮小组，进行的反坦克作战，是这场战斗中的一个缩影。

    运气好的如他们一样，取得了干掉八路坦克履带的战果。

    运气不好的，只在坦克装甲上留下了个坑，便被一发高爆弹送去见阎王了。

    日军的阻击还远不止于此。

    除二十几门大炮，分散开来进行反坦克作战。

    还有大量的步兵，充当敢死队员。

    他们戴着白色头巾，上面写着必胜，表示绝死一战的决心。

    每个人都怀抱着一捆炸药，是工兵用来爆破的TNT炸药，只需要很少就能把坚固的山体炸开，威力颇为强劲。

    这些人从掩体后面弯着腰冲出来，前赴后继的冲向丧失机动性的坦克。

    坦克上的两挺机枪不是吃素的，放开手脚畅快的射击。就像打兔子一样，让那些冲锋的日本兵永远都留在了这片大地上。

    “孙连长，这样不成啊！要么咱们就放开手脚直接冲进去，要么就掩护那四辆坦克撤退，最忌讳拖拖拉拉犹豫不决。”

    二连的指导员说道。

    刚刚打进日军营地里就遭到了如此猛烈的袭击，他们不得不审视自身，是不是太狂妄了些？

    烂船还有三千钉，鬼子第六师团到底是主力。

    士兵作战意志极有韧性，不是那么好打败的。

    孙德胜在思索犹豫，履带被打断，不是第一次遇见。上次也没把他怎么着，打不穿就是打不穿。

    等把日军打崩溃了，再拖拽受伤的坦克撤离战场。

    突然，一声格外响亮的爆炸，打断了他的思绪。

    只见一辆履带断掉的坦克，被炸的向一侧翻倒，装甲上炸开了一个巨大的洞口，都能看到车体里面的情况。

    “娘的，这是怎么回事？”孙德胜爆了粗口，眼睛都瞪圆了。

    除去那次被航空炸弹炸翻，这还是他们坦克，第一次被步兵摧毁。

    一辆掩护的坦克汇报了他们看到的情况。

    在那辆坦克前倒下了几十具尸体后，还是被一个日本兵成功的接近了，不知引爆了什么炸弹，造成了整辆坦克的毁伤。

     T八零坦克的装甲能扛得住一百毫米口径以下的火炮，本质上是那些火炮的威力不足。

    航空炸弹没有穿甲功能，却能轻松的摧毁坦克。

    关键是炸药够多，大力出奇迹，再厚的装甲也扛不住。

    日军把TNT炸药用作爆破坦克的手段，是做出了最明智的选择。要是用一捆集束手榴弹，威力不足，怕是只能挠痒痒。

    刚才还提供两个选择方案的，二连指导员立即改口：

    “孙连长，咱们不能蛮干，咱们八路军就咱们一个坦克营，不能把坦克都陷在这里。”

    孙德胜虽然心有不甘，但还是同意了对方的看法。

    要求其他坦克掩护，拖拽受伤的坦克撤离战场。

    在坦克营的干部们眼里，干掉一个中将师团长的诱惑再大，也不及他们坦克营本身的价值。

    在历次战斗中可以看出。

    他们坦克的机动性、火力还有防护性都是一等一的强。

    在恰当的时机，只需要一个坦克连，便可以轻松的击溃一个步兵联队。

    他们没有必要把宝贵的坦克，浪费在这场攻坚战斗中。

    先撤下来，以后打交道的机会还多呢！

    “开炮！”

    一发炮弹对已经击毁在原地的坦克进行了二次毁伤，保证里面的电子元件，彻底摧毁不被日军获得。

    孙德胜最后看了一眼废墟一片的日军营地，驾驶着他的一号坦克转向离开。

    第六师团，这绝不会是他们的最后一战。

    目睹八路坦克部队撤退，日军完全没有追击的想法。

    他们有的只是劫后余生的庆幸。

    有机灵的军官急匆匆的去报告好消息。

    “打退了，八路的坦克退走了。”

    这样的消息传到谷寿夫耳朵里，他紧绷的眉头终于松了。

    旁边便有人追问：“快说说，是怎么打退的？”

    众多高级军官没有不好奇的，事实证明过八路的坦克不好对付，牛岛满到底想了什么法子？

    亦或者，所谓八路坦克名过其实了嘛？

    报信的军官把牛岛满将军的办法一说，众人顿时恍然大悟，原来如此啊！

    圾井德太郎不屑的说：“还是新瓶装旧酒，我估摸着没少死，有个数字吗？”

    “这……这还没有统计出来，属下不敢妄言。”

    军官耍了一个滑头，他估计火炮损失了十二门到十五门左右，人员伤亡在三百人以上。

    把这事当着众人的面说出来，那不是打牛岛满将军的脸嘛！

    摧毁了八路一辆坦克，击伤了三辆，挡住八路进攻营地的功劳，在这份惨痛的伤亡面前，就显得微不足道。

    好像牛岛满将军打了败仗似的。

    谷寿夫心里面大致有谱，八路的坦克不是那么好对付，付出的代价定然不小。

    可又有谁有更好的办法呢？

    牛岛满已经做得不错了。

    谷寿夫压下了圾井德太郎的诘难，当着众人的面，大肆的夸奖了一番牛岛满。

    有功必奖有过必罚。

    只有赏罚分明，才能树立威信，统御属下。

    否则以后谁还会打那些吃力不讨好的苦战，甘当绿叶呢？

    谷寿夫同样是做给旁人来看的。

    危机暂时解除，众人刚刚松一口气，正在进行清点损失，讨论过失总结经验。

    可是八路军今夜似乎不准备让他们歇息了。

    一场声势更加浩大的袭击，毫无征兆的就来临了。

