    用清晨的话来说，那就是两个做过相同实验，本源都被改造过的躯体，其相似的本源，产生了一定的亲和反应。

    在这个基础上，以寒大人的眼球，配合小血斗的骨粉，最终全部融入到林零的身上，是有大概率将这个临床实验做成功的。

    “那我呢？我怎么办？？”

    景岩要哭了，他的清晨哥哥不要他了！！

    “那没办法，我肯定优先以寒大人能复活为前提，进行这个实验，虽然很伤人，但说实话，你现在只是个备胎。”

    可恶！！

    这个忘恩负义的渣男！

    景岩摸了摸肚子，感觉人生要无望了，要饿死在监狱里了。

    已经……多久没再现实里吃过饱饭了……

    “加油！”

    ‘渣男’轻易地抛开了他，转给林零做身体调整和各种检查去了。

    林零清醒过来的时候，面对就是一个已经残破的青丝县，和薛定谔状态的寒大人，还有一大堆的烂摊子。

    “怎么会这样……”

    林零很懵逼，听清晨说着他根本听不懂的话，做着各种实验，整个人都茫然了。

    不过有一点，他可以确定。

    那就是林零确实愿意为了寒大人，接受清晨所说的具备风险实验。

    看着渣男另有新欢，景岩郁郁不得志。

    在青丝县茫无目的的闲逛着，忽然发现有人在青司门口闹事。

    好家伙，景岩直接好家伙，这就有人看青司破败，开始连官府势力的脸面都不给了是吧？

    景岩正要撸起袖子过去好好和门口闹事的三人好好吵一架，骂骂人，给自己减减压。

    结果就看到那三人骂骂咧咧的转身要走。

    “三匹青丝马都不卖！青司太也不懂得变通了！”

    “算了算了，天龙，咱们买普通马匹也是一样的。”

    “那不行！我天龙，生当为人杰，死当为鬼雄。好不容易从论坛知道青国国都那边的烈火宗在招收门徒，说什么我也得去一趟！博一个精彩！”

    “三月……我们是不是太冲动了。三人都退了宗门，想结伴去大宗门，结果连匹快马都弄不到，这要如何赶到烈火宗招徒结束前到达那边？”

    “别急，七月，我会处理好的，大不了我厚着脸皮回去求师父再收我们回去呗。”

    退出宗门后还是想又跳回去？

    你当宗门是你家菜市场，想来就来想走就走啊？

    景岩嗤之以鼻，不过很快就意识到，这或许是自己咸鱼翻身的一个机会啊。

    只是……他就算有青丝马，也不可能活着到达青国国都。

    因为路途遥远，因为路上诡异重重，凶险万分。

    这特么是会要人命的游戏，景岩宁愿饿肚子也不想在野外被诡异给杀了，那下场可是会非常凄惨的。

    想着清洁阿姨哪天来送饭的时候，自己已经变成了满地的肉酱，那画面太美，他都不敢深想下去了。

    几天后，景岩再次看到了天龙，三月七月这三人，刚好是三人骑着三匹普通快马，每个人都带着满满一大包东西，离开青丝县的画面。

    景岩不看好三人的下场，但对三人魄力还是点赞的。

    不过此刻他看向三人的眼神，依旧是如同看待死人的眼神。

    目送三人离去后，景岩又变得无所事事起来。

    好像青丝县每个人都有着自己的事做，就他一个人，格外的多余似得。

    毁灭吧！这个残酷的世界毁灭吧！

    然后，他发现了一个奇怪的现象。

    青丝县里的玩家，数量在锐减。

    对，就是锐减，很多人下线后，突然就不上线了。

    忙着实验的清晨，或者形成排的满满的天淡纸鸢舞，根本没空注意这种小事。

    但景岩闲，太闲了，所以他发现了这个现象。

    在默默从青司那边找了份流民清单，偷偷跟踪了其中一个还活跃的玩家后，景岩发现，这名玩家在上线后，就突然匆匆忙忙，摸索了下自己的身体，然后惊恐着脸，咬牙对着自己的手掌上划出一道血淋淋的伤口。

    等他做完这件事，双目褪去光泽，就直接原地下线了。

    下线了？

    刚上线，给自己手掌来一刀，就下线了？

    景岩愣了愣，立刻眯起了眼。

    他意识到，玩家群体之间，一定发生了什么事，有一个共同的信息，在玩家之间传播开了，而这个信息，会导致这些玩家集体退游。

    从刚才那个玩家像是实验性的给自己手掌来一刀的动作来看……

    景岩心下一沉。

    芜湖，完蛋！自己要有更多的同伴一起坐牢打游戏了！

    联手会可千万别把我的豪华单间弄成把人宿舍，这特么就一个厕所，还没遮挡的，这顶不住的。

    景岩有些慌，连忙去找了清晨。

    “什么事？我这边正忙着呢。”

    听听！多渣男的发言！

    景岩咬牙道：“下线！立刻下线！查看短信，手机信息，或者邮箱，游戏论坛的站内信……总之，你查一下近期有接收到过的陌生信息！”

    清晨看景岩不像是看玩笑，不由感到有些郁闷，但还是下了线。

    从房间里的大床上醒来，他先是拉开窗帘，然后规律的洗脸刷牙，烤个三明治，温热牛奶，一切就绪后，平稳地吃掉早餐，擦好嘴巴，洗好用餐的器具，放入消毒柜。

    一切都搞定后，清晨才开始查看手机，将五天之内的手机的信息，短信，视频，社交媒体的内容，都快速略过。

    然后……没有任何收获。

    “不会看我把他的实验体位置给了林队长，他生气的设计耍我吧？”

    清晨有些郁闷，想了想，他没有再度进入游戏，而是走出卧室，来到书房前，打开电脑。

    伴随着水冷光污染亮起，电脑很快打开。

    输入几个关于蓝海游戏的论坛，分别登陆账号，然后快速浏览各种帖子，并无什么特别之处。

    目光移动，落在99+的垃圾站内信按钮上，轻点触及。

    一条最新的站内信，忽然吸引了他的目光。

    “我叫陈小妙，游戏马甲[妙法]，当你看到这封信的时候，我应该已经死了。”

