    武承嗣虽然是普通人，却是魏王，武周的亲王，精血中蕴含有王朝气运，对于血影煞丹来说，是最美味的食物。

    血影煞丹虽以吸血为生，但是极为挑食，不是什么血都吸，要吸就**血，只有修士、皇帝、王候与大臣的精血才入了得他的眼。

    “想走？”

    蔡先生突然眼神一冷，一把抄住一条赤蛟。

    那赤蛟在他手中扭动挣扎，发出声声悲鸣，却是挣脱不得。

    蔡先生冷冷一笑，咧开血盆大口，正要赤蛟吞下，只是心念一动，到底武承嗣有蛟气，全吞了也不好，于是双手一拽，将赤蛟活生生拽成两段，将大段吞入口中，小段则化为一条迷你小蛟，气息虚弱。

    “去罢，蔡某留你一条生路！”

    蔡先生松开了手。

    小蛟立刻游走，去往皇宫，与龙气结合。

    蔡先生又朝武承嗣脑门一掏，活生生拽出一簇官气！

    武承嗣是太子太保，从一品的高官，虽然只是虚衔，打个折，实打实的官气也有三品，立刻往脑门一贴，现自身的才气融合。

    史进是正经进士出身，才气已经不低了，本身也当过将军，用秘法把官气截留下来，再加上武承嗣的官气，才气顿时冲破了八品，臻至九品初阶。

    “王爷，蔡某得了你的恩惠，他日若有缘，自会于冥府照拂于你，告辞！”

    蔡先生向武承嗣的尸体深施一礼，身形渐渐消散。

    次日，武承嗣的死讯传了下来，谁都没怀疑死因，毕竟武承嗣前几日已经出现了死亡的迹象，都以为是被气死的。

    女皇得知消息，一声叹息，下旨追赠太尉、并州牧，谥宣，由其子武延基袭魏王爵。

    朝臣则是暗暗叫好，那些冤死者的亲属虽不敢大张旗鼓，弹冠相庆，却也是在家里大摆酒宴，招朋呼友，大吃大喝，以示庆贺。

    不觉中，半个月过去，武承嗣陪葬顺陵，也即女皇母亲的陵墓，由武三思亲手写了墓志铭，颇有种兔死狐悲之感。

    ……

    山南道大体涵盖荆湘二州，庐陵位于东部，沿赣水筑城，这日清晨，城外的小山谷里，升起了渺渺炊烟。

    韦妃身着荆裙，蹲在地上扇着火，土坑上的锅里，咕噜噜翻滚着白米，长子李重茂、次子李重福，还有李仙惠，李裹儿等一群儿女饥肠碌碌的围一边看着。

    反倒是李显，靠着屋里的躺椅，微眯着眼睛，长时间缺乏大的运动量，饿又饿不着，让他的吨位渐渐增加。

    虽然花间派支持李显，却不敢太过，只是保着李显不死，生活上没给予任何帮助，主要是担心引起女皇的注意，适得其反，日常煮饭劳作，还是要靠李显一家自行解决。

    突然，谷外传来了隐约的马蹄声，一旅守卫立刻执起刀枪弓箭，陡然紧张的气氛也让谷里安静下来。

    甚至李显刷的从椅上坐起，肥大的身躯不停的颤抖。

    这几年来，他时常做噩梦，梦见京城来人，手捧白绫和鸩酒，将他赐死！

    时间拖的越久，被赐死的可能性就越大，尤其是时常会传来武承嗣或武三思如何受宠的消息，更是让他每每从睡梦中惊醒。

    韦妃等人也齐刷刷的向谷口看去。

    “什么人？速速止步！”

    有军卒厉喝。

    “有旨意，迎庐陵王回京！”

    一个清朗的声音传来。

    “朝廷？”

    人人都是不敢置信之色。

    李仙蕙便是小声道：“娘，不是来赐死父王的吧？”

    “少乱说！”

    韦妃低喝了句，眸光惊疑不定的望向谷口。

    是的，为何不是花间派前来迎接？

    一阵噪杂过后，数十人走了进来，有带着帷巾的女子，有一看就是江湖人装扮的男男女女，只有领头两人，身着朝廷文武官服。

    萧业锐目一扫，找到了坐躺椅上的李显，是个地道的中年男人，披着陈旧的灰袍子，须发斑白，身上没有半丝做过皇帝的锋芒锐气，有的只是惊恐与小心。

    难怪能被韦妃拿捏的死死的。

    萧业暗暗摇头，又瞥了眼韦妃。

    容貌与韦九娘较为相似，却是少了那股骚气，年龄也大了些，或许是生过孩子又在外吃苦的原因，面容满是风霜，手掌长满了老茧，皮肤粗糙，与农家妇女没有太大的区别。

    果然，美人都是养出来的啊！

    一个美女，哪怕底子再好，如果不注意保养，没几年就完蛋，十指不沾阳春水，说的就是这个意思。

    再看那一群小堂弟堂妹，个个瘦骨嶙峋。

    萧业与李元芳双双交换了个眼神，便施礼道：“臣右肃政台御史中丞，暨山南道观察使萧业（臣千年备身，兵部职方司员外郎李元芳），奉陛下旨意，接庐陵王回京。”

    “娘，娘，我们真的能回去啦！”

    一群小孩子欢呼起来。

    韦妃也是喜极而泣，从这架式来看，是不可能赐死了，兴许真要翻身了。

    李显蹒跚着脚步走来，一把握住萧业的手，不敢置信的问道：“母皇真的召孤回京？”

    “陛下确是召王爷回京！”

    萧业笑着点了点头。

    “母皇身体如何？神都如何？”

    李显急问道。

    萧业道：“陛下一切安好，朝廷也好，王爷尽可放宽心。”

    “先请王爷王妃及诸世子郡主用膳更衣！”

    李元芳也道。

    身后有太监婢女上前，奉上精美的早餐，吃过之后，又给李显披上蟒袍，韦妃披上了亲蚕服，萧业的堂弟堂妹们，也各自更换了装束。

    “王爷王妃请，车马已在外面，先往吉州暂歇数日，待得气色恢复了，再返京城。”

    萧业又道。

    “有劳卿了。”

    李显忙不迭点头。

    韦妃很想询问花间派之事，她要搞清楚，是否花间派捞出了自己全家，可这时不适合问，只得怀揣着心事，随众人向外走去。

    “萧大人请在前面走，本将收了尾再赶过来！”

    李元芳眼里闪出一抹寒芒。

    “李将军记着留两个活口。”

    萧业叮嘱了句。

    显然，李元芳要大开杀戒了，守卫都将被屠戮，看似很残忍，但是从政治的角度来说，非常有必要。

    首先，李显纵然被废，也是庐陵王，皇家自有例俸，再看李显一家子的惨相，守卫是否有克扣？

    克扣亲王例俸，是死罪。

    就算女皇从未关注过李显的待遇问题，如果李显没回来，倒也罢了，现在回来了，待遇就上升到政治的层次。

    苛待儿女会受人指责，母慈子孝是永远的政治正确，这个锅不能女皇背，只能由守卫背。

    其次，关押的这些年前，是否有欺凌？

    只要回京后传出这方面的流言，李元芳作为迎接使者，不为亲王张目报仇，至少也是个失察之罪。

    第三，李显夫妇被关押，是否曾口出悖言，被守卫们听到？

    不管有没有，都要防范于未然，如果有哪个得了失心疯，去诬告李显心怀怨念，搁谁身上都是件麻烦事。

    如果让萧业来处理此事，杀人灭口未必是最好的手段，但是换了李元芳来做，却是最简单直接的方法。

    简而言之，以守卫必须死！

    “萧大人放心！”

    李元芳也明白了萧业的意思，点了点头。

