    第254章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人6

    查理修起身离开，查理奥多朝着走廊深处走去。

    门被打开，十几个女孩子挤在一起，她们惊慌失措地看着出现在门口的查理奥多。

    查理奥多叹了口气，打了一个响指，“那么现在，想要离开的孩子都听我说……”

    等到查理奥多处理完一切过后，已经累得不成样子了。

    为什么每次出力的都是他，而查理修却是高贵又优雅。

    就在查理奥多想发牢骚的时候，走廊外传出了玻璃的破碎声。

    查理奥多：“……”

    算了，现在的活还是挺适合他的。

    ...

    第二天，许酒灵醒来发现琳达对自己更加恭敬了。

    想着应该是查理修的缘故。

    果不其然，琳达鞠了一个躬，礼貌又温柔地询问着：“许小姐，查理修先生让您跟他一起用早餐。”

    “早餐准备了大吉岭红茶、黄油面包、清蒸三文鱼和番茄蔬菜沙拉。”

    许酒灵拧眉，不喜欢别人替她做决定，“我不喜欢番茄蔬菜沙拉，换成芒果布丁吧。”

    琳达沉默了一瞬，反应能力满分，“好的，我会给您准备一份芒果布丁的。”

    许酒灵洗漱好，被琳达领到了餐厅，方才她说的拿到番茄蔬菜沙拉正儿八经地摆在餐桌中央，距离她的餐位很近。

    查理修坐在餐桌上正看着报纸。

    正是这个时候，一份芒果布丁被端了上来，查理修不解。

    “那是我要的。”许酒灵坐了下来，优雅地拿起了刀叉，开始吃了起来。

    查理修啧了一声，半撑着头，眼神阴鸷，“你这个小丫头胆子不小。”

    许酒灵看了眼查理修，从容不迫地喝了一口红茶，“还行。”

    放在茶杯的一瞬间，查理奥多出现了，他的语气浮夸至极：“哎呀呀，真是伤心呢，你们吃好吃的都不叫我。”

    许酒灵听到这话，还颇为稀奇的噘嘴，稀奇，吸血鬼还要吃饭，不是喝血就够了吗？

    查理奥多没有错过许酒灵眼底的轻蔑，他走到许酒灵面前，轻轻勾起人的下巴，眼神变得危险起来。

    “许小姐，忘了告诉你，我们家有一个传统，作为查理家的客人，是要贡献一点东西的。”

    许酒灵哦了一声，那双纯澈似玻璃的眼眸里毫无半点被吓到的情绪。

    她坦然至极：“要贡献什么？”

    查理奥多倾身，看了眼查理修，而后在许酒灵身边低语：“需要一点你的鲜血。”

    “只需要一点点哦。”查理奥多笑着强调。

    许酒灵拿起桌上的餐刀，银制的器具干净地发亮，在某些角度还反射了耀眼的光芒。

    她神色淡薄，只需要用力一点点，刀尖就会刺入她的肌肤。

    “这样给你可以吗？”许酒灵侧眸询问道。

    查理奥多挑了挑眉，没想到事情变得越来越有趣了。

    难道查理卷司把他们吸血鬼的身份告诉了这个姑娘？

    见查理奥多不说话，许酒灵便默认了，她眼睛都不带眨一下的任由这银色的餐刀隔开肌肤，很快鲜血就溢了出来，和她原本雪白的肌肤形成了鲜明的对比。

    在鲜血即将滴落在白色的桌布上时，许酒灵放下染了血的餐刀，迅速地把手移动到了一旁。

    她的血滴落在了红茶杯里。

    “不好意思，可以拿一个空杯子过来吗？”她扭头同身后的琳达说道。

    然而，她没有意识到危险来临。

    查理奥多和查理修在闻到鲜血的那一刻，眼眸变得晦暗起来。

    查理修还算克制，这查理奥多就忍不住了。

    他露出了獠牙，叹了口气：“哎呀~没想到许小姐是这么地性急。”

    “不过，你的鲜血闻起来真的好美味啊。”

    对于查理奥多的聒噪，许酒灵用表情生动地表示了自己的嫌弃。

    察觉到查理修的目光，她扭头看过去，礼貌性地询问了一句：“查理先生，你也需要我的鲜血吗？”

    许酒灵单纯无辜的语气，大有一副你要是需要，那就给你好了。

    直叫查理修心生烦躁。

    “不用。”查理修走到许酒灵面前，从怀中掏出一张手帕，迅速地绑在了许酒灵的手腕上，“若是想活得久一点，就安分些。”

    许酒灵轻笑了一声，伸手轻轻拖住查理修的下巴，笑得妩媚：“可是，查理先生不渴望吗？”

    作为一个拥有替身白月光梗角色的存在，她的鲜血比月兰的跟具有特殊性。

    那美味的程度是任何吸血鬼都无法抵抗的。

    况且，查理修并没有初拥任何人，除了低级的动物鲜血和药物，他没有任何办法抵抗自己想要吸血的欲-望。

    查理奥多听到许酒灵这番话脸色大变……许酒灵这副模样，是知道他们是吸血鬼了……

    人类在知道他们身份的那瞬间，都会露出嫌恶的表情，没有例外。

    查理修的表情变得微妙起来，他垂眸看着许酒灵的手腕，红色的鲜血浸出来，把白色的手帕染成了红色。

    那股致命的香气在他周身萦绕，很快的，它们像是找到了目标，直直地往他鼻尖里钻。

    这香气开始占据他的大脑，开始侵蚀他的理智。

    他抬头，眸色暗得发红，再开口时，那嗓音变得沙哑又干涩。

    他说：“的确渴望。”

    许酒灵听到这句话轻笑了一声，她起身摘掉了查理修绑在她手腕上的手帕。

    “今天的早餐不合我的胃口，作为惩罚，你的渴望，我不打算给你。”

    染了血的手帕掉了查理修的鞋面上，许酒灵连看都没看一眼。

    查理奥多就这么看着许酒灵走掉，多少有些吃惊：“？”

    查理卷司知不知道自己送了个多么有趣的孩子过来。

    但更诡异的是她鲜血的味道。

    查理修跟查理奥多想到一块去了，他起身毫不留情地把方才的帕子踩在脚下。

    “琳达，以后许小姐想吃什么就做什么。”

    琳达低头，内心对于许酒灵的佩服又上了一个高度，“我知道了，查理先生。”

    查理奥多看着地上的手帕，有些炸毛：“查理修！！！你干嘛要踩啊。”

    要是他不踩，他都能把手帕捡起来吸吸！！

    ?  ?快告诉我，灵灵帅不帅！！！！！

    ?      然后这个位面的碎片是修~~~~~

    ?      不知道你们喜不喜欢

    ?  

    ????  

    (本章完)

