
秋天秋风吹，秋季秋意浓。

龙阳难得有一个无所事事的日子，过了明天就要报到开学了，一切生活用品都准备就绪，差的就是时间。

天天没有和龙阳在一起，女孩子的性格，来到一个城市，就是要逛街与购物。龙阳陪不了，找个借口开溜，自己呆着也不错。

警校学习，要经过部队的训练，龙阳没有不高兴，反而很兴奋。因为父亲龙少云就是当兵的人，龙阳崇拜当兵的人，喜欢那种刚强，那种韧性，那种其他人无法比拟的气质。

龙阳小时候就经过父亲的军事化训练，行的直，做的正。至今他也无法忘记父亲严格的教育，直至父亲莫名消失，他的梦中还一直出现父亲严肃的表情。

龙阳想起来以往的记忆，笑了，笑的很甜蜜，很幸福。

没有理由，没有借口，龙阳想喝酒，但没有可以在一起喝的朋友。不是在靳村街，可以找靳仁族长，可以拉着凌峰所长，可以到叔叔大伯家，现在他只是一个人，身边没有亲人。

天还没黑，狗娃不能出现，夜还没降临，还不够气氛。龙阳没有离开招待所，只是在院子内独自彷徨。

突然他感觉到一阵心悸，没有来由的焦虑不安，像是有事发生，而且与自己身边的人息息相关。龙阳越来越不沉静，心里如热锅上的蚂蚁，越来越烦躁。

到底是怎么回事？正当龙阳焦虑不安的时候，天天回来了。

“龙阳，你干嘛呢？是不是没有去逛街，心里着急？”

龙阳没有立即回答天天的问话，他站在院内的水池边，久久没有动静。

“龙阳，你怎么了？”天天拎着手中的物品，走到龙阳的身边。

“天天，我说不出来的一种感觉，总觉得要有事情发生，而且是非常不好的感觉，我希望我的感觉是错的。”龙阳紧蹙着眉头，非常不平静。

“龙阳，你想多了吧。我们都已经到这里了。而且家里也不会发生什么事情，你想多了。你来看看，我给你买了点东西。”

天天拉着龙阳的衣袖，把龙阳拽回房间内。

女孩子就是细心，天天帮龙阳买了牙膏、牙刷、毛巾、拖鞋，是日常用到的，没有没买的。

但是龙阳没有注意到这些，还在想着刚才突然而来的感觉，他一直没有怀疑过自己的这种直觉，是与生俱来的，是伴随他身边的。

“龙阳，看看还差什么？”

天天虽然觉得龙阳有点异常，但是不知道龙阳内心的真正想法。她把自己今天买来的东西陈列在龙阳的床上，让龙阳选择。

“哦，天天，谢谢。”龙阳无心的应答着。

“你怎么回事？是不是出了什么问题？”

“没有，我就是心里有点不安。”

“真的没有事？”

“没有。”

龙阳回答完天天的问题，好似天天不在这里，独自出来，再次来到招待所的院子中。天天着急的跟在后面，也来到龙阳的身后。

龙阳面朝着平县的方向，心里装着靳村街的人们，他绞尽脑筋想不通、想不透。到底是什么事情让他觉得心悸，有担心，有害怕。难道是靳村街出了问题？

天天站在龙阳的身后，没有再打扰龙阳，她只是默默的站在那里，静静的陪着龙阳。

直至晚上，龙阳没有等到不好的消息传来，稍微放松心情。本来还想喝点，现在已经没有兴致，估计到学校以后也没有这种机会了。

龙阳与天天随意吃了点，草草填饱肚子。天天还是不敢一个人独自睡觉，赖在龙阳的房间，看来今夜还是没得觉睡。

“龙阳，要不然你打个地铺，休息一会。”天天见龙阳坐在椅子上，没有休息的意思。

“没事，你放心睡吧。”龙阳表示无所谓，随意看着窗外模糊的树木花草。

“不行，今天晚上你必须休息，不然你就一连两夜没睡了。”天天说完，立刻动手将备用的被子铺在靠窗户的位置，将枕头整齐的放在地铺的一头。女孩就是女孩，收拾起内务干净利索。

“我一时半会还睡不着，你先睡吧。”

龙阳不好意思睡下，毕竟是和女孩同住一个房间，坐在这里还好解释，如果同睡一屋，传出去就不是那么好听。

“哈哈！”天天趴在床上偷笑。

“你笑什么？”

“我笑你比我还害羞，我都觉得无所谓，你怕什么！”

“我没怕！”龙阳强挺着说。

“没怕你就躺下，我正好也睡不着，我们说说话。”天天手指着地铺，用起激将法。

话已经说出口，龙阳收不回来，将地铺向窗户处挪挪，合衣躺在被子上。

“傻帽！你将枕头拿到这头，我们好聊天，你将脚伸到这边，让我闻你的脚丫子味。”天天故意用手放在鼻子前扇风，以示龙阳的脚臭。

遇上刁蛮的丫头，龙阳无可奈何，手拿枕头，以屁股为转轴，旋转一百八十度，正好调了个头。

“这总可以了吧？”龙阳双手一摊，示意自己调整好位置。

“你自己还真会玩，连睡个觉都玩出门道。话说回来，你小时候不会是自己玩大的吧。”天天笑嘻嘻的看着龙阳。

说到小时候，龙阳不愿意提起，自己的心会痛。讲到小时候的玩伴，龙阳摸摸怀中的玉手杖，里面有狗娃的鬼魂。是啊，自己从小到现在，真的就狗娃一个玩伴，身边其他的人都是大人、老人。

“龙阳，你怎么了？”

“没事。”

“我听凌叔讲过，你小时候父母都失踪了，是靳族长将你带大的，是吗？”天天不是有意让龙阳想起心痛的事情，她只是好奇心太大，忍不住问出心中久藏的疑问。

“是的，自我十一岁之后就和靳仁族长一起生活，他就像我的亲爷爷一样疼我。他给我吃好的、穿好的、用好的，没有一点亏待过我。他老人家也有孙子，但是他对我的好，强过他对他亲孙子。记得有一年过年的时候，靳爷爷特地做了一桌的好饭菜，一家人坐在一起吃团圆饭。我的面前摆着红烧肉、小鸡炖粉皮等好吃的菜，他孙子面前都是素菜。让他们嫉妒的，眼睛都放绿光。哈哈！”想起以前的往事，龙阳自己也禁不住笑了起来。

“看出来你和靳爷爷感情很深。”

天天若有所思，龙阳真的不容易，从小缺少父母的疼爱，没有伙伴和他一起玩耍，在老人的照看下成长，如今自立、自强。相比较自己，龙阳真的了不起，让人佩服。

“现在我离开他来到这里上学，我很想念他。”龙阳怅然若失，再次转向窗外，他没有特意看什么，他的心已经飞回了平县靳村街。

不知不觉，龙阳睡着了，天天反而又无法入睡，轮到她看着龙阳。

龙阳睡的很沉，偶尔嘴角处露出微笑，也许是在梦中见到他的亲人。天天看得入神，地铺上的男孩，面容俊逸，眉眼忧郁，既让人觉得亲近，又神秘难测。

他到底是一个什么样的人，哎！

天天收回思绪，用胳膊垫在头下，就这样仔细的看着龙阳，上下打量，一遍一遍。迷迷糊糊间，她也睡着了。

“咚咚咚，咚咚咚！”

清晨，一阵急促的敲门声惊醒了龙阳与天天。龙阳立刻起身，迅速将身下的地铺收拾好，然后打开房门，敲门的人是朱队。

“朱队，那么早！”

进门的朱队看了眼房间内的天天，对龙阳说了一个消息。

“龙阳，凌峰让我告诉你一声，靳仁族长去世了！”

朱队带来的消息无异于晴天霹雳，昨天晚上龙阳还在和天天谈着他的靳爷爷，今天早上就听到这样一个消息，龙阳不相信自己的耳朵，他双手紧紧的抓住朱队的手。

“你说什么！再说一遍！”龙阳大声的吼道，

“我说靳族长去世了。”朱队重复了一遍悲痛的消息。

“不可能！不可能！”龙阳红着双眼，双手紧紧握着拳头，身体阵阵颤抖。

“龙阳，这是真的。凌峰本来不想告诉你，怕影响你的学习。后来考虑到你们爷孙的感情，还是决定告诉你。龙阳，你冷静下来，家里有人安排老人的后事，你明天就开学了，你要化悲痛为力量，好好学习啊！”朱队耐心的开导龙阳，希望龙阳能够冷静冷静。

“朱队，我要回去！”龙阳的眼泪已经止不住的留下来，但是他没有哭出声音，他要回家，回去看看自己的亲人，自己的爷爷。

“不行，你明天就要开学报到，你不能走啊！”朱队再次拦住龙阳。

“对呀，龙阳，你明天报完名再请假回去，我和你一起回去。”天天在一边也帮忙劝说，通过龙阳昨天晚上的讲述，她清楚龙阳与靳仁的特殊关系。

“不行，我要马上回去！”龙阳沉声吼道。

“你回去，你的学习怎么办，这可是你辛苦努力得来的，你想想！”朱队摇晃着龙阳的身体，让他从悲痛中走出来。

“是啊！龙阳，你听朱队的，如果错过报到，你怎么办！”天天在一旁着急的要哭，可劲的劝说龙阳。

“我退学！”龙阳毫不犹豫的说出了三个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012205"  chaptername="第七十三章  退学">加入书签</a>
</div>
