    自家人？

    田心听到叶文昭的话，只觉得嘲讽，虽然不解叶文昭到底是为什么突然之间又改变了主意，但是却也明白，叶舒可不是那么好对付的人，这也证明了叶舒说的对。

    她不过是个女儿而已，叶文昭看重的是男孩，可是她母亲根本就不能再生养了，不然还可以再生一个来巩固地位。

    现在她唯一可以做的就是找一个得力的夫家。

    田心的脑海里面闪过霍子君的身影，手掌渐渐握紧，并不是只有叶舒才有本事嫁进霍家的。

    到了下班时间，叶舒却没有要离开公司的打算，等到外面的天色渐渐泛黑，李姨打电话给她询问她什么时候回家，她这才反应过来。

    “我马上回去，很抱歉，今天公司事情有点多。”

    毕竟是霍老太太留下来照顾她的佣人，叶舒的语气很客气，挂断电话之后，立马拿起外套往外走去。

    叶氏值班的保安看到叶舒从大门走出来，立马上前，“叶总监，要不你待会再离开吧。”

    叶舒不解，看了一眼时间，随即淡声说道。

    “怎么了？”

    她的话音刚落下，就有东西朝着她砸过来，有带着水的水瓶，还有砖头。

    “小三小三，打小三。”

    周围的一切闹哄哄的，原来是沈诗情的粉丝埋伏在公司门口，就只等着她出现。

    叶氏从来都没出现过这样的问题，值班的几个保安都把叶舒给护在身后。

    可是外面的粉丝情绪却非常的激动，其中有人扔进来的实物砸中了其中一个保安的头，有血溅在叶舒脸上，她亲眼看到保安躺倒在地上。

    “叫救护车。”

    叶舒连忙蹲在地上，捂着保安出血的脑袋，其中粉丝还在继续扔东西，叶舒背对着他们，身上也被东西给砸到背部，疼痛的厉害，可是她还是不管不顾，帮保安止血。

    警铃的声音响起，闹事的粉丝被控制。救护车来把保安给载走，叶舒一身是血，钻进救护车内，临走时对其他保安说道。

    “通知他的家人。”

    她一路都非常紧张，握着保安的手，没有丝毫的嫌弃，出声安慰道。

    “你不要紧张，你是因为保护我出事，你的所有医疗费用我会出，你的家人我会照顾。工作的事情也不用担心，配合医生养好身体。不要有顾虑。”

    正在给保安止血的年轻医生不自觉的抬起头来看了叶舒一眼，眼神里面满是赏识。

    明明紧张的身体都在微微颤抖的人是她，可是她却还在安慰病患，让病患放心。

    保安见叶舒眼眶红红的，要落泪一般，连忙说道，“叶总监，我没事，只是轻伤而已。”

    叶舒却非常的愧疚，似乎是因为压抑了太久的情绪在这个时候释放出来，泪水不断的涌出来。

    “谢谢你，非常感谢。我刚才说的那些话，都不是说说而已的。”

    她不停的落泪，泪水就像是断了线一样，擦了又来擦了又来，最后她只有把脸捂着，失声抽泣起来。

    上一次她这么难过的哭泣时，是自己的母亲去世的时候。

    到了医院，保安被送到急救室内，叶舒等在门口，身上是保安的血。

    她一身白色的西装，血迹很明显，看起来触目惊心。

    瘦小的坐在急救室的门口，一脸的急切和无助。

    她从来都没有遇到过这样的问题。

    兰荷苑那边的电话再次打进来，叶舒看了一眼时间，接听电话，语气带着几丝哭腔，“李姨，我这边遇到了一点事情，我现在在医院，可能没办法回来吃你准备的晚餐了，很抱歉。”

    就算是在这个时候，她还是带着自己的良好修养。

    “哪家医院？”

    电话内传来的却是霍深霆那低沉冷厉的声音，带着几分急切。

    叶舒愣了一下。

    “叶舒，你现在在哪里？”

    男人似乎生气了，声音都带着几分怒吼。

    “仁心医院。”

    她的话音落下，手机就传来嘟嘟声，电话已经被男人给挂断。

    霍深霆来的时候，看到叶舒瘦弱的身子坐在座椅上，白色的衣服被沾满了血渍，他那深邃的瞳眸猛的一缩。

    “叶舒！”

    他的声音很大，在空旷的走廊里面显得很洪亮，叶舒看到他大步朝着她走来，轻咬嘴唇，止住自己想哭的念头。

    “你怎么来了？”

    霍深霆走到她面前，看到她脸上都还沾着血迹，脸色冷沉难看。

    “叶舒，我只是离开七天而已，你就把自己搞成这个样子？”

    叶舒暗自咬唇，“我没事，但是叶氏的保安有事。”

    她说着抬起头来，目光无惧的和霍深霆直视。

    “我知道沈诗情对于你来说，意义非凡，所以一直以来不管沈诗情怎么在媒体面前说，我都不曾想过要回应。这一次她的粉丝闹出这样的事情来，我一定要让她的粉丝吃官司的，杀鸡儆猴。”

    从结婚到现在，霍深霆看到过叶舒假笑伪装的样子，小女人的娇俏可爱的模样，唯独第一次看到她这么充满恨意的神色。

    叶舒说完，沉了口气，“所以霍总，这件事情你最好不要插手。”

    霍深霆目光深邃的看着眼前直勾勾盯着他的女人，很少有人敢用这样的目光看着他。

    带着挑衅和愤怒，还一副无所畏惧的样子。

    这个女人身上很多东西，都超出了她的认知。

    “我要是插手呢？”

    她怎么就认为他一插手就是帮沈诗情，而不是站在她身边？

    这个女人现在可真的生气了，就连和他说话的时候，都变成了第一次见面时的称呼。

    霍总？

    真是令人生气的称呼。

    只是离开七天而已，这个女人就忘记了自己有老公的事实吗？

    叶舒暗自咬唇，盯着霍深霆，随后沉声说道，“那么我就让霍总看看，我是怎么一步一步让沈小姐在娱乐圈混不下去的吧。”

    她的话内带着浓浓的胁迫，气势强大，周遭的一切都安静下来。

    急救室的门被打开，她立马从他身上收回目光，去看保安，见他闭着眼睛，慌了。

    “他怎么了，为什么要闭着眼睛？”

