    天权星，在北斗七星之中，处于中间的位置。

    神乡就在天权星之上？

    “你怎么知道神乡，就在天权星之上的？！”

    天神鼎忍不住问道。

    巨猿很无辜，一脸敦厚的样子，挠了挠头，道：“全世界的人都知道，这有什么不对吗？”

    那条金色巨蛇在一旁，也是不断点头，表示事实就是这样。

    这个答案让人很无言。

    本来以为，在这个炎黄位面之中，想要找到神乡的位置，必定要大费周章，可能不知要花多少时间和精力，才有可能寻找得到。

    可是，现在按这巨猿所说，神乡在天权星之上，居然是人尽皆知的事情！

    林飞等人，不由得一阵发呆。

    “小子，莫非，这就叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫了吗。

    看来，这次我们撞大运了，这么容易就找到了神乡的位置。

    立即去那天权星之上，看看那神乡，到底是怎么回事吧。”

    天神鼎建议道。

    听了天神鼎的话，那巨猿和巨蛇，心中都是十分奇怪，起了疑虑。

    “各位神灵大人，难道，你们不是来自天权星之上的？”

    巨猿小心翼翼的问道。

    刚才，巨猿和巨蛇，心中一直都是以为，眼前这些可怕的存在，应该都是来自天权星上的神灵大人。

    “不是，我们是来自其它的世界。”

    林飞说道。

    “原来是来自其它世界的神灵大人！”

    巨猿和巨蛇，对视了一眼，恍然大悟。

    在他们两个的心目中，眼前这些可怕的存在，不管是来自哪一个世界，都一定是高高在上的神灵了。

    只有，神灵，才会如此恐怖。

    “各位神灵大人，你们如果想去看看天权星之上的神乡，可以先去找神使，经过神使的上报之后，得到天权星之上的那些神灵大人允许，才可以进入天权星。

    我们天枢星之上，就有神使。

    如果没有那些神灵大人的口谕，是不允许进入神乡的。”

    那头巨猿建议道。

    “哦？这么复杂？”

    林飞哑然失笑。

    “小子，不用这么麻烦吧，我们直接去天权星就行。”

    天神鼎说道。

    “不，我们还是谨慎一些，先去找神使，一步步来吧。

    炎黄位面，在远古时代，曾经是神灵的发源地之一。

    说不定，有古代的神迹遗留下来。

    万一，这天权星之上的神乡，就是古代神灵遗留下来的神迹呢。

    要知道，凡是涉及到一个神字，那就了不得，绝不可以轻视。

    否则，到时吃不了兜着走。”

    林飞想了想，回答道。

    “嗯，有道理。”

    天神鼎听了林飞的话，不由得点头赞同。

    “那好，你们两个，现在就带我们去找神使吧。”

    林飞对巨猿和巨蛇说道。

    巨猿和巨蛇犹豫了起来。

    毕竟，他们两个，在这颗星球之上，都只是小角色，微不足道。

    而那些神使，是神灵大人的使者，位高权重，号令天下，哪里是他们这样的小角色，可以接触得到的。

    结果林飞一瞪眼，一丝威压释放过去，吓得巨猿和巨蛇屁滚尿流，再也顾不上什么，马上在前方带路。

    “我带你们一程，你们指路就行。”

    林飞嫌他们太慢，衣袖一挥，将巨猿和巨蛇都卷起，一步踏出去，已经在成千万里之外。

    天神鼎等人也是纷纷跟上。

    对于林飞这种缩地成寸，一步跨越千万里的可怕大神通，巨猿和巨蛇都是吓得心脏砰砰直跳，脸色发白。

    惊骇欲绝的同时，又觉得，一生之中，从来没有尝试过如此刺激的事情，被一位神灵大人带着同行！

    在巨猿和巨蛇的指路之下，片刻后，来到了一座规模壮阔的城池之前。

    整座城池仙芒璀璨，周围布置有许多高明的聚灵阵法。

    林飞发现，几乎整个星球之上，所有的灵气，受到阵法的牵扯，隐隐间都向着这座城池的位置，汇聚而来。

    使得这座城池的灵气，浓郁得惊人。

    肉眼可见的灵雾，化成一条条晶莹洁白的丝带，缭绕在城池的内外，远远望去，犹如神仙居所。

    “这是神使宫，神使宫之中，住着众多的神使。

    神使们平时代替神灵大人，管理世间万灵。”

    巨猿指着前方的城池，对林飞说道。

    他详细向林飞解释。

    原来，这北斗七星，除了天权星之外，其余六颗星球，每一颗星球之上，都有一座城池，叫神使宫。

    神使，就呆在神使宫之中。

    每一个神使，都是由神灵大人亲自挑选，任命的，所以，神使的地位是十分高的，代替神灵管理着众生。

    “进去通报一声，告诉那些神使，就说我想去天权星之上，会见神灵。”

    林飞衣袖一甩，将巨猿和巨蛇抛在城池大门之前。

    在林飞的威逼之下，巨猿和巨蛇只好硬着头皮，进入城池之中。

    只不过，片刻之后。

    “大胆！高高在上的诸位神灵大人，岂是什么阿猫阿狗之类的无名小辈，想见就见的。

    你们两个亵渎神灵，死罪！”

    一道威严无边的喝斥声，猛地在城池之中响起。

    然后。

    砰砰！

    惨叫声中，两道庞大的身形，从城池之中抛飞出来，正是巨猿和巨蛇。

    林飞目光一扫，就发现，巨猿和巨蛇，都已经被打成重伤，奄奄一息，只有出气，没有进气了。

    林飞衣袖一挥，将巨猿和巨蛇，都卷到身前，察看他们的伤势，不由得眉头轻皱。

    然后，林飞取出两枚高等疗伤丹药，分别塞进他们的口中。

    同时，运转凤凰涅槃术，两团灿烂的火苗，直接将巨猿和巨蛇，包括在内，熊熊燃烧了起来。

    这些火苗，是凤凰涅槃术的精华所在，对疗伤有惊人的效果。

    仅仅几个呼吸之后，巨猿和巨蛇的伤势，恢复了大部分。

    “多谢神灵大人的救命之恩。”

    巨猿和巨蛇等于是死而复生，又惊又喜，连忙对林飞叩谢。

    “噫？你们是什么人？”

    城池之中响起了一道惊噫声。

    显然，林飞高明的疗伤手段，被城池中的强者发现了。

    然后，人影闪动，一大群人从城池之中冲了出来，眨眼之间，将林飞等人，全部围了起来，一个个都神色不善。

