    李微微差点冲动的回他好，但幸好及时恢复理智，淡淡的回了一两字：“再说。”

    尽管得到的答复不是好，但再说也代表着有希望，沈焌自然是开心的，因为他大致知道，这是一个切入口。

    而且这个切入口，让李微微对他有新的认识。

    “我现在就开始期待了。”沈焌回道。

    李微微囧，这人还真会上杆子。不过不知为何，知道他喜欢看星星后，心里对他似乎没那么反感了。

    或许是两人有共同的爱好，有人说喜欢看星星的人是孤独的，李微微承认起初是有那么一点孤独的味道，但是时间久了，她觉得仰望璀璨星空，是另外一番感受，感受着生命的美好，自然的美好。

    聊下去估计得没完没了，于是李微微及时刹住车：“时间不早了，睡了。”

    回复完，李微微直接放下手机，去洗澡。

    而沈焌则又回了两字：晚安。

    这一夜，对于两人而言都有些美妙。

    无论是沈焌，还是李微微都做了一个仰望星空的美梦，最为关键的是，李微微身旁站着的人不是李婷婷而是沈焌，沈焌就不用说了，梦中人自然是李微微。

    只不过，梦中的李微微是惊，而沈焌则是喜。

    ————

    次日，谢旭冉和家人吃过早饭后，便直接出门了。

    全家都知道她出去约会，因为平时一直都是T恤牛仔打扮的谢旭冉，竟然破荒天的穿上了一条白色纱裙，因为身材高挑，整个人特别的仙。

    谢旭阳在她出门前，不忘对她感慨一句：果然是恋爱中的人啊！

    其实军装也有裙装，不过谢旭冉更多是穿裤子，所以对穿私服裙子一事，也觉得有点小小的别扭，毕竟平时私下都是怎么舒服怎么穿，可是和向明宇约会，她还是稍微打扮了一下。

    孙贝贝看着穿裙子的谢旭冉，越发觉得女儿漂亮。

    而来家门口接她的向明宇看到穿裙子的谢旭冉，眼睛都直了。

    本来就情人眼里出西施，但穿裙子的谢旭冉就是一个活脱脱的仙女。

    “这是仙女下凡吗？”向明宇赞道。

    谢旭冉一向落落大方，可是穿上小裙子后，整个人不自禁的变成小女人：“美吗？”

    向明宇郑重的点头：“很美。”

    谢旭冉笑，随后催促：“快上车吧，不然要被人围观了。”

    向明宇抬头，刚好看到二楼的孙贝贝，于是冲她招手。

    孙贝贝也挥了挥手，让他们快去约会。

    向明宇绅士的给谢旭冉开车门，又贴心的给系好安全带，在这一系列服务下，谢旭冉有一种自己是宝宝的既视感。

    可是谁还不是个宝宝呢？

    待向明宇上车后，谢旭冉问：“去哪？”

    向明宇道：“看房！”

    谢旭冉愣了下：“什么？”

    向明宇又重复一遍：“看房。”

    谢旭冉诧异，向氏旗下就有房地产的业务，于是道：“看房做什么？”

    向明宇回道：“想有个属于我们的秘密基地。”

    谢旭冉不呆，向明宇想干嘛，自然是一听就懂，不自禁的羞赧起来：“你是不是太着急了点。”

    向明宇侧脸看她，随后笑道：“有备无患。”

