    陈楚在后花园的一丛茂密的树荫下，躺在工匠们新制的竹制躺椅上，闭着眼睛假寐，一脸惬意舒适的神情。几名铁卫按刀立在周围，光头典韦一如既往地紧立在身后。不远处大乔、蔡文姬等几女席地而坐，轻言浅笑着，眸光不时地投向陈楚。

    一名铁卫进入后花园，疾步朝陈楚这边而来。

    “主公，关羽将军的传书！”铁卫下拜道，同时双手呈上一封书函。

    陈楚立刻睁开眼睛坐了起来，接过书函拆看。

    看过书函后，陈楚面露喜色，不过这喜色中又掺杂着浓浓的忧色。

    “立刻去把公瑾和公台给我叫到书房来！”陈楚对正跪在面前的那个铁卫下令道。铁卫应诺一声，即刻退下。

    陈楚从躺椅上下来，正要朝书房走时，看到大乔等几女正静立在侧，陈楚走上前去，微笑道：“你们自个儿玩吧，我要去处理公务！”

    女人们嫣然一笑，大乔柔声道：“公务要紧！”

    陈楚温柔一笑，分别轻轻握了握几女的纤手，随即朝书房去了。

    看到陈楚的背影消失在后花园拱门口，蔡文姬一脸心疼地说道：“大哥这些日子总是忙于公务，连片刻休息时间都是奢侈！”

    大乔悠然道：“要是我们能帮助大哥该多好啊！”蔡琰深以为然地点了点头。

    一旁国色天香的貂蝉轻笑一声，道：“两位姐姐的想法可不对呢！”

    大乔、蔡琰顿时疑惑起来，蔡琰问道：“妹妹这话是何意”

    貂蝉的脸上挂着一缕微笑，轻柔地说道：“大哥可是英雄人物，他认为平定天下安邦定国都是男人的事，大哥他绝不会允许我们为国事而操劳！”

    大乔、蔡琰面露思忖之色，点了点头。

    “不对啊！大哥不是很赞赏蕊姐姐的行为吗”大乔突然想到了一个疑问。

    貂蝉微笑道：“因为蕊姐姐喜欢舞刀弄枪啊，所以大哥为了使蕊姐姐高兴，才会同意蕊姐姐的要求！”顿了顿，貂蝉继续道：“我敢肯定，若是蕊姐姐要求单独领军，大哥是绝对不会同意的！”

    大乔、蔡琰点了点头，随即一起抬起头，眼神有些怪异地看着貂蝉。貂蝉被她两个看得有些不自在，不由得问道：“两位姐姐为何如此看着我”

    大乔道：“貂蝉妹妹，我今天才发现，原来最了解大哥的人竟然是你啊！”

    貂蝉没来由地感到一阵羞涩，垂首道：“姐姐取笑蝉儿了！”

    一旁的蔡琰笑道：“蝉儿妹妹说得有道理，我们姐妹要做的事就是使大哥忙完后能够轻松下来，能够忘却烦劳！”

    貂蝉连忙附和道：“琰姐姐说的是！”

    这时，一直没作声的小甄宓突然蹦出来，大声道：“不如我们一起为大哥做一件锦袍吧！”，一脸兴奋的神情，大眼睛忽闪忽闪的非常可爱。

    甄氏连忙一拉小甄宓，斥责道：“夫人们在说话，你怎能随便插嘴！”小甄宓鼓了鼓腮帮子，一脸委屈的模样。

    大乔拉着小甄宓的小手，对甄氏道：“甄姐，咱们姐妹之间何须如此拘礼呢”，语气非常诚恳，隐有责怪之意。

    甄氏连忙道：“理法不可费，贱妾不敢逾理！”

    “唉！”大乔不由得叹了口气，无奈地摇了摇头。大乔知道，想要甄氏改变她那一套顽固的观念只怕是不可能的了。其实甄氏又怎会真的是一个拘泥于理法的顽固分子呢！甄氏之所以处处小心谨慎，完全是出于保护自己，更是保护小甄宓的考量，人生阅历丰富的她实在是见闻过太多妻妾为了争宠而不择手段地陷害对方。当然甄氏也知道眼前的这几位夫人待她们母女俩是非常真诚的......

    ，但是她仍然决定要谨慎做人。

    “姐姐们，到我的牡丹园里去说话吧！”貂蝉建议道。这洛阳大将军府的后院有八座小院，貂蝉居住的小院被陈楚命名为牡丹园，隐隐有艳冠群芳之意。

    大乔和蔡文姬欣然答应，小甄宓眨着大眼睛一脸渴望地望着自己的母亲。

    甄氏心头一软，便点了点头，小甄宓登时雀跃起来。

    “貂蝉姐姐！”小甄宓跑到貂蝉面前，甜甜的叫了一声。貂蝉微微一笑，牵住小甄宓的手。两女真像一对亲姐妹一般。

    “甄姐，你也跟我们一同来吧！”貂蝉对甄氏道。甄氏连忙朝貂蝉行礼道：“多谢蝉夫人，不过贱妾还要到厨房去看一看！”

    貂蝉不由得叹了口气，“那好吧！”随即牵着小甄宓的小手朝自己的牡丹园走去，大乔和蔡琰看了一眼拘谨的甄氏，也不禁叹了口气，随即跟上貂蝉。

    貂蝉边走边对小甄宓道：“姐姐那有好多好吃的呢！”小甄宓的眼眸登时亮了起来，随即突然想起一件事情，一脸渴望地对貂蝉道：“貂禅姐姐，你昨天唱得歌真好听！宓儿也想学！”

    貂蝉笑道：“待会儿，姐姐便交宓儿！”

    一听这话，小甄宓立刻欢呼了一声。

    甄氏看着女儿欢快的背影，面上不由得流露出欣慰的微笑。

    ……

    陈楚在典韦及十几名亲信铁卫的簇拥下来到书房。片刻后，接到命令的陈宫周瑜便赶到了，行礼毕，两人在右侧坐下。

    陈楚从怀中取出关羽的传书，对两人道：“云长发来传书，昨天以高句丽为首的所谓联军倾尽全力攻打我军滦河防线，同时派出十五万大军做为奇兵，由高句丽大将高硫率领沿迁安附近的一处浅滩渡过了滦河！”

    两人见陈楚的脸上并没有焦虑之色，因此猜测敌军此次进攻定然未能得逞；不过陈楚的话语还是让他俩不禁紧张起来。

    “主公，结果如何？”陈宫急声问道。周瑜也是一脸着紧的神情。

    陈楚呵呵笑道：“高句丽人当然没有得逞！”陈宫和周瑜不由得松了口气。

    陈楚将手中的传书递下去，坐在右首处的周瑜立刻起身上前接过，随即退回到座位上。这时，陈楚微微皱眉道：“昨天一场大战虽仅历时一天，但却非常惨烈，我军伤亡近六万人！不过高句丽人的损失则更加惨重，并且他们精心策划的一场攻势付诸流水！”

    周瑜看过书函后，将书函递给旁边的陈宫，朝陈楚抱拳道：“主公，辽西的局势不容乐观啊！”

    陈楚深有同感地点了点头，皱眉道：“辽西的局势非常危险！很有可能一个失误，便全面崩溃！必须从主力军团中抽调一部分兵力北上！”

    周瑜思忖道：“用民工代替军队的工作已经在施行了！不过最早也要在半个月后才能抽调一支五万人的主力开赴辽西！”周瑜说话时，一旁的陈宫已经看完关羽的传书，双手捧着书函上前交还给陈楚，然后回到位置上坐下。

    陈楚突然想起一事，问陈宫：“对了，庞德将军率领的两万精锐现在到哪里了？”

    陈宫回禀道：“昨日的传信中说已经进入右北平境内，现在他们应该已经进入辽西境内了！”

    陈楚点了点头，“有这两万精锐抵达战场，相信能给云长减掉不少压力！”

    周瑜呵呵一笑，道：“主公莫要忘了跟随这两万精锐的龙牙部队！”

    陈楚笑道：“我怎会忘了！”随即面露忧色道：“不过这龙牙部队必经从未上过战场，我实在是不敢对其报以太高的期望！”

    陈楚抬头看着陈宫，叮嘱道：“加快民工代替军队这件事！尽量在十天后调集五万主力开往辽西！”陈宫犹豫了一下，抱拳应诺：“宫一定完成任务！”

    周瑜朝陈楚抱拳道：“主公，曹操在冀州、幽州的交界处屯驻了十万精兵，居心难料，须预做防备啊！”

    陈楚皱眉道：“我已经命令云长注意防备南边！然而此时，咱们也顾不了这么多了！”随即面色一冷，寒声道：“如果曹操这个时候趁火打劫，老子便将他碎尸万段！”

