    “呀，这太监居然有胡子？”

    刚一来到李承乾面前，程处亮的目光就被穿着太监服的老李头吸引了。

    “啪！”

    一巴掌拍开程处亮对着李渊伸出的小黑手，李承乾这才黑着脸向着这货询问了起来：

    “到底有什么事情让你这么早就跑过来找我？”

    说话的时候李承乾的双眼紧紧地盯着程处亮，这厮和老程一脉相传，如果不帮忙的话肯定会直接将他纠缠致死。

    “嘿嘿嘿~”

    被李承乾拍开手掌，这货也不生气，依旧舔着脸一阵‘憨笑’。

    听到李承乾的问话之后，程处亮这才将脸上的笑容收起：

    “殿下，你这里还有没有贞观犁一样的东西，借我一两件让我娶个老婆。”

    ……

    程处亮的话语刚刚出口，李承乾嘴角就是一阵抽搐。

    神特么的娶了老婆！

    尽管这货说的话有些颠三倒四，但是李承乾还是明白了过来：

    “你该不是想从我这里借东西去讨老魏欢心吧？”

    虽然魏征同意了魏淑月和程处亮之间的婚事，但是同样也提出了要求，想要娶走魏淑月，程处亮必须要为大唐做出贡献。

    “殿下不愧是殿下，当真是慧眼如炬！”

    为了讨好李承乾，这厮也是彻底不要脸了，甚至在拍马屁的时候还说出了一个成语。

    “没有！”

    白了一眼程处亮，李承乾毫不犹豫的拒绝了这厮。

    这些发明可都是我和李二谈判的筹码，怎么轻易让给你这个憨货？

    再说了，虽然你不能娶魏淑月，但是可以让魏淑月娶你啊。

    “就算没有也没事儿。”

    就在李承乾打算将自己心中的话语告诉程处亮的时候，这货已经一脸淡定的开口了：

    “俺爹说了，只要跟着殿下，迟早都能立下功劳，暂时不用着急。”

    很好，这很程家！

    现在的情况已经很明显了，为了能够娶老婆，这货已经下决心要当一块狗皮膏药了。

    “你确定要跟在我身边？”

    看着一脸坚定的程处亮，李承乾的眼中闪过一丝诡异之色。

    如果是平常时候，这货跟着自己当然能遇到一些好处，但现在可不是平常时候！

    本着人道主义精神，李承乾还是想要给他一个反悔的机会。

    这可惜李承乾还是低估了魏淑月对程处亮的诱惑，听到李承乾的话语之后，这货立刻一脸认真的拍了拍自己的胸脯子：

    “在立下功劳之前，俺会一直跟在殿下身边的！”

    “高明，这小子应该是程咬金的儿子吧？”

    在程处亮话语出口之后，一旁的老李头居然开口了：

    “他已经看到了我的样子，就让他暂时跟着你吧。”

    得，正所谓‘好言难劝该死的鬼’，既然你程处亮自己冲进来了，那就不要埋怨别人了。

    连老李头都发话了，李承乾当然不好拒绝，看了一眼脸色僵硬的程处亮，李承乾直接点了点头：

    “既然如此，那你就跟在我的身边吧。”

    “殿，殿下，这位老人家是……”

    程处亮也不是傻子，有那个太监敢直呼李承乾的名字，而且提到自家老爹的名字也是一副毫不在意的模样。

    “老夫李渊！”

    也不知道是处于什么样的恶趣味，在听到程处亮的话语之后，老李头居然一脸霸气的爆出了自己的名字。

    “咕嘟！”

    尽管身上穿着太监的衣服，但是老李头的身上却充满了霸气。

    听到李渊的话语，程处亮大大的咽了一口唾沫，然后便可怜兮兮的看向了李承乾：

    “殿下，我现在离开还来得及吗？”

    后悔，相当后悔！

    如果时光能够重来，程处亮绝对不会今天来找李承乾。

    看着一脸笑容满面的盯着自己的李渊，程处亮心中仿佛有一万只草泥马飞奔而过：

    太上皇从宫里跑出来了，而且还被我撞上了？

    由不得程处亮不惧怕，毕竟不是所有人都叫李承乾，可以随意和李渊扯上关系。

    “现在你只有两个选择。”

    看到程处亮脸上僵硬的模样，李承乾不由得心中一阵舒爽：

    “第一是老老实实的跟着我们，以后我还能帮你搞定老魏。”

    “第二呢？”

    听到李承乾愿意帮自己搞定老魏，程处亮不由得脸色一喜，但是看了一眼旁边的李渊，他还是咬咬牙问出了第二个选择。

    “那就更简单了，为了防止暴露，我只能打断你的腿，然后把你暂时囚禁起来！”

    话语出口，李承乾还故意一脸狰狞的捏了捏拳头。

    ……

    “我，我选第一种！”

    程处亮对于李承乾的武力值可没有任何的怀疑，更何况不远处还有一个虎视眈眈的王大。

    “哈哈哈，不愧是程咬金的儿子，虎父无犬子，果然有胆气！”

    在程处亮做出选择之后，李渊立刻一脸笑容的拍了拍程处亮的肩膀：

    “我很看好你。”

    得到李渊的夸奖，程处亮好悬没有哭出来：

    这特么是有胆气嘛，我明明是被你们逼的好不好？

    当然了这样的话语程处亮肯定是不敢说出来的，要不然鬼知道会不会被李承乾打断双腿：

    “太上皇谬赞了。”

    恭恭敬敬的对着李渊行了礼，程处亮这才小心翼翼的看向李承乾：

    “殿下，不知道我们接下来要做什么？”

    “放心吧，皇爷爷只是随便出来逛逛，很快就会重新回到宫里的。”

    看着程处亮担惊受怕的模样，李承乾也不继续吓唬他，直接将真相告诉了他。

    在知道李承乾真的没有什么‘大计划’之后，程处亮这才松了一口气：

    只是带着太上皇溜达溜达，应该不会出什么事儿……吧？

    不过现在小李子已经回来了，自然由不得程处亮继续思考。

    小李子的眼光不错，带回来的衣服正好合身，在李渊换了衣服之后，三人再加上一个王大便直接出发了。

    在老李头跟着李承乾‘微服私访’的时候，此时的太极殿内，李世民的脸色已经变成了铁青之色：

    “王大有，你刚才说什么？”

    感受到李世民身上的气势，只穿着一条内衫的王大有已经抖得像筛子一样了：

    “启……启禀陛下，太上皇丢了！”

