    帝拂衣已经开始催促她去换衣服，他已经等不及看她要跳的舞蹈了。

    顾惜玖觉得应该为自己谋取点福利：“对了，跳这个很费力气的，我觉得跳完这舞蹈，我就没力气再用风行术了。”

    帝拂衣这个时候很好说话：“那容易，你如果到时候真没了力气，其他的几次先欠着，明晚继续。”

    顾惜玖无语：“你怎么总是心心念念地罚我？”

    帝拂衣理直气壮：“这岂不是最好的约你出来的理由？”

    顾惜玖揉了揉眉心：“那你干脆罚我一百次算了！”

    帝拂衣心动：“是个好主意……”

    顾惜玖想踹他，这人果然没追过女孩子，这个时候不是应该说‘我不舍得吗’

    帝拂衣抬手揉了揉她的头：“快去，再不去惩罚真的会翻倍。”

    顾惜玖拍掉他的手，这家伙喜欢摸人脑袋，她总感觉他摸她的时候像哄孩子，不过却让她心里暖暖的，莫名其妙开心的想冒泡泡……

    她还是第一次尝到这种感觉，这种和一个人在一起，只不过是正常交流，就开心得不得了的感觉。

    她的钢管舞真的跳的很好，当年扮成交际花在舞台上围着钢管翩然而舞的时候，明明穿的尚算保守，但看台下的那些看客很多流鼻血的……

    ……

    当她换好衣服站在帝拂衣面前的时候，帝拂衣将她从头打量到脚，又从脚打量到头，那眸色比深潭还要深。

    顾惜玖故意在他面前一弯腰，一扭身，黑发如瀑带起魅惑的弧度：“咋样？好看吗？”

    帝拂衣轻吸一口气，强压住想要做什么的欲望：“极好看！”

    她现在的身材一级棒，平时穿着略宽大的学院服尚看不出什么，但现在她穿着湖蓝色亮闪闪的紧身小背心，紧身平角裤，一条同色的斜披裙，稍稍一转，修长的大腿在裙中若隐若现。

    精致的锁骨，如玉般修长的双臂，紧实的小腹，笔直的双腿，都露在了外面。

    曲线玲珑有致，双峰饱满，纤腰如束。

    玲珑玉足上一双高跟鞋，更显得她双腿修长，月光下的她如同堕入人间的魅惑妖精，一举一动都要人命！

    没想到这身衣服穿在她身上有这样惊人的效果，帝拂衣手按在古琴上，忍了又忍，才忍住没直接扑过去。

    头顶上空有大雁飞过，帝拂衣衣袖一扬，那大雁直接坠地。

    顾惜玖诧异看他：“你还饿？”

    帝拂衣将那大雁随手丢进草丛里，说了一句：“非常饿！快跳！”

    不能不说帝拂衣在音乐方面确实是天才，那首英文歌他不过听了一遍，便将所有的调子都记住，因为歌声和曲调并不同，他甚至加上了自己的东西，当古琴声奏出激越的声音，顾惜玖开始在上面盘旋而舞——

    这种舞一旦跳的好了，原本就极抓人眼球，而顾惜玖又因为轻功卓绝，跳起来就格外妖娆帅气，忽而柔软如蛇围着柱子盘绕，忽而一字马，整个人如同飞扬而起的旗。