 “好凌厉的杀气！！！”

    林海忍不住一声惊呼，眼中异彩连连！却

    见张晓鹏的手中，正握着一把七尺多长，金光闪闪的利斧！这

    把利斧一出现，周围的空气都仿佛凝固起来，杀机四伏。

    就仿佛，有一只狂暴的凶兽蛰伏在其中，随后都有可能暴起伤人！“

    此斧，叫什么名字？”林海目光灼灼，朝着张晓鹏问道。“

    斧名，金雀开山斧！”张

    晓鹏一边说着，一边将斧柄展示给林海看。

    果然，斧柄之处，似乎有一只金色大鸟盘浮其上。光

    芒四射之处，熠熠生辉四个大字：金雀开山！

    “林公子，在下以武入道，皆拜感应此物之气息，而有所领悟，才有今日之成就！”

    “今日，在下愿将此宝献于公子，以报公子救命之恩！”“

    同时，恳请公子，带我报仇！”

    林海双眉一簇，盯着这金雀开山斧，面露思索。

    这名字，怎么如此熟悉，好像在哪听过一样？

    眼中流光一闪，林海看着张晓鹏，淡淡道。

    “既然此斧对你如此重要，我若手下，是不是有些夺人之美？”“

    哈哈，公子多虑了！”张晓鹏哈哈一笑。“

    实不相瞒，在下能够从此斧中领悟的，早就领悟完了！”

    “就算此宝再留在我这里，也只是埋没了它应有的光芒！”“

    只有公子这样的大才，才能配的上如此重宝！”林

    海一怔，随后潸然失笑。

    想不到，这张晓鹏倒是个直肠子，不过，哥哥喜欢！

    “既然如此，那我就不客气了！”林

    海说着，一伸手将金雀开山斧接了过来。同

    时，脑海中信息提示声响了起来。

    恭喜你，得到法宝金雀开山斧。

    金雀开山斧：华夏金国大将金兀术所铸神兵，可释放金雀伤人元神，有开山裂地之威！法

    宝等级：上品仙器

    “上品仙器！！！”林

    海看到这金雀开山斧的等级后，顿时眉头一挑，两眼之中精芒爆闪！尼

    玛，竟然是上品仙器！真

    是赚大发了！

    而且，林海也终于知道，为什么这金雀开山斧的名字，如此熟悉了。闹

    了半天，这斧子竟然是来自华夏！岳

    飞的老对手，金兀术的兵器啊！林

    海不由暗暗称奇，想不到金兀术用的兵刃，竟然是仙器！“

    草，原来华夏的那些古人，都不是普通人啊！”

    林海忽然发现，以前的自己似乎太单纯了。他

    一直都以为，华夏的古代之人，与现代人没有什么区别，甚至要落后许多。

    直到修行之后，才知道自己多么的无知。

    原来，古代比较厉害的人，竟然都是修行者啊！怪

    不得，以前林海看电视小说，古装片中的高手，动不动就飞了起来。林

    海还和王鹏他们一起，吐槽过导演二逼，只会用特效拍烂片。现

    在看来，实在是冤枉了人家导演了，人家这是尊重事实啊！

    “金兀术的兵器，竟然是上品仙器，真不知道岳飞的枪，会是什么等级！”林

    海潸然失笑，这个结果还真是出人意料。

    不过林海很快就释然，梁山一百单八将，都是天上的星宿下凡。

    金兀术的年代，与梁山差不了多少年，有把仙器兵刃倒也能接受。说

    不定，这金兀术也是天上的星宿呢。

    “张晓鹏，这法宝我很喜欢，多谢了！”张

    晓鹏则是爽快的一笑，“林公子，无需客气！”“

    还请公子，带我去报仇！”林

    海沉默了片刻，才带着一丝为难，朝着张晓鹏说道。“

    不客气的说，你实力太弱了！”张

    晓鹏顿时脸一红，有些尴尬的点头说道。“

    我知道，所以我才祈求林公子，带我报仇。”“

    以我自己的实力，我根本办不到。”林

    海轻轻呼出一口气，随后一脸凝重道。“

    敌人有多强大，我现在一无所知，如果带上你，很可能会有危险。”

    “这样吧，我的弟子中有个叫李凌涛的，也是以武入道。”

    “你若不嫌弃，可以加入我海月宗，日后与凌涛多多交流，相得益彰！”

    说完，林海顿了一下，眼中闪过一道寒芒。“

    至于报仇的事，还是交给我来做吧！”

    张晓鹏闻听，则是沉默不语，过了许久，才轻叹一声。“

    明白了！”

    “我听林兄的！”张

    晓鹏也知道，林海是为他好，朝着林海微微一笑，点了点头。“

    还不参见宗主！”杨显在一旁，突然厉喝一声，把张晓鹏吓了一跳。“

    宗主？林兄是宗主？”张晓鹏一脸震惊，这才反应过来。闹

    了半天，林海竟然是一宗之主！

    “弟子张晓鹏，拜见宗主！”

    “起来吧！”林海将张晓鹏扶了起来，随后取出手机。

    “你加这个微信！”

    林海将陈妍的微信，给了张晓鹏，随后说道。

    “你直接联系陈妍，她会安排好一切。”“

    此地危险，速速离去吧！”张

    晓鹏无比慎重的记住了陈妍的微信号，随后朝着林海一抱拳。

    “弟子告辞！”

    嗖！张

    晓鹏也知道此地不宜久留，朝着林海辞行后，脚踏祥云，消失不见！“

    金雀开山斧？”

    林海摆弄着手中的斧子，突然心头一动。

    化魔大法中的破军杀，便是蚩尤所创的斧法。如

    今，小黑主修魔道，不如把这金雀开山斧送与小黑。想

    到此，林海找到了林剑的微信，直接将金雀开山斧，给发送了过去。

    小糊涂仙：给小黑送去！林

    剑：遵命！

    发送完斧子，林海才朝着杨显一摆手。

    “走，我们继续前进！”唰

    ！林

    海和杨显，脚踏祥云，在空中划过一道流光，眨眼间消失不见。这

    一次，一直飞行出去数万里，突然间到了一座阴风呼号的山涧上空。

    林海和杨显，骤然停了下来，朝着山涧下方望去。“

    主人，吴龙就在下方！”

    林海眉头一挑，眼中闪过一道精芒。“

    神秘人的老巢，就在这里吗？”

    林海此刻，已经感应到了吴龙的气息翻滚，似乎极其的狂暴。如

    果所料不错，下方已经打起来了。可

    是，山涧的上空，被一层墨绿色的雾气笼罩，隐隐透着一股未知的危险。“

    主人，这雾气有剧毒！”

    杨显眉头一簇，朝着林海异常慎重说道。

    林海点了点头，不用杨显提醒，光是这雾气的颜色，便知道绝对不寻常。嗡

    ！

    下一刻，林海体表光华一闪，狂暴的紫色雷霆，形成一层护罩，将林海护在其中。

    随后，林海低头朝着下方望去，冷声道。

    “毒又何妨，即便是龙潭，也要闯他一闯！”

    “走！”

    唰！林

    海说完，与杨显一起，朝着下方飞驰而去！ 