    何首乌中藏着价值几百万的龙涎香，顿时让批发市场中所有人惊呆了。

    黄老六更是无耻地想要回龙涎香。

    叶念转身，冷笑道：“黄老板，是你说药材离店，概不负责，现在你却想要回去？”

    黄老六哼声道：“那是当然的，我卖给你的是何首乌而不是龙涎香，所以那龙涎香就是我的。”

    “可我跟你买天然牛黄，你却给了我人工牛黄，这又怎么说？”

    “是你自己说药材离店概不负责的，人家小伙子没错。”

    “现在人家小伙子在何首乌里发现了龙涎香你却又耍赖，这不地道吧？”

    周围的人纷纷开口帮叶念说话，黄老六的脸上都涨红起来，吼声道：“你们给我闭嘴，这和你们有什么关系，知道老子背后依靠的人是谁吗？老子背后的人是黑爷。”

    众人顿时沉默下来。

    黄老六哼声道：“小子，今天你要是不将那龙涎香交出来，就别想离开这里了。”

    黄老六拍拍手，周围走出来七八人，将叶念和张采衣围了起来。

    张采衣黑着脸，愤怒道：“你们别欺人太甚，我们村三叔他们都被你们打了，现在还要强抢我们的东西，你们还有没有王法了？”

    “三叔？”

    黄老六一顿，哈哈笑道：“原来你们是为付老三出气来的啊，所以，你们是河沟村的人？”

    “对，我们就是河沟村的人，现在就是为三叔他们讨回公道的。”张采衣说道。

    叶念看着，都不得不佩服张采衣这胆量了。

    不过张采衣的想法太单纯了，她只怕是以为周围的这些人不敢在这样人多眼杂的地方动手，甚至以为他们会遵纪守法吧？

    “既然是河沟村的那些贱民，就更好处理了。”

    黄老六挥挥手，道：“将这男的腿打断，龙涎香抢回来了，还有这女的挺带劲啊，黑爷应该喜欢这类型的女人，给黑爷送过去就是了。”

    七八人一起动手，直接向叶念打来。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    一声接着一声，连续七八声的巨响之后，那七八人就倒在了地上。

    “不是吧？”

    黄老六本还得意着，下一秒却是直接傻眼了。

    叶念将七八人打倒在地上，上前一把将黄老六抓了起来，道：“我们就是为三叔他们讨回公道的，赔钱吧。”

    “是谁在老子这里闹事？”

    批发市场外，一个粗犷的声音传来，然后一名光头男子走了进来，光着头，短小的脖子上挂着一串佛珠，手里盘着两核桃，他这阵势可就比黄老六有气势多了，他身后跟着至少有二三十号人，来势汹汹。

    这就是人称黑爷的刘彪。

    他的皮肤也不黑，可他的心黑手黑，道上很多人都怕了他，黑爷的名气就慢慢被说开了。

    “黑爷，救我啊！”

    黄老六顿时哭丧着说：“这小子到我们店里闹事，还抢走了我店里一大块的龙涎香，你要替我做主啊！”

    “龙涎香？”

    黑爷一顿，道：“老六你混蛋，上回老子问你有没有你说没有，现在有一大块了？”

    “我，我也是刚知道的，而且我还准备拿回来之后送给黑爷你呢。”

    “算你还有点良心。”

    黑爷咧嘴一笑，对叶念说：“小子，有些手段啊，可惜在这里是我说了算的地方，你放了老六，留下一只手和那龙涎香就可以走了。”

    “砰~~”

    叶念一拳将黄老六打倒在地上，再一脸不屑地看着黑爷。

    “有种啊！”

    黑爷脸上没有一丝愤怒的表情，只是语气平淡地说：“老子也没少见像你这样有本事，年少气盛的小家伙，只可惜，老子不欣赏你们这样的莽汉，再有本事又怎么样？一个人能打得过二三十人？赤手空拳能比得上用刀的？”

    说着，黑爷挥挥手，“把他的双手都给我剁下来。”

    “是，黑爷。”

    当下就有两人拿着砍刀向叶念劈过来，叶念也不硬碰，瞬间从两人中间穿了过去，手中一把黄色的药粉撒了出去，两人只闻到一股刺鼻的气息，瞬间倒在了地上。

    而后，叶念也没停下来，继续向着黑爷等人冲过去，这一下更是将药粉全撒开了。

    啊~~

    一阵叫声中，包括黑爷在内的二三十人都倒在了地上。

    “你这是什么？”

    黑爷神色大变，这小子是什么人啊？撒出来这些黄色的药粉就能瞬间将二三十号人给放倒了？

    叶念蹲在黑爷面前，说道：“这是我在黄老六店里买的药粉啊！”

    “什么？”

    黑爷恶狠狠地对黄老六说道：“黄老六你这是什么意思？有这样的东西不告诉老子，你是想留着毒死老子的是吧？”

    黄老六哭丧着，说：“黑爷，我不知道啊，我店里没这种药。”

    “他店里的确是没这种药，因为药方是我给的，药材是他卖给我的而已。”

    “这……”

    黄老六傻眼了，方才那药方竟然有这么大的威力？

    叶念接着说：“这药叫烧心散，要是没有解药的话其实也不用死，不过估计下半辈子就废了。”

    “不，求你给我解药，我错了，你可以把龙涎香带走。”黑爷哀求道。

    “龙涎香是我买的，那就是我的了，我带走不需要经过你的同意。”

    叶念一声冷笑道：“本来我可以这样走了，可你刚才说要我留下一只手让我心里不好受，要不，你留一只？”

    “我留。”

    黑爷没有丝毫犹豫就答应下来了，相对于成为终生废人而言，断一只手就不算什么了。

    而后，叶念将一把刀扔在了黑爷的面前，道：“你自己解决吧，我这么善良的人，看不得太血腥的画面。”然后背过身去。

    黑爷都要哭了，你这比自己都狠的手段，竟然好意思说自己善良？

    纵然心里万般不情愿，黑爷还是忍痛剁手了，其余的人无一幸免。

    接着叶念再让黄老六赔了付老三等人的钱，这才一边和张采衣一边往外走，一边说道：“你们每人口里含一点甘草就解毒了，至于买药的十万块，就当是给你们的医药费了，不用谢，我是好人。”

    “……”

    黑爷等人都要问候叶念祖宗十八代了，这还好人？

    不过他们内心恐惧弥漫，清楚知道以后要是再碰到这人，绝对不能招惹了。

