    “不…不是的！大人，我只是受之有愧！”

    以夏枫的苟道，此时又怎敢真的得罪凌霄。

    只是这丹有没有毒先不说，毕竟这魔心思阴邪，谁知道他是不是想悄悄地毒杀自己。

    就算此丹无毒，他一旦吃下去恢复了容貌，那可是比死还要凄惨的下场。

    以此处众人的实力，他夏枫怕是一露面儿，就要被那些正义之士出手给诛了！

    “我说无愧，便是无愧，你只管吃就是了。”

    凌霄眉头轻挑，脸上冷意愈浓。

    仙迹，夏枫是肯定要进去的。

    不然他也不会费劲心思，混入寒月仙宫了。

    不过在进去之前，凌霄觉得还是有必要，叫他暴露一下，这样他真魔的身份就坐实了，谁还会相信他的话？

    否则，一旦被他逮到机会，再结交几个挚友，凌霄的禁忌魔体怕是就要暴露了。

    反派嘛，做事当然要谨慎一些。

    这里天命众多，谁知道他们凑在一起会不会生出幺蛾子。

    至于他之后如何进入秘境？

    呵呵，我说能让他进去，他就一定能进去，你信么？

    “这…不太好吧…大人…我…”

    夏枫还在试图抵抗，而凌霄脸上却扬起一抹冷笑。

    “这位师弟，你身上的气息让我想到了一个人。”

    “什么人？”

    夏枫身躯一颤，眼中惶恐一闪即逝，“不可能吧！大人，封夜自小在深山历练，从未出世，如今拜入寒月仙宫，也一直在宗门修行，大人一定是认错了。”

    “是么？庚金道则，身上有一缕淡淡的魔意，你不会是大夏那位真魔皇子，夏枫吧？”

    凌霄语气充斥疑惑，就连脸上的神色都带着一抹凝重。

    淦！

    他哪感觉到什么魔意，只是此人就是夏枫，当然是什么脏就往他身上扣了。

    如此，他就算想辩驳，也没有底气。

    “什么！！！夏枫？！！”

    闻言，周围众人的脸色瞬间一凝，就连寒月宫主，眼眸中都闪烁一抹震撼。

    夏枫之名，如今整个西疆无人不知。

    真魔身份，手段残忍，可…

    这魔怎么会出现在他寒月仙宫？

    此事若是真的，她该如何向神使大人交代？

    可…

    这封夜身上有魔意？

    怎么我一七品神帝都没有感觉出来，这凌霄是如何察觉的？

    难道他身上，有专门查探魔意的至宝？

    还是神使大人传了他什么独门秘术？

    是了，一定是这样的。

    圣教强者众多，手段高明，她虽是七品神帝，但跟那些大人一比…自然屁都不是！

    就很莫名的，寒月宫主对于凌霄，更敬畏了。

    “夏枫？！不就是之前那个诛杀了大周公主，害死了大夏国师乔云礼之孙的魔头么？”

    “怎么可能？寒月仙宫竟然藏魔？”

    “这寒月宫主…不对劲啊。”

    议论声如潮涌来，而夏枫的脸色却微微有些苍白。

    怎么可能！！

    老子身上哪来的魔意？

    你他…才是魔！！你全家都是魔！！

    还有，这凌霄是怎么看出我身份的？

    突然间，夏枫觉得心底一凉，整个身子都有种要凉了的感觉。

    呵呵，我的小韭菜，别紧张，我不会让你死在这里的。

    你要知道，作为一棵韭菜，就该有韭菜的觉悟。

    不散发掉最后的光热，天王老子也弄不死你。

    我说的！！

    “哈…哈哈哈！大人，您开什么玩笑呢？我怎么会是那个人人唾骂的大夏真魔？听闻那魔长相英俊，自有皇气，我就是一介凡俗…您…总不能因为我与他领悟了同样的道则，就污蔑我吧？”

    夏枫眼角轻颤，说实话，此时他很想掉头就跑。

    可，一旦他今日离开寒月仙宫，就彻底坐实了魔名！

    更重要的是，他将就此失去进入寒月仙迹的机会。

    这个代价，他承担不起。

    “是啊，公子，我徒封夜，为人正直低调，怎么可能是那罪恶满盈的真魔？你…是不是搞错了？”

    月筱脚步轻移，将夏枫挡在身后。

    以圣教之人的狠辣，向来是宁杀错不放过。

    封夜是得罪了你，可罪不致死吧？

    怎么就莫名被按上了魔名？

    在月筱看来，凌霄八成是想借故，除掉这个对他不敬的弟子。

    只是！！

    哼，你若真敢滥杀无辜，就算你是神使门徒，我亦要拦你。

    “有没有搞错，只要将这丹药吃下去，一切了然，有什么好争辩的？”

    凌霄淡然一笑，周身道则之力悄然涌荡。

    天地间，顿时有风狂啸，雷云聚拢，俨然动了真怒。

    “夜儿，为了你的清白，为了你的未来，吃了它！”

    月筱冷哼一声，同样转头看向夏枫。

    而后者却张了张嘴，似是想说些什么。

    可待感觉到寒月宫主以及凌霄眼中的杀意，最终却将那丹药放进了口中。

    天地一寂，寒月山下，所有人皆是神色凝重地盯在封夜身上。

    假若此人当真是魔，谁若能将其诛杀，必将成为诛魔的小英雄，由此得到这位年轻大人的赏识。

    淦！！

    这是个机会啊！！

    原本还有些同情封夜倒霉的弟子，此时竟莫名的希望，他就是夏枫！！

    “哎，那位年轻大人，似乎过于霸道了。”

    山林之前，元瑶黛眉轻簇，抬脚朝着凌霄走去。

    只是！！！

    还不等她身影靠近，凌霄却突然抬手，狠狠抽在了夏枫脸上，“你不往下咽，是想含化么？”

    “扑哧。”

    受此一惊，夏枫直接将丹药吐了出去。

    还不等众人反应过来，那被凌霄抽倒在地上的青年，竟直接起身朝着远处天际疯狂掠去。

    你懂的吧？

    就是，根本没有给众人丝毫反应的时间，他的身影已经出现在了百丈之地。

    我…淦？

    就，跑了？

    所有人面面相觑，神色呆滞。

    就连寒月宫主以及月筱，也是一脸的不可思议。

    “这人…难道真的是夏枫？！”

    “嗡。”

    滔天寒芒瞬间呼啸，寒月宫主脚步迈出，就欲朝着夏枫追去。

    就在此时，凌霄却手掌轻挥，将她阻拦了下来。

    “宫主，这等小事何须你亲自动手，交给我吧！”

    开玩笑，我的韭菜当然只能我吃，你一个娘们，吃什么韭菜！！

    “嗯？”

    寒月宫主黛眉轻簇，终究未敢轻动，只是心底却有些了然，这位年轻大人，怕是想立功啊。

    诛魔的少年，受世人歌颂。

    而借此机会，凌霄在圣教的地位，必然会更加稳固。

    可，我能怎么办？

    我就是圣教的一枚棋子，还是个半弃不弃的棋子，此时当然不敢轻易得罪这位神使门徒了。

    “大人留步…”

    可，就在凌霄假意追去之时，人群中，突然走出一道曼妙倩影，俏脸上似带着一抹紧张哀伤。

    正是那大元公主，元瑶！

