    听到此话，周围那些强者再次变了脸色。

    他们看向陈枫，也终于心服口服。

    毕竟，星河剑派在普通大众的眼里，还算得上是一个大门派的。

    就连面前的阴柔男子，也都皱了皱眉。

    陈枫面色平静地看着面前的黑衣男子，等着他继续说下去。

    而旁边已经有人认出了来人是谁。

    “我想起来了，此人是兽神宗的富昊苍！”

    只不过，这个声音并没有激起太大的水花。

    不少人顶多也只是在听到“兽神宗”三个字的时候，脸色变得更为凝重了些。

    看样子，这个富昊苍并不算什么闻名之人。

    富昊苍看着陈枫，倏的咧嘴，像蛇吐信子一样伸了伸舌头，又收了回去。

    阴冷的笑意逐渐爬上他的面庞。

    “这样吧，看在咱们都是大门派的份上，我宽容大量。”

    “特别允许你只需要交出身上的所有宝贝，?我就可以放你离开。”

    话毕，富昊苍唇角不断上扬，微微抬起了下巴。

    这种施舍的态度，让人一时间甚至不清楚他究竟是真的“大发慈悲”，还是故意羞辱陈枫。

    陈枫满面冷漠。

    虽然没有听说过兽神宗，但从富昊苍的反应来看，应该比星河剑派略强一些。

    但也不会强太多。

    既然如此，陈枫就没有必要过于忌惮。

    一个藉藉无名之辈，又何须给他脸面！“我若不肯呢？”

    陈枫的回答，在众人的意料之中。

    尤其是先前那些被二次上交星辰元石的修炼者，他们早已真切地了解陈枫的真正实力。

    这个星河剑派的年轻男子，虽然平时看上去，气息并不是特别强大，修为境界也大概只有星魂武神境第五重楼而已。

    可一旦大战起来，以他一夫当关万夫莫开的架势，就连星魂武神境地八重楼的强者都不是他的对手！目前为止，谁都不知道他的极限在哪里。

    再反观突然出现的富昊苍，从气息来判断，修为境界也在星魂武神境第八重楼大成左右。

    就算兽神宗的人再怎么特殊，恐怕也未必是陈枫的对手。

    只不过，这一切，富昊苍并不知晓。

    听到陈枫的话，他像是听到了什么天大的笑话一般，浑身震颤地大笑了起来。

    像是在笑他不识抬举。

    “可笑啊可笑，星河剑派看来是真的没落了。

    居然会出你这种蠢货！”

    笑够了，富昊苍的双眸骤然间锁定陈枫，迸射出绝对的威压与震慑。

    “就凭你这点修为，允许你活着离开，本就是看在星河剑派的面子上。”

    “我再说一遍，要么交出所有东西，我放你离开。”

    “要么，死！”

    听到富昊苍的这番言论，现场原本凝重、紧张的氛围，突然间就变得诡异了起来。

    离陈枫比较近的几位强者，当即嘲笑了起来。

    他们本身的实力，也有星魂武神境第七重楼，对于富昊苍这般嚣张的姿态，本就相当看不惯。

    此刻见他一而再再而三挑衅陈枫，更是怒上心头。

    相比之下，方才陈枫让他们上交的，只是他们在这里开采的星辰元石。

    实际上，哪怕有些“缺斤少两”，陈枫也并没有在意。

    而富昊苍一来，不仅直接无视了他们，就连陈枫都不放在眼里。

    那言下之意是什么？

    也就是说，陈枫可以活着离开，其余的他们所有人，今日都别想走了？

    如此一般比较，几位强者当然直接站在了陈枫这边。

    他们纷纷怒目直视，大声嗤笑起来。

    “富昊苍，你好大的口气！”

    “区区一个星魂武神境第七重楼，就凭你一个人，也敢如此嚣张，我看你这是找死！”

    “谁找死呢？”

    突然，一个陌生的声音，打断了几位强者的怒骂。

    众人心中再次一颤，齐齐看向富昊苍原本过来的方向。

    只见从远方的黑暗之中，又缓缓出现了一个身影。

    紧跟在他旁边的，是第二头吞天狂蟒妖神！只不过，这头吞天狂蟒妖神只有五十米，明显不如富昊苍的那头强。

    富昊苍转过身去，眼底噙着笑意。

    “元青师弟。”

    显然，又是一个兽神宗的弟子！陈枫侧过脸来，随便看向附近的一人。

    “你了解兽神宗吗？”

    被选中的男子正是方才怒斥富昊苍的那个强者。

    见陈枫突然开口，他连连介绍道。

    “兽神宗坐落在东荒，与星河剑派齐名并列。”

    “但，由于他们的御兽法门极强，有着妖兽做帮手。”

    “因此，整体实力上，还要数兽神宗更强横几分。”

    “我听闻星河剑派只收又天灵根的弟子，而这兽神宗也只收有着妖神星魂的弟子。”

    陈枫看了富昊苍一眼，又问道。

    “除了御兽，他们还有什么特殊之处吗？”

    那男子想了想，点头。

    “有！”

    “据说兽神宗的核心弟子能驾驭妖神，相同修为境界状态下，他们一人的实力，其他人得两三个才能与之齐平。”

    听到这，陈枫心中也多少有了数。

    难怪这个富昊苍敢这么嚣张。

    他虽然只有星魂武神境第八重楼大成，但想来实力却抵得上两三个明景焕。

    陈枫再次看向对面的富昊苍二人。

    只见那个元清师弟并列与富昊苍身侧，看向陈枫的眼中，同样带上了不屑与得意。

    “你们可真不走运，居然碰到了我们。”

    富昊苍更是阴冷地笑了起来。

    他盯着陈枫的眼睛，满含戏谑地道：“赶紧选一条路吧。”

    “要么交东西走人，要么，死。”

    然而，出乎他们意料的是，陈枫突然微笑了起来。

    他朝着富昊苍二人走近了一步。

    “有没有第三种选择？”

    元清师弟晚来片刻，看上去又对富昊苍极为谄媚。

    见陈枫微笑着靠近，只当他是露怯，想要求饶，当即便上前一步，大声呵斥了起来。

    “饶你一命已经是师兄心善，施舍予你的天大恩惠。”

    “你这小子，还敢讨价还价？”

    看到这一幕，不少陈枫身旁的强者都笑了起来。

    富昊苍二人来的时候，没有看到陈枫一展身手，一刀斩杀明景焕的场景。

    

