    没有拒绝。

    无法拒绝。

    敖白很清楚太古劫神诀意味着什么，他能够得到完成的太古劫神诀，日后必定可以成为龙族的顶级存在。

    “多谢，这份情我敖白一生都会记得，那我先告辞了，稍后我会来找你。”

    “好。”

    看着敖白消失在视线之中。

    没有继续逗留，苏辰找到雷绝痕，开门见山的说道：“雷大哥，我准备离开皇城，你呢？”

    没有多问为什么，雷绝痕想都没有想，说道：“事情已经彻底解决，我也准备返回天雷宗，苏兄弟，你要是不嫌弃，不如你随我返回天雷城，如何？”

    “好。”

    这一次，苏辰没有拒绝。

    苏辰离开的消息，无人知道，包括呼延烈和夏衍在内。

    天雷城，距离大衍皇城有着上万里，哪怕是两人全力赶路，也足足飞了一天一夜。

    面前的天雷城，气势恢宏，一点都不比大衍城差多少，甚至更显得亘古荒凉，好像是一头沉睡的狮子。

    “苏兄弟，天雷宗就在天雷城后面的天雷峰上，我先回一趟天雷宗，稍后来找你。”

    “好。”

    雷绝痕已经再三邀请苏辰前往天雷宗，不过在苏辰看来，他并不是天雷宗的弟子，也不想去，就在天雷城逗留一段时间即可。

    等到雷绝痕离开后，苏辰独自进入天雷城之中。

    按照雷绝痕对于天雷城的介绍。

    天雷城，整体实力算是非常不错，共有十大家族鼎立，十大家族分别是马家，蒋家，周家，曹家，方家，杜家，田家，包家，曲家，柳家。

    而天雷城真正的霸主，却是天雷宗，十大家族都是天雷宗的附属家族，掌控的坊市按照八比二的比例，八成给天雷宗，剩下的两成则是十大家族按照比例来划分。

    在天雷城之中，没有所谓的城主府，也不属于任何皇朝，只属于天雷宗统治。

    多少有些累了。

    苏辰没有到处逛，而是直接前往雷绝痕给他准备的地方。

    翌日。

    清晨刚刚破开晨曦笼罩大地，淅淅沥沥的小雨已经覆盖了万里虚空。

    砰砰~！

    听到敲门声，苏辰起身打开门，看着外面站的两人，笑着说道：“雷大哥，你怎么来了？”

    苏辰感到很是惊讶，因为没有想到雷绝痕会如此快从天雷宗返回。

    雷绝痕带着女子走了进来。

    女子的身高几乎可以齐平苏辰，长相算是万里挑一，漆黑如墨的长发披在背后，那双眼睛很是看好。

    “苏兄弟，我来给你介绍，这位是来自柳家的柳晴鸳。”

    “晴鸳，这便是我和你提起的苏辰。”

    “苏大哥好。”

    点点头，苏辰看向雷绝痕，脸上写满了好奇，不知道雷大哥到底是什么意思，难道是要给自己介绍对象？

    看了一眼柳晴鸳，雷绝痕深深叹息一声，说道：“我视晴鸳为妹妹，只是在十大家族之中，柳家的处境越来越尴尬。”

    苏辰没有说话，静静听着。

    “每隔三年，天雷宗会觉醒天雷争夺战，十大家族都会各自派出百人参加，修为不能超过斩命境，来争夺天雷城的坊市经营权，还有能够得到天雷宗重赏。”

    “十大家族之中，柳家实力最弱，要是这次继续在天雷争夺战垫底，便会被天雷宗踢出天雷城，不出意外的话，这次天雷城的其他九大家族，会联手对付柳家。”

    “雷大哥想让我相助柳家，参加天雷争夺战？”

    苏辰不是傻子，怎么可能不明白雷绝痕的意思。

    斩命境之下的武者参加天雷争霸战，按照他现在的修为，顺利斩杀造气境还可以，想要抗衡造形境和造化境，多少有些困难，除非是动用异火焚荒阵。

    “没错，我想让你代表柳家参加天雷争霸战。”

    “雷大哥，恕我直言，以你和柳姑娘的关系，直接以天雷宗的力量相助柳家即可，何必如此麻烦。”

    这是苏辰想不通的事情。

    雷绝痕的父亲，可是天雷宗的宗主。

    想帮直接帮，谁敢说个不字？

    雷绝痕却是摇摇头，说道：“天雷宗讲的就是一个公平公正，而我愿意出手，父亲也不会同意，柳家要是不能堂堂正正赢得争霸战，而是走后门，恐怕会遭受其他九大家族的联手抵制。”

    “雷大哥，参加天雷争霸战，有限制吗？”

    “有。”

    “第一，必须是斩命境之下的武者；第二，必须是十大家族的直系弟子和旁系弟子，外姓绝对不能参加，也不能请外援；第三，参加天雷争霸战的人，不能出现互相残杀的事情。”

    苏辰眉头紧紧皱起，天雷争霸战的限制已经很明确，参加天雷争霸战的人，必须是家族直系弟子和旁系弟子，都必须是族姓，外人不得参加。

    既然如此的话，为何雷大哥要自己相助柳家，参加所谓的天雷争霸战，多少有些想不通。

    “苏兄弟，我知道你心中的疑惑，不过我已经想好对策，柳家有很多的女孩，你只需要和其中一人定下亲事，成为柳家的赘婿，入赘柳家，那么事情就不会有任何问题。”

    “而你入赘柳家的事情，等到天雷争霸战结束，自然会结束。”

    假装入赘。

    不得不承认，雷大哥想的办法的确可行，毕竟自己入赘柳家，便是柳家的人，哪怕自己不姓柳，也是柳家的人。

    心里深深叹息一声，苏辰实在不愿意帮忙，柳家和他没有丝毫的情谊，甚至连陌生人都不算，要是柳家前来说，他肯定会毫不犹豫的拒绝。

    自己能够拒绝柳家，能够拒绝雷绝痕吗？

    他视雷绝痕为朋友，是那种交心的朋友，他也明白，要不是没有办法，相信雷大哥也不会和自己开这个口。

    “苏兄弟，你我兄弟之间，无需多说什么，这次请苏兄弟出手相助柳家，大哥我铭记于心。”

    说着，雷绝痕起身朝着苏辰躬身行礼。

    急忙起身拖住雷绝痕，苏辰笑着说道：“雷大哥见外了，你我兄弟之间，的确不需要多说什么，这个忙我帮了。”

