    第2211章全员知真相

    如果不是她之前做过DNA亲子鉴定，她差点都被盛行精湛的演技给欺骗了！

    “既然不是你的私生子，那就做DNA亲子鉴定，怎么样？”

    盛行的手脚冰冷，当下还是很淡定的就应承道：“做就做，我盛行做人堂堂正正，绝对不会做了背叛婚姻的事情。”

    盛行清楚乔湘的性格，乔湘现在是没有证据的。

    没有证据的事，他还是可以逆风翻盘的。

    事实上，不仅盛行没有彻底的了解乔湘的性格，就连叶琳琅也错估了乔湘的性格。

    正当所有人都在餐厅用早餐时，乔湘突然语出惊人道：“琳琅，你帮我做份DNA亲子鉴定呗！”

    叶琳琅震惊的筷子上的灌汤包都掉了！

    夏致问，“乔湘，你怎么会突然想到要做DNA亲子鉴定了？”

    “其实早些天，我接到一个陌生男人打过来的电话，他在电话里说，盛之洲是盛行和李知微的儿子……”

    乔湘这句话一出，全餐厅里的人，都震惊了！

    包括事先知晓实情的谢绪宁和宫澪，都被乔湘这突如其来的发难，给整懵了！

    难道叶琳琅昨晚和乔湘说话，这么有用？

    乔湘一下就想通了？

    “盛行，乔湘说的，不是真的吧？”

    盛行连忙道：“岳母，当然不是，肯定是李知微那边打来的电话，想要故意挑拨我们夫妻之间的关系。”

    乔湘一脸平静的吃着包子，喝着稀饭。

    “妈，我也是不相信的，所以，我认为先做一份DNA亲子鉴定，是不是真的，DNA亲子鉴定能给出科学的答案！”

    夏致等人这会哪里还有心情吃饭，乔湘一清大早就往这里扔下这么一个惊闻，谁还能正常的吃饭？

    乔渝也忍不住的安慰着乔湘，丝毫不知实情的乔渝安慰道：“姐，这通电话，肯定是别人的居心不良。”

    盛行和乔湘夫妻俩的关系，自从结婚后，就一直很好，倘若这孩子的盛行的私生子，那么，就意味着盛行这些年的表现，都是假的！

    倘若是这般……乔渝不寒而栗。

    “那就做一份DNA亲子鉴定。”盛行一脸包容道：“等做了DNA亲子鉴定，倘若这孩子是我的，我会净身出户，乔湘，自从和你结婚后，我从未做过对不起你的事情。”

    乔湘知道盛行这话是真的。

    可从盛之洲的出生日期来看，这意味着盛行和李知微早就搞在一起了？

    “行啊，那就做DNA亲子鉴定吧！”

    乔湘想到昨晚的那杯牛奶，唇角勾起一抹冷笑。

    盛行，在这个世界上，并不只有你一个人又狠又毒。

    我也可以。

    明明已经做过一次DNA亲子鉴定了，宫澪却还是又重新给盛行取了样，再重新去做了DNA亲子鉴定。

    与此同时，盛行和李知微做DNA亲子鉴定的事情，也在琅园的佣人们之间传开了……

    佣人们看着盛行，纷纷道：“真是平时看不出来啊。”

    “可不是呢，他平时对乔湘多好啊，我们私下还说乔湘运气好，不能生孩子盛行都不嫌弃……”

    “盛行这也太过份了，如果不是那通电话，乔湘岂不是会给盛行养一辈子私生子？”

    (本章完)

