    第149章 奖励发放将继续更新战力榜？混沌之中传来的咆哮声？

    鸿钧话音落下，紫霄宫大门轰然闭合。

    通天之事，现在他还未曾算计好。

    此番本当开启的量劫，到现在还未曾开启，甚至说，巫族已经超出了他的掌控，他确实没心思理会截教之事。

    紫霄宫之外！

    老子、元始、接引、准提的表情，皆是变得有些难看。

    终究，他们来紫霄宫也未曾达到目的，岂不是要被截教一直压上一头？

    “罢了！”

    “此番鸿蒙殿也已经登榜了，估计势力榜已经公布完了！”

    “吾等还是各自散去，等待奖励发放吧！”

    “获得奖励之后，安心参悟一番，或可维持各道统气运！”

    “……”

    老子当先摇了摇头，对着元始、接引、准提低语了一番。

    之前，他们获得奖励的时候，心中还是有些激动的。

    现在，看到有一个个势力压在了他们头上，他们心中自没有之前那么兴奋了。

    哪怕元始，这个时候都笑不出来。

    他获得了一件混沌灵宝不假，可是跟截教的奖励就没法比，跟巫族就相差更大了，还有那令他们都感觉到心悸的鸿蒙殿。

    “老子道友所言极是，如今还是尽快提升吾等实力！”

    “否则，圣人之威，将不复存在！”

    接引跟着附和了一声，之后，便与准提一起朝着洪荒西方急速而行。

    “走吧！”

    “奖励或该发放了，吾等当返回昆仑山等候！”

    老子也朝着元始看了一眼，当先朝着洪荒昆仑山方向而去。

    巫族祖地！

    盘古残识的气息微微颤动，朝着鸿蒙金榜之上扫视了一眼。

    鸿蒙殿的排名，他没有丝毫异议，但这紫霄宫成为了所谓的“榜首”，他还是极为不满。

    而巫族此番奖励，对于他而言用处也不是特别大。

    无论那混沌至宝，还是力之大道碎片，都更适合交给十二祖巫使用。

    若十二祖巫实力皆提升起来，他倒是可以安心孕养这一缕残识了。

    “嗡……”

    这一刻，洪荒天空之上，巨大的鸿蒙金榜微微颤动了起来。

    惊人的威能，令洪荒万族纷纷移动目光，朝着上方看了过去。

    【鸿蒙金榜势力榜，已经公布结束，奖励即将发放！】

    “要发放奖励了吗？”

    “可惜没有吾神鹰一族！”

    “尔等一族算是妖族吧，难道尔等叛出妖族了？”

    “嘘，道友，吾就发发牢骚，千万别认真！”

    “话糙理不糙，此番奖励，还真没有吾等的事，不知道，这鸿蒙金榜能不能公布一个最弱势力榜？”

    “可惜，你没有掌控鸿蒙金榜的权力，还是闭嘴吧！”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处不断响起。

    正如他们所言，此番奖励跟他们关系不大，但是看到那些奖励，他们的道心已经忍不住颤动了。

    他们也想登上这鸿蒙金榜，获得无上奖励，从此改变妖生，走上巅峰！

    【势力榜奖励，开始发放！】

    【势力榜，第十名，奖励发放！】

    【势力榜，第九名，奖励发放！】

    ……

    【势力榜，第二名，奖励发放！】

    【势力榜，第一名，奖励发放！】

    【势力榜，特殊排名，超然势力，奖励发放！】

    随着鸿蒙金榜那玄妙的声音响彻洪荒，一道道金色的光芒，自鸿蒙金榜之上浮现而出，朝着洪荒各个方向急速而去。

    东海深处，通天新的道场碧游宫之中！

    通天已经收起了威能，满脸欣喜的看向了急速而来的金色光芒。

    “哈哈哈！”

    “吾截教奖励已到，洪荒诸多圣人道统，哪个能够与截教争锋？”

    “传本尊法旨，截教上下，皆当汇聚碧游宫，由为师挑选十名弟子，获得提升跟脚之无上机缘！”

    “……”

    通天的笑声震动整个碧游宫，朝着东海，乃至洪荒蔓延而去。

    听到这话，截教弟子自是十分欣喜，纷纷朝着朝着碧游宫而去。

    【势力榜奖励已经发放，鸿蒙金榜将继续更新战力榜！】

    【……】

    鸿蒙金榜奖励发放之后，再次发出了阵阵极为玄妙的声音。

    感应到这声音，洪荒大罗金仙之上的强者，皆是变得激动了起来。

    不管怎么说，终于轮到他们拥有登上这鸿蒙金榜的机会了。

    ……

    昆仑山之上！

    诸多阐教弟子，表情虽不好看，但终究还是有些兴奋，至少他们老师获得了五个提升弟子跟脚的名额。

    若是努力一下，或许他们也有机会提升跟脚。

    到那个时候，他们的灵性，悟性，修炼速度，皆会有极大提升。

    须弥山之上！

    西方教弟子目光闪动，似乎极为羡慕截教和阐教的奖励一般。

    而在巫族祖地！

    盘古残识则是将那件混沌至宝交给了十二祖巫，同时将那十二魔神大阵，还有力之大道碎片，亦是赐予了十二祖巫。

    这一刻，十二祖巫皆是变得极为兴奋，纷纷朝着盘古残识跪拜而下，大声拜谢了起来。

    紫霄宫！

    被天道之力笼罩的鸿钧，仿佛已经与天道再次达成了约定。

    他小心翼翼的，将面前金色光芒之中的奖励收入了起来，脸上露出了一抹复杂的表情。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君轻轻一挥手，将那此番鸿蒙金榜送来的奖励收了起来。

    不过，他的目光一沉，再次朝着混沌深处看了过去：“看来，鸿蒙殿威名一出，终究是有存在睡不着了！”

    而在其声音落下的瞬间，在混沌深处，一股惊人的威能不断的汇聚。

    一头体型足足亿亿万里之巨，背部生六翅，九爪两尾的的庞然大物，自一处混沌秘境之中，缓缓而出。

    “吼……”

    其周身，环绕着极为恐怖的大道之力，朝着洪荒方向发出了极为惊人的咆哮声。

    而在那巨兽头顶，站着一名体型强壮，散发着无上毁灭气息的中年人。

    对方周身气息一震，毁灭之力当即扩散而出，似乎要将混沌之中的一切全部泯灭一般。

    其目光，朝着洪荒方向就看了一眼。

    “鸿蒙至宝，皆当为吾所有！”

    “胆敢阻拦者，皆当毁灭！”

    “……”

    声音落下之后，那中年人坐下的巨兽，缓缓移动了起来，朝着洪荒方向而去。

    然而，其身形距离洪荒极为遥远。

    哪怕那巨兽的速度极快，也需要极为漫长的时间，方可抵达洪荒。

    ……

    ……

    PS：感谢诸位大佬的打赏、月票、推荐票、礼物！

    (本章完)

