    时间一点点过去。

    菩提祖师这一讲，就不知道要过去多少时间。

    搁在平时。

    众人听进去之后，便会觉得大道之音在耳边回荡，整个人仿佛置身于梦境之中，大道便在眼前，可自己却隔着一层迷雾。

    等他们开始和迷雾斗智斗勇，就不觉得时间很长很慢了。

    只是今天，相当一部分人心不在焉。

    他们看着坐在最后，身上灵光不断的汇聚，逐渐在身体周围形成一层光幕，将整个人衬托的宛如神灵一般的猴哥，心里面那叫一个不是滋味。

    如果猴哥是个人族，哪怕出身不好，他们也不会这么大的反应。

    可是他偏偏是个妖族。

    是出身低贱，只会作恶的妖。

    他们越想越觉得不是滋味，越想心中越不平衡。

    凭什么一只妖都能凝聚出灵光，而他们这些天之骄子，却苦修数年还是不得要领？

    这不公平！！

    这绝对不是他的真本事，他肯定有奇遇！！

    那些不愿意承认猴哥比他们强，依旧看不起猴哥的人，用最大的恶意在揣测着猴哥，妒忌的火苗在他们的心中灼烧，让他们感到无比的煎熬。

    会是在那里得到的奇遇？

    难道是……藏经阁！！

    众人忽然想到之前猴哥被祖师罚去藏经阁抄书的事情。

    当时他们还很开心。

    觉得这只野猴子，就算是走了狗屎运，被祖师收入了门下，但依旧改不了那泼皮的性格，迟早是要出事的。

    可是等猴哥从藏经阁出来。

    一切都变了。

    他就像是在藏经阁开了外挂一样，对大品天仙诀的领悟，变得如此高深。

    这怎么可能忍！！

    这些人看向猴哥的目光中，不仅带着妒忌，还有贪婪。

    能让一只猴子将大品天仙诀领悟到登堂入室境界的奇遇，如果是他们使用的话，效果一定会更好的。

    这样的奇遇被他得到，简直就是浪费！！

    奇遇是我的！！

    所有人的心中都浮现出了这个念头，眼神也随之变化，变得跃跃欲试起来。

    而这一切都被菩提祖师看在眼里，但他依旧没管。

    他需要的是一只桀骜不驯的猴子。

    而现在这只性格虽然有傲骨，但却没傲气，甚至会觉得有些品性纯良的感觉。

    这样的猴子会去干翻苍穹吗？

    答案是否定的。

    所以他必须更加的放纵弟子，只有这样才能让猴哥在打压中觉醒心中的野性，让他更好的走上西游之路。

    等祖师讲完之后，他跟杨戬客套几句，两人便离开。

    猴哥也醒了过来。

    经过这一次祖师的讲法，他对大品天仙诀的领悟，又有了新的突破。

    他本来就天资聪颖。

    之前不过是第一次听讲，所以有些不得要领。

    可经过了藏经阁几日的研读之后，那层窗户纸被捅破，他对大品天仙诀的领悟水涨船高。

    现在的猴哥就像是一块海绵。

    祖师所讲的每一句话，都带给他不少的启发。

    猴哥觉得自己的脑子里一个有一个想法浮现，每一个都需要他仔细思考。

    他现在想要回自己的房间闭关。

    等他将脑子里的东西都消化干净之后，相信对大品天仙诀的领悟，就会有一个更加深刻的理解。

    等到大品天仙诀领悟完成，他就能学习别的东西。

    灵台山上弟子众多，他虽然是入室弟子，但在他上面还有祖师嫡传，一共九人。

    这些人都是祖师手把手传授神通。

    而且每一个都已经修炼成仙。

    猴哥觉得自己在努力一段时间，说不定也能成为祖师嫡传，到时候就能被祖师手把手传授神通。

    这可是祖师的神通！！

    跟藏经阁里的那些低端功法，完全没法比的。

    猴哥脑海中浮现出自己在藏经阁看到的那些功法，每一篇功法他都熟悉记着，甚至能直接背诵出来，一字不差。

    “等会到花果山倒是能教给猴子猴孙。”

    “大品天仙诀太深奥，他们应该是学不会的，但这些应该不难。”

    猴哥挠了挠头，见祖师已经离开，便也打算离开。

    他在林放的龟壳上敲了一下。

    挂机挂到睡着了的林放，被系统给踢了出来，这觉自然也就醒了。

    他一脸茫然的看向四周。

    然后就看到了头顶上的毛脸雷公猴。

    林放打了个哈欠：“猴哥，已经讲完了吗？啊~~睡的好开心啊。”

    “你这只小乌龟，真的要成猪了。”

    “整天吃了睡，睡了吃，但是这修为偏偏突飞猛进，难道这是什么特殊功法，能让你在梦里修仙？”

    林放想了一下，觉得还真差不多。

    挂机睡觉不就是梦中修仙嘛。

    林放觉得自己这个系统真的太好了，简直是懒人必备。

    每天就是睡睡觉，打发一下无聊的时间。

    等醒过来之后，接收一下系统的成果，然后就是在修为上一顿乱点，修为就噌噌往上涨。

    猴哥见他还有些迷糊。

    就把他给捧在手里，网衣领里一方。

    林放眼疾手快的抓着他的衣领，这才让自己没有掉进去。

    “我送你回去。”

    “哦！”

    林放觉得自己也应该回水池一趟，看一看这次的收获，顺便在升一下级，争取这两天就突破蕴丹境。

    两个人都打算回去闭关。

    却没有发现，有几个弟子的视线始终注视着两人。

    见猴哥打算走，他们便围了上来。

    而剩下的弟子虽然看到了，却全都选择了无视，毕竟猴哥是一只妖。

    猴哥看着这些人，眼神警惕起来。

    他用手指头将林放摁进怀里。

    “躲着，别出来。”

    然后他语气生硬道：“几位师兄，为什么堵住俺的去路？”

    几人将猴哥围住后，为首的方坡意露出一脸温和的笑容看着猴哥，那样子仿佛他是来给猴哥送温暖的一样。

    “孙师弟别紧张，我们没恶意的。”

    猴哥看着方坡意的笑容，心中的警惕没有丝毫的降低，还增加了。

    “那就请几位师兄让让，我还有事。”

    猴哥想走。

    但这些人就是不让路。

    “几位师兄，到底想要干什么？莫不是觉得俺老孙好欺负？”

    猴哥的眼神发冷。

    他现在已经今非昔比，藏经阁里走一圈，不仅让他对大品天仙诀有了新的认知，也让他学会了许多的法术。

    这其中不乏有威力强大的杀伐手段。

