    嘭！

    茶杯被狠狠砸在木桌上，秋月郡城府衙内。

    一个面上有着十字形刀疤的强壮男人，面色冰冷的盯着窗外飘摇的树梢。

    “这些宗门的人又想干什么？公然在街面上刺杀搞破坏！之前也动不动就贸然调集精锐。当真是眼里没有王法？？”男人声音压抑着怒气，但这怒意隐隐有些不自然，反而更像是惺惺作态的表象。

    客厅内还坐着另一人，是个花白胡须的长者，他手里端着热气腾腾的茶水，慢慢抿了口。

    “王兄何必动怒，我已经酌情给千阳宗那边递了信函，这事本只是一场误会。刺杀更是无妄之灾，没人愿意无缘无故的招人惹事。”他悠悠的又抿了口茶水。

    “不是我大惊小怪，郡城内上千万人口，一旦出事，非同小可，最关键的是出事之地还在闹市区。虽然是闹市区的偏僻角落，但这影响也极其恶劣。”强壮男子不满道。他其实也知道老者和三大宗有千丝万缕的关系，但他代表的是官府，是三大家族，闹市区出事，损害的是家族的利益，而不只是影响人民。所以表态是必须的。

    老者笑了笑。

    “赵某当然明白，三宗那边我会去分说，后续绝不会再出现类似现象，你放心。”

    “既然赵老这么保证了，这事我也不想追究。”墙砖男子点头。“那么话题还是回到之前上。”

    “是啊....最近城里出现的诡异气息来源，必须尽快找到根底。”说起这个，老者之前还微笑缓和的面孔，也微微肃然起来。

    “我已经排查了七成的街区和下水道，都一无所获，剩下的部分都是较难处理的，大多都是官员和大族的家业。”强壮男子皱眉道。“这方面，我不可能调动阳明军，只能让阴符军那边监控。青螺司也没给我详细的回信。”

    “青螺司是完全独立部门，有没有消息只有他们自己知道。”赵老摇头，“这方面三宗倒是比官府方便些，我回去会邀请几位同道商议结果，尽快给你一个答复。”

    “那就好！”男子点头。

    ********************

    路胜盘膝坐在院子里，月光洒在他身上，洒在青黑色的石板和围墙上，越发显得清冷安静。

    院落中间的水井不时传来细微的水波荡漾声。

    忽然一阵细微的耳语声，从路胜身上传出，他盘膝端坐，鼻孔正慢慢飘出两条白气。白气如绳索一般，轻飘飘的飞到他身后便消失不见。

    白气源源不断的生出又飞走，如此重复简单过程，枯燥而乏味，路胜却也一点也不觉得烦闷。

    时间缓缓推移，转眼便过去了一个多时辰。

    呼。

    终于，路胜鼻孔的白气渐渐淡去消失，而他的背后陡然闪过一丝金光。

    路胜缓缓睁眼，狠狠松了口气。

    “大日明光功，果真不同寻常，我苦修这么久终于勉强入门了。”类似内功的真功，对路胜而言，需要至少出现一丝气感入门，才能迅速利用修改器，提升修改。

    “深蓝。”路胜叫出修改器。

    修改器随着路胜这么多年，已经不知不觉有了一丝细微变化，原本方框上的颜色已经彻底褪去，转而换成了更加正式规整的半透明灰白色。

    路胜视线顺着方框一一滑下去，很快便找到了刚刚出现在方框内的大日明光功。

    ‘大日明光功：入门，（共五层），特效：赤金真气入门。心神稳固。’

    “赤金真气....”路胜明显感觉到自己修成这大日明光功入门后，体内的真气全部转化为淡金色，仿佛掺杂了金沙的气体。

    他伸出手，掌心缓缓渗出薄薄的一层淡金色细沙。

    “这就是所谓的赤金真气？大日明光功的根本？”路胜微微蹙眉，因为他这还是第一次没搞明白，这个大日明光功的真气到底是怎么转化成这样的。

    “按照典籍上称，血脉者比常人多了三处穴位，这三处不在人身，而在体外。

    其中大日明光功所需要用到的一处穴位，便是在肚脐外虚空一寸。吸收的精气或者本身的其他真气，在通过特定的体内血脉流转后，以肝脏为核心，中转渗出体外，就能注入这处穴位，最后再配合言咒转化为赤金真气。”路胜重复回忆整个修习过程。

    这个真气修习可要比内功和魔元之类的复杂多了。牵涉到的血脉器官，和体外穴位，甚至还有言咒。

    其中每一步都极其严苛仔细，按照典籍上记载，只要错了一步，就是差之千里。

    路胜揉捏着手中的淡金色真气，随手往地面一撒。

    他入门苦修出来的一点真气，顿时轻飘飘的如同砂砾般散落在地。

    很快，路胜便看到真气沾染过的地面，地砖微微泛红，发热，散发出阵阵热流，表面的苔藓干枯卷曲，发黑发焦。一些夜晚覆盖上去的露水也迅速被蒸发消失。

    “也是以高温为主要杀伤手段么？”路胜若有所思。

    他曾经修习的诸多内功，以及在元魔宗修习的八首魔极道，其实都和高温相关。

    没想到到了大阴伪装身份，居然还是高热类型的真气修习方向。

    “入门了，是要一口气提升上去，还是...”路胜终归要考虑到修为进度异常，可能引发的反应和影响。

    他迟疑了下，从怀里取出一本崭新的赤黄色小册子，册子上细密记了一些乱七八糟的关键词，一般人根本看不懂。

    这些都是路胜从老师黑狞那里那本主修功法，这本主修功法和大日明光功不同，主修的完全是另一个穴位。是可以两种功法同修的兼容功法。

    而小册子是路胜防止遗忘，故意记录下来的一些关键词，只有他看得懂。

    “灵空道...名字倒是颇为大气，只是不知道具体效果如何。”路胜知道千阳宗内的修习模式，是主修一门，辅修随意。只要有足够天资，随便你多少门辅修都可。

    咚咚咚。

    忽然一阵细微敲门声从院门外传来。

    “哪位？”路胜回神过来看向院门。现在还不到深夜，也就傍晚八九点，对秋月郡城来说，不过是夜生活才开始的时间。

    就算在这边院子里，路胜也能隐约听到外面夜空飘来的歌舞饮酒声。

    “路师弟，在下杨旭，不知张世龙长老是否在你这里？”院门外传来一个温和浑厚的男子嗓音。

    “杨旭？”路胜迅速起身，遥遥扬手，对着院门一招。

    吱..

    院门打开，一名身材修长匀称的国字脸男子，抱了抱拳，缓步走进门。

    这男子若不是身上弥漫着浓厚的赤金真气气息，怕是极容易被人当成是普通的说书先生。

    无论相貌气质，都没有千阳宗真传弟子的风范。

    但路胜却是知道，这个杨旭，就是千阳宗在秋月郡城的第一真传弟子。也是早已钦定了的未来支脉宗主。

    “原来是杨旭师兄，久仰大名，失敬失敬。”路胜迎上去微笑道。

    “哪里，是旭对师弟久仰才是。”杨旭苦笑道。“这趟过来，是专程给师弟传达上宗发下的追剿任务，本来这事应该是陈妍陈长老来，不过正好我就在边上喝酒，要来找张长老喝酒，也就顺手接过来送到了。”

    “师兄都是随意。”路胜笑道，“不如进来喝几杯？”

    “额....喝几杯就算了，实话说，师弟那老师杵在那儿，近距离说说话，已经有点提心吊胆，再一起喝酒....”杨旭连连摆手苦笑。“你是不知道，曾经记载上的你的几位前任，光是一起喝酒误杀的同门师兄弟，就有两位数....”

    “额...”话说到这份上，路胜也大概理解自己便宜老师黑狞的威名来自于哪了。

    “这是任务手册，看过后务必烧掉。”杨旭将背上背着的一个小包袱递给路胜。让其接手后，他搓了搓手。“好了，事情解决，我就先回去了。这么晚师弟还在修行，当真刻苦。”

    路胜谦虚了几句，两人本就没什么话说，便就此别过。

    杨旭转身离开院子，很快便上了路边的一辆普通马车，车厢里还有几个人影凑在一起大声谈笑。

    “杨兄，好了没？快快快!就缺你一个，刚刚聊到哪了来着？”有人大喊。

    路胜瞟了眼车厢里的几人，居然都只是普通人。身上半点特殊气息也没。

    杨旭却是连连摆手上了车厢，和几人划着酒令，缓缓离开这片街面。

    路胜关上门，原本他对要不要快速提升还有些迟疑，但看过杨旭后，他之前的摇摆不定莫名的也安分下来。杨旭身为第一真传，居然也低调到这种地步。

    “既然都已经忍了这么久，不能在这步功亏一篑。”

    他回到原位，重新闭目盘坐，开始继续大日明光功的修习。大量精气源源不断被其吸入，从头顶灌注而下，精气中一条金线缓缓流转游动。

    大阴的天才，也不像大宋这么稀少，只要进度稍微稳妥隐蔽些，不太夸张，应该没问题。

    他注意力迅速聚集到大日明光功上。

    “提升到第一层。”路胜开始凝视方框。

    片刻后。

    嘶...

    大日明光功的方框缓缓模糊起来，数息之后，方框恢复清晰，路胜面上金色一闪即逝。