    奥兰多训练营引发的风暴引发了整个篮球圈的关注，所有篮球媒体都希望得到进场拍摄的机会。

    但是，这个提议被联盟官方所有经纪人集体抗议。

    他们不希望这场比赛有任何影像资料流出，因为谁也无法保证自己的球员不会出丑。

    所以，NBA官方禁止记者携带任何拍摄设备进入球馆，并且入内之前还需要经过重重检查。

    而经纪人们除了严格要求不允许拍摄之外，更是连夜召开联席会议，他们必须为球员寻找合适队友，然后争取足够的上场时间。

    作为经纪人，他们不能像球员们那样头脑发热，毫无顾忌的宣布参加比赛。并且，还必须用自己的专业为球员争取最大的利益。

    讨论直到凌晨才分出结果。

    总共25名球员分成三组。

    以WMG公司为首的经纪团队组成了UCLA冠军合纵联盟，他们旗下的德里克罗斯、拉塞威斯布鲁克成为领军人物，另外还有，斯努比、凯文乐福、伊巴卡，丹特格林以及乔克劳福德。

    OJ梅奥团队也组成了复仇者联盟，布鲁克洛佩斯兄弟、杰里贝勒斯、乔伊多西、、布兰登拉什、JJ希克森、安东尼兰多夫成为他的队员。

    状元呼声最高的迈克尔比斯利领衔的阵容最为强大，不但有埃里克戈登、马里奥钱莫斯两大顶尖后卫，还有欧洲人加里纳利，贾维尔麦基、莱恩安德森、康特尼李、DJ怀特以及贾森汤普森。

    这三组比赛将进行两场比赛，第一组对抗由抽签决定，胜利者将与剩下的那组进行对决。

    分组结果出来后，强弱非常明显。尽管红队有德里克罗斯，并且还有夺冠的UCLA班底，但从阵容搭配上来说，他们是短板最明显的。首先，他们没有高度。其次…除了凯文乐福，其余球员都没有稳定的投篮能力。

    “我们要打快速进攻吗？”

    次日，在赛前的更衣室里，德里克罗斯召开了紧急会议，他将队员召集过来，他希望听到队员们的声音。

    但他是一个羞涩的人，他的声音并不具备那种强烈的号召力。

    再加上每个球员都想在今天的比赛中发挥出自己最抢眼的一面，毕竟今天的声势浩大，所有NBA球队都派来了重要级人物过来观战。

    “我不喜欢打快速进攻。”丹特格林旗帜鲜明的说道：“我喜欢传统阵地打法，我的身高能让我在高位轻松形成错位优势。”

    “我也是，我喜欢持球单打。”来自肯塔基的大四生乔克劳福德也这么说道。

    他们都是选秀预测在第二轮的人，所以，他们对这场比赛的渴求度远胜于德里克罗斯、威斯布鲁克等人。

    “不，只有一个篮球。”威斯布鲁克的性格很直，他盯着这两位：“你们要搞清楚你们的身份，我不管你们之前在校队担当什么工作，但现在你们的身份是角色球员。”

    “嘿，伙计。你现在还不是乐透秀，我警告你不要对我大呼小叫……”身高接近七尺的小前锋丹特格林走过去试图给予威斯布鲁克一些身高上的压制，他希望这个来自UCLA的小矮子对自己保持足够的尊敬。

    但是，在他靠近之前，杜格伸手挡住了他。

    他只用了一只手就将他顶开，然后告诉他：“听着，如果你敢有过份的行动，我们这儿可是有三名UCLA球员，你一定不想尝试被塞进更衣柜的滋味。”

    “嘿，老板，是四个。”伊巴卡在身后举起手，他的英文充满西班牙风味。但从他的表情不难看出，他很想为他的老板干一架，以此来获得老板更多的青睐。林薇薇已经告诉过他，如果想拿到大量的中国产品代言，最好的方式就是跟斯努比老板保持亲密的关系。

    他一直在践行这点。

    杜格伸手制止了他的跃跃欲试。

    他只是想跟丹特格林将道理，还有乔克劳福德。

    “我知道你们迫切的想要提升自己的选秀预测排名，你们的经纪人或许也在昨晚向你们灌输了这些道理。但是，有一点，我必须诚实的告诉你们。拉塞尔威斯布鲁克的话并没有说错，你们是角色球员，或者说…我们都是角色球员。”

    杜格望着丹特格林以及乔克劳福德，并且将伊巴卡也叫了过来。

    “NBA并不需要那么多持球单打的王牌球员。论天赋，我们永远也不可能比得过德里克罗斯、拉塞尔威斯布鲁克还有凯文乐福，三大选秀网站上的预测已经说明了这一切。”

    “但是，NBA需要做脏活、累活的蓝领，需要能够完美执行战术跑位的工兵，需要在球队主力轮换阶段站出来得分的第六人。如果我们能做到这些，并且展示出来。我相信，从NBA得到一份工作并不是一件难事。甚至，我们可以拥有比他们更长久的职业生涯。”

    “记住，舞台足够大，但在登上舞台之前，每个人都必须明确自己的身份。”

    杜格告诉丹特格林他们。

    这让他们的大脑产生思考。

    他与威斯布鲁克不同的是，他没有居高临下的口吻。而他与德里克罗斯不同的是，他更自信，更有演讲才能。

    德里克罗斯看着杜格三言两语摆平角色球员，心里顿生赞赏。

    这时，杜格已经转过身，他指着德里克罗斯以及拉塞尔威斯布鲁克：“听着，如果你们在进攻端争抢球权，那么我会罚球线将你们的篮球抢夺过来。”

    “瞧见没有，我们这儿…包括凯文乐福已经有五名球员了。我们并不喜欢无休止的给你们掩护、卡位、争抢篮板，然后看着你们像无头苍蝇一样冲进对手的包围圈，将我们的努力全部白费。”

    杜格的话语警告意味很浓。

    并且，罗斯与威斯布鲁克都已经发现，丹特格林、乔克劳福德，包括凯文乐福都已经全部站在斯努比身后。

    两人交换了一下眼神。德里克罗斯分明在说；所以，斯努比就这么成为这支临时球队的领袖？？

    威斯布鲁克耸耸肩膀：我已经习惯了。

    ……

    