    “有人看到余龙光去了南江县？”

    京城，小麦手机总部，小麦手机的创始人兼董事长雨田军忽然听到下属汇报了这么一个小道消息，立即就怔了一会，下意识问道：“哪个余龙光？”

    他一下没反应过来，下属说的这个余龙光到底是谁。

    “中正公司的余龙光。”

    下属连忙解释了一句。

    这时，雨田君才反应了过来，想了想，问道：“南江镇有什么？”

    下属摇了摇头，回答道：“除了最近闹得沸沸扬扬的飞扬光学，没有什么了。那只是江南省的一个五线小县城，既没有好的资源也没有值得注意的企业和人物。”

    “不，肯定有值得余龙光过去一趟的东西，只是我们没注意到。”

    雨田君敏锐的意识到，这事没那么简单。

    余龙光是何等人，岂会随随便便的专程跑去一个地方？何况南江县这么个五线小县城，别说在国内了，哪怕是在南江省都是籍籍无名的，甚至可以说鸟不拉屎，旅游休闲也不会跑那地方去玩啊。

    小麦手机是国内性价比第一的手机品牌，嗯，除了中正公司分出去的子品牌“星耀”。

    对于雨田君来说，干翻中正手机，是他现阶段的挑战目标。

    不管国人信不信，反正他是说出去了这话，口号先喊起来再说。能不能达到，应该不止国人不相信，就连他自己也是不相信的。

    对比之下，人少、钱少、投入决心不够，这个口号应该只是一个口号了。

    但是，不管这个口号现不现实，中正公司的一举一动，整个小麦手机公司，上至雨田君这个创始人，下至管理层的每个职员，都是非常在意的。

    雨田君更是在意。

    毕竟，中正公司作为国内手机乃至全球手机行业的一大风向标，所作所为都是值得深究和模仿的。

    君不见，就连鹰酱的某果手机也是紧紧的顶着中正公司，中正公司有好的创意，某果过了不久后也大胆的搬了过去用。

    小麦手机紧盯着，想办法薅一点羊毛，有什么不可以呢？

    这名下属怔了一下，不过没有接话，不知道该说啥。

    雨田君继续道：“对了，那个飞扬光学公司是什么情况？”

    他猜测，余龙光跑去南江镇，多半是和这飞扬光学有关系了。毕竟同为被鹰酱制裁的公司，说不定有个同病相怜什么的，搞个联盟？

    “飞扬光学最近的动作很大，在华龙、中为、南江县各方势力支持下，产能迅猛增长，更是和鹰酱的王者材料公司打起了激烈的价格战，整个光学材料行业都陷入了动荡之中，很多家材料厂商陷入了困境，濒临倒闭。前几天，田丰化学在国内的光学材料分公司已经传出了风声，准备破产清算，消息很可靠，田丰化学已经和一些大的客户通过气了。另外，据可靠消息，棒子国的天乐材料也陷入了巨亏的泥潭，应该也支撑不了多久……”

    这名下属明显信息很是灵通，回答起来不假思索，最后还说道：“飞扬光学的母公司飞扬新材料，他们最近推出了一款全新的电子级PI材料，我看过性能测试报告，比进口自田丰化学和王者材料的电子级PI材料还要优异。是TIM公司前不久向我们公司报备的，说要用在我们正在开发中的一款LCD屏手机项目上。”

    “打得这么激烈的吗？”

    雨田君刚开始听着，还只是觉得惊讶。

    他也听到了光学材料行业的一些风声，知道最近颇为动荡，但是绝对没想到竟然到了如此激烈的地步，就连田丰化学都到了承受不起要关闭自己的光学材料分公司的地步了。

    田丰化学是材料领域的龙头，比起小麦公司都犹有过之，但现在竟然到了这个地步，令人唏嘘之余，也不禁对后起之秀“飞扬光学”的实力感到震撼！

    但听着听着，雨田君的神情就有些变化了，逐渐变得凝重了起来。

    “我们新开的LCD屏幕TIM公司要用飞扬新材料推出的电子级PI？这飞扬新材料到底是一家什么公司，材料研发的实力竟然如此强？”

    雨田君忍不住给予了一个“强”的评价，这时，他已经把对飞扬新材料的重视程度提高了数个等级。

    雨田君并不直接参与每一款手机项目的研发进度，他只抓大的方向，不抓细节，所以对于合作供应商采用材料的事情并不怎么关注。

    但不关注，不代表雨田君对于一款手机要用的材料不熟悉。

    作为工作狂人，创业十几年到现在，雨田君早就从一个编程高手变成了一个手机专家、计算机专家。

    对于电子级PI材料，就他所知道的，王者材料和田丰化学常年称霸，垄断了国内市场，一众手机玻璃制造商都受到了很大的钳制。

    如今飞扬新材料竟然直接打破了这个垄断，推出了全新的拥有独家专利的电子级PI材料，实力可见一斑，这可是诸多厂商都没有攻克的大难题。

    如此实力，岂有不强之理？

    “这样看，余龙光去南江县还真是去这家公司了。”

    雨田君暗暗想着，忽然又想到飞扬新材料的老板，好像是一个姓“周”的少年人，不禁心中一动：“难不成中正公司要邀请他去共同开发一款新的材料？”

    目前而言，中正公司最缺的是芯片，雨田君能想到的，只能是中正公司打算邀请飞扬新材料的老板去帮忙研发和芯片有关的新材料了。

    “的确是很强。”

    这名下属颇为赞同的点了点头。

    雨田君最后吩咐道：“你多关注一下中正公司和飞扬新材料的动静，飞扬新材料异军突起，现在是搞光学材料、PI材料，保不准什么时候研发出一款应用在消费类电子上的全新材料打破格局，如果小麦没注意到，那就会失了先机。”

    “好的老板。”

    这名下属立即点头应道。

    ……

    小麦公司能注意到余龙光的动静，其它两家手机公司自然也注意到了。

    相对于唯我手机的淡定，嗯，唯我手机向来在手机行业比较淡定，不声不响，很是低调，欧派手机就显得反应激进多了。

    “余龙光去了南江县？这明摆着是去飞扬新材料的啊！”

    欧派的老板听到这个消息后，立即做出了判断，然后开了个小会，派出了产品老大李定国去跟进处理这事。

    作为欧派内部主导飞扬光学FY-01替代王者材料的倡导者、推进者，李定国和中为、华龙、乃至飞扬光学的关系都不一般。

    李定国很快就一个电话直接打到了周飞宇的手机上，但出乎意料的是周飞宇的手机竟然显示无法接通。

    “无法接通？什么情况？”

    李定国惊讶了一下，然后就让秘书打了个电话给肖卫东，让肖卫东回他电话。

    “李总，您找我？”

    肖卫东有些纳闷，欧派产品老大找他能有啥事？

    下单直接下就是了，飞扬光学来者不拒，只要你给钱。

    而除了下单，李定国也不可能为了私事找他，犯不着。

    “肖总，我本来是想找贵司周总，但我打电话过去却是无法接通，所以打电话到你这问下情况，你们周总是在搞什么新奇研发吗？”

    李定国的声音传了过来，原来是找他老板的。

    肖卫东于是立即回答道：“不是，我老板是出差去了金陵，这会应该在飞机上吧。”

    “去金陵？”

    李定国一怔，脑子转了一圈也没明白周飞宇去金陵做什么。

