    第30章那个好喝吗

    走廊里的灯光不算明亮，只有电梯厅处的几只射灯泛着五颜六色的光。

    一男一女面对面站着，明明是俊男靓女，表情却算不上友善。

    秦峰瞥了眼程芙身边的男人，冷漠道。

    “你谁？”

    程芙身边的男人看着年纪不大，一脸青涩尚未褪去，但身材倒是练得不错，扶着程芙的手臂上肌肉线条明显。

    不过他似乎没碰见这样的场面，怂的哆哆嗦嗦，有些说不出话来。

    程芙挡在黄亦飞面前，一脸笑意，悠悠道。

    “怎么，秦大公子想管我？”

    圈子里都知道秦大公子和程大小姐都是万花丛中过，片叶不沾身的主儿。

    两人前任一大堆，拉一块凑个几桌麻将都没有问题，但却没有一个认真的。

    没有真爱去追寻，联姻也就联了。

    当初订婚的时候，两人就说好了各玩儿各的。

    程芙心底泛起一抹冷笑，现在来这儿装什么大尾巴狼。

    不知道的还以为两人有多深的感情呢。

    秦峰没搭理程芙，反而走到黄亦飞面前，他猛地抬手，一下子拽住了他的脖领子。

    恶狠狠的说。

    “毛长齐了吗，就敢出来泡女人。”

    说完这话，秦峰猛地推了黄亦飞一下。

    “滚蛋。”

    黄亦飞委屈巴巴的看着程芙，却不敢伸手碰她了。

    “芙姐。”

    程芙敛起笑意，她自然看出秦峰今天心情不好，不过她可没兴趣给人当出气筒。

    程芙冲着黄亦飞摆了摆手，表情并没多大变化。

    “行了，你先回去吧。”

    黄亦飞虽然担心程芙，但他更担心自己，早就听说程芙订婚了，却没想到未婚夫脾气这么差。

    他今天不过是蹭着姐姐出来玩儿的，还是不要掺和进这两口子的家事了吧。

    黄亦飞走后，程芙跟秦峰也没什么好说的，就在她正要转身离开时，却突然被秦峰拉住了胳膊。

    秦峰气急败坏的说。

    “怎么说也订婚了，不是说好了要做好表面功夫，你这都玩儿到我眼皮子底下算是怎么回事。”

    程芙简直被秦峰捉奸的语气气笑了，她伸出手指拨弄了下额前的碎发，踩着高跟鞋往前迈了一步。

    直视着秦峰说。

    “我说…你这不是贼喊捉贼吗，怎么不说是你玩儿到我眼皮底下呢，可别告诉我你来这种地方是喝茶的。”

    秦峰一噎，他没料到程芙的嘴这么厉害，之前见的几次面她一直表现的像个名媛淑女。

    虽然他知道那不过是表象，毕竟一般女人哪会说婚后各玩各的这种话，但他却没想到，她竟然泼辣到这种地步。

    见秦峰吃瘪，程芙心里更高兴了，她乘胜追击。

    “我猜…你那屋里全是美女吧，怎么，我一会儿是不是就能在楼上的酒店看见你。”

    秦峰被她气的额头青筋直跳，皱着眉说。

    “胡说八道什么，她们就只管倒酒。”

    听了这话，程芙这下是真的笑出声了，她从上到下打量一圈秦峰，眼神中是毫不掩饰的轻蔑。

    “那我说…我跟小哥哥只是牵牵小手，躺一个床上什么都不干你信吗？”

    迎着程芙挑衅的目光，秦峰从没觉得自己如此后悔订婚这件事。

    而且他也高估了自己的耐心，毕竟要接受未来老婆明目张胆给自己戴绿帽子，还是需要不小的勇气的。

    显然他没有。

    两人四目相对，火花四溅。

    最后还是程芙先低了头，毕竟男女力量有别，万一把这男人真惹急眼了，她又打不过他。

    眼看着秦峰脸色不好，她不动声色的后退一步，做势要跑。

    可她的一举一动怎么可能逃得过秦峰的眼。

    秦峰冷嗤一声。

    “你那是什么表情。”

    程芙仰着头看他，实话实说。

    “怕你打我。”

    秦峰冷笑一声，觉得程芙这话简直是把他男人的自尊往地上踩。

    “你觉得我会打女人？”

    程芙扬了扬眉，意思是怎么不会呢，男人说不过就会用武力解决问题，她又不是没见过。

    程芙不顾秦峰铁青的脸色，转身走了，她可不想成为家暴新闻的受害者。

    然而，还没走两步，程芙突然失去重力，整个人腾空起来。

    “啊！”

    程芙不受控制的失声尖叫，紧接着，血液倒流。

    看着镜像的世界，她才反应过来自己正被秦峰扛在肩上。

    程芙的第一反应是，还好今天她穿的是裤子。

    确认自己不会走光后，程芙便气急败坏的垂打秦峰的后背。

    “你疯了，快把我放下。”

    秦峰一把拍在程芙扭动的屁股上。

    “你给我老实点儿。”

    程芙脖子通红，

    “绑架，你这是犯罪你知道吗。”

    秦峰冷笑一声。

    “省点力气吧你。”

    秦峰完全不顾程芙的反抗，他按下了顶层的按钮，心中下定决心，今天必须要重振夫刚。

    不然就今天程芙这猖狂劲儿，等以后结了婚还不得骑到他头上！

    两人推搡着进了房间，程芙身上早就一片凌乱了。

    等她落地后，也不管别的，在秦峰毫无准备的时候，扑上去冲着他的脖子就咬了一口。

    她程芙活了二十多年，还没有这么丢人的时候，被人像沙包似的扛着。

    她今天要不出了这口气，她就不姓程。

    秦峰被咬了一口后，“嘶”了一声。

    “你这个疯女人。”

    不知道是不是刚才倒立的后遗症，程芙觉得酒劲儿越来越上头。

    她揪着秦峰的领子，哪里还有一丁点儿平日的端庄。

    “你放我出去，今天这事儿就算了，要不然你完了。”

    秦峰不想动手打女人，却是真的想自保。

    他伸手按着程芙的肩膀，想让她离自己远一点儿。

    却没想手下的力气使大了。

    “撕拉”一声。

    程芙的衣领被他扯开了大半，白花花的胸口就那么暴露在空气中。

    两人皆是一愣。

    ……

    秦峰从包厢走后一直也没回去。

    江言看了看吃饱喝足的沈念，低头瞥了眼星电。

    给秦峰打了两通电话都没人接后，他的耐心逐渐告罄，周身的气场变得越来越冷。

    沈念似乎是感觉到了，凑到江言身边问他。

    “老公，你怎么了。”

    江言缓了缓脸色，喝了酒杯里的最后一口酒后，不咸不淡的说了句。

    “没事。”

    既然秦峰迟迟不回来，他也不打算再待下去了。

    江言说话的时候，沈念鼻翼动了动，闻到了一丝特别的味道。

    是她在江言身上从未闻到过的。

    沈念看了眼他面前的空酒杯，又看了眼江言的嘴唇。

    唇上水光未消。

    沈念舔了下唇，仰着头问江言。

    “老公，那个好喝吗？”

    那东西倒出来的时候冒着泡，看着还挺好玩儿的。

    而且看那群人都喝那么多，该不会比草莓汁还好喝吧。

    江言偏头看向沈念，还没反应过来她说的是什么时，脸前突然落下了一片阴影。

    紧接着，唇上一热。

    沈念按着江言的膝盖，仰头亲上了江言，随后舌尖掠过。

    下一秒钟，沈念皱着眉离开，吐了一下舌头说。

    “一点儿都不好喝。”

    (本章完)

