
　　巨马部落的大酋长的确有点玄乎，这家伙竟然能预知他的到来。

　　这神坛发生的事情更玄乎，他一句话竟然能让乌云退散！

　　泰昌很清楚，这种事情他是办不到的，巨马部落的酋长更办不到，甚至后世的高科技手段都办不到。23sK.com

　　这已经可以说算神迹了。

　　一般人遇到这种事情估计都傻眼了，不知道怎么办了。

　　泰昌却在想,怎么利用这件事尽快一统亚马逊河流域的原始部落，让他们都变得跟北美印第安部落一样忠诚。

　　这个貌似没这么简单，在场看到神迹的人自然是把他当神一样看待，没看到的，十有八九会以为这是在吹牛。

　　说实话，他要不是亲眼所见，人家跟他说这个,他也会觉得人家是在吹牛。

　　那么,怎么让所有亚马逊流域的部落都把他当神一样看待呢？

　　这个时候他不由想起了北美大陆发生的一切。

　　当初他所有人的酋长之名之所以能在北美大陆迅速传开,那是因为北美印第安部族正遭受殖民强盗的入侵，而且还被人家打得毫无还手之力，很多部族都被人家给灭了。

　　正是因为他的出现，才让北美印第安部族看到了击败殖民强盗的希望。

　　而且，他也没让北美印第安部族失望。

　　因为他很快就带领北美印第安部族展开大反攻，把所有殖民强盗都赶走了。

　　他所有人的酋长之名就这样坐实了。

　　也就是说，人家处在绝望之中的时候或者说认为没什么希望的时候，他能帮人家扭转乾坤，这名声便会迅速传播开来。

　　正好，这巨马部落不是灾祸不断吗，这巨马部落的大酋长都急得去求神了，就证明他们已经有点绝望了。

　　他只要能把这些灾祸给人家解决了，那这名声就会迅速传播开来，至少，能在巨马部落迅速传播开来。

　　而这巨马部落足有数十万人，这么多人众口一词，还会有人不信吗？

　　其他事情或许他还不敢胡乱吹牛，解决原始部落的灾祸应该还是没有什么问题的。

　　想到这里,他又装出一副悲天悯人的样子，郑重道：“阿素祖，听说你们巨马部落灾祸不断，是什么灾祸，朕来帮你们解决。”

　　阿素祖闻言，立马虔诚道：“所有人的酋长，我们巨马部落这些年来也不知道是怎么了，不但有很多地方闹饥荒，病倒的人也越来越多，而且还水患不断，这几個月更是越发严重了，很多部落都快熬不下去了。”

　　原来是这么回事。

　　这些都是小事啊！

　　泰昌闻言，不由松了口气。

　　还好，这些事对他来说都不算什么。

　　他甚至稍微猜一下就知道原因了。

　　其实巨马部落灾祸不断的原因很简单，大致就是他们人口繁衍的太快了，超过了这片丛林的负荷，吃的人多了,猎物自然是越来越少。

　　猎物少了很多人就要挨饿，人饿久了肯定就没什么抵抗力了，各种病痛就随之而来。

　　一般部落或者国家发展到这种程度，要么人口严重减员，开启下一次繁衍生息的循环，要不就向外扩张，去抢夺别人的生存资源。

　　这原始部落的人自然想不到这些，他们还以为是什么灾祸呢。

　　至于水患，那是因为地质造成的。

　　这里一看就是亚马逊河跟下面这条不知名的大河冲击出来的平原，地质疏松的很，到处都是密密麻麻的河道，雨下大一点，出现水患很正常。

　　亚马逊河北岸就不一样了，那边不是河流冲击出来的平原，地质比较的紧密，支流也少，所以基本没什么水患。

　　这些事情原始部落的人肯定是没法解决的，甚至，就算是葡萄牙人也没法给人家解决。

　　因为这巨马部落足有几十万人，一个月消耗的粮食就是几十万石。

　　葡萄牙才多少人口，估计所有葡萄牙人消耗的粮食都没巨马部落多，原始部落的人可是把吃当成最重要的事情，而且还贼能吃。

　　葡萄牙人能把自己国家所有人的粮食让给他们吗？

　　这个自然是不可能的。

　　至于巨马部落自己那更没办法解决了，猎物越吃越少了，他们能怎么解决，除非他们不顾一切对临近的部落发动入侵，灭绝其他的部落，抢夺人家的资源和生存空间。

　　这种事情，印第安部落之间几乎是不可能发生的。

　　他们可能会为了什么事情大打出手，甚至打得死伤惨重也有可能，但是，灭掉人家的部落这种事情，他们绝对是干不出来的，他们还没有这么凶残。

　　所以，巨马部落的大酋长没有一点办法。

　　不过，这点小事对于大明来说却不算什么。

　　泰昌假假意思叹息道：“或许，冥冥之中真的有天意吧，朕正好给你们带来了一些食物和药材，刚朕急着来见你，所以没搬过来，忠勇，快带人去把东西全搬过来。”

　　很快，一队队北美印第安部族青壮就扛着一袋袋粮食牵着一头头肥硕的野牛过来了。

　　二十万斤粮食，听起来很多，看起来也很多，其实也就一千多石，以这边原始部落人恐怖的饭量，千来号人恐怕一个月就吃完了。

　　阿素祖见状，还是小心的道：“所有人的酋长，感谢你的慷慨。

　　这个，怎么说呢。

　　唉，不是我贪心不足，实在是我们巨马部落人口太多了，闹饥荒的最少都有十几万人，这点粮食根本解决不了饥荒的问题啊！”

　　这个简单啊。

　　泰昌顺势道：“其实，我们有很多的粮食，不过，因为路途太远，而且你们的部落也太分散了，转运起来太麻烦了，伱们如果能全部迁徙到我们那边去，我能向你保证，巨马部落的人一个都不会挨饿。”

　　啊？

　　整个部落迁徙！

　　巨马部落可不是几百人的小部落，而是几十万人的大部落啊！

　　这么大的事情，一时半会真没法决定。

　　阿素祖想了想，随即咬牙道：“所有人的酋长，不知道你有没有办法治疗病患。”

　　这表情，这是想考验一下朕的能力吗？

　　不好意思，这个也是朕的强项。

　　泰昌毫不犹豫的点头道：“没问题，只要不是绝症，朕都能保证治好。”

　　没想到，阿素祖竟然挥手一引，恭敬的道：“所有人的酋长，请随我来。”

　　泰昌闻言，不由好奇的带着人跟了上去。

　　很快，他们便来到了两排茅草屋跟前。

　　这两排茅草屋都不大，而且还建得很密集，很明显不是给普通族人住的。

　　每个茅草屋的藤条吊床上好像也就躺了一个人，而且这些人很多都在痛苦的呻吟。

　　我的天，好多的病人！

　　这密密麻麻的茅草屋都躺满了，恐怕有百来号病人，而且这些人看上去都得了重病，不得不住院治疗。

　　或许，这就是最原始的医院吧。

　　问题，医院的医生呢？

　　为什么只看到病人，没有看到医生？

　　你们不会就让这些病患躺这里等死吧！

　　这种事情也不是不可能的，很多原始部落都是这样，得了病，没法治，那就只能躺床上硬熬，熬过去了就生，熬不过去就死。

　　难道巨马部落也是这样？

　　泰昌见状，不由吃惊道：“这些病患都没人治疗吗？”

　　阿素祖闻言，不由微微叹息道：“这些病人都是来请求我治疗的，但是，我能力有限，很难治好这么多的病人。”

　　这小伙子就是这里的医生！

　　泰昌突然间明白了。

　　难怪巨马部落能发展到这么多人，应该是因为他们有医生，而且这个医生就是他们的大酋长。

　　泰昌愣了一下，随即又好奇道：“你是怎么给他们治病的？”

　　这个解释不清楚。

　　阿素祖干脆从一个茅草棚里拿起一个类似研钵的竹筒，随即挑选了一些草药，直接放里面，然后便用一根圆木棒熟练的捣制起来。

　　不一会儿，他便停下了动作，取来一个陶碗，将捣出来的药汁倒碗里，然后来到一个病人跟前，将药缓缓喂下去，边喂还边在那里念念有词。

　　泰昌见此情景，猛然间想起了一个名词，巫医！

　　他愣了一下，随即又问道：“他在念什么？”

　　赵白云满脸钦佩道：“他在跟病人说，神灵保佑，你一定会好起来的，你不要怕，病痛只是暂时的，只要你有信心，病痛总会消除的。”

　　原来是在用心理暗示。

　　看样子人家还是有几把刷子的，不但懂得用草药给人治病，还知道用心理暗示来增强病人的信心。

　　泰昌猛然间反应过来，巫医又是欧陆殖民强盗给这些原始部落的医者安上的恶名！

　　“巫”在欧陆可不是什么好东西。

　　欧陆中世纪的时候“巫”就是邪恶的代名词，欧陆那些贵族为了维护自己的统治，把所有罪责都推到所谓的女巫身上，发动了将近千年的排巫运动。

　　一旦一个女人被认定是女巫，那就会遭受非人的折磨，在痛苦中哀嚎死去。

　　而有一段时期，他们认定女巫的标准竟然是体重！

　　他们的理由相当的荒唐，那就是女巫是能坐着扫把在天上飞的，体重轻的女人肯定是女巫！

　　就这么个荒唐的理由，他们猎杀了数十万的“女巫”！

　　这些殖民强盗还真是恶毒啊！

　　人家的治病方法虽然不怎么先进，人家的治病手法虽然不怎么好看，但是人家的确是在治病救人。

　　欧陆殖民强盗竟然将原始部落的医生污蔑成邪恶的巫医。

　　这意思就是要赶尽杀绝的节奏啊！

　　至于原因，很简单，他们想用各种人传人的病消灭这些原始部落的印第安人，如果这些原始部落里面有医生，他们的计划就会受到阻碍！

　　所以，他们将这些人污蔑成巫医，赶尽杀绝，这样就能消灭这里的原始部落了！

　　结果很不幸，他们成功了，不知道多少印第安部族被他们用病毒给灭绝了！

　　这些欧陆殖民强盗真的是太恶毒了！

　　他们不但要毁灭人家的文明，毁灭人家的信仰，还要毁灭人家生存下去的希望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，732 巫医之名免费阅读。https://xs.23sk.com 