    第四百四十二节-“竹蜻蜓”

    冰天雪地的西伯利亚拥有广渺的永久冻土带，千万年来都不曾解冻过，冰雪之下稀疏的生长着一些苔藓地衣之类的低级植物，生命在这里犹为艰难无弹窗广告txt下载

    和煦的阳光下，一道巨大的yin影飞快地掠过冰雪布满了苔藓地衣和砾石的荒原，如潮水般席卷开来的气流吹拂起那些低级植物和无数大小碎石，抛飞向四周围。

    四涡轮喷气引擎的喧闹打破了这片土地长久以来的宁静，偶尔有驯鹿群被惊动，疯狂地迈着四蹄狂奔，甚至与这道yin影竞。

    翼展近乎于三十米庞然大物离距着地面只有十米，四台引擎喷射出强大的气流，通过翼地效应产生的高效率上扬力托起机翼，顺着平坦的地形高飞行，显现出一种与众不同的轻盈感。

    大地所展1u出来比天空还要毫无保留的xiong怀，毫不吝啬地反馈出更为强大的上升力量，让引擎的输出功率的利用率大大高于其他飞行器，有效节约燃油，可以获得更远的续航能力。

    只有驾驶者愿意，地效飞行器甚至可以升到近一千米的高度，不过油耗会大大增加。

    运输舱内坐满了荷枪实弹的士兵，在靠近驾驶舱的位置，穿着一身黝黑se的“龙将”6空两用战术铠甲，林默扛着一杆svd狙击步枪坐在一群“龙卫”之中，显得有些鹤立鸡群。

    “打靶”、“打酱油”、“打豆豆”，在这里，都是同义词。

    空勤组这台新到货的地效飞行器果然不负荷载量大的优点，堪堪将两支中队全部装了上去，奔赴上千里，无视6地和水面，燃料消耗甚至还比同样运载力的直升机更低些，而且在低空飞行在雷达盲区内，还能够有效避开俄方的雷达扫描。

    “有现什么吗？我们快接近目标了。”

    驾驶舱那里传来老潘的声音，这次运送投放，由空勤组老潘亲自负责驾驶。

    “看到了，一个白se的小尾巴，是全球鹰，要打下来吗。”

    副驾驶看到了雷达屏上显示出来的一个小小亮点，然后调整着身前一个屏幕，地效飞行器上安装有光学蛙眼系统锁定动态目标，能够提供着清晰的光学图像……无弹窗广告全文字txt下载

    副驾驶员的手指在操作台上点了几下，他面前的显示屏上显示出两枚中距空对空导弹被ji活，只需要锁定目标就能轻松的射出去。

    光学图像上面用红se线框标注出“全球鹰”的位置，同时把度和高度都标注了出来。

    一架纯白se的无人机紧紧吊在地效飞行器后面十五公里的距离，ji光测距显示，在五点钟方向，高度约3ooo米。

    美国诺斯罗普.格鲁曼公司开的产品，是“高空持久xing先进概念技术验证”计划的一部分，机上载有合成孔径雷达、电视摄像机和红外探测器三种侦察设备，以及防御xing电子对抗装备和数字通信设备。

    随着美军的列装，几乎到处都能看见这东西，连中国境内上空有时偶尔也能看到，这两年也没少被打下来。

    “嗯，我看到了，没有装载武器，估计只是监视，不用理它，这里不是我们的地盘，俄罗斯人会照顾这小东西的。”

    老潘看了一眼图像，计算机系统立刻扫描完了这架rq-4a“全球鹰”无人侦察机，八成是老美在观察这次行动。

    不过很快就会有小心眼的苏-27会找上它，每架145o万美元的成本，美国人也烧得起，在军事投入和浪费上面，美军堪称人类历史上的纪录创造者，不断在突破新高，无人能越。

    “是!”

    副驾驶员取消了ji活武器系统，但仍停留在待ji活的界面上，随时可以重复之前的动作。

    这架小名叫“竹蜻蜓”的国产地效飞行器上装载的一些设备丝毫不逊se于美国人的这架“全球鹰”，合成孔径雷达什么的应有尽有，在对方现自己的时候，也同时能够现了对方。

    作为军用战术级地效飞行器，这些侦察能力和防御能力是必备的，特别是单[豆豆小说 www.doudouxs.cn]挑情况下，这架“竹蜻蜓”的火力甚至不会比一辆主战坦克逊se多少。

    “还有四十分钟到达目的地，再次检查燃料!”

    代表“竹蜻蜓”的光点在电子地图上不断移动，老潘心里在估算着到达目的地的时间以及燃油消耗，这次孤军深入异国国境属于大国间的某种妥协。

    俄罗斯为了平息中国人的怒火，没有越俎代庖的清除掉这个据点，而是放任中国的特勤部队进入境内，展开报复行动。

    这样的事情并不是没有先例，例如中俄“反恐演习”合作，假借着演习的名义，互相允许对方军队进入本国境内打击各自yu除之而后快的敌人，si底下的更多了，谁让分裂主义者都是无视国境线到处流窜，主算是两国某些领域不对付，可同样对于这些分裂主义者深恶痛绝。

    在一定程度上，“竹蜻蜓”的行动路线也一样受到俄罗斯的监控，虽然飞行器表面喷涂了隐形涂料，可是依然能够被光学、磁感和红外侦察设备监控到。

    “组长，现苏-27，两架，俄罗斯人果然出现了。”

    雷达屏幕上出现了两个小光点，根据地球曲面，两架战斗机出现在“竹蜻蜓”的雷达上，说明也离得不远了，副驾驶话音未落，同样的显示屏上代表“全球鹰”的光点扭头就走，一点都不犹豫，而两个代表苏-27的光点紧追而去。

    显然，“全球鹰”并不太适合当一次xing炮灰。

    “唔!看到了，他们应该也现我们了。”潘组长语气平静的说道，这次行动还是越隐秘越好，俄罗斯人并不是冲着他们来的，但也不能掉以轻心。

    要是俄罗斯人盯上了这架中国最先进的地效飞行器，少不得要打上一场。

    “三中队和四中队注意，第一次核对好你们的计时器，原计划四十分钟后到达目的地，我们要赶时间加了，三十分钟后到达，检查好装备，没有遗漏，愿列宁保佑你们。”

    俄罗斯是列宁的地盘，作为革命祖师爷，自然冥冥中有义务保护他们这些革命小将。

    三十分钟转瞬即逝。

    在一片森林内的一处空地，“竹蜻蜓”终于放下了起落架，三中队长陈仁凯少校和四中队长张振裕少校带着自己的士兵迅跳了下来，布置出火力防御点，放出几名侦察人员，向周围开始探索，确认安全半径。

    “林少校，你最后下来，待我们先确认安全!”

    作为编外人员，林默不得不听从两个中队长的指示，“龙将”的防御力和战术xing能出se，可并不代表无敌。

    来一反坦克地雷或者任何口径炮弹什么的直接命中，就是一头牛也一样要挂，若是这么薄的防御甲连这些都能防的话，应用到坦克上还不等于是练了金刚不坏护体神功。

    “通信中心完成开机，现在开始连线!”

    飞机上除了老潘和副驾驶外，还有两名空勤组的人员，负责开启“竹蜻蜓”上面的通信系统，提供通信保障和维护计算机中心环境。

    “东面，距离两千米，安全!现在开始向南侦察!”

    “西面，距离三千米，安全!转向北侦察!”

    “南面，距离两千两百米，也安全，转向西!”

    “北面，距离一千六百米，该死，为什么我要爬那么高，安全!我还是得往北，这儿没路往东。”

    无线电频道里传来了一阵轰笑声。

    “确认地形和距离，直线距离目标大概4o公里，靠步行我们只能傍晚才能到达，建议带上帐篷，西伯利亚的寒冷会消费我们太多的电能。”

    另一名侦察人员一边查看地形一边核对卫星定位的坐标。

    制式的“龙卫”6基数字化战术铠甲拥有不错的调温xing能，不过对于钒电池的消耗量却是不小，如果一边维持最低功率的制热功能，一边维持战斗，最多只能保障12小时的战斗，所幸的是人体本身就能够散热量，制热功能也只限于应急使用。

    “第一轮侦察人员留下，设置电子侦察节点，保护‘竹蜻蜓’，其他人带上物资准备出，‘龙骑士’，你可以下来了。”

    在舱口，三中队长朝着林默打了个手势，虽然邀请林默出来“打靶”，行动计划也是万无一失，可是林默的安全还是相当重要。

    林默此时正在给自己的军用望远镜上加持光镜术，闻声立刻背着的狙击步枪加入到了队伍中间。

    所有人已经不是第一次在野外作战，相应的经验非常丰富，无需两个中队长过多交待，迅背负自己的装备和战斗物资列队开拔。

    随着队伍在这片西伯利亚的原始森林里前进，深一脚，浅一脚踩着未化的积雪，满地都是多年枯败的树叶，所幸的是每一个人身上的单兵铠甲都是一体式设计，不必担心雪水倒灌进鞋子里，可是却无法避免从脚底渗透上来的一丝丝寒意。

    ps：给月票!收打赏!

    *jrm！。

