    莫北带着法阵回到家中，找了个空置的房间放了出来，向众人讲明了使用时会出现的情况，却没有提及自己被唤醒潜意识的事情，用心不可谓不阴险。

    “艾尔文，你先来？”

    “啊？为什么啊？”艾尔文脸色发苦地问道。

    “你是肉盾啊，当然要先上了，我还不是连头发都牺牲了，你看我这脑袋成啥样了都。”莫北搓了搓自己沙沙作响的头皮，又在心里补充了一句：

    还有我那刺挠的裤裆。。。

    在他一再表示这法阵已经是改良过的，不再会造成身体上的伤害，艾尔文这才有些犹豫地走进了法阵之中，莫北照着凯恩所说的方式，将法阵激活，突然有种给人上电疗的感觉。

    不过让他失望的是，几个人尝试了一次之后，却都没有在达到极限后出现潜意识被唤醒的情况，当然也就听不到什么小秘密了。

    其实这也是凯恩和卓格南感到愕然的原因，像他之前那种情形，出现的几率还是很低的。

    这就让二人有些怀疑，这小子会不会是那种易暴走体质？

    拥有这种体质的人，都无一例外地拥有极强的战斗本能，尤其擅长在压力之下快速成长，倒也符合莫北留给他们的印象。

    但让卓格南想不通的是，那类战斗狂人。。通常脑子都没什么弯弯绕，说白了就是不太灵光。。

    而莫北那一大堆层出不穷，惊世骇俗的设想，哪里像是脑子不灵光的样子？

    最后他只能是感慨，这真是个谜一样的男人。

    三天后，莫北和阿卡莉去将各自的装备取了回来，便有些迫不及待地出发去历练了。

    尽管都知道那种训练的重要性，但训练过程确实太熬人了，所以每个人都急切地想要出去，调整一下状态。

    而他们训练的成果也是十分明显的，都已经能在那种强烈的精神冲击下，保持自己的意识不溃散，一直能撑到精神力难以为继，那训练的过程自然是极为煎熬。

    莫北通过对比，算是知道自己在这一方面确实是比其他人进步要快一些了。就连阿卡莉的悟性在这种训练中都取不到巧，而他却总有种事半功倍的感觉，训练成果极为明显。

    这一次出门，他们三人直接通过传送法阵进入了阿拉诺克区域的最后一片试炼之地，术士峡谷，那个坐落个塔拉夏之墓的地方。

    虽然很多队伍都在卯着劲地去挑战督瑞尔，但这片峡谷腹地深广，纵横交错，用莫北的话说，就是可以刷怪的地方还是很多的。

    一进入术士峡谷的传送站，莫北就从几个转职者的闲聊中听说艾吉斯的旅馆居然歇业装修了，不由感叹这俩老头的动作还真够快的。不知道下次过去的时候，能不能看到这俩老头一起挂着围裙，忙前忙后的样子。

    这个传送站由于是处在山壁之上，利用地形也给离开传送站的队伍提供了一些便利，四条长长的滑索延伸向不同的方向，挂上扣环就能快速到达地面，还能节省一些赶路的时间。

    不过眼下这峡谷中正卷着呼啸的狂风，黄沙弥漫，根本看不到滑索的终点在哪里。但三人也不在意，将扣环往特制的绳索上一挂，脚下一蹬便顺着滑索冲进了风沙之中。

    此时峡谷中的能见度很低，三人驰电掣般向下滑降，自然是要保持警惕的。

    这种天气，虽然没有食腐秃鹫会冲下来对他们进行拦截。但地面上却隐约可见怪物的影子来回穿行，那些是在峡谷中不停游荡的怪群，显得极为活跃。

    佩罗娜单手坠在扣环上，跟个晴天娃娃似的随着狂风飘来荡去，却依旧能打出一个个火球，穿过风沙，精准地打在地面的怪物身上，就这一段路居然就引来了大批的怪物，追在他们身后狂奔而来。

    滑索的终点固定在一块巨岩的岩壁上，离地两丈左右。莫北一脚蹬在巨石上，抵住高速滑行带来的冲势，而后收起扣环返身一跃而下，宛如神兵天降一般，双手各擎一柄巨剑，轰然砸落在怪群之中。

    两柄厚重的剑刃卷着风沙和鲜血残肢，随着身形的来回冲锋，纵横连斩，将怪群撕扯得支离破碎。

    此时他右手神语精神，左手金麦尔的锥子，两柄巨剑交替挥砍之间丝毫不显阻滞，又有二段冲锋相辅，造成的伤害更是实打实的。

    更加浑厚和凝实的精神力，终于能够支持他高频率地进行主副手切换。一经适应，就像是条件反射一般随心而动，根本不耗费什么心神。

    泰坦之握的实装，是他这段时间训练的最大成果之一。

    实战的效果也真没让他失望，收割起眼前这些怪物起来那叫一个酣畅淋漓，米洛尔和佩罗娜还未落地，就已经有二三十头猫人和死亡甲虫倒毙在他的狂暴的攻势之下。

    一众怪物如风卷残云一般被扫到，而后着三人便几乎不做停留地再是冲进了弥漫的风沙之中，身影消失不见。

    几名转职者抱怨着这种沙尘天气，几乎就紧跟着莫北三人身后，顺着滑索离开了传送站。

    在他们看来，前面那三个小年轻实在是有些莽撞了，这里可是术士峡谷，各种怪物的实力受魔王投影的影响，本就比其他地方强出一大截，而且还特别的活跃，就算是这种天气也是一点不消停。

    见莫北三人领了一份地形图离开传送站，他们就知道这三个还是第一次进入术士峡谷，本着以防万一的心态，便提前结束休息跟了上去。

    然而等他们落到地面之上，哪还有莫北三人的身影，只剩下近百具怪物的尸体散落了一地，黏腻的血污正渐渐覆盖上一层黄沙，显然都是刚刚被杀的。

    几人对着迷迷茫茫的风沙四下看了一圈，好半晌都没人说话。

    这前后的时间还不够撒泡尿的，就是一刀一个也杀不了这么快啊。。。

    “走这么快，会不会没捡战利品啊？”其中一人突然发问。

    “诶？有可能，快，我们翻翻看。”

    一人警戒，三人快速地在尸堆中翻找了起来，但几分钟后都是悻悻地拍了拍手，显然一无所获。

    佩罗娜要能给他们留一枚金币那就算他们中大奖了。

    “高手啊。。不光杀得快，捡战利品的速度更快。。。”四人之中的队长望着正在消失的足迹，喟然长叹。

