    

    战争持续的第八年，整个神界因为战火已经变得残破不堪，很多城池都变得残破，阵法损坏，不再适合居住，

    而适合居住的城池里面的人口其实并不多，因为整个神界的人口只有原本的三分之二了，

    真正死于战都的神袛其实没有想象中的那么多，更多的是死于战争的波及，中位神或许还有一点自保之力，

    下位神被战斗稍有波及便会死去，而且因为很多的战斗根本没有进入虚空乱流中战斗，而是直接在神界战斗，

    上位神战斗遗留的残破战场，对于下位神来说简直就是致命的，至于更弱的那些连下位神都不是的人，更是百不存一。

    这百不存一的一中，其中九成还是都在极寒之地，可以说整个极寒之地之外几乎不可能看到，下位神境界之下的人了。

    纵观整个战争，死去最多的，反倒是下位神和那些连下位神都不是的人，战争真正受苦的永远是底层的人。

    李明晨已经很长一段时间没有离开极寒之地了，因为直觉告诉他，外界的战场正在被一张巨大的网笼罩着，

    不管是那些在躲避战争的神袛，还是那些正在推动战争的神袛，他们都是那张大网上面的虫子，被束缚着挣脱不了，

    甚至李明晨有种感觉，一旦自己加入其中，自己也将被那张无形的大网束缚着，再也挣脱不开。

    在神界无穷高处的那个神秘空间中，十二主神全部都在此，他们十二个人就犹如上帝般的存在，俯视着整个神界，

    “好像不知道从什么时候，混进来一些奇怪的力量啊。”毁灭主神皱着眉头说道，

    “对，虽然正常来说，我的力量，加上命运，毁灭，还有死亡的力量，最终也能达到这样的效果，

    但是确实混入了一种奇怪的力量，连我们都不了解的力量。”黑暗主神也点头回答道，

    “虽然不知道是什么力量，但是至少在帮我们，不是嘛？你们四个人也可以轻松一些，况且，

    那股力量目前看来，只能影响到上位神中期的样子，而且那股力量更多的还是侧面推动，我感觉不用放在心上，

    失去你们四人的力量的助力，那股力量就连下位神都很难影响到他们做些什么，至多让那些下位神变得有些躁动，脾气有些狂暴而已，

    若是我们结束这场战争了，那股力量依然存在，或者是那股力量有变强的趋势，那么我们十二个人就联手，

    给整个神界用主法则做一个净化，相信不管是什么奇奇怪怪的东西都能解决的了，你们感觉呢？”

    作为十二注射中正常情况下实力最强的一个人，光明主神一开口，其他人都默默的点了点头，

    “这场战争已经造成整个神界三分之一的神袛死亡了，应该差不多了吧？除了当初的异世界入侵，

    整个神界已经很久没有过这么惨烈的战争发生了吧？”命运主神开口问道，

    “暂时还不行，你们应该也发现了，那些死去的神袛，他们从神界获取的本源力量和气运，

    除了一部分被那股特殊的力量引导着让活着的神袛吸收了，还有一小部分不知道去了哪里，

    剩余的那绝大部分的本源力量都回归了神界本源，难道你们没有感到奇怪吗？

    如果那个人还活着，而且还受着伤，他不应该借着这次战争，去尽可能的吸收那些被神袛净化过的本源力量和气运来恢复吗？

    但是偏偏绝大部分的本源力量和起源都回归了宇宙本源，这点就很说不通了，

    根据之前我们的推测，我怀疑，要么是那个人的伤势很重，重到了一直陷入深层次的沉睡，

    连自我疗伤都做不到了，要么就是那个人真的已经彻底的陨落了，无论是哪种情况，不都是我们想要看到的吗？”

    光明主神说到最后，都带了些许癫狂了，不止是他，随着他的话说完，在场的十二人大部分都露出火热的目光。

    主神也是人，他们也有着属于自己的欲望，只是他们想要的和凡俗的人不一样而已，

    凡俗可能会追求金钱、权势，为此而疯狂，普通神袛可能会为了修炼资源，提升实力的宝物而疯狂，

    主神们则是为了那个位置和境界而疯狂，身为十二主神的他们，自然是知道主神境不过是一个境界，

    创世神境也不过是个境界，在这个偌大的宇宙之外，还有更加广阔的天地，这个宇宙对于主神来说还太小了，

    他们想要出去走走，但是外面的世界同样是危险的，在这个宇宙，他们已经是最强大的那一部分人了，

    但是出去之后，却可能随时死亡，外面的危险是他们无法想象的，而降低危险的最好办法就是提升自己的实力，

    但是他们困在主神境太久了，久到了他们自己都看不到到达创世神境的希望，只能说，

    他们十二个人是当初最幸运的那十二个人，因为他们正好被创世神选中，有了掌控十二系主法则的权利，

    但是他们十二个人却不是天赋最好的那些人，哪怕掌控着主法则，他们都没有一个将境界达到主神境圆满的，

    在根本看不到依靠自身修行达到创世神境界的情况下，他们无比渴望可以走其他的捷径，

    而他们发现的最轻松的一个捷径就是成为新的创世神，一旦成为新的创世神，他们将直接达到那个境界，

    甚至有着整个宇宙之力的加持，就像是他们有着主法则力量加持的情况下一样，这样的创世神是远强于了正常修炼达到那个境界的神袛的。

    最开始他们是没有过这样的想法的，因为创世神的强大让他们绝望，让他们不敢生出一丝一毫的别样想法，

    但是创世神沉睡太久，久到了他们已经忘记了当初创世神留下的恐怖，久到了让他们不得不怀疑创世神已经陨落了，

    尤其是不久前生命主神感知到的那股自极寒之地散逸出来的死气，更加让他们确认创世神要么已经陨落了，

    要么就是伤势重到陷入了深度的沉睡，连自我疗伤都做不到，这让众人看到了一个希望，一个替代对方的希望。

    看到众人这个样子，命运主神也不好再说什么，只好问道：“那还要死掉多少人才算可以。”

    “二分之一吧，如果整个神袛的神袛陨落的超过了二分之一，那个人都没用苏醒，且没有任何吸收本源力量的样子，

    我们就无需再做任何的犹豫了，可以直接让那个小家伙去打开宫殿的入口了，因为那个人九成的可能对我们构不成威胁了。”

    “好，那就麻烦命运、死亡你们四个再加把力，让战争更猛烈一些吧，最好在这两年内就达到这样的效果，我已经有些等不及了呢。”

    空间主神瓮声瓮气的说道，命运主神和死亡主神四人点了点头，增强了影响外界的力量，

    然后本来已经很疯狂的战争，变得更加的疯狂，自然也更加的惨烈。

    李明晨接过极寒君主递过来的酒壶，大口的喝了一口，战争持续的这些年里，李明晨有事没事就会来找极寒君主喝酒，

    最开始是两人会经常讨论，若是主神真的对极寒之地出手了，他们应该怎么去应对，

    慢慢的则是因为战争的诡异情况，两人聊了很多，因为这个情况让两人都有些慌，有些不安，

    因为不知道战争的幕后推动者到底是谁，目的是什么，因为这么大的手笔，所图肯定不小，

    未知的东西才会让人畏惧，若是李明晨他们只是个普通的上位神，那么两人肯定不会纠结这么多，

    安安心心的在极寒之地生活就行，毕竟极寒之地在这次战争中绝对算是一片净土了，

    但是偏偏他们属于那一批个子高的，天塌下来还得要他们顶着呢，所以就由不得两人发愁担忧了。

    再到最后，发现哪怕再担心也无济于事，两人干脆就等着事情正常发展了，反正也做不了什么，倒是一块喝酒的习惯养成了。

    不过作为这场战争受益人中的两个，两人倒也真没有什么脸面去斥责这场战争。

    李明晨是因为修炼的是负面法则力量，战争可以说是他力量最大的养料，他现在已经是高等神末期的实力了，

    实力的提升带来的就是神体的变强，所能承受的力量也越强，虽然所能爆发的最强力量没有增加，

    但是正常状态所能爆发的力量，和爆发极限力量持续的时间都要强于之前很多。

    极寒君主呢，他的长枪吞吸了一部分本源力量，像是解开了部分封印，极寒君主所能爆发的力量也有主神境初期的样子了。

    喝了一口酒，刚和极寒君主说完，打死自己都不打算离开极寒之地，参与这场战争的李明晨忽然面色一变。

    然后苦笑着对极寒君主说道：“凯文大哥，你说我是不是乌鸦嘴啊，刚说完打死都不出去，结果就遇到了必须出去的事情了。”

    极寒君主显然也收到了消息，无奈的摇了摇头笑了下道：“没想到战争已经严重到连泽尔坦那个老家伙都求援了啊，用不用我也过去？”

    “不用了，龙族有我女儿在，我过去就好了，我们两个总要有一个人坐镇极寒之地，我过去就好。”

    李明晨摇了摇头说道，随后将酒壶里面的酒一口气喝完，然后打开了个空间通道，消失在了极寒君主面前。        

