    李阔露出一抹惊色，忙抽剑往后飞退。

    一连往后退了上千丈远，李阔这才悬停在了半空中，脸上露出了一丝心有余悸的表情。

    “主人，你这一招好厉害。”李阔手臂一震，冰雪神力爆发，荡去了护国神剑以及手臂上所沾染的黑水, 开口道。

    肖执哈哈笑道：“厉害吧，李兄，这一招比之【灭身刀】如何？”

    李阔认真思考了一阵，道：“感觉差不多吧……【灭身刀】威力强一点，这个则是更难缠一些。”

    肖执点了点头，道：“确实。”

    对于李阔的这一番评价, 他还是感到颇为满意的。

    毕竟, 他的这一门本源神通, 还处于摸索阶段，才刚刚开始领悟而已，还有着非常巨大的上升潜力。

    不像他所修习的高阶神通【灭身刀】，已经没什么潜力可言了。

    相信要不了多久，他这门本源神通的威力，就能超过【灭身刀】了。

    接下来，肖执又找李阔试了几次招，然后便去了水底，继续摸索他的这门本源神通。

    他的这门本源神通，还仅仅只是雏形而已，还有许多值得改良与优化的地方。

    时间一分一秒过去，肖执在沧海深处摸索许久之后，又有了一些感悟以及收获。

    这一次，他没再让李阔给他试招了，毕竟李阔的实力摆在那里，而且还是自己人，在这种情况下, 他无法全力施为, 免得伤到了肖执。

    于是，为了试验新招，肖执想到了一个更好的去处，那就是由【大威天王法相】所凝聚出来的那片佛国幻境。

    他在那片佛国幻境之中，既可以试验新招，又可以攻略那一个个强大的邪僧，继续熟悉他的手臂融合技术，可谓是一举三得。

    也不知道过去了多久。

    佛国幻境中，肖执正在与第三邪僧激战着。

    第三邪僧开始的时候是一种三头八臂的形态，在与肖执激战了一阵之后，他的手臂两两发生了融合，化作了三头四臂的形态。

    肖执此时也是三头四臂的形态，他以手中黑剑为刀，带起一片如墨般的黑水，在与眼前的第三邪僧激烈拼杀着。

    异象是一样的，但其特征却有了变化。

    之前肖执所创造的这门本源神通，就只有着侵蚀效果，现在的它，却是多出来了一种新的效果——粘连。

    是的, 粘连, 这种粘连的效果比起现实世界里的那些胶水来, 要强了无数倍，如此，敌人一旦与之接触，就会被粘连住，然后被侵蚀，很难甩脱得掉。

    如此，就能避免‘空大’的事情发生了。

    就是，这一招的威力依旧有些不尽如人意，比起圆满级的高阶神通【灭身刀】来，也强不了太多。

    还有就是，一直到现在，他自创的这门本源神通，仍旧没有得到众生系统的任何‘回应’，不被众生系统所承认。

    是他所自创的这门本源神通差了一些火候，无法被众生系统认可，还是玩家所自创的本源神通，并不会被众生系统所记录？

    虽然还只是一个本源神通的雏形，可肖执凭着它，还是在与第三邪僧的激战厮杀之中，占据了一些优势。

    可惜的是，这点儿优势始终无法成为胜势，肖执又一次因为神力耗尽，死在了第三邪僧的手中，被从佛国幻境之中给踢了出来。

    肖执并不气馁，继续闷头研究。

    他算是全身心的投入进去了，摒弃种种杂念，心中只想着他这门未完成的本源神通。

    他早已经跟众生军打好招呼了，让众生军尽量不要过来打扰自己。

    如此，又过去了一段时间，肖执在对他这门未完成的本源神通，又进行了一轮优化之后，决定尝试一种增强其威力的办法。

    那就是，将他自身的神域也给融入进去！

    其实，在众生世界之中，许多的神灵都会在攻击中将自身神域融入其中，以增强其威力，甚至是一些元婴修士，都会这么干。

    只是这样一来，攻击的威力虽然增强了，但是其神域与领域的稳定性，多多少少的会受到一些影响。

    不过，如果自身的神域足够稳定的话，这点影响是无关痛痒的。

    ‘看来，我自身神域的稳定性，也该提升一下了，如此，在以后释放大杀招的时候，才能更加的得心应手。’肖执心道。

    他忽然觉得，想要自创一门功法神通，是一件很复杂的事情，需要考虑的东西有很多……

    这一天，肖执正在深水之中实验着神域融入的配比时，他心念一动，感知到了有人在通过传音玉符，在呼唤着自己。

    肖执不禁皱了皱眉，停下了手中的动作。

    他早已经知会过众生军了，让众生军若是没什么重大事情的话，不要来打扰他。

    也因此，在这段时间里，他才能够两耳不闻窗外事的在这深水之中埋头修行。

    现如今，众生军既然主动联系了自己，那就意味着，有重要的事情即将发生了。

    ‘应该是青源帝国结盟那档子事情，已经讨论出结果了。’肖执心道。

    肖执心念一动，他的那枚传音玉符便出现在了他眼前，散发着微光。

    “何事。”肖执开口道。

    属于信息专员的声音从传音玉符中传了出来，道：“执神，就是否应该加入青源世界联盟这個事情，已经在世界联盟官府的首脑会议以及扩大会议中，讨论出结果了。”

    肖执道：“哦？结果是什么，说说看？”

    属于信息专员的声音道：“会议所讨论出来的结果是，大多数人都赞同加入青源世界联盟，成为青源世界的盟友世界。”

    “我知道了。”肖执平静道。

    这在他的意料之中。

    信息专员用一种询问的语气问道：“那么执神，您的意思呢？”

    肖执道：“既然世界联合官府已经作出决定了，我没意见。”

    信息专员的声音明显是松了口气，道：“执神，既然您没意见，那么这个事情应该就这么定下了，只是这个事情毕竟关系重大，世界联合官府希望能够派出一只代表团，去青源帝国实地考察一下，然后去与青源帝国的高层深入接触一下。”

    肖执道：“这个程序是必须要有的，如果可以的话，我希望这个考察的时间，能够尽量久一些，签订盟约时，也不要像之前那么的匆忙，这样一来，我们也能对这个青源世界了解得更多一些。”

    属于信息专员的声音道：“执神，我会将您的这番话，转告给众生军的。”

    肖执嗯了一声，道：“我这两天会去一趟大衍国，去将世界联合官府的这个决定，告知青源世界的盖王，还有什么事情么？”

    “没有了，暂时没有了。”属于信息专员的声音道。

    “那好，那就这样吧。”说着，肖执便准备结束这一次的通话了。

    这时，他忽然想到了什么，开口道：“对了，今日是几号了？”

    属于信息专员的声音怔了一下，随即道：“执神，今日是15日，地球历2022年的11月15日。”

    “好，知道了。”肖执说着，便挂断了通讯，将传音玉符给重新收纳进了储物戒中。

    结束与信息专员的通话之后，肖执继续他的修炼。

    直到又过去了两天，他才心念一动，派出了自己的元龙分身。

    便见元龙分身破水而出，飞向了沧州道城。

    而狐阳这时候已经早早等候在了沧州道城，在翘首以盼了。

    不久之后，元龙分身便与狐阳汇合了。

    然后，元龙分身便载着狐阳，径直飞向了大衍国境内的霞云山险地。

    至于肖执，则是在沧海的深水之中，继续他的修炼。

    如今的肖执，已经算得上是一个修炼狂人了，沉迷修炼，不可自拔。

    直到他的元龙分身载着狐阳，临近了大衍国境内的霞云山险地之后，他才分出了一缕意识，瞬间接管了他这道元龙分身的控制权。

    便见元龙分身口吐人言道：“盖王，我来了，还请出来一见！”

    这声音之中蕴含着神力，方圆数千里范围内，都能清晰听得到这声音。

    一时间，在这方圆数千里范围内，无论是人类，还是妖物，全都仰起了脑袋，用一种有些恐惧的目光，看向了苍穹之上的那个小黑点。

    一时间，这片区域内的所有妖物，都选择了蛰伏，那些占山为王的修士，也都将自身气息给收敛到了极致，装起了缩头乌龟。

    在众生世界，越是混乱之地，对于强者便越是敬畏，越不敢招惹。

    以元龙分身的实力，地面上的这些人与妖，哪怕躲藏得再好，也逃不过它的感知，但它没有去理会这些蛰伏的人与妖，而是开始默默等待了起来。

    并未让它等多久，便见距离他百余里处的一朵白云，忽然剧烈变化了起来，眨眼便化作了一名青年。

    这青年正是盖王。

    不，准确来说，应该是盖王所留下来的一道神灵分身。

    盖王分身向着这边飞了过来，他看向了元龙分身旁边的狐阳，挑了挑眉，道：“又是你。”

    飘在元龙分身旁边的狐阳，向着盖王恭恭敬敬的行了一礼，道：“大昌世界狐阳，见过盖王。”

    盖王分身微微颔首，转头看向了元龙分身，道：“你的本尊怎么没有亲自前来？”

    元龙分身口吐人言道：“我有些事情需要处理，暂时脱不开身，只能派一道分身前来了，希望你们青源世界不要介意。”

    盖王分身微微一笑，道：“区区小事，怎么可能介意，说吧，你还有你的世界，究竟是何态度？”

    元龙分身口吐人言道：“贵世界如此盛情邀请，我们如果还要拒绝的话，那就是不识抬举了，我和我的世界，都是愿意加入贵世界的联盟，成为贵世界盟友的。”

    盖王分身闻言一笑，道：“既然都愿意，那为何等到了现在，才来给我答复。”

    元龙分身有些歉意道：“我的世界崇尚的是民主，一旦遇到了重要的事情，都是通过开大会来解决的，这开会有些耗时间，还请盖王见谅。”

    盖王分身闻言，脸上露出了一丝讶异的表情，道：“肖执兄弟你可是你们世界唯一的神灵，难道还没有掌握世界的最高权利？”

    “为什么一定要掌控世界？”元龙分身道：“我对这个并不感兴趣。”

    盖王分身闻言，点了点头，道：“原来如此，看来肖执兄弟还是一个淡泊名利之人，如此的话，我们今后相处合作时，或许还能变得更加的融洽一些。”

    “希望吧。”元龙分身道。

    接下来，肖执与盖王这两尊神灵，通过分身又聊了一阵，敲定好了一些细节。

    之后，盖王的神灵分身重新化作了云雾，飘向了高空。

    元龙分身则是一摆龙尾，带着狐阳一起，返回了大昌国。

    事情已经敲定了，接下来，肖执所在世界的各国，将会组织起一个数百人规模的代表团，在肖执这道元龙分身的护送下，前往青源帝国。

    此行路途遥远，可能会遭遇到一些凶险，需得有一个神级战力坐镇，才能保证代表团成员的安全。

    而狐阳也将跟着一同前往。

    接下来的这一系列事情，依旧不用肖执亲自出面。

    因此，在操控着元龙分身，从霞云山险地离开了之后，肖执便从自己的这道元龙分身身上，将自己的这一缕意识给收了回来。

    收回意识之后，肖执继续着自己的修行。

    时间仍在一分一秒的过去着。

    一日之后，肖执所在世界，组织起了一支数百人规模的代表团，乘着一艘百余丈的飞舟，缓缓驶离了大昌国，驶向了大衍国。

    这艘飞舟，由狐阳来负责驾驭，肖执的元龙分身，则是盘在了飞舟的尾部，一动不动，如同一尊栩栩如生的元龙雕像。

    肖执所在世界的这支队伍，将在霞云山险地，与盖王的那道神灵分身完成汇合，然后在盖王这道神灵分身的指引下，前往青源帝国。

    也就是在这时候，肖执又一次对自己所创的本源神通，进行了一波优化。

    随着这一波优化完成，一行金色的文字，如同流水般，浮现在了肖执眼前：

    ‘恭喜玩家，自创本源神通成功！请给你所创造的这一门本源神通命名！’

