    东姝算是地毯式的搜索了附近所有可能藏身的地方。

    而且东姝发现，这附近有被人搜索过的痕迹。

    所以，敌人可能也搜索过了。

    “这边……”就在东姝准备搜索一处废弃的小山之时，突然听到了不远处有人低喝的声音。

    略显粗砺的声音，并不算是好听，而且这声音里，含着浓浓的戒备。

    所以，是敌是友？

    东姝在心里打了一个大大的问号。

    原主所会的技能并不多，毕竟是个生活向的NPC，也就是一点简单的攻击技能。

    手里的大长刀，还是之前因为总是卖给铺匠大叔一些铁片子，对方做了一把废品，然后送给了自己防身用的。

    这刀属性也就是一般般，增加200多点的攻击，还有30点身法，再多的属性就没有了。

    东姝如今的战斗力不强，真碰上敌人，直接动手吗？

    东姝隐在石头后面，悄悄的看着声音来源的位置。

    那里活动着几个人影，东姝很有耐心的猫在这里，一个个的将人数了出来。

    他们似乎也在搜索，而且目标就是东姝看好的下一个地方，那一片废弃的山脉。

    东姝找了这么多地方，这里算是最后的目的的了。

    如果张贺将军不在这里，那么遇害的可能性极高。

    但是自己的任务并没有宣布提前结束，也便意味着对方还活着。

    那么，对方真的有可能就是藏在这里的。

    真被搜索到了……

    想到这些，东姝深吸了口气，然后在心里衡量了一下两边的战斗力。

    对方十二个人，个个手里握着长剑，一看就是很厉害的样子。

    不过，东姝比对方厉害的一点是，对方的等级是100级，而东姝是150级。

    50级的碾压……

    算了吧，想想打30级小怪的事情，又觉得这50级的碾压其实也没什么用处。

    不过如果张贺将军真在这一处山脉里藏身，那么这便是自己完成任务最后的机会。

    一旦张贺将军被敌军发现了，那么自己的任务，就会直接被判定失败。

    90枚金币啊。

    能不能吃香的喝辣的，就要看自己能不能对过这十二个人了。

    看了一眼自己背包里的物品，再看看手里的长剑，东姝决定拼一把。

    生活NPC也疯狂，听过没有？

    想明白这些，东姝又往背包里丢了些小石头，关键时刻说不好还会有用处。

    砰！

    小石头先开路，东姝直接甩了过去。

    为的自然是吸引这十二个人的注意力。

    不能让他们再搜了，身为玩家敏锐的直觉告诉东姝。

    张贺将军真有可能就是在这一片藏身，真搜到了，任务凉凉。

    所以，如今东姝能做的，就是将祸水引到自己身上。

    那边的人一听到动静，有两个人直接追了过来，剩下的人看那样子，似乎还准备再搜？

    看样子，分工很明确啊。

    东姝挥起大刀，也不管生活向NPC是不是能战斗，这个时候也得上了。

    就算这是在游戏里，自己还混过修仙界呢，这武功招式半点也不陌生的。

    就算是没有别的实力碾压你们，但是比起对打，东姝并不会认输。

    两个人看东姝是个女的，还嗤笑一声：“是个娘们啊，速战速决吧。”

    “哎，别这么不知道怜香惜玉啊，咱们来这里都多少天了，留着，留着。”

    “那也行，活捉，活捉。”

    ……

    两个人还开起了荤腔。

    东姝淡定的表示：“哦。”

    然后挥刀而上。

    砰砰砰！

    东姝把长刀挥舞出了四十米的感觉。

    两个人开始的时候就已经轻了敌，等到他们发现不对之时，东姝的长刀已经削过他们的长发，削掉了他们面上的布巾，下一步就要削他们的脑袋了。

    反应过来，他们开始重视起来。

    可是这个时候重视？

    已经晚了。

    因为东姝的大长刀已经磨的很快，就差削两个脑袋，先祭一下刀，算是让刀见血，接着好再战斗。

    噗！

    第一刀扎下去之时，另外一个活人，只觉得身后阵阵凉气。

    “你你你……”那人有些慌，想向后退，又觉得这样气太弱。

    结果，东姝气死人不偿命，这个时候，只是淡定的吹了一下自己刀上的血痕。

    不得不说，这刀虽然是一把属性废的半废品，但是老铁匠的手艺还是不错的。

    血珠只在刀上滚动了几下，便直接脱离了刀身，直接滚出去了。

    “只是个娘们。”东姝吹罢，轻言一声，接着挥刀上前。

    “你你你别过来啊，我跟你说，我……”男人已经怕了，这个时候，握着手里剑步步向后退。

    只是狠话还没说完，脑袋和身体已经分家了。

    东姝并没有给他再多言的机会了，因为不远处还有十个人呢，哪里还有时间在这里跟他废话呢，早点解决了，也好早点完成任务。

    自己的任务，可是有时限的，没时间跟他们在这里多浪费。

    另外一边的人，原本还想着，不过就是一个人，他们派了两个人出来，肯定是可以搞定的。

    结果呢？

    变成了两具尸体？

    “再去两个，不，再去四个。”带头的人觉得恼火，又派了四个人过来。

    东姝觉得他们这样也挺可爱的，有自己在这边拖着，他们就没办法专心去搜查了。

    而且他们一个个的派过来，也减轻了东姝一次一对十二个的压力。

    “真是个好人啊。”东姝在四个人到达之时，还感叹了一声。

    然后，大刀重新挥舞。

    “这是谁家的刀法？”

    “我哪里知道啊，又没见过。”

    ……

    四个人一看东姝的大刀挥的很好，再看看已经死不瞑目的两个同伴，未战先慌。

    东姝在心理上已经压过了他们。

    “一起来啊。”东姝看着他们，笑了笑，然后一阵刀风过去，把四个人吓得连连向后退了好几步。

    而东姝直接借着这股气势就向前冲了。

    “别怕，我们四个还能怕她一个不成？”其中一个黑衣人觉得，他们四个人，总不能怕个小娘们吧？

    前面那两个兄弟，多半就是因为轻敌了，再就是被美色所惑。

    到了他们这里，才不会如此呢。