    “早该知道的，凡是与龙有关的破事，都麻烦得要死！”路明非无奈地笑了笑，“交换！”

    “确定？”路鸣泽看上去并不怎么开心。

    “废话！老子就是为了救楚子航才来的，屠龙根本不重要，救人才是我想做的！”

    “哥哥，你不会真喜欢男人吧？”路鸣泽抱着自己瑟瑟发抖。

    “滚蛋！”

    “那好，我走。”路鸣泽二话不说，摆手就准备离开。

    “……”路明非蚌住了，“你就这样走了？交换啊！交换？”

    “算了吧，哥哥，”路鸣泽背对着他挥手，“你犹豫得太久了，等你交换，黄花菜都凉了。”

    “什么！”路明非转头看向楚子航那边，“难道说已经来不及了吗？”

    “不，今天你们运气都不错。”路鸣泽说，“和我抢生意的人来了，哥哥，你又害我生意泡汤了。不过，我给你一个忠告哦，下一次，最好别犹豫那么久，犹豫就会败北啊哥哥！总有一天你会追悔莫及的。”

    那柄漆黑的长枪在离苏茜还剩分毫的距离停下了。

    因为有一只手握住了长枪。

    “抱歉，去拿了点东西，耽误了些时间，闹剧就到此为止吧。”轩浩站在苏茜和楚子航面前单手握住刺过来的长枪，脸色有些阴沉。

    老板你可算来了啊……楚天骄松了一口气，再打下去他真不知道该怎么收场。

    不过他看着轩浩脸上阴沉的表情，突然感觉到背后一凉，他完全搞不懂轩浩在生气什么，但是总觉得情况好像不太妙。

    果然，在他震惊的眼神中，轩浩飞起就是一脚，踹在他肚子上，直接将他连人带枪一起踹飞。

    路明非看着得救的两人，也松了一口气，果然之前给大佬打电话报告情况是对的！他又捡回四分之一条命。

    “狗屁犹豫就会败北，果断才会白给！”

    对于路鸣泽说的话路明非嗤之以鼻，能躺赢谁想动啊？

    不过，话说回来，为什么他会觉得那柄漆黑的长枪好像在哪里见过？之前还没怎么感觉，但是当他看见轩浩握住那柄长枪的时候，总觉得有些莫名的熟悉。

    “路明非！”轩浩朝着路明非喊着。

    “在！”

    被点名的路明非思绪被打断，瞬间一个激灵，赶忙应道。

    “带着他们两个离开，接下来这里归我管。”

    轩浩捏着拳头发出劈里啪啦的声音，语气显得有些核善，看样子这件事情好像还没完。

    不过既然大佬来了，那么剩下的事情就不是他们几个弱鸡该担心的了。

    苏茜扶起受伤的楚子航，路明非也赶忙过来帮忙。

    可楚子航的眼睛死死地盯着不远处的敌人，还有那头在墙角缩了半天的巨龙，眼神里充满不甘和愤怒。

    轩浩撇了他一眼，“省省吧，你现在太弱了。”

    说着在他脖子上来了一针。

    楚子航面目狰狞，瞬间晕了过去。

    “你干什么？”苏茜看着轩浩的动作，她不知道轩浩给楚子航注射了什么东西，但看楚子航痛苦地晕过去瞬间变得有些焦急。

    “稳定血统的东西，他现在的状态很危险。”轩浩理所当然地说着，“行了，带着人离开吧。”

    扔下手中的针管，轩浩不在理会三人，头也不回地朝着楚天骄走过去。

    楚天骄看着状态稳定下来的楚子航也松了一口气，别人不知道轩浩用的什么东西，他可是非常清楚的。

    那是被称为‘神血’的东西，国内秘密研发的项目，据说是用轩浩自己的鲜血和龙王的鲜血为样本研究出来的，但作用却没有它的名字那么玄乎，仅仅只是稳定血统罢了。

    别问楚天骄为什么这么清楚，问就是当时研究阶段，血统优秀的‘小白鼠’太少了，他就被抓去挨了几针，索性这项研究的目的貌似不那么‘暴力’，药剂里没有催化血统的效果，没什么副作用，不然他打死也不会去当小白鼠。

    当时他还不太了解，为什么老板会研究这种‘没用’的药剂，因为这种东西对于战力没有半点提升，而且产量极小，他所知道的目前的成品只有不到5支。不可能大规模用于部队里的混血种帮助他们稳定血统，也就是说不能用来增强军事力量，所以意义何在？

    现在他终于明白了，原来是为了关键时刻救身边的人！第一个他就想到了老板是为了救他儿子，老板果然深谋远虑，对员工真好！不过......那东西真的已经完成了吗？为什么他记得好像还在实验阶段！

    喂喂喂老板，这东西扎我儿子脖子上真没问题吗？楚天骄很想这么问，不过当他看见轩浩阴沉的脸色又把话吞了回去。

    轩浩要是知道他心中的想法，只会说你在想屁吃！他怎么可能会专门为了一个大老爷们去搞这种研究？

    “你们怎么还不走？”轩浩感觉到半天身后都没有动静，转头看着路明非。

    只见路明非正吃力地扛着大剑，回收着散落在各处的‘七宗罪’，这可是大佬和老唐送的宝贝，不能搞丢了。

    他似乎完全没有紧张感，在场明明还有一头巨龙一个面具人，就连旁边的苏茜都捏了一把汗，可是路明非看上去居然一点也不慌，没有哪里比在轩浩背后更安全了。一头缩在墙角瑟瑟发抖的笨龙和一个面具人而已，洒洒水啦~他和楚子航都能打半天呢，大佬出手不是分分钟的事情？

    “唉……”轩浩看不下去了，“别搬了，先带着伤员离开，这东西等开学我给你带去寝室，ok？”

    “哦哦，好啊好啊！”路明非拍拍手，放下手里的大剑。

    等路明非他们差不多走远了，轩浩才走到芬里厄面前。

    他抚摸着巨龙的脑袋，看着它身上的伤害，虽然对于一头巨龙来说，这样的伤不是很重，但是看着芬里厄有些委屈的小眼神，他感觉麻烦了，回去该怎么给夏弥交代啊……

    楚天骄感觉情况不太妙，脚下的步伐不断退后，好像准备开溜，对于工作失职这件事情他心里还是有B数的，但也不能怪他啊，谁叫来搞事情的居然是他儿子？

    “喂！”轩浩和善的声音响起。

    楚天骄心头一凉，情况好像不太妙啊，现在撤退还来得及吗？

