    人祖殿。

    人族无数强者齐聚一堂，共同聆听人祖指示。

    “积分？什么积分？祖灯有了变化吗？”

    此时，听得人祖之言，众人不约而同的打开了祖灯。

    赫然发现，每个人的信息中，增加了积分一栏。

    而主页面上，悄然多出一个兑换次页面。

    上面琳琅满目的物品，都是人族宝库中的珍宝。

    这些珍宝都是经过无数族人收集而来，需要使用时才会取出。

    但现在却是变了。

    只要有足够的积分，就可以兑换，获得其使用权。

    “我有3万多积分，足以兑换一件下品先天灵宝！”

    有人兴奋的对身边的朋友炫耀道。

    “那也不错啊，我才两万多一点呢！”

    他那个朋友一听，有些酸溜溜的回道。

    “说话，人祖设置的积分功能很实用啊，只要积分足够，就可以自行兑换，免得闹意见！”

    旁边有人感叹道。

    “是啊，以前要使用族中的公物，还需要申请，得等上一段时间才能确定能不能使用！现在可太方便了！”

    其他人都忍不住的点点头赞同。

    一时间，大殿中众人都议论纷纷，讨论着这次祖灯的变化。

    角落里，张三丰、赵灵儿等群员坐在一起，并不引人注意。

    “快看，祖灯上面的兑换物品，跟以往聊天群中的兑换模块很相似啊！”

    打开祖灯，找到了兑换页面，马克惊喜的说道。

    “不错，这可能是人祖的一次尝试吧！”

    张三丰的目光从祖灯上移开，猜测道。

    “尝试？什么尝试？”

    赵灵儿心中一愣，问道。

    “这只是老道的一个猜测，或许人祖是尝试将洪荒人族与聊天群相结合！”

    张三丰捋了捋胡须道。

    “也许吧！说起来，我等来到洪荒多年，但对于人族当前的处境，却一点忙都帮不上！”

    赵灵儿似懂非懂的点了点头后，说起了当前人族的处境。

    “是啊，刚开始人祖让我等飞升洪荒之时，还以为能大展拳脚，却没想到...”

    一旁的雄霸苦涩的接过话头，说道：“我等的实力连妖族的小兵都不如！”

    “不仅如此，人祖独自一人就可挑翻巫妖二族，我等根本没有用武之地！”

    听到这个话题，张三丰颇有感触。

    “或许，人祖另有安排吧！”

    赵灵儿想了想，说道。

    “不如，待会儿问问人祖就知道了！”

    一直没有出声的万碧瑶说道。

    “也好！”

    张三丰等人想了想，都觉得这个提议不错，便答应了下来。

    这个问题埋在众人心底多年，一直都没有提起。

    今天众人齐聚，又值人族大会召开，便被赵灵儿提了出来。

    在来洪荒之前，众人都抱着幻想。

    比如洪荒人族一穷二白，急需群员的帮助，大展手脚。

    然后，他们一个个带来了先进的技术、先进的管理方式、先进的理念，将人族一点点儿建设成想象中的样子。

    而他们，也成为人族的英雄，受亿万族人景仰。

    但是。

    来到洪荒之后才发现。

    原来所有的一切，都只是幻想而已。

    洪荒人族并不弱小，只是相对于巫妖二族来说有些弱而已。

    但实际上，不仅有金仙、玄仙，就连天仙都有几千名，地仙数万，人仙上十万。

    而且，洪荒人族人手一盏祖灯，可实行远距离互相联络，堪比神话版的网络时代。

    又有着相对公平的管理方式，多劳多得，少劳少得，不劳不得。

    整个族群空前团结，上至人族首领人祖，下至每一个普通人，都为人族的未来而奋斗。

    试问，他们来到这里，有何用武之地？

    他们迷茫了。

    高台上，李洛将所有人的反应都收之眼底。

    对于积分的出现，族人们都能够接受。

    当然，这是前期试用版本。

    日后，还要不断完善，将其当成人族的通行货币。

    不错，这就是李洛的真实想法。

    在收取了落宝金钱之后，他就有了这个主意。

    前世看过的洪荒流小说中，无不是以落宝金钱为母本，在人族中发行货币，使族人互通有无，使人族的文明得到发展。

    但在李洛看来，这种方式太落后了。

    若是人族需要货币，何需要落宝金钱为母本呢？

    只要他这位人族首领一声令下，就可以制定人族的通行货币。

    以前人族不需要货币，是因为人族奉行的是多劳多得原则。

    整个族群的资源，按贡献的多少来合理分配。

    有着祖灯的存在，所有的一切都是一目了然，不可能存在冒领贡献的事情出现。

    简直就比李洛前世听说的高发达文明还要完善。

    这样做，为的是有效的凝聚全体族人，不使资源产生浪费。

    然而，巫妖终战即将开启，量劫进入尾声。

    虽然一切都充满了变数，但李洛却对未来充满了信心。

    下一量劫，人族一定会是洪荒的主角。

    别说这本来就是天道注定，李洛这位人道之主也会将人族推上世界主角的位置。

    成为一个世界的主角之后，人族肯定不会再如此单纯。

    未雨绸缪之计，他决定放松对人族的管理。

    眼下，推出积分制，只不过是一个尝试而已。

    具体的安排，肯定得等到量劫过后。

    “如今，巫妖二族皆已经被我打退，打出了我人族的威名，令洪荒万族不敢再小看我人族！”

    见众人都已经接受了祖灯的改变，李洛淡淡的开口说道。

    “当然，我猜测，不久的将来，定然有暴风雨降临！”

    “或是来自巫妖二族，或是来自天道，或是来自诸位圣人！”

    “我想问一句，你们怕不怕？”

    他的语气风轻云淡，好似对一切都浑不在意。

    “不怕，我等不怕！”

    洪站了起来，挥舞着拳头：“我人族生来不靠天不靠地，不靠任何人，靠的是仅有的一双拳头！”

    “无论是何等艰难困苦，我等都用拳头打破，在人祖的带领下，打出了人族今天的地位！”

    “若是有人敢动我人族，先从我洪的尸体上跨过去！”

    他的话语里充满着力量，众人的眼前好似出现了一幅画面，人族出世时，一穷二白，人祖带领着所有人，一点点的建设起了家园。

    “不错，人祖都不怕，我怕什么？”

    山也站了起来，脸上满是激动：“愿为人族流尽最后一滴血！”

    “我等愿为人族流尽最后一滴血！”

    “我等愿为人族流尽最后一滴血！”

    “我等愿为人族流尽最后一滴血！”

    在场众人都好似被气氛所感染，热血沸腾的站了起来，大声吼道。

    声音传了出去，渐渐传遍整个人族疆域，越来越多的族人都站了出来。

    他们大声喊着：“愿为人族流尽最后一滴血！”

    通过祖灯的直播，所有人都知道之前发生了什么。

    原来，圣母娘娘造人族只是为妖族造的口粮而已，难怪后面会对人族不闻不问。

    甚至，还暗许了妖族可以肆意屠杀人族，收集人族血肉，来促进妖族的血脉进化。

    原来，人教教主太清圣人立下人教，说是为了教化人族，实际上却只是为了成圣而已。

    对人族不管不顾，哪怕是面临劫难也无动于衷。

    二位圣人窃居高位，且占据人族六成气运，享受十数亿万人族的供奉，却没有任何回报不说，还暗地里使绊子。

    这样的圣母，这样的教主，与那吸食人族血肉之蠹虫何异，人族要来何用？

    万幸，人祖顶着压力，祭祀大道，将二位圣人占据的气运强行收了回来，划清了人族与二位圣人的关系。

    所有人都能想象的到，这些圣人肯定不会善罢甘休。

    暴风雨，即将来临。

    但是，人族何曾怕过？

    没有！

    人族生来就不知道什么叫怕！

    万古艰难，唯死而已！

    既然如此，还有什么好怕的？

    现在，人祖问他们怕不怕？

    当然不怕！

    他们纷纷发出了内心深处的呐喊！

    “很好，这才是我人族该有的样子！”

    听到族人们的呐喊声，李洛点了点头，声音传遍整个人族。

    “接下来，巫妖二族肯定不会罢休，那天道圣人也不会甘休！”

    他沉声说道：“我命令，自即日起，全族开启一级战备状态，所有族人一律不得外出！”

    “开启宝库，发放物资，武装全族，随时准备应战！”

    “族中的其余事务，按战时管理条律为准！”

    “若有犯律者，一律斩杀，无可赦免！”

    调动了整体人族的气氛之后，李洛开始有条不紊的布置，以迎接巫妖量劫的到来。

    不管巫妖二族会不会报复人族，也不管被夺去了气运的女娲、太清二位圣人会不会报复人族。

    这一切的准备，都是值得的。

    因为，巫妖二族，终有一战！

    到时候，打得天崩地裂，天翻地覆，世界为之破碎，周山倒塌。

    还不知道有多少族群要殒落在这次量劫中呢。

    李洛现在要做的，尽量减少人族在量劫中的损失。

    安排好了大方向之后，李洛又为族中元老布置任务，让他们带领族中的强者驻守各城。

    务必要牢牢守护人族，哪怕是为之流血牺牲。

    “去吧！”

    “一切为了人族！”

    随着他的一声令下，人祖殿中的无数强者都飞了出去，带着人祖的命令，飞往各城驻守。

    很快，原本热闹的人祖殿冷清了下来。

    只有李洛一家三人，镇元子、云中子、张三丰等群员在场。

    “镇元子道兄，你在圣城找一处洞府住下，守护圣城吧！”

    看着镇元子二人，李洛想了想，对其说道。

    “善！遵人祖令！”

    镇元子痛快的应了一声，退了下去。

    而后，李洛又与妻儿说了几句，便走了下来，向着张三丰等群员走去。

    “拜见人祖！”

    见李洛走来，所有人都站起来以礼相迎。

    “嗯，量劫开启，我也没时间招待大家，怠慢了！”

    李洛点了点头，随口解释了一句。

    “我等愧不敢当！”

    所有人都诚惶诚恐的又是躬身一礼。

    “行了，都这么拘束干嘛，坐吧！”

    李洛摆了摆手，随便在一个蒲团上坐了下来。

    眼下，二十一位群员尽皆通过张三丰的直播间来到了这里。

    李洛打量着他们，除了新入群的岳不群和乔峰之外，其他的十九人都已经成仙。

    其中，石昊、张三丰、赵灵儿、狠人四人都已经达到了十二阶天仙之境。

    唐昊是十一阶地仙境，其余十四人都统一是十阶的人仙之境。

    来到洪荒世界的有六人，分别是赵灵儿、狠人、张三丰、马克、万碧瑶、雄霸。

    嬴政决心建立一方仙秦大千世界，杨广、江玉燕紧随其后，分别建立了大隋和大周。

    其余人虽然已经成仙，但各有各的事，并未提出申请来到洪荒。

    李洛并不勉强，且随他们各自的意愿。

    新群员中，岳不群已是三阶宗师之境，乔峰是四阶通玄之境。

    对于他们两人来说，先成仙才是关键，洪荒世界中的事，离他们太远了。

    了解群员们的现状之后，李洛心中已经有了数。

    众群员闻言，都又坐了下来。

    “敢问人祖，量劫开启，可有需要我等效劳的地方，请尽管吩咐！”

    坐下来后，张三丰出声，试探着问道。

    这天天吃白饭，也不好意思啊！

    其余人闻言，都看了过去，竖起了耳朵。

    “这个啊...”

    李洛闻言，见众人都看着自己，心下明白了过来。

    “哈哈，大家都不是外人，我也就不说那些官话了！”

    他先是客套了一下，而后说道：“说实话，你们的实力在这场量劫中，连炮灰都算不上！”

    想要成为炮灰，起码也得有金仙境的实力。

    金仙之下的存在，连参战的资格都没有。

    顶多是那数以十万计的小兵兵而已。

    唯有金仙存在，可以主宰一方战场。

    “所以，你们现在的任务就是努力修炼！”

    看着勃然变色的众人，李洛不由得有些好笑。

    他知道，这样说很打击众人的自信心，但这是不争的事实。

    “这...”

    张三丰闻言，苦笑不已。

    “敢问人祖，我等来到洪荒的意义何在？”

    狠人站了出来，冷冷的问道。

    虽然人祖的话不中听，但这是事实啊。

    狠人是什么人，活了二十多万年，很快就收拾了心境。

    “不错，来到洪荒之后，我们的人生好似失去了意义般，没有奋斗的方向！”

    赵灵儿点了点头，赞同道。

    “请人祖指点我等前进的方向！”

    马克、万碧瑶和雄霸等人对视一眼，齐声说道。

    有时候，他们很羡慕始皇帝嬴政，因为他有人生的奋斗目标。

    不像他们，刚开始时是为了成仙，为了长生。

    但等真的成仙之后，却是才发现，人生是如此的空虚。

    整个人也都懈怠了下来，没有了前进的目标，何来的动力？

    “此事，我本打算等过一段时间再和你们讲讲！”

    李洛闻言，双眼眯起，心中暗自赞许。

    起码群员们没有迷失了自己，在迷茫之后，很快就知道如何寻找人生目标。

    这一点倒是不错。

    “你们可知，在我的设想中，我人族是怎样的吗？”

    他整理了一下语言，并没有急于回答他们的问题，而是反问道。

    问完后，他不等众人回答，而是自己接着说道。

    “在我睁开眼的第一刻，接收了传承记忆之后，我对整个洪荒世界有了大概的了解。”

    “那一刻，正是女娲圣人捏土造人的初始，我和女姜被其率先造出！”

    “再之后，其更是造出了我洪荒人族的其余族人，共计一万零八百人！”

    “在那一刻，我就已经明白了自己的使命！”

    李洛回忆着来到洪荒世界时的情形，当然，他不会说自己是穿越者。

    至于其他人的猜测，那无所谓，只要他不承认，其他人就算是觉得他是穿越者又能怎么样？

    “我是第一个出世的人族，天生就是人族的首领，要带领大家在洪荒生存下去！”

    “这是一个极其危险的世界，不说巫妖二族，便是一头强大的凶兽，也足以将人族消灭！”

    那个时候，人族初生，没有任何自保之力。

    虽然李洛和女姜作为先天灵体，肉身有着万斤巨力，但对于那些凶兽还是不够看。

    更不用说，其余族人只是先天之体，身负千斤之力。

    “就在一筹莫展之时，我觉醒了尚还是雏形的聊天群。”

    “得知聊天群可以沟通其他世界、联络其他世界的人族，我当时泪流满面，心喜若狂！”

    “当时，我就暗地里发出了一个宏愿！”

    “定要我人族人人如龙、个个成仙，屹立于洪荒万族之巅！”

    说到这里，李洛的脸色有些潮红，他兴奋的说道：“洪荒人族虽然初生，但其他世界却已经发展了无数年！”

    “若是我洪荒人族能吸取其他世界的精华，何尝不能实现我的宏愿呢？”

    “尤其是了解到诸子百家之后，我更是兴奋！”

    “读书人书写锦绣文章，化为儒道长河，庇护苍生！”

    “墨家造出无数精密的工具，使族人解放双手！”

    “农家研制出高产量的作物，族人永无饥饿之时！”

    “医家、兵家、道家、法家、名家、阴阳家...乃至于小说家等等，都能在洪荒之中百花齐放，发扬光大！”

    说到这里，李洛举起双手，一脸的激动。

    “这一切都离不开群员们的共同努力！”

    话峰一转，他接着说道：“所以，我打算等巫妖量劫过后，百废待兴之际，诸位能将各自世界的特色融入进洪荒人族之中！”

    群员虽然来自不同的世界，但他们各自世界都几乎相同。

    几乎没有什么特色可言。

    如张三丰、黄蓉、曹正淳、雄霸、杨广等人，都是来自于武侠世界。

    除了武功之外，并无其他特色。

    这一点，李洛也没有办法。

    毕竟，每次邀请群员，都是随机邀请。

    非他所能掌控。

    要说有特色的话，就只有石昊世界的符文、唐昊世界的武魂、林九叔和燕赤霞世界的符篆、韩立世界的傀儡、云韵世界的丹药等。

    但真要说起来，除了石昊、韩立来自于大千世界之外，其他群员都是来自中千世界甚至小千世界。

    他们的特色对于洪荒人族真没有太大的帮助，顶多算是给族人们开开眼界罢了。

    不过，李洛倒没有看不起的意思。

    正是因此，所以他才决定，等巫妖量劫过后，人族没有了外部压力。

    让群员们在族中传播各自的道，为这洪荒世界带来一丝活力。

    “量劫过后吗？我等明白了！”

    听了人祖的一番话之后，所有群员都大为触动。

    原来，人祖所做的一切，都是为了能让群员在洪荒传道。

    心中大为感动的同时，所有人都感觉斗志昂扬。

    这一刻，他们仿佛找到了人生奋斗的目标。

    传播道统，让原世界的特色在洪荒世界发扬光大。

    只不过，自己的原世界有着什么特色呢？

    这一点，成了所有人的苦恼。

    “行了，你们都下去好好考虑一下吧！”

    眼见众群员都若有所思，皱眉思考着，李洛挥了挥手。

    能有什么样的成就，那就全靠群员们各自的努力了。

    “是，我等告辞！”

    群员们闻言，回过神来，向李洛提出告辞。

    张三丰关闭了直播，其余群员都回到了各自的世界。

    而已经来到洪荒世界的几位群员，也一同退出了人祖殿。

    眼看着所有人都离开，李洛盘腿坐了下来，打开了聊天群。

    直到这个时候，他才有时间考虑个人私事。

    “九亿功德，一件先天功德至宝，两件极品先天灵宝！”

    瞄了一眼个人信息面板，他在考虑着是不是要修炼九转玄功。

    现在，他所修大道中，唯有五行大道最为精深，达到了六成之多，足以媲美准圣中期。

    其余数道，都不过是刚入门，几乎没有太大的帮助。

    到了这一层次之后，想要再提升一丁点，就不是一天两天的功夫了，得是数以百年千年计。

    然而，量劫来临，时间不等人。

    没有那么多时间给他闭关悟道。

    聊天群加点功能又被卡在前置条件上，暂时冷却了。

    “我现在唯有两个选择！”

    “花费六亿余功德值，将九转玄功提升到第六转，提升一丝实力！”

    “要不然，将两件极品先天灵宝都提升为先天至宝，提高战斗力！”

    李洛心中摇摆不定，拿不定主意。

    “不行不行，我人族有一件先天至宝已经让人眼红了！”

    “若是一下子出现三件先天至宝，那傻子也知道我有什么办法可以提升灵宝品阶！”

    “其余人倒是不怕，就怕那六位圣人挺而走险，拼着反噬也要将我击杀，将危险灭杀于萌芽状态！”

    “要真是发生这样的事，那就抓瞎了！”

    想到这里，李洛慢慢将提升法宝层次的心思给抛出脑后。

    眼下人族虽然得罪了两位圣人，但却还不能威胁到诸位圣人的根本利益，他们也不会将李洛放在眼里。

    要是一下子拿出三件先天至宝，那就不一样了。

    这种打破常规的情况，定然引得诸多圣人忌惮，甚至是心生杀意。

    “所以，我现在只能修炼九转玄功？”

    想来想去，也就唯有这个选择可以快速的提升实力了。

    “那就让我看看，盘古大神的炼体之法，能提升我多少实力！”

    既然已经有了决定，李洛当即不再耽误时间。

    他深吸一口气，心灵瞬间进入空灵状态。

    调整了一番状态之后，心中默默思索着九转玄功的精义。

    《九转玄功》第一转，和武道炼体极为相似，都是锤炼肉身，提升实力。

    但按功法所述，太折磨人了。

    尽是些自我折磨的法子。

    不仅难受，还极耗时间。

    要修炼九转玄功，第一步就要把全身骨骼精血肉身，打碎，通过九转玄功来引导，重组骨骼精血和肉身。

    这是为以后加强身体抗打击能力打下基础。

    第五转大成之后，肉身媲美下品先天灵宝，便可觉醒神通，而这神通可不是简单的术法，每一种神通都有着无穷妙用。

    所以，修炼九转玄功者，非得有大毅力、大智慧、大机遇，才能有所成就。

    其中大毅力、大智慧还好说，纵观洪荒流中，修炼九转玄功的人哪个没有大毅力，大智慧？

    除了十二祖巫外，刑天号称战神，头断而志不断，单身与妖族天庭相抗衡。

    蚩尤一代英才，一代枭雄，面对轩辕黄帝而丝毫不屈服。

    玉鼎寄身御剑，独自创立剑道，为一代英杰。

    二郎神杨戬劈山救母，在封神西游两次量劫中有着不可代替的功绩，号称天庭战神。

    孙悟空天生石猴，为求道跨江过海，历经三洲两海终得道，然后闹天宫、斗地府、取西经，终成斗战胜佛！

    但即便如此，这些人仍没有一个能玄功大成修炼到极致。

    因为他们没有大机缘。

    “聊天群加点，便是大机缘！”

    李洛摇了摇头，心道若是苦修，还不如加点来的好些。

    “助手，加点九转玄功，提升到第六转！”

    他轻呼一声，唤出聊天群群主专享私人助手。

    “叮！提升圣级极品功法《九转玄功》，第一转消耗一万点功德值，第二转消耗十万点功德值，第三转消耗一百万点功德值，第四转消耗一千万点功德值，第五转消耗一亿点功德值，第六转消耗五亿点功德值，总计消耗六亿一千一百一十一万点功德值！”

    助手一连串的话语刚落，便有一股浓郁的本源之力凭空落下，进入了李洛的体内。

    下一刻，李洛自动进入了深度修炼之中。

    他的心神好似来到了一方混沌空间，无边无际，无上无下无左无右。

    无边混沌之中，有一方巨大无朋的青莲，其花开三十六品，份属混沌至宝之列。

    青莲内，好似孕育着什么。

    其中，有一虬龙大汉盘膝而坐，怀抱盘古大斧，头顶造化神器，正在闭目修行。

    李洛的心神好似进入了大汉的体内，感知其修行。

    大汉的修行当然不止是肉体，其精气神三花同修，没有任何短板。

    但可惜，李洛只能感知到精修之法，也就是九转玄功。

    伴随着大汉的修行，他对于九转玄功有了极深的理解。

    外界，李洛盘坐的身影砰地一声，爆裂开来，化成一团血雾，悬浮在半空中。

    而后，在那股浓郁本源之力的作用下，血雾渐渐凝聚起来，组成人形。

    新生的李洛，看起来气息更为凝实了一丝。

    下一刻，又砰地一声爆开，重新炸为血雾，打散成分子状态。

    幸好李洛的心神已经沉浸在大道之中，对于外界并无感知。

    否则，他定要大吼一通，这功法哪是修炼，简直就是自虐。

    血雾重组，复又打散，来回往复。

    如是九次之后。

    那重组出来的肉身好似有了质的变化，散发着重重道韵，完美得好似一件精美的艺术品般。

    修行无岁月，转眼已百年！

    李洛的心神还没有回归，外界却因他之前的出手而发生了翻天覆地的变化。

    天外天，紫霄宫。

    平静了亿万年的小道观，突然间打开了大门。

    一道渺渺之音从道观中传出，传入了洪荒大地那六位天道圣人的耳中。

    “尔等来紫霄宫一趟！”

    好似从天边而来，又好似在耳边响起。

    六位圣人听到声音响起，皆是心中一凛，不敢怠慢。

    首阳山。

    太清睁开眼来，看着下首的弟子玄都，吩咐道：“道祖召唤，为师去一趟，尔好生修行！”

    “弟子遵命！”

    玄都闻言，躬身拜了下去。

    同时，他的心思活络开来。

    道祖召唤？

    难道？

    天道要对人道下手？

    不行，我要将这个消息传回族里！

    眼见着老师驾云而行，离开了八景宫，前往天外天的紫霄宫。

    玄都悄悄打开了祖灯，将这消息发送了出去。

    昆仑山玉清元始、金鳌岛上清通天、娲皇宫女娲、须弥山西方二圣，都离开了自己的道场，应召前往紫霄宫。

    茫茫混沌，混沌乱流四处冲击，又有地风水火从那翻腾的混沌之气中不断涌出。

    这些混沌乱流形成的罡风暗雷，地风水火的冲击，即使威能不高，只有接近大罗金仙的全力一击，却胜在无穷无尽。

    一旦被这样的攻击包围，只怕会在一瞬间撕破灵宝防御瞬间陨落。

    非大罗金仙修士、没有先天灵宝护身者，根本入不得混沌，被混沌之气吞噬。

    而且，混沌中没有方向，想要找到紫霄宫谈何容易。

    但对于天道六圣来说，来这紫霄宫有如回娘家，闭着眼睛也能找到。

    不一会儿，便有六道流光从天际而来，进入这茫茫混沌之中。

    看到了对方之后，他们都没有说话，只是对视了一眼之后，不约而同向着紫霄宫的位置飞去。

    不知道走了多远，却见眼前一亮，有一方道观屹立于混沌之中。

    这道观浑不显眼，若是无缘者，怕是到了道观门前都进不去。

    此时，道观大门已然打开，两个道童站在门口迎接。

    眼见着六位圣人不约而同到来，两个道童迎了上来：“昊天（瑶池）见过各位师兄师姐，老爷已经等待多时，快里面请！”

    两个道童一男一女，皆是孩童模样，看起来很是可爱。

    他们正是日后天庭的天帝昊天和天后瑶池。

    这会儿，见到几位圣人却是比看见了自家爹娘还要亲切。

    “嗯！”

    上清通天点了点头，迈步走了进去。

    太清老子面无表情，对两个道童理都不理，也跟着进去。

    玉清元始更不用说了，那是看都不看一眼。

    西方二人组倒是对两个道童和颜悦色的点了点头。

    “劳烦二位！”

    女娲走在最后，拿了一些灵果给二人，还不忘道谢了一声。

    六人进了道观，在各自的蒲团位置上坐了下来，等待道祖鸿钧的降临。

    此时，六人的关系很微妙。

    三清已然分了家，相看两厌。

    太清对女娲颇有微词，认为是她给自己带来的麻烦，搞得自己的立道之本都给弄丢了。

    女娲却对太清也很有意见，若不是太清立了人教，占了人族三成气运，也不至于落得今天的下场。

    无始和通天二人却是心有余悸，好在自己所立的大教与人族没有直接性的关系。

    否则，如太清一般被大道褫夺的话，那可真是将脸丢尽了。

    西方二人组则是有些幸灾乐祸，眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    嘿，不让我们插手东方，这下好了，出洋相了吧！

    但与此同时，六人心中对那人祖都是提高了警惕。

    这人太邪门，也太危险了！

    若是有机会，他们绝对不介意将他送入轮回。

    只可惜，此人功德浓厚，若是对其出手，怕是反噬之力就够喝一壶的了。

    甚至还有被打落圣位的危险。

    盘坐在蒲团上，六人的心思各异。

    蓦然，高台之上，一道人影悄无声息的出现。

    “唉！”

    鸿钧微微睁开眼睛，看着下方的六圣，尤其是太清和女娲两人，叹息了一声。

    太清女娲两人的气息虽然平稳，但其气息深处的萎靡又岂能瞒得过他？

    自人道现世之后，天机彻底混乱，再也没有章法可言。

    不说天道六圣，就连他也不知道未来会发生什么！

    他这位天道代言人，有些名不符实了。

    “弟子拜见老师！”

    眼见鸿钧现身，六圣都俯身拜了下去。

    “嗯，都起来吧！”

    鸿钧甩了甩手中的拂尘，面无表情的说道。

    “时过千余年，人道愈发兴盛了！”

    压下心中的想法，他悠悠开口道：“尔等可有何对策？”

    眼见势态越发不妙，鸿钧连忙召集了六位弟子商议对策。

    若是再无动于衷，怕是这六位弟子都会被人道吞噬。

    天道彻底再无翻盘之机。

    “请老师赐教！”

    太清等人摇了摇头。

    若是有对策，也不会落得如此下场了。

    被落了面皮不说，境界倒退了一个大阶段，这才是最令人肉疼的。

    当初立教成圣的时候，谁也想不到会有这样一茬啊。

    那人祖就好像一只刺猬，杀不得、打不得、惹不得，如之奈何。

    “吾也没有太好的办法，尔等商议吧！”

    鸿钧眼皮子一搭，轻轻说道。

    “为今之计，唯有尽起巫妖二族，向人族发难，削其气运，夺其根基，毁其根本！”

    玉清元始神情一震，提议道。

    “妖族东皇太一被人祖生擒，成了傀儡，怕是那帝俊已经无心对付人族了！”

    太清皱了皱眉，提出了不同的意见。

    女娲闻言，却是心中大恸。

    妖族，真的避免不了注定要没落的下场吗？

    “那巫族有地道庇佑，怕是对人族心生怯意，不会对人族出手！”

    准提出声说道。

    对付巫妖二族，他最积极了。

    他还想趁着巫妖二族没落之际，寻摸些弟子带去西方呢。

    “若是实在不行，大不了打破天地，重开洪荒！”

    众人沉默了半晌之后，元始阴沉着脸，咬牙迸出了一句话。

    此言既出，所有人都看了过去。

    这当然是一条破局的路，而且，也是行之有效的道路。

    但不到万不得已，没人愿意这样干。

    哪怕是鸿钧，也不想这样做。

    混元圣人，执掌天道权柄，统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。

    但也不是万能的，圣人顺天而行，不可逆天道，若逆天道，则打落圣位。

    当世界内因果纠缠、生灵皆恶，导致无量量劫来临之际，圣人可行灭世之举，以此清空天地因果，保留生灵火种。

    庇入圣人道场或真灵上封神榜者可免于一死，而后再行开辟天地、演化生灵之事，创教教化，直至下一无量量劫。

    但是。

    若是无故灭世，那天地亿亿万万之数众生的无量因果都要有人来承担。

    此无量因果之大，足以令圣人陷入万劫不复之境。

    说的直白点，元始的提议，就是牺牲一位圣人，将整个洪荒毁灭，然后重开天地。

    不成圣者，都得化为飞灰。

    这样一来，就可以让人祖以及人族通通化为飞灰，彻底消灭人道。

    “灭世之举，为下下策！”

    见众圣都沉默了下来，高台上的鸿钧出声说道。

    谁愿自我牺牲呢？没有人！

    所以，元始的提议就是一句废话。

    但鸿钧却是心中透亮，若是真到了万不得已之时，说不得要忽悠哪位弟子奉献一下了。

