    妫雪儿思前想后，招人将谢以祜带来自己的面前。

    望着一张，与谢夙秉近乎一个模子刻出来的谢以祜，妫雪儿让仆从好生伺候，上了一桌好菜，招呼他坐下。

    半威胁半哄、护在谢以祜身边的周叔旦，见了，人也不客气，直接就端坐下来，不忘拉了拉谢以祜一同坐下。

    妫雪儿见周叔旦人识趣，也就不为难他，由着他‘大快朵颐’。

    谢以祜是半点水都不沾，瞥了眼埋头苦吃的某人，抿着唇，一脸难看。

    猝不及防的，他突然听得妫雪儿道了一声，“说服你爹，本教主做你的娘。”

    “呃、咳咳……”

    不止周叔旦被到嘴之食给噎着，谢以祜也一度以为自己出现了幻听，一脸惊愕的。

    等回神过来，他睁大了眼眸，怒瞪着一脸正色的妫雪儿。

    好不容易咳停下来，周叔旦猛灌了一口凉水，不可思议地反问道，“你、这是要当人后娘？“皇上答应了么？宸皇贵妃娘娘答应了么！

    不过，周叔旦一想起小师妹那冲劲儿，心倒是很快比秤砣还稳。

    要知，这是她一厢情愿的想法。

    到头成不成、谁遭殃也没个准头呢！

    闻言，谢以祜脸色更黑了一度，冷声道，“你抓我来是想要威胁我父……爹，你休想！”

    “别遮遮掩掩了，本教主清楚你的来历，至于威胁，你说是便是，本教主只有一个目的，就是让你爹贴服、听我的。

    倘若你做到，本教主便放了你与你爹，甚至还可解了洮阳当下的困境。”

    没错。

    妫雪儿可以放了其父子二人，可傅令曦她并不打算放过！

    要知晓，南虿那位，打的是将他们一家三口葬身在洮阳的主意，却被她捷足先登、混入了城中。

    如没她的帮助，其三人必死无疑。

    洮阳的百姓，也不可能逃过南虿的荼毒。

    妫雪儿有自信以为，开出这条件，足以慑住眼前的孩童，他一定会答应自己。

    谢以祜受了周叔旦的暗示，沉吟了一声，似有几分的动摇，道，“那你要我答应，也得让我先见见我爹。”

    见他妥协，妫雪儿满意的点了点头，“见面倒是可，本教主现下便传人过来。”

    谢以祜也爽快地答应下来，“好。”

    这厢。

    傅令曦冷凝着站在一旁小心伺候的女婢，道，

    “你们所谓的教主忒小气，受不了几句真话就发难，到底拘着我这是何意思？凭什么不让我见自个儿的孩儿！”

    女婢自然无法应答她的问话，垂低着头颅，任是她说到嘴干，也不吭一声。

    被无端禁锢了大半日，傅令曦被告知，只得谢夙秉独自前往，而她却不允见谢以祜。

    她就是再好的脾气，这会也被磨灭光，当即一拍桌，怒声道，“我要见我的孩儿！”

    妫雪儿在厢房不知设了禁法，限制了傅令曦使用灵力，连灵识都不能放开，自然窥探不了院内的情形。

    人都来了，却叫她无法亲自见孩儿，她哪能忍住脾气！

    谢夙秉将人揽入怀中安抚，“想想咱们进城的目的。”

    当然是为了孩子！

    谁见不是见？只要找到孩子，她便借着空间遁呗，还怕那妫雪儿限制了她的灵力么！

    傅令曦此时无比庆幸，金手指空间不受她所限制。

    只是，这口窝囊气，她难咽下！

    一罗预后，见她妥协，谢夙秉才向那女婢道声，“那就带路吧。”

    跟着女婢引路，他来到了一处水榭亭阁——

    “父……爹！”

    谢以祜这些日子，跟着周叔旦一路东奔西走的。

    因遭遇妫雪儿，竟是唯一能够压制他的灵力，以至于在这时候，看见谢夙秉，他再也藏不住孩子的率性，委屈得红了眼眶。

    但到底是还是害怕，一向严厉的谢夙秉责骂。

    他生生把那冒出眼眶的泪液，给憋了回去。

    然，谢夙秉这‘严父’第一眼却并非是看向他，而是一记刀眼睇了他身后的周叔旦。

    周叔旦不禁伸手摸了摸凉飕飕的脖颈。

    再次对上泰雍帝那无半点温度的黑眸子，艰难地吞咽了一口口沫，心虚地垂下头来，他决定装鳖孙！

    谢夙秉鼻音冷“哼”，收回了视线。

    用不失‘温柔’地力道揉了揉谢以祜的头，淡淡地道了声，“让你母妃担心，待回去再收拾你！”

    若是谢夙秉对自己不理不睬，谢以祜反倒心生不安。

    可见他与往时自己闯祸那般、要责罚自己，他倒是松了口气，心甘情愿地应下，“儿臣甘愿受罚！”

    人可是见了，谢夙秉不欲与妫雪儿多纠缠，欲带谢以祜离去。

    谢夙秉都走了，周叔旦自是没理由还留在这儿。

    见仨人目中无人，犹如出入自个儿地方，妫雪儿出声喝止道，“这就想走？！”

    谢夙秉并未做停步，紧攥着谢以祜的手，宛若未闻。

    周叔旦更是戏精上身。

    他的三脚猫功夫使不上，但，不妨碍他双腿儿溜得快！

    妫雪儿一而再再而三地耐着性子，却反倒让其父子二人耍了两回，这回她可没那么好性子，直接在二人面前施了法——

    甫一出现，一行傀儡，挡住了谢夙秉等人的去路！

    “想走？要么留大的，要么通通都留下做本教主的傀儡！”

    “父皇！”

    谢以祜第一回见傀儡人，一脸忧色地凝向一旁的谢夙秉，但人总算镇定。

    谢夙秉将人护在身后，可身后要防着妫雪儿，周叔旦首当其中被他拎起，扔向了那一行的傀儡人中！

    周叔旦，“……”皇上这是打算弃卒保帅？！

    可他这卒、郁猝了！

    不理会一脸委屈不已的周叔旦。

    谢夙秉虽灵力被压制，但也并非是完全使不出来，他至少还有三成机会与妫雪儿一拼！

    ……

    “教主要的人，老身一定会替她办到，为了夫人的性命，若是你愿听老身一言，老身这就带你离开这儿。”

    “若是我不走呢？”

    “夫人会走的。”

    “不知婆婆哪来的自信，我一定会听你的。”

    傅令曦看似风淡云轻，实则面对是敌非敌的梅婆，她心里也没底。

    明明在五石关的时候，她对自己还是穷追不舍、想要要她的命。

    这会，谢夙秉后脚才刚刚离开，她前脚就进来劝说，让她离开他，还称能够保证她无性命之忧。

    傅令曦心里冷嗤了一声，这种似敌似友又非敌非友的感觉真差！

