
　　断浪看了封皮一眼，心说“龙神功”这名字可威风得很，可云师兄还会一门唤作“降龙十八掌”的掌法，不知能不能降住自己。

　　他倒没有贪图绝学。

　　经受十多年精心教育，断浪早就明白驳杂不如专精的道理。

　　没有最强的心法，只有最适合自己的心法，不适合的学了也是浪费时间。

　　就比如步惊云,从出道开始，徒手十有八九用排云掌，马上一十三招霸王枪，步下最爱用自创的“三云十剑”。

　　每一种武技的招式都非常简单，早就已经被人摸得透透的，但出道至今未逢一败，冲锋陷阵所向披靡。

　　断浪本人则更加简单，基本上就是先天破体无形剑气，诚心要把剑气功夫发挥到极限。

　　收起秘籍，断浪笑道：“师父，徒儿过段时间要去无天炼狱探探，您那儿有没有适合徒儿的绝学。”

　　“你不说我还真忘了，有空可以去一趟铁心岛，那里有一门名叫炼铁手的绝学，你闲着没事可以练着玩玩，就当是玩乐吧。”

　　炼铁手是本世界修行难度最高的武功之一，也是性价比最低的武功——没有之一。

　　原剧情中，骆仙用尽手段为怀空铸心练武，连圣心诀都用上了。

　　怀空炼铁手大成，信心满满的大战铁狂屠，却没能打破天劫,反而被铁狂屠打的奄奄一息。

　　那个时候的铁狂屠是什么水平呢？

　　被破军轻松吊打的水平！

　　这还不算,很快又冒出来一个能够把万物化为齑粉的五雷化极手，不仅可以粉碎神兵利器，连帝释天的千年功力都能化去。

　　理论而言，五雷化极手的修行条件比炼铁手更高,但这玩意儿练不了就是练不了，不必强求，直接放弃即可。

　　这等性价比超低的武功，吕云澄自然不会用于坑徒弟。

　　但断浪身负九阳神功，而且修行到了“九阳启泰”的境界，身负灼热火劲，把炼铁手作为一门辅助武技，也算是不小的增补。

　　昔年吕云澄结合多门神功秘法，创出九阳神功的时候，打算连“九阳五绝”一并创出。

　　到了秦时世界，“九阳五绝”终于有了雏形，可那时已经创出先天破体无形剑气，便把九阳五绝抛之脑后。

　　传断浪武功的时候，吕云澄想求个圆满，便把九阳五绝增补上。

　　所谓九阳五绝，指的是九阳神功配备的五门武技，即：烈阳刀、火云掌、阴阳大挪移、九阳神剑，霹雳神掌。

　　阴阳大挪移是辅助武技,九阳神剑是剑气功夫，断浪早已练得炉火纯青，其余三门却只是精熟,几乎没用过。

　　如果能修成炼铁手。

　　竖掌成刀便是烈阳刀，抬手出掌便是火云掌和霹雳神掌。

　　五门武技有一组合施展之法。

　　一、以烈阳刀增强我方气势，削弱敌人的气势并割破敌人的护体劲力。

　　二、以火云掌增强劲力，添加七分灼热火劲，直透敌人的五脏六腑。

　　三、以阴阳大挪移将轰击在敌人身上的劲力，连同敌人体内的劲力一并逆转，使敌人气血翻腾，难以操控真元。

　　四、以九阳神剑直刺敌人要害穴位，却不造成贯穿伤，而是凝聚在敌人体内作为引子。

　　五、以霹雳神掌把所有内劲引爆！

　　如果能把九阳五绝和炼铁手相互结合，或许还能够造成类似于五雷化极手的效果。

　　五雷化极手需要在体内孕育五行元气，名为雷法，实为五行生克。

　　炼铁手亦有五行劲力，即：化金元诀、绝木乾罡、灭水空焰、御火吞天、断土狂雷。

　　“最近京城来了两個天赋不错的小辈，说是铁心岛来的，想要借云师兄的绝世好剑给他们师父治病，师父要我去帮他们一把？”

　　“你最近不是闲着无聊么？去铁心岛看看吧，那里有一件很好玩的东西，可以拿来作为远儿的生日礼物。”

　　“远儿”是断浪之子断思远，再过两月就是他十岁的生日，断浪正在为生意礼物发愁。

　　如果铁心岛真有什么好玩的东西，拿来哄孩子倒也算是不错。

　　吕云澄说的“好玩的东西”自然是天劫战甲，这玩意儿在本世界算是不错的武器，在吕云澄看来就是孩童玩具，有五个明显缺陷。

　　一、沉重，使用起来消耗极大；

　　二、攻击距离比较短；

　　三、只能抵御蛮力无法抵御气劲；

　　四、火劲、雷劲有严重属性克制；

　　五、杀戮过多会作茧自缚；

　　洗去煞气，可以作为酷酷的孩童玩具，作为武器是非常非常不合格的。

　　这也无奈，一个专精武道的世界，机关术是细枝末节，根本不值一提。

　　吕云澄把邪帝舍利递给断浪，道：“这是邪帝舍利，可以辅助修行剑宗至强心法万剑归宗，已经有两人试过，非常安全。”

　　“万剑归宗？”

　　“它山之石可以攻玉，你既然想把剑气功夫练到极致，万剑归宗是很好的参考，顺便告诉剑皇那个老家伙，他想万剑归宗都快想疯了。”

　　“剑皇一大把年纪了，还有精力修行万剑归宗？”

　　“他至少还有二三十年阳寿，若是不多给一些好处，怎么为武朝培养更多人才？”

　　“还是您会做生意。”

　　……

　　翌日清晨，断浪返回了京城，先把龙神功给步惊云，然后请步惊云护法，利用邪帝舍利修成万剑归宗。

　　过了三五日，根基重新稳固下来，断浪直接给神医下令，让神医去铁心岛给铁神“看病”。

　　绝世好剑就不必了。

　　神医和明月都明确表示，绝世好剑是凶剑杀剑，不管是以毒攻毒，还是以阴煞克火毒，都是胡编乱造。

　　能撑过绝世好剑煞气的，不会染上那等重病，撑不过煞气的，那就是纯粹找死。

　　断浪对此也有对策。

　　拜剑山庄铸造绝世好剑时，铸造了数千上万把模型，断浪挑了一把，注入一股凶煞剑意，让怀灭怀空带走。

　　怀灭、怀空、铁狮男、神医，四人结伴去铁心岛，断浪悄悄跟在后面。

　　……

　　铁狂屠气的想要骂娘！

　　他让怀灭和怀空去借绝世好剑，不管过程如何，最终成功得到了宝剑，这是一件好事。

　　可怀空实在是太孝顺，为了给恩师治病，竟然把太医院的御医给带来了。

　　不是告诉你有绝世好剑就行了么？

　　你怎么这么多事？

　　还有，伱初次到京城，哪来的这么大面子，连御医都能请来。23sK.com

　　怀灭也是，你想交朋友可以，把人家带来铁心岛做什么？

　　铁狂屠试探了几番，才知道竟然是三师弟铁智的面子，心中越发愤恨。

　　要说铁狂屠此生最恨的，一是三帮七会大龙头乾震，其二就是铁智。

　　没想到那个窝窝囊囊的小师弟，竟然成了位高权重的工部侍郎！

　　哼！

　　工部侍郎又如何，等老子铸成天劫战甲，就天下无敌，定要把你们全部都给血洗了！

　　一念至此，铁狂屠故意在身上制造出伤势，以此来误导神医，随后加紧杀戮，用鲜血提升天劫诸多零件的凶煞。

　　可他不知，神医的医术已经到了当世绝巅，他那点小把戏根本就瞒不住，只是一搭手，神医便知道了一切！

　　……

　　夜！

　　神医恭敬地看着断浪，斩钉截铁的说道：“王爷，那个铁神身上没有练功造成的陈年老伤，只有故意弄出来的新的伤势。”

　　“严重么？”

　　“看起来很严重，实际不值一提，最多只能削弱一成战力。”

　　“铁心岛的炼铁手是至热火劲，你给他号脉的时候，可有相应的感觉？”

　　“铁神内功潜藏一股深深的戾气，显然身怀仇恨怨愤，戾气攻心，影响到了自身，与其说是至热火劲，倒不如说是攻心火毒。”

　　“比我如何？”

　　“王爷说笑了，您修行的是太上皇传授的无上神功，铁神哪有资格与您相提并论，他和您比，就好似烛火之比烈日，完全不值一提。”

　　“少溜须拍马！”

　　“王爷息怒，下官说的是实情，铁神身上的火劲，比钟眉还稍逊一筹。”

　　断浪闭目沉思，他深知吕云澄喜欢开玩笑，但不喜欢开这种玩笑，吕云澄说炼铁手很有趣，那炼铁手便一定有几分可取之处。

　　除非，铁神不会炼铁手！

　　有~点~意~思！

　　“你回去休息吧，不要揭开他的把戏，我倒要看看铁神要做什么。”

　　神医闻言慌忙告退。

　　断浪当了十多年锦衣卫指挥使，手段可想而知，隐藏气息，在岛上转了一圈，不仅寻到了真正的铁神，还看到了正在铸造的天劫战甲。

　　“你才是真正的铁神吧？”

　　“杀了你，我要杀了你！”

　　铁神张牙舞爪，装作疯癫之态。

　　断浪冷哼一声，心念一动，数百剑气环绕在铁神周身。

　　“不要在我面前装模作样，我没时间和你说废话！”

　　为了减少不必要的试探，断浪直接以九阳神功催动万剑归宗，剑气均是灼热无比，好似地火熔岩，煮铁熔金。

　　铁神见此，心知绝不是断浪敌手，也不再继续坚持，小声问道：“我就是铁神，你想要做什么？”

　　“炼铁手。”

　　“可以，但我需要你帮我一个忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第504章 断浪：有~点~意~思免费阅读。https://xs.23sk.com 