    巨蜗在自己的外壳几乎在狂轰乱炸中破碎的时候才想起来。自己是可以下潜到海底的。之所以这么快，才意识到问题，原因在于海魂兽大多数的敌人都是海魂兽，这些魂兽往往都有在深海中作战的能力。打不过的话，不仅不应该潜入深海，反而应该想办法跃出水面，让对手无法发挥出全部实力。

    也正是这个条件反射的差别，让这只巨大的鹦鹉螺错过了最后的逃生机会。既然早就考虑到了出海，蓝诺肯定是考虑到如何对付这些海魂兽的。

    对于水下敌人，蓝诺给出的解决方案简单粗暴，那就是在水中，布置深水炸弹，靠谱的深水炸弹，他不会做，但把炸弹绑在石头上，丢进水里，他还是会的，大多数魂兽下潜的速度都不会比这些实心疙瘩下沉的更快。

    陈子恒在敌人所可防御的时候，就意识到对方有可能潜水逃跑，在小队频道中大声喊道：“趁着那家伙分不开身，我们过去布置炸弹！”

    十人小队飞快的驾驶着自己的坦克冲了过去，一块块巨大的石头，被他们投掷了出去。石头后面则是集束毁灭菇。

    这些深水炸弹的布置也很有讲究，石头上的绳子在被投掷入水中之后，会在固定的时间里切断。

    被绑在石头上的炸弹配重都是雨水的，密度差不多的，失去了石头牵引之后，他们就会悬浮在当前的深度。

    而水上坦克作战小队，投资的水雷则会在水中形成一个包围网。不同深度，不同区域都密布着炸弹，相当于在水下的立体空间中制造了一个轰炸区，这样即便对手一边下潜一边向旁边躲避，也很难逃脱轰炸。

    被舰炮炸的一脸懵逼的鹦鹉螺根本就没有考虑那么多，直接朝着水下的最深处下潜过去，他这种直挺挺潜水的行为刚好钻进了炸弹最密集的区域。

    坦克小队飞快的离开了当前水面，并且引爆了水下的炸弹。

    轰的一声巨响，水面上激射出无数细小的水柱，就像有无数人拿着滋水枪在水面向空中发射一样，相比于陆地上的爆炸，水下的爆炸看起来并没有多么大的声势。

    但这种爆炸对于生命体这类软目标的杀伤力，却比陆地上可怕的多，水要比空气更加容易传导机械能，在水面之上接受狂轰乱炸的时候，巨蜗还没什么感觉，等到了水下，众多炸弹一同爆炸。冲击波沿着水体轰在了他的身上，瞬间就让他失去了全部意识。

    这个时候即便躲在它的壳里，也没有用，他的可不是密封的，就无法抵挡这种机械力的传递。

    层层叠叠的冲击波扫过他的身体，把他柔韧的身躯，扭曲的像麻花一样。体内的那一档包括大脑在内，全都被搅成了浆糊。看似外壳并没有受到更严重的损伤。但里面已经没有成型的组织了。

    片刻之后，随着漆黑的魂环浮出水面，夸父号第一次水面作战，宣告胜利。

    陈子恒从坦克的棚顶探出头，看着被染成暗蓝色的海水，忍不住摸了摸自己的手掌，愣愣的看着半天，竟然有些不敢相信，这强大的力量是他所能发挥出来的。

    虽说在近海已经有过无数次的演习，但真正面对顶级的万年魂兽的时候，他还是感觉到了巨大的压力，那是刻录在基因中的恐惧。

    是人类被魂兽强大力量压制数百万年，而带来的本能恐惧。刚刚的战斗中，他几乎是本能的执行着演习中的战斗条例，按部就班的指挥作战。

    此时战斗结束才开始，有些后怕，但随着蓝色的血液扩散，这种后怕的情绪逐渐被兴奋所取代。

    人被杀就会死，一直以来，他都以为教官说的这句话，是一句废话，但现在看来，这话的确很有道理。

    不只是人魂兽被杀也会死，当血肉之躯在强大的机械力扭曲之下，曾经站在食物链顶端的强者，也不过是一摊烂肉。

    正在他感叹着生命在铁与火的面前无比脆弱的时候，对讲机中传来熟悉的教官的声音：“还愣着干什么呀？快把那家伙的尸体勾上来。这边已经起锅烧油了！”

    陈子恒：“……”

    该说不愧是自己的教官吗？不过仔细想想，万年魂兽如果任由他沉入水底，的确很浪费的样子。

    这个时候他才意识到为什么每辆坦克的车厢里，都放着一根钩子，合着蓝诺早就在这儿等着呢。，

    坦克小队将车里的钩子扔了下去，照着海魂兽沉默的区域。行驶了几圈，确钩够牢了之后，飞快朝着战舰的方向行驶过去，这个时候战舰上也搭下来一块木板。让他们可以顺利的行驶到战舰甲板上，不需要在水里将这些坦克收进储物魂导器，然后游泳到船边，顺着梯子爬上来。

    不过这样的上下船也意味着，在风浪的天气中，他们的出海作战将变得十分危险。下去的时候，后腿还没有什么问题。但返回的时候。会很难登陆甲板。

    不过那种极端天气条件下，也不需要他们进行战斗了，蓝诺和猫爷可是一直都在压阵的，真的在恶劣的环境下遇到麻烦的对手，他们也有把握应对。

    最终倒霉的鹦鹉螺被炖了汤，巨大的，没有全部破碎的螺壳。则作为战利品被运到了岸边的船坞，陈列在船坞门口的活动广场上。

    国之大事，在祀与戎，蓝诺不会一味的强化自己的军事力量，而忘记对文化的引导，他不打算让自己的员工迷信什么，但他至少要让自己人知道，组织是有力量的。在遇到困难的时候，他们可以依靠组织。

    连续几次出海，总共遭遇了三次海魂兽全部有惊无险，这给予了夸父号上的船员相当的信心，这也逐渐给了他们远渡重洋的勇气。

    但面对蓝诺准备前往海对面大陆的决定，身为船长的卢安，还是找到了蓝诺。

    “长官，远航是一件十分危险的事情，我们这个季节进行远航，风险很大，您可能不知道，在海洋之中，盘踞着一只极为强大的海魂兽。

    据说他有堪比神明的实力，是一只体长超过百米的巨鲸，以往出海根本是不可能的。他隔绝了我们向西的一切航路，但神明对他蛮横的行为做出了惩罚，刺瞎了他的一只眼睛，于是航路才有通行的可能。

    但过往的船只绝不能让他发现，因为他还有一只眼睛是能够看到的，这只凶恶的海魂兽为了阻拦海船，以一年为周期旋转着自己的身体，他的独眼，对准的方向，就是不可航行的区域，一旦进入那片区域就一定会沉没。

    所以我们就算出海，航行的时候也一定要慎之又慎。绝对不能被这只巨兽发现。”

    蓝诺闻言，点了点头。但没有做出更多的评论。同样的传说他也听说过，原著之中就描写过深海魔鲸王这样的习性，但当时看书的时候，他就在疑惑，作为一个生命体，深海魔鲸王为什么要像四季轮转一样，每年刚好转一圈，这一年过去得多无聊啊？

    而且，被刺瞎了一只眼睛，不代表瞎了的那一次，远处不可以用精神力探查，事实上，凭借肉眼能看出10km的范围，就已经是很离谱的了，讲要封锁航线，只可能是靠着强悍的精神力笼罩大片区域。

    总不可能是深海魔鲸王背上扛着个雷达吧！

    因此蓝诺对于深海魔鲸王的存在是相信的，毕竟原著中详细的描写了他的存在，但对于这个，一年只转一圈，专心致志，封锁航道的传说，蓝诺却是不怎么信的，海里本来就没有几个出海的人类。深海魔鲸王是多大的闲心，专门拦截那么几个人。

    在蓝诺的猜测中，航路其实并不是深海魔鲸王封锁的，人们只是把总结的规律巧合归结于这只强大的海魂兽。

    一年这个周期就已经能说明很多问题了，以年为周期流动的，与其说是有一支强大的海魂兽在盯着，不如说是星球四季变换影响了洋流与季风，所以在不恰当的时间出海，才会全部沉没。

    又因为沉船上的人，无法将自己经历了什么告诉其他人，造成了信息黑箱，才诞生了这怪诞的传说。

    虽然心里有这样的判断。但行动上却不能掉以轻心，就算相比于这个时代的水手，蓝诺有精确的牵星盘和时钟，可以确定自己在这颗星球上的经纬度，但洋流和季风的影响对于风帆战列舰来说，依旧是巨大的。首次远航毫无疑问意味着巨大的风险。

    就算这个世界拥有储物魂导器这种黑科技，可以携带大量的物资，不需要太过担心远洋航行的物资短缺，在孤立无援的大洋之上，也要时刻保持警惕之心。

    客观的讲，斗罗的各项条件其实是非常适合远航的，不论是魂力对材料的韵养，还是众多植物系魂兽极为坚固的木质结构，都使得木制战舰可以建造到极大的程度。

    相比于建设金属战舰，加工木头的难度显然要低的多，而这个世界还拥有储物魂导器，航海的过程中可以携带大量食物，淡水，乃至是新鲜水果，远洋航行的难度其实已经被拉低到了相当低的程度。

    不可惜，这个世界的人探索的欲望太低了，遇到海魂兽的阻拦，就放弃了对海洋的开发。就算海魂兽在海洋中有着地利优势，三五个封号斗罗配合，也可以诚意开辟出一条安全的航道。

    然而现在的封号斗罗一个个都跟大爷似的，指望他们像小兵一样协同配合，完成艰难的任务，根本就不可能。

    当然，即便没有封号斗罗，开发海洋依然是可能的，蓝诺一直认为，人类比其他生物强的，并不是吸收魂环变强的能力，而是高度发达的脑子，脑子是个好东西，但很多人就是不会用。

    但没有多少超凡力量，靠着观察，摸清动物的习性，也可以靠着偷袭，埋伏，挖设陷阱等方式，做到以弱胜强，猎杀比自己更强大的生物，魂兽不可能永远都保持临战状态，保持高度警惕，他们总有需要吃喝，睡觉的时候，总有巢穴，总有需要保护的幼崽，如果这个世界的人真的好好的动脑子的话，就算是一群普通人，只要配合默契，也能站在食物链的顶端。

    不过这一切，蓝诺暂时都无力改变，这个大陆主体的暴力力量，依旧是由魂师这个团体掌握着，在大陆安定下来之前，没有绝对的力量，是很难改变这一切的。

    蓝诺现在只想前往对面的大陆，抓紧拿到魂导技术，把这个世界的科技树开启，加快速度，迈入魂导科技时代。

    他现在的感觉就像是，玩游戏的时候，已经打造出了一个套装的其他所有部件，现在只差一枚戒指就可以横行全服，而这枚戒指就在隔壁的大陆，需要更新版本才能获得，可想而知。有多么蛋疼。

    而在这多种因素的影响下，蓝诺在对比来传说中深海魔鲸王转动的时间，与这几次航行中记录的洋流与季风的情况后，终于决定正式开启远航，朝着大洋彼岸的另一片大陆进发。

    这一次是真正的远航，所以在出发之前，大量的物资沿着街道被运输到港口，装入储物魂导器之中。

    如今的的斗罗大陆，因为蓝诺这个超级财主，大肆收购储物魂导器，储物魂导器的价格已经涨到了五年前的两倍，最近还在以疯狂的势头继续猛涨。

    而此时，花果山的储物魂导器储备有接近五成都被集中在了这里，足足可以存储一万八千多立方的物资，经过统计，被装入储物魂导器中的物资，足足有一万两千吨，比起整艘战舰的排水量都要大的多。

    有着如此大量的物资补给，就算在海上迷航漂泊数年，都不需要担心物资短缺。

    万事俱备，蓝诺站在战舰的船首上指着海对面的方向，大声对全舰官兵道：“出发！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

