    随着记忆读取技能的的进行，大量掩藏在阿兰尼雅灵魂深处的知识，开始不断地钻进罗伊的脑海中。

    而随着阅读这些记忆，罗伊的脸色也在不停地变换着。

    果然，如同罗伊所料，蛛魔一族的记忆传承是很完整的，因为在阿兰尼雅的记忆当中，她对于深渊世界有着一个很清晰的认知。

    通过阿兰尼雅的记忆，罗伊得知这所谓的深渊世界，并不是如同他之前所想象的那样是个星球，而是一个常人永远无法理解的特殊领域！深渊世界，处于时间与空间的隔断处，却又不受空间和时间的限制，处于梦境与真实的边缘，是通过在生命界的各种梦境和噩梦，以层级递张所汇合成的异次元世界！

    这就是深渊世界能够成为万界之侧的真正原因，深渊世界所连接的地方，可以是真实世界，也可以是梦境或者超脱幻想的世界。

    最初的时候，深渊世界也只是一片虚无，它在无尽虚空中，也仅仅只是一个微不足道的奇点而已，而后在一种神奇的隐喻力量之下，才开始慢慢演化的，经过了亿万甚至更久远的时间，才成为如今这幅模样，变成了一个特殊的世界，但这种演化却并没有结束，依然还在进行着，这种演化导致深渊世界依然还在向异次元的更深处延伸着。

    换句话来说，那就是深渊的层数，依然还在不断递增，甚至如今早就没有任何恶魔知晓，深渊世界到底有多少层，它的底部又在哪里。

    这也是很多恶魔，将自己的世界称之为无尽深渊的原因……

    在阿兰尼雅的记忆中，如今深渊世界比较完整和稳定的，就是下位中位以及上位恶魔所生活的空间，嗯，还包括地表之上的诞生之地以及那片被称之为无尽之海的海洋，绝大多数的深渊恶魔和深海恶魔，都生活在这几处比较稳定的空间当中。

    那那些依旧处于演化的更底层的深渊空间，往往充满了未知的危险，有可能存在空间扭曲，时间扭曲等等情况，所以只有拥有足够实力的恶魔，才有可能撕裂次元壁障进入其中，同时，因为这些更深层的深渊空间数量非常多，所以有实力进入其中的恶魔，通常都会独自占据一个层级，这就是所谓的恶魔领主！

    魔力强大到能够撕裂次元壁障，虽然这个说法很笼统不太详细，但很显然，这就是进阶恶魔领主的方法。

    罗伊从阿兰尼雅的记忆中，看到了完整的从下位恶魔一直晋升到恶魔领主的大致方法，都和罗伊所经历的差不多，至于更高的魔王级，就没有了，而魔王级之上的原罪魔王，则更是不用多说。

    当然，深渊世界演化这种话题实在太大了，对于目前的罗伊来说，也并没有什么用处，罗伊更多的，是集中在搜索“恶魔圣经”，“造物主”，“深渊世界选民”这样的关键字上面。

    然而，关于恶魔圣经，在阿兰尼雅的记忆中倒是有所提及，但造物主和深渊世界选民的资料，却丝毫没有，恶魔圣经，相传是七个古老而诡异的石碑，也就是说，整部恶魔圣经只有七章，这些石碑被隐藏在底层的某些个深渊当中，上面带有一些神奇的言灵力量，如果能够找到这些石碑，将上面的文字拓印下来，就能够获得石碑上一部分的力量。

    但这些石碑上的力量，并不是那种具有强大破坏力的毁灭之力，甚至于有些力量还不见得有恶魔自身那样强大，所以也导致恶魔们并没有刻意去追寻这些圣经石碑，随着时间的流逝，渐渐地也有很多恶魔忘记了这种东西的存在，唯有一些古老的恶魔，还有记忆传承完整的恶魔，才知晓一点恶魔圣经。

    然而，奇异的是，恶魔们对于恶魔圣经的认知，好像和罗伊有点偏差！

    罗伊得到的恶魔圣经第六章中，提到了一个类似于造物主的存在，按理来说，其他的几章恶魔圣经中搞不好也有类似的字眼，那么曾经得到过这些圣经拓本，或者说看到过圣经碑文的恶魔，也应该知道这个关于造物主的信息，但却从来没有人提到过造物主！

    阿兰尼雅的记忆传承来自于蛛魔一族，甚至或许真的就像她所说的那样，是来自于蛛后罗丝，那么，这种记忆传承自然也代表着蛛后罗丝这位魔王的认知，可问题是，连蛛后罗丝，也没有提到过造物主这个词语，相反的，在她的记忆传承中，七位原罪魔王在深渊世界已经不知所踪，没人知道他们到底在哪里，但是她却认为记载了恶魔圣经的七块石碑，就是七位原罪魔王留下的，是七位原罪魔王在深渊世界的力量和意志的证明。

    很奇特吧，这给罗伊的感觉，就好像是有某种力量扭曲了恶魔们的认知，让他们完全忽视了恶魔圣经中关于造物主的字眼。

    造物主的概念，已经和七位原罪魔王的概念进行替换了……唯独罗伊，不知道为何竟然不受影响……

    没有关于造物主的概念，自然也就没有关于深渊选民的概念了，就连记忆传承完整的蛛魔一族，都无法搜索到关于深渊世界选民的资料，这让罗伊越发觉得，自己莫名其妙得到的这个天赋，似乎是一个很……难以形容的东西……

    所以他决定，在搞清楚这个天赋到底是什么以前，他不会对任何人提起这个名词的……

    在阿兰尼雅的记忆传承当中，还有很多很多的东西，包括灵魂分裂，形成灵魂碎片的技巧和利弊，深渊世界一些矿产的名称和特性，恶魔天敌天使的阶位和力量划分，恶魔契约以及与恶魔契约对应的天使契约的运用，乃至于还有关于天堂的一些秘辛，恶魔真名和天使真名的意义等等。

    虽然不敢说将整个深渊世界的知识都包括进去了，但至少也包含了大半，在读取了阿兰尼雅的记忆之后，罗伊一瞬间便对这深渊世界有了更深的了解。

    其实这些知识，只要罗伊在深渊世界存活下去，迟早也会慢慢弄懂的，但他毕竟不想如同其他那些断了记忆传承的恶魔一样，浑浑噩噩地活在这个世界里，如今借用系统的力量创造了一个灵魂记忆读取的技能，他终于从阿兰尼雅的灵魂中，补全了自己的记忆传承。

    要早知道记忆传承中竟然有这么多的知识的话，他就该早点找一只蛛魔下手的……不过也无所谓了，阿兰尼雅这次算是上门送礼包来了，罗伊欣然收下便是……