    “王石前辈……”

    邱凡脸色一惊，顿时流露出敬畏的目光，而在眼底则是疯狂的崇拜之光。

    王石是神荒圣地的一个传奇，从三荒到三山，横推无敌，在进入了摘星秘境之后，更是摘下了一百零八颗星辰，全部炼化入体，铸就了空前风暴。

    不止圣门、天门，就连神门都向他伸出了橄榄枝，而那时的王石已然是五级武尊，天赋绝艳，有资格进入神门了。

    不过，他却拒绝了，选择进入人门，借此一步步地杀进了神门，而今早已是武神级人物，连神荒圣地的老师对他都格外的尊敬，由此可见，如今的王石境界高到了何等程度。

    他是唯一！

    可以说，是万年来神荒第一天骄！

    圣门、天门那些人，虽然对凌风颇有成见，可若是凌风天赋堪比王石，连神门都会坐不住，圣主都要亲见，这岂是区区圣门、天门弟子可以阻止的。

    当然，如果凌风天资平平，连新人第一都做不到，那么，那些人的能量就会在这个时候表现出来了，千万不要小看一位神荒弟子在各大门中的影响力，当他们天赋乍现，有冲击武神的可能，乃至于更高的境界，就连天门、圣门的长老、老师都要重视。

    “听天意吧。”

    邱凡轻轻摇头，他自然可以看出凌风在新人中，天赋很绝艳，但能不能称霸还很难说，而想要媲美当初的王石，只怕是不太可能。

    ……

    一片星空，一颗颗星辰好似坠在树上，沉浮于半空，熠熠生辉。

    这方空间很大，蔓延数百里，乃是一个古老的秘境，不过，不是天然形成的，而是人为铸就出来的，像是一个独立的空间，里面充斥着星辰之力，凝成了一颗颗小星辰。

    可以看到，那星辰似一块石头，里面缠绕着一道道星辰之力，在石头上化成了神奇的圣纹，有的如龙，有的如凤，有的则是化成了剑形。

    从圣纹上可以看出，这星辰之力是不同的，神兽圣纹比圣兽圣纹要强大许多，更不容易被吞噬炼化。

    “星空之石！”

    叶欣然眼眸一闪，惊呼一声，星空之石很非凡，能够吞噬星辰之力，化成圣纹、灵纹被武者炼化，不过，这种星石只有在星辰焚毁之地才会存在，逆神也曾想要找到这种石头，可最终都失望而归。

    然而，这个空间中，星石却挤满了天空，浩瀚的让人头皮麻，这手笔也太过惊人了。

    “这方空间来历神秘，时间久远。”

    凌风远眺过去，不禁心惊，那星石之多浩如烟海，而在其中他竟是连一块灵纹星石都没有找到，这也意味着，哪怕是最低的星石都是圣纹的。

    这是专门针对武圣的考核啊！

    随后，叶欣然与凌风就抬头仰望，目光定格在星空深处的神纹星石，那其中蕴含的星辰之力，无论是量还是质，都要越圣纹星石，真正的天才，放眼的都是神纹星石。

    “干翻凤凰，本神雀没有狂言！”

    傲娇鸟双目一亮，它对神纹星石也充满了希冀，无尽的星辰之力浇灌之下，一定可以让它更上一层楼，突破武尊之境的。

    要炼化自然是巅峰之上了！

    “这里可能是星辰毁灭之地。”叶欣然深吸了一口气说道：“传说，在圣纹星石、神纹星石之外，还有一种星石。”

    “什么星石？”

    凌风、傲娇鸟都不禁望了过来，在众人当中，叶欣然绝对是知识渊博，独一无二的，这主要是逆神的特殊，从万古走来的势力，没有一个可以令人小觑的。

    “星罚！”

    叶欣然郑重的说道。

    “那是什么星石？”凌清几人也很奇怪的问道，她们从未听过这样的星石。

    “一种隐匿于星空中的星石，武神不可见，一颗毁灭的大星中都不多见，不过，那也只是传说，没人见到过，会是什么模样，连我逆神的古籍中都没有任何记载。”叶欣然摇头。

    “不管这些，能进入摘星秘境，也是难得的机缘，我们要尽可能的炼化星石。”凌风咧嘴笑道。

    “正是！”傲娇鸟龇牙，它放佛看到武尊之境正在向它招手。

    凌清很直接，飞上了天空，向着一枚圣纹星石抓去，六道圣光浮现向下压去，不过，那圣纹星石非同小可，激出惊人的力量，似乎要震碎凌清的玉手。

    “开！”

    凌清娇叱一声，六道圣光化成了一道利兵，将那不稳定的气流切开，一把抓住了那枚星石，用尽全力地摘下。

    “喀擦”一声，星石如同是从枝桠上折断，上面气势顿时一暗，落在了凌清的手中，而此刻，凌清也闷哼了一声，双手近乎焦黑，血肉模糊，甚至于那星辰之力沿着血脉，击杀在她的血肉之中，令她受伤不轻，脸色苍白。

    “好厉害。”傲娇鸟惊呼一声，这枚星石不过是悬浮在低空，就有这种神能，可以预见，那悬浮在高空中的神纹星石会有多么可怕。

    在凌清之后，云溪、柳舒舒、独孤雨月也先后摘下星石，她们都很慎重，星石可怕，她们可不想争一时的义气，让自己重伤，那般只会被淘汰出局。

    她们心知不及叶欣然、傲娇鸟，只要能够炼化低空十枚星石，进入神荒圣地，就已经满足了。

    “喀擦”“喀擦”……

    三枚星石落在了她们的手中，而后，也与凌清一般，受伤不轻，不过，有着凌风的丹药，倒是恢复的度奇快，只肖片刻，她们的伤势就愈合了。

    而后，她们盘膝而坐，开始炼化圣纹星石。

    “本神雀要摘下一枚神纹星石！”

    傲娇鸟一飞冲天，直接抓住了一枚星石，向下力压，而汹涌的星辰之力，则是将它击落下来，一只翅膀都翻卷起来。

    但它没有受到影响，全力俯冲神纹星石，接连八次硬撼，才将神纹星石的气势压下，而后，一爪子将神纹星石摘下。

    扑通！

    它一头栽倒了下去，浑身血肉模糊，强势经历了一场旷世大战，有种半废的感觉，若非它体质惊人，只怕根本无法摘下神纹星石，毕竟，那可是针对武尊的神物。

    相比之下，叶欣然就从容太多，她一巴掌拍下，神纹星石都在颤抖，“喀擦”一声掉了下来，没有丝毫的阻碍，她已经将一级武尊境界，彪悍到了极限，无所敌。

    当然，即便是叶欣然先选择的也是低级神纹星石，而不是神兽星石。

    “嗡，咚咚……”

    就在傲娇鸟眼中闪耀着惊艳光芒的时候，凌风出手了，他扛着三重石迅猛地砸了过去，两百多万斤的巨力，摧枯拉朽，一下将三颗神纹星石都震偏，摇摇摆摆，连虚空都哆嗦着。

    “咚咚！”

    三重石又砸了下去，将两枚星石砸了下来，被他闪电抓在了手心。

    “妖孽！”傲娇鸟痛嘶一声，很是无奈，没办法炼体武者就有这样的气势，无惧星辰之力，偏偏这星辰要自己摘下才可以，否则，它真心不介意凌风帮它先把半偏天的星石先打落下来。

    “六级武圣已经到了巅峰，也是时候晋级了。”

    凌风盘膝而坐，双手各握着一枚星石，虽然它们不是龙形的神纹，却也星辰之力澎湃，足以媲美两颗圣丹了。

    下一刻，他运转虚空神道，手掌之间爆出惊人的吸力，迅就笼罩了星石，星辰之力也随之源源不绝的涌出，沿着古武血脉游走全身。

    而凌风身上的气势，则是越来越强，逐步向着七级武圣俯冲过去。

    “不够！”

    忽然，凌风又睁开了眼睛，一枚星石所蕴含的星辰之力的确不少，对于一般的武圣来说，足够突破两个小境界了，但对他来说，却是杯水车薪，因为他还要寻求体魄与念力上的三重突破。

    不多时，第二枚星石也被他吞噬干净，体魄上、精神念力、还有血脉中都闪耀着星辰光芒，但依旧没有突破的感觉。

    随后，凌风又如法炮制，摘下了六枚星石，全部握在手掌心，迅猛的炼化。

    “还不够！”

    凌风眼神向上望去，这星辰之力对他的作用很大，他感觉体魄与精神念力正在被进一步洗礼，不过，因为体魄的突破非比寻常，所以消耗的星辰之力也格外恐怖。

    “砰！”

    他一飞冲天，三重石化成了一道流光，砸向了两颗龙形星石，“嗷”的一声，那两枚星石之中飞出了一头星龙，硬撼三重石，激荡的四野都在动荡。

    不过，那星龙很快就破碎了，而凌风则是抓住了龙形星石，摘了下来，但他没有就此满足，又接连轰下了两枚凤凰星石，这才盘膝坐下。

    十枚神纹星石！

    这是进入神荒圣地的门槛，而对于凌风来说，这根本就构不成阻碍，他的体魄俨然就是一个无底洞，这完全是神虚之力造成的，而它就是天赋。

    “嗡！”的一声。

    在凌风身体四周，形成了一股劲风，迅肆虐，一道道星光闪耀，化成了惊天的锋芒，而后，又迅的进入凌风的体内，被血肉、骨头汲取……

