    　　这时，秦柏暖也起身走向厉老先生的身旁，熟稔地笑道：“厉伯，我们今天也是临时过来的，您可别怪小冉啊，是我让她帮忙留位的。”

    　　“不怪不怪，你们能来，我高兴着呢！”

    　　他们夫妻俩和厉老先生聊了几句，尔后秦柏暖才拉着始终站在一旁的砚时柒，开口介绍，“厉伯，这是我的弟妹，砚时柒。”

    　　“厉伯好。”砚时柒被拉到老先生的面前，她不动声色的弯着腿，礼貌的和他平视。

    　　“砚时柒……”老先生咀嚼着她的名字，一双精湛的眸落在她脸上，“砚这个姓，可不常见啊。”

    　　说完，老先生便定定地看着她，时间有些久，让冷奕池和秦柏暖夫妇都不禁狐疑的对视一瞬。

    　　“厉伯，您……”

    　　秦柏暖刚打算说话，老先生却扶了下眼镜，颇有些惊奇地说，“这丫头，长得怪面善的。这眉目之间还挺像老温头。”

    　　冷奕池、秦柏暖：“……”

    　　厉伯和他口中的温老头是年轻时的同窗，关系亲近，但又像是一对老冤家。

    　　明明是兄弟情，深似海，但两位老人家每次遇见，都难免为了下棋争得面红耳赤。

    　　“厉伯，您这是和温伯有日子没见了吧，看到我们家弟妹都说像他。”

    　　老先生审夺的视线被秦柏暖打断，他爽朗一笑，“可不是，那小老头自从封笔之后，整日在家摆花弄草。也不知道当初是谁每天都要吃我家的宫廷菜才能找到作画的灵感。”

    　　嗯，老温头就是国内著名的国画大家，温崇礼先生。

    　　在厉伯的口中，就变成老温头和小老头了。

    　　厉伯来打了招呼后，就背着手踱步进了膳房。

    　　隐隐地还能听到他招呼自家女儿，赶紧给老温头打个电话，让他来菜馆结账。

    　　这是想见面下棋，又不好意思直说呢。

    　　上了年岁的老人，虽经历了岁月洗礼，但情感也愈发厚重，这样的友情也弥足珍贵。

    　　重新坐回饭桌，砚时柒刚拾起筷子，秦柏暖就笑着打趣：“厉家、温家、冷家都是世交，当初厉伯第一次见到我的时候，还说我像他女儿呢。”

    　　冷奕池瞥了她一眼，眸底颜色有些沉深。

    　　这是挖苦他呢？

    　　当初他和厉伯的女儿厉惠冉有过婚约……

    　　饭后，砚时柒有点撑，不是她没出息，确实厉家宫廷菜名不虚传。

    　　临走前，厉伯送来了一份三拼甜品，将他们送出门后，他站在夜幕的门外，摩挲着下颌，“真的和老温头有点像呢，尤其是……眉毛！”

    　　“爸。”在砚时柒等人的身影渐行渐远后，有人在门厅后面唤了一声，“他们……走了？”

    　　厉老先生扶了下眼睛，回身望着长廊下显现的人影，叹息一声，“瞧你那点出息，人都走了，才敢出来？”

    　　“没有！”厉惠冉矢口否认，“我这不是刚忙完嘛！”

    　　她年过三十，却一直未婚。身为厉家菜的传承人，她一直将光耀门楣这件事挂在嘴上。

    　　而这种话，也只能骗骗她自己而已。

    　　厉老先生再次叹息着，“你呀，别念着了！这么多年过去，你也看到了，小池和柏暖他们两个……”

