
　　“哼！还算有点实力！”

　　离天宗宗主神色微闪，但很快冷哼出声。

　　“不过，你以为这便是源婴境的真实实力吗？那你未免也太过天真了！”

　　说着，他便是直接抬手一招，在其身后，有着异象升腾。

　　这是一头远古神象，有着足足百丈之高,横亘天际，仿若踏天碎地而来。

　　尽管只是虚影，但却给人一种无与伦比的压迫力量。

　　每一步踏下，天地都仿佛在颤栗。

　　实力稍弱者，在这种压迫下，连呼吸都是困难,面色煞白，瘫倒在地。

　　稍强一些的，心神都在颤抖，体内的气血都是止不住的暴动。

　　源婴境强者，异象的威力，已经经过虚空神力的淬炼，达到了一种极为恐怖的阶段，寻常武者根本无法抗衡。

　　这是很多源婴境的杀手锏。

　　只要再近一步，可以蜕变为神通法相！

　　威力无穷，甚至携带一丝规则之力。

　　所有的攻势，通过异象施展，威能会大幅度提升，一招一式，说是毁天灭地也不为过。

　　在异象出现的那一瞬间，无数天地灵气都是朝着异象汇聚。

　　在其身后的那头巨象虚影，都仿佛是活过来一般，气势更是在不断攀升。

　　“哈哈哈！让你见识一下，何为源婴！”

　　离天宗宗主眼神微眯，冷笑出声。

　　而后神念铺开，直接汇入巨象之中，而后锁定林逸。

　　下一刻,巨象那庞大如山的身躯便是朝着林逸冲击而来。

　　每一步踏下，空间都是在不断崩碎，宛如镜面裂开。

　　所有人都是屏住了呼吸。

　　而苏云等人，眼中更是有着浓浓的无力感。

　　连异象都施展，那林逸便是再惊才绝艳，也肯定无法抗衡。

　　这恐怖力量，绝对不是一个元丹境能够抵挡。

　　哪怕是极境，哪怕是绝世天才。

　　这是境界上的差距。

　　这是底蕴的差距。

　　林逸目光也是落在巨象之上，第一次感觉到了一丝压迫感。

　　“这便是源婴境强者的实力么？”

　　不过，他却并没有半分害怕。

　　反而从中感悟到了一些东西。

　　“原来异象是这样施展的！”

　　林逸微微一笑，心念微动，丹田中的元丹滴溜溜旋转。

　　刻在上方的一道纹路几乎像是活了过来一般。

　　与林逸的身后出现。

　　青龙，白虎，朱雀，玄武！

　　四大圣兽，雄踞半个天空。

　　四圣踏天！

　　每一尊圣兽的气势，都无比恐怖。

　　哪怕林逸无法掌控天地之力,但那整整由亿万滴元液汇聚的元丹之中，有着近乎填满虚空宇宙的恐怖底蕴,在此刻疯狂涌出，汇聚在四圣异象之中。

　　在这一刻，四圣兽宛如活过来一般，蕴含着一股神威。

　　吼！唳！

　　圣兽齐鸣，声震苍穹。

　　在这股神威之下，那头远古神象竟是在此刻硬生生止住了步伐，仿佛遇到了极为可怕的事物一般。

　　“竟是觉醒了这等强大异象！”

　　而当四圣踏天的异象出现之时，整个离天宗山门上的弟子，以及十万精兵，还有苏云这等强者，亦是瞪大眸子，满脸震撼。

　　更令他们心惊的是，即便没有天地灵气为支撑，林逸的底蕴依旧如此恐怖，可与源婴境抗衡。

　　这简直不敢置信！

　　这真是一个二十岁不到的年轻人所能累积的底蕴吗？

　　那岂不是说，林逸一年所修炼的修为，几乎相当于别人数百年？

　　这便是打破了极境的天才所拥有的恐怖天赋吗？

　　很多人都开始怀疑起来人生。

　　最为震撼的，还是离天宗宗主。

　　此刻，他感觉出现在自己面前的，并不是一个元丹境修士，甚至连法相境都未必能有这个恐怖底蕴。

　　给他一种无穷的压力。

　　他见过天才，他曾经也是天才。

　　可是，直到此刻，他才明白，那些天才与林逸相比，简直就是侮辱了天才两个字……

　　不过，这也是激起了他十足的杀心。

　　现在自己等人已无退路，即便侥幸逃脱，那未来想要在林逸手中报仇，几乎不可能。

　　现在，也是他们唯一的一个机会！

　　“杀！”

　　念及至此，他猛喝出声，异象同样发出一声震天动地的怒吼。

　　音波扩散，无数灵峰的防御大阵都是被瞬间破碎，建筑倒塌，一座座悬浮灵峰失去了力量，从天而降，砸进下方山脉之中，引得无数凶兽奔逃。

　　站在下方的精兵与离天宗弟子，都是感觉耳膜几欲破碎，有着鲜血渗出。

　　连余波都是如此，可想而知林逸此刻所面对的，将是多大的压力？

　　吼！

　　林逸心念一动，身后青龙同样发出怒吼，音波相撞，空间涟漪不断浮现，最终化作一道恐怖冲击波，席卷四方。

　　所过之处，尽数破碎，炸裂。

　　原本宛如仙境的离天宗，在此刻已经彻底的成为了一片废墟。

　　这并还没有结束，仅仅只是开始。

　　远古神象踏空而来，直取林逸。

　　林逸身后的四大圣兽同样飞掠而出，迎战远古神象。

　　各种规则之力的触碰，仿佛天地都是要破碎一般。

　　无数黑云汇聚，雷电交加，大雨倾盆而下。

　　异象在半空中争斗，各种光彩闪耀，便是相隔万里，也能清晰看到天空中的变化。

　　无数人看到这一幕，皆是心神皆震。

　　消息亦是如风一般扩散。

　　短短一瞬间，异象便已经交手了数百个回合，大地龟裂，无数人惨死，血流成河。

　　所有人心惊的同时，更是感慨林逸的战力。

　　仅仅以元丹境的异象，就能抗衡源婴，可见林逸所觉醒的异象，有多么强横。

　　不过，也仅此而已。

　　毕竟，离天宗宗主乃是源婴，异象得到虚空神力加持，交手数百个回合之后，已经隐隐占据上风。

　　“哈哈哈，不过如此罢了！”

　　离天宗宗主大笑一声，一脸胜券在握的样子。

　　“是嘛？那便不和你玩了。”

　　林逸冷冷一笑，心念微动，异象尽收。

　　刚才与离天宗宗主斗法，他只是在熟悉异象的用法而已。

　　现在，已经足够了。

　　见到林逸异象全收，所有人都是眼露不解。

　　难道林逸败了？

　　念头刚一转动，便见到林逸直接伸手一握，一柄漆黑的巨剑出现在了其手中。

　　黝黑的光泽，倒映着林逸那一张俊逸无双的脸庞。

　　还有那一双宛如星空深邃的眸子。

　　“这是……”

　　所有人瞪大眸子。

　　“哼，找死！”

　　离天宗宗主眼露不屑，连异象都战不过自己，还想以灵力相战？

　　但下一刻，他便见到，眼前的林逸，就仿佛消失在了感知中一般。

　　只剩下了漫天的剑气！

　　一道！

　　十道！

　　千道！

　　足足数万道剑气，在半空不断飘舞。

　　每一道剑气，都蕴含着极为恐怖的剑意，仿佛活过来一般。

　　“斩天令！”

　　伴随一声轻喝，数万道剑气，以各种不同角度，从天而降，朝着离天宗宗主斩下！

　　这一刻，仿佛天地都是在此刻静止。

　　天空中黑云，亦是被无数剑气洞穿。

　　惊雷亦是破碎！

　　剑光再闪，空间宛如镜面，一道道裂缝浮现！

　　而身处正中心的离天宗宗主，嘴角还挂着笑意。

　　但他的身上，已经布满了剑痕。

　　咔咔咔！

　　下一刻，尽数破碎，化作一地齑粉，随风飘散。

　　甚至连源婴，都是不复存在，身死道消。

　　林逸再度出现，诛魔剑悬浮身后。

　　此刻的他，白衣飘飘，纤尘不染，微风吹过，将他额前几率发丝带起，看起来就像是一个绝世剑仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第168章 167.一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 