    成就神通，兰多的内心却毫无波澜，别说是现在这点成就了，就算是这个世界所谓的至尊之境，对他来说也不过是顺手为之而已，这些并不是他进入这个世界的目的。

    兰多的目的由始至终都很明确，那就是借助这个世界磨练自身的心灵道路！

    而现在，已经万事具备了！

    双眼缓缓闭合，借助心灵的联系，兰多连接到处于外层虚空之中的本体，并没有缅怀自己原本身体的打算，他直接将目光投注到本体所携带的系统之上。

    没有犹豫，百万灵魂源质倾泻而出，凝聚成计划中必不可少的那个天赋……

    【心海（橙）：开辟心灵之海！】

    无量磅礴的心灵力量化作浪潮，又好似罗网般铺展开来，兰多在ZXP1319号世界实验室中的分身好似灯塔一般，指引出心灵的道路。

    于此同时，一本特殊的功法运转起来。

    十方神通在拥有诸多武道为参照的情况下，在加上小灰的助力，其实并没有花费兰多太多心血，而真正让他从降临这个世界开始就一直花费心思谋划的，正是这门结合《大慈大悲掌》等诸多心灵武道创造而成的功法，他取名为……

    映心！

    映照我心，映照他心！

    人人为我，我为人人！

    兰多轻笑一声，毫不犹豫的将自身从进入这个世界后所习得的所有武道传承，包括自己的推演、理解与认知，甚至至尊之道，统统通过这道映心神通放入这片心海网络之中。

    只要内练巅峰，开始壮大神意者，又或者是天生神意强大者，都可以沟通这片心海网络以得到其中的传承或修行经验，甚至还能借此推演功法！

    当然，既然我为人人，自然人人为我！

    得到的同时，需要付出也是理所当然的！

    在武者沟通心海网络得到其中传承和经验的时候，自身的执念、信念与心灵也将对心海网络开放，以供给其成长壮大！

    因为心心相映的关系，所有能够沟通这片心海网络的人都能清晰的明白自己能得到什么，又需要付出什么，一切选择皆是自愿！

    随着心海网络的铺开，所有能感受到它的存在无不感到震惊和骇然！

    为什么会这样？这是如何做到的？！

    中域一座大城之中。

    兰月正在一座豪华宾馆的修炼场中练拳，二十多岁的她正值青春年华，一身武道服颇有些英姿飒爽之感。

    修炼中的她豁然抬头，感受到蔓延而来的那片心海网络，同时感受到其中那属于她哥哥兰多的气息，心心相映之下顿时便明白了一切。

    她的哥哥不但已经出关了，还创造出这种神奇的神通？！

    没有丝毫犹豫，兰月放开心灵进入心海网络之中，她已经迫不及待的想要哥哥知道自己这些年的进步了！

    风景秀丽的深山之中，正在结伴旅行的水文瑾和侯天华抬首望天，心海网络的出现让二人心灵震动，更让他们震惊的是这竟然是兰多搞出来的。

    水文瑾叹道：“兰多真是绝世天才，竟然能弄出这种动静出来！”

    侯天华也跟着说道：“是啊，不过也只有他这样的天才才能做出这种事吧，毕竟除了他以外谁还能将如此众多功法的修行经验给指出来呢！能和他一起游历真是我这辈子做出的最正确的选择！”

    说完后两人相视一笑，同时心灵接入心海网络之中。

    滨海市，正在安心养老的孟鹤堂突然感受到心海网络，良久之后不是很在意的一笑，接入其中。

    片刻后他露出惊讶之色，一股股自身神意好似被洗涤一般，不在复之前的沉暮之感，竟让他有种可以突破进入孕神的感觉！

    要知道他自从当年和兄弟反目，离开白鹤门后就一直因心结原因停留在内练巅峰，就算后来释怀也因为年纪太大，神意迟暮而没有了进入孕神的机会，没想到现在竟然因为心海网络的存在又让他看到了一丝希望？！

    天丝门，曾经和兰多对战过的大师兄，感到到这片心海网络，想到曾经那人无与伦比的神姿，接入网络。

    洛璃城，现今的洛璃三家依旧流传着兰多的传说……

    上都，侯家……

    新郑，巨熊门……

    中域……

    甚至其他外域……

    无数人因为心海网络中的传承而疯狂！

    心怀武道者……

    满心仇恨者……

    贪婪作祟者……

    欲壑难填者……

    好人，坏人，不好不坏之人……

    越来越多的武者接入心海网络，使得心海剧烈膨胀起来。

    无数的执念、信念、心灵、意志、武道智慧在其中碰撞、激荡！

    兰多本来那项至少需要二、三十年才能打磨完成的至尊神通也在这种情况下飞速被完善着，不得不说这是个额外之喜！

    沉默！

    从这片心海网络展开的一开始，白鹤门三位门主就陷入了沉默之中。

    良久之后庞永辉突然笑道：“武者武者，自然是达者为先，如果这是兰多开辟的至尊之道，那助他一臂之力又如何，难道还能让我们吃亏不成！”

    说完，直接接入心海网络之中。

    旁边的虞紫薇和关斗极沉默良久，也先后接入心海网络之中。

    于此同时，兰多这一动作也彻底打乱了所有大派对于武道传承的垄断。

    要知道虽然现代武道已经慢慢开放，不在向古时候那般死守传承隐秘，但那也只是对于基础的修炼功法而言，真正各门派的核心传承，自然是各大门派的禁脔，不容任何人染指！

    金光寺。

    老和尚看着那片流淌于虚空中的心海，有些怔怔出神。

    传功堂首座忍不住开口道：“住持，这可如何是好？！”

    老和尚笑道：“悔不当初！”

    罗汉堂首座问道：“住持这是何意？”

    老和尚说道：“如果当初价钱开的在高些就好了。”

    四位首座：……

    老和尚笑道：“在这片心海展开的那一刻，兰多小友就已经于此界无敌了，多想无益，既然打不过，那就加入好了，哈哈，我佛慈悲！”

    说完老和尚接入心海网络之中。

    四位首座相互对视一眼，低眉垂首道：“我佛慈悲！”

    然后也跟着接入心海网络。

    自此，所有的武道大派分为两种极端态度。

    有些认为这是真正武道盛事的开始，有了这片心海网络，不但可以使更多的人接触到高深武学，也使得武学的学习和推演变得更加容易！

    有些则将其视为洪水猛兽，灭世大魔，不但严令门下弟子禁止接触心海网络，甚至开始彼此密谋串联，想要通过种种方式打压它、关闭它！当然，如果兰多能将这片心海网络的掌控权限交出，留下它或许也不是不行！

    外界之人的诸多小心思兰多自然是清楚的，对于前者他不去理会，只需要任由其发展便可，对于后者他则只觉得有些好笑，那些家伙完全搞不明白他们面对的是什么！

    时光流转，外界因为心海网络的出现动荡不以，毕竟新的时代必然伴随新的秩序，不过这些甚至都没有惊动沉浸在心海网络之中的兰多，单单靠以白鹤门为首的各派联合就将那些‘小麻烦’解决了。

    当心海成长到某个阶段时，两个兰多同时睁开双眼，双方隔着虚空对视，兰多本体一步跨入，兰多转生一步跨出。

    两者相遇，无声的融合为一！

    【心界（橙）】与【心海（橙）】开始彼此交汇，无数的力量、知识、法则开始彼此共鸣。

    系统中的剩余的灵魂源质也开始参与其中，将两者为数不多的分歧与对立消泯。

    渐渐的，一丝升华的气息开始在兰多周身弥漫，那是一种神而明之的觉悟！

    此时整个世界几乎七成以上的武者都已经接入过心海网络，他们的执念、信念与心灵都被心海网络所收录，如今便成为心界的养料，使得后者飞速壮大！

    心界之中，

    一片火山环境附近，一群型似蜥蜴，体型巨大，周身烈焰熊熊的巨兽正惬意的吞噬着熔岩，对于它们来说这片地域之中几乎没有天敌，所以可以相当安逸的生活！

    虚空中好似传来翻动书页的声音……

    一座陡峭的岩壁之上，一只巨大的怪鸟在上面筑巢，它将猎物撕碎后温柔的喂给自己的幼崽，等幼崽们吃完后，将其一一的从巢穴之中丢下去，有些直接摔死在悬崖之下，有些则一飞冲天，展翅翱翔于天宇！

    翻动书页声再次传来……

    草原之上，一群食草动物正在觅食，从它们不是竖起的耳朵可以看出它们相当的警觉，但猎食者又怎会放弃如此甘美的猎物？嘶嚎与惊叫，追逐与狩猎无时无刻不在此地上演着！

    书页翻动声越来越快……

    深林中……

    湖泊旁……

    大海上……

    ……

    “碰！~”

    这是……翻阅完毕后，书本合上的声音！

    兰多伸出手，将这本虚幻与现实交织的书拿在手中，脸上带着欣喜的笑意。

    终于……成功了！

    【心宇宙·维度之书（金）】

    经过不间断的开发与努力，【心界（橙）】终于完成升华，进入到全新的阶段！

    兰多手中这本维度之书便是【心宇宙·维度之书（金）】这项天赋的具现，其中每一页都是一个全新的维度。

    如果说之前的【心界（橙）】只是依托于奥术宇宙下层维度中的一层界面的话，那现在的【心宇宙·维度之书（金）】则完全脱离了奥术宇宙的下层维度，成为了与其本质相同的个体！

    当然也只是本质上相同而已，就体量上而言新生的【心宇宙·维度之书（金）】还差得太远了！

    不过这些对兰多而言都不过是时间的问题罢了，他相信，终有一天【心宇宙·维度之书（金）】会超越奥术宇宙的下层维度总和，乃至会更强！

    因为天赋的升华，所以原本依托于【心界（橙）】存在的事物都从中汲取到各种好处。

    首先就是那些最早跟随兰多，来自众神实验室中的信徒们，此时的他们完全可以称之为兰多的眷属了。

    而那些完全融入心界的虚空生物们，它们中较强的那一批甚至成为某些页面中的维度领主，渐渐脱离原本的浑噩与懵懂状态，开始具备智慧。

    四元素根基符文演化为四重独立的维度世界，不但为整个心宇宙提供源源不断的能量供给，其中还诞生了属于心宇宙的元素维度生命体。

    小灰以及兰多的魔法塔所在地域也成为一片独立空间，因为兰多赋予的权限，它可以监管整个心宇宙，以保证这个维度世界是兰多想要的样子。

    如果说以上那些提升还在正常合理的范围之内，那精灵母树的提升就有点奥术了！

    兰多一直在将精灵母树向着世界树的方向培养，但这并不是个一蹴而就的过程，这么长时间也只能说小有所得，这还多亏了后面加入的小藤蔓的帮助。

    但随着【心界（橙）】晋升成为【心宇宙·维度之书（金）】，这个半成品世界树展现出完全不同的姿态来。

    它的体型并没有发生太过巨大的变化，但它的根须却随着一页页全新维度的开辟扩展都所有维度之中，每一页维度都有自己运转的独特规则，汲取了这些规则的精灵母树，自身的性质也开始发生扭转。

    现在它已经完全融入心宇宙之中，成为兰多天赋的一部分。

    或许现在应该给它一个全新的称呼——维度之树！

    在维度之树的维护下，整个心宇宙越发的坚固稳定。

    兰多甚至隐隐有种感觉，维度之树在通过汲取已诞生维度的力量，来孕育全新的，规则更加完善的维度。

    就像世界有等级划分一样，维度也有着自己的等级划分，维度之树可以通过汲取低等维度世界的力量与规则来孕育出更高等级的维度世界，这就形成了一个完美的正向循环！

    或许有一天，兰多的心宇宙中也会诞生类似于奥术宇宙中‘神界’、‘深渊’这样的强大维度世界！

    到时候这片心宇宙或许会再次升华，成为类似奥术宇宙这样的强大独立宇宙！

