    儿子孙子孙女一来，笑声说话声不断，安静的健身房开始热闹起来。

    程天源的情绪也被调动起来，时不时对着孙子孙女吹吹口哨，脸上染上笑容。

    薛扬瞧着形势差不多，将女儿丢给程天源。

    “爸，你快按好了吧？

    我得歇一会儿，你帮着抱一下小羽。”

    程天源哪里舍得拒绝可爱的小孙女，只好关掉按摩机，将小家伙抱入怀里。

    薛扬坐上按摩椅，假装不经意问：“爸，妈怎么了？

    早些时候我跟她说话，她总是爱理不理，吃饭的时候也一副心不在焉的样子。”

    程天源微愣，脸上的笑容渐渐收敛。

    “她……她也许是不舒服吧。”

    程焕崇麻利接上，问：“也许？

    爸，您是最了解妈的，怎么你却不确定起来？

    问题大不，需要喊医生过来不？”

    “不用。”

    程天源低声：“大晚上的，多半是一些小毛病，犯不着找医生那么麻烦。”

    薛扬眯着眼睛享受按摩机的服务，提议：“要不要喊妈过来？

    最近她照顾奶奶辛苦得很，估摸是太累了。

    让她来这里按摩半个小时，再做做足疗，今晚再早些睡，明天醒来多半就没事了。”

    “好，我去喊妈！”

    程焕崇抱起小侄子就往外走。

    “等等！”

    程天源皱眉道：“别去喊……你妈她睡下了。”

    程焕崇狐疑问：“是吗？

    房间里的灯好像还亮着呢！”

    程天源一时语塞，眼神躲闪扭过头，假装看着怀里的呆萌小家伙。

    “爸？

    爸？”

    薛扬试探问：“你怎么了？”

    程天源不回答。

    薛扬和老三对视一眼，觉得是时候全面进攻了。

    “爸，您是不是跟我妈闹别扭呀？”

    “我妈早些时候眼睛红红的，该不会是你惹她生气了吧？”

    程天源抬眸瞪了瞪他们，沉声：“不关你们的事，都给我闭嘴！”

    额？

    薛扬缩了缩脑袋，嘀咕：“爸，你这是恼羞成怒吗？

    难不成你们真的闹别扭？”

    程焕崇将小侄子挡在前面，低声：“爸，究竟是怎么一回事呀？

    我妈心情不好，您也心情不好。

    咱们家里现在老的老，小的小，全赖你们两个当好领头羊的作用。

    你们可不能自乱阵脚哦，不然咱们这个家可能会乱成一团。”

    程天源不开口，自顾自捏着小家伙的小脚丫玩。

    薛扬和程焕崇无奈对视，不敢再问下去。

    这时，程焕然快步走了进来。

    “爸，我妈让我过来找你，说您有话要跟我们几个商量。

    爸，什么事呀？”

    程天源尴尬极了，不自在咳了几声。

    “……她说的？

    她告诉你了？”

    程焕然摇头：“没有，刚才我在陪外公外婆打牌，妈走出来撵我，让我过来找你，说你有话跟我们商量。

    她带外公外婆回房间歇息了。”

    有两位老人在，薛凌自然不会多说什么。

    年轻人有天大的事，再多的难处，尽量不要让老人家知道，免得让他们担心。

    老人家都已经这么大岁数了，帮不上什么，还需要其他人照顾。

    万一担心坏了生病，只会徒增年轻人的烦恼和辛苦。

    程天源听罢，不好再沉默下去，低低解释了一遍。

    三个儿子听得一致皱起眉头，脸色都不怎么好看。

    “爸，这就是你不对了。

    你不能胡乱扭曲奶奶的意思，现在奶奶说的话，你怎么能当真？”

    “你卖掉公司，带着奶奶一个人回老家去住。

    你确定你一人能照顾得了奶奶？

    奶奶早已熟悉帝都的环境和气候，你这样冒冒然带她回去，医疗条件跟不上，吃住条件跟不上，就连家庭氛围也跟不上。

    你怎么会这么想的？

    ！”

    “爸，你是不是累糊涂了？

    老家再好，也比不得咱们家现在的环境好。

    老家再好，那边都没有亲人了。

    我们的家现在在这里呀！”

    程天源不敢对薛凌发火，对几个儿子却截然不同，脸色瞬间铁青起来。

    “你们懂什么！这可能是奶奶最后的心愿！万一她内心真的是想要回老家住，我能不满足她？

    ！她都已经这样子了，我还有多少时间和机会能满足她的想法和心愿？”

    程焕然毕竟是大儿子，对父亲的脾气了解得多，胆子也比弟弟们大，说话也有底气多。

    “即便这是奶奶的心愿，你也该从实际出发，真正为奶奶的身体着想，而不是一味儿迁就她，什么都听她的。

    她现在没清晰的判断力，你如何能听她的？

    就算是奶奶的心愿，你也得捋一捋这事能不能干，千万不能蛮干！”

    程天源没好气道：“我蛮干了？

    我这不刚跟你妈商量吗？

    ！我还没做最后决定的！”

    “幸好还没做最后决定。”

    薛扬低声：“公司不能卖，你和奶奶也不能走。

    爸，留在帝都对奶奶来讲才是最好的。”

    “是啊。”

    程焕崇摇头：“爸，孝顺老人家是晚辈们的本分，但不能愚孝呀。”

    程天源瞪了瞪他，沉声：“住嘴！我心里头有分寸！如果我真的要带奶奶回老家，你们谁都拦不住，也不能拦。”

    老三吓坏了，挺拔高瘦的身板缩躲在小侄子的后面。

    “谁说的！”

    程焕然语气也强硬起来：“爸，这个家是我们所有人的家，不是你一个人的。

    奶奶是你的妈，是妈的婆婆，也是我们的奶奶。

    她是我们所有人的亲人，我们也有份照顾她，替她在没有判断力的情况下做决定。

    你不能对她全权负责，因为我们也有资格表决。”

    程天源再度语塞，撇开脸去，脸色颇难看。

    薛扬见大哥已经打出漂亮头阵，很快受到了鼓舞。

    “爸，大哥说得有道理。

    这事不能你一个人说了算，必须所有人做表决。

    所谓的民主，便是少数服从多数。

    我们可以一起来表决，如果多数人支持你，你才能带奶奶回老家去住。”

    程天源一听就忍不住生气：“你们都跟你妈一个鼻腔出气，谁能支持我？

    ！”

    “那你就只能听我们的。”

    程焕然理直气壮道：“没有人是绝对正确的，妈也不能给你保证奶奶留在这边是最好的。

    但据目前的形势分析，确实比你的提议好，所以我们自然跟妈意见一致。”

    

