    仁庆位于西南地区，虽然距离春暖花开的三月还为时尚早，但是一月份的天气并不算寒冷，眼看着就要过年了，白天的气温倒是不低。//www.  //

    “吴董，柳副市长到了。”一个六十多岁的老人来到吴天的身边，低声对正在窗前看风景的吴天说道。

    吴天点点头，摩挲着自己右手大拇指上的翡翠扳指，笑了笑道：“看来，咱们的柳副市长心情不是很好啊。”

    老人点点头：“听说市委陆书记前天开会的时候，批评了柳市长分管的工作。”

    吴天笑而不语，转身朝着外面走去，一边走一边说道：“跟省里面通通气，仁庆的事情不要总是卡着，该放就得放。”

    来到客厅门口，还没等进门吴天就笑着说道：“我说早上怎么觉得神清气爽呢，原来是柳市长您光临寒舍，哈哈，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊。”

    如此热情的对待别人，是吴天的做事准则之一，他认为自己是一个生意人，生意人讲究的是和气生财，所以不管面对自己的朋友还是对手，吴天都是一副笑脸，至于私底下的手段，那就跟这个没有关系了。

    柳庆东坐在宽大的沙发上，手里面点着一根烟，抽了一半，看到吴天进来却没有起身，而是淡淡的点点头。

    吴天也不生气，挥挥手让人上茶，房间里面很快就剩下他们两个人。

    “柳市长，上次的事情真是谢谢您了。”吴天满脸微笑的对柳庆东说道：“田东阳那个家伙，没想到居然看出问题来了，要不是您的帮忙，这一次……”

    他的话还没有说完，柳庆东却摆摆手，淡淡的说道：“我只是公事公办，你不用谢我。我也不知道你们到底有什么恩怨。”

    顿了顿，他继续道：“陆书记他老人家最近要去京城。我的意思，你们永华跟天风的合作要尽快完成。”

    吴天先是一愣，随即笑了起来，很明显对柳庆东的话有些不以为然：“我看市委陆书记年纪轻轻。有那么老吗？不过我还是要谢谢柳市长您费心了。只是我永华集团现在完全步入正轨，发展这么大，倒也不一定非要书记给面子不可。”

    眉头一皱，柳庆东从吴天的话里面听出一抹自负的意思来，心道你是不知道陆睿的厉害，但是想了想，却也知道吴天这个人性子看上去很是随和。可实际上却高傲的很，自己贸然说什么，他根本就听不进去，只能无奈的摇摇头，叹了一口气。

    吴天哈哈大笑起来，挥挥手，一个西装笔挺的年轻人从侧门走了进来，将一个信封规规矩矩的放在了柳庆东的面前。柳庆东眉头一皱。看着吴天道：“你这是什么意思？”

    吴天一笑道：“柳市长，这就是一点小意思，你务必收下。算是我的一点心意吧！”

    柳庆东冷哼一声道：“你少来这一套。我……”

    他话没说完，吴天已经一把将信封拿起来放进他的怀里道：“逛一次窑子也算是嫖客，做了初一就不怕十五，市长就不要客气了。你我是一条绳上的蚂蚱，此时此刻，应该同舟共济，共度难关啊。”

    柳庆东脸上的肌肉狠狠抽动了几下，隔着信封感受着里面的轮廓，是一张银行卡，这就表示里面是至少一百万。

    咬咬牙。反正自己也不是第一回了，柳庆东点点头，把信封放进自己的口袋里面。

    吴天在一旁看着，这才笑着说道：“对了，柳市长，有个重要的情况我得跟您汇报一下。”

    柳庆东眉毛一挑。就知道姓吴的没那么好心给自己送钱，抬眼看了一下吴天，平静的说道：“有什么事儿你就说吧。”

    吴天嘿嘿一笑，走到自己办公桌前，从抽屉里拿出一张照片，递给柳庆东道：“柳市长，这个事情您可得帮我特事特办，我们永华集团财务部的部长卷走了我们的货款一百万，借口回家奔丧，结果消失的无影无踪，但是公安局那边就是不愿意给我们立案抓人，说是没有证据，非要等到调查清楚再说。柳市长，咱们仁庆市怎么变成这个样子了嘛，难道还没有法制了吗？”

    说着，他把照片递给柳庆东，说道：“您看看，就是他。”

    柳庆东的脸色一变，看向吴天道：“吴董，这种事情不至于非要我出面吧，再说了，捐款潜逃的话，公安局应该很快就会调查清楚的，你这么着急，到底是有什么原因？”

    吴天的手指在椅子的扶手上敲打着，半晌之后才低声说道：“这个人，知道很多事情。”

    柳庆东的脸色在一瞬间变得难看起来，沉默了好半天才说道：“招呼我会打，不过你也要派人找一找，明白么？”

    柳庆东很清楚，能够让吴天这么重视，不惜送出重金给自己，也希望自己帮忙寻找的人，肯定不仅仅是捐款潜逃那么简单，所以他才会问到底是怎么一回事，吴天的回答也很直接，那个人知道很多东西。言下之意就是那个人是了解内幕的人，这就等于是告诉柳庆东，一旦那个人被公安机关抓获的话，很有可能牵扯出他来。

    一步错步步错，柳庆东也只能怪自己太贪心，否则又怎么会走到如今呢？

    ……………………………………

    ……………………………………

    陆睿坐飞机直飞京城，在京城呆了不到一个星期的时间，因为马上要过年了，他这个市委一把手不在，很多事情都没办法处理。

    拜访黄世雄，又看望一下当年在团中央的旧人，跟赵宇阳等人聚会，陆睿的日程除了跑项目，基本上都被这些时间占用了，原本还打算等林若岚回国，两个人聚一下，结果还是没有时间。

    唐雨珊倒是跟陆睿见了面，自然是一番缠绵。

    温柔乡是英雄冢，陆睿第二天起床的时候，唐雨珊已然去上课了，他看着桌子上的早餐，苦笑不已。

    在发改委，陆睿也算是熟门熟路，之前他已经跟林春阳打过招呼，这位林家二叔对陆睿还是不错的，至于究竟是政治投资多一些，还是真的像他说的一样是因为跟林若岚是一家人，这并不重要。

    林春阳已然从发改委主任的位置上退了下去，如今的发改委主任是陆睿的熟人，当年的h省省委副书记唐波。

    唐波一直对陆睿都是照顾有加的，以前在h省就是这样，现在想不到他入主发改委，陆睿虽然不知道唐波到底是哪一边的人，但是他很清楚，这位曾经的唐副书记如今的唐主任应该是一号的人，所以每一次见面，陆睿都十分的恭敬。

    拜访唐波的时候，陆睿知道他喜欢山水画，特意在琉璃厂淘换了一副前代的书画大家作品，价格自然是不菲。

    果然，唐波看到陆睿能够来拜访自己感到十分的高兴，对陆睿这个年轻人他还是很欣赏的，有能力也有发展，儿子唐笑跟林若岚合作搞了几个项目，不靠自己也打出一片天地来，这都是陆睿当初给牵线搭桥的。所以他不仅收下了陆睿的礼物，还亲自请陆睿吃了一顿便饭。

    陆睿也没有跟他客气，介绍了一下目前仁庆市遇到的困难，希望发改委能够给予自己一些支持。

    唐波微微一笑道：“怎么？还有你陆书记解决不了的麻烦？这可真是稀罕事儿啊！”

    陆睿闻言顿时就是一愣，随即苦笑了起来。没想到唐波这么位高权重的人居然还会跟自己开这样的玩笑，但对方按道理说又是自己的上级领导，他也不好说什么，只好低着头喝茶，一副您爱怎么调笑就怎么调笑的架势。

    “你啊，就是想的太多。”唐波端着茶杯，笑着对陆睿说道：“做事情不按照程序走，反倒是想着来我这里找关系，我又不是保姆，那些小事哪里有空关注？”

    陆睿尴尬的点点头，唐波说的确实有道理，但是仁庆市那边实在是着急，陆睿真的没有时间在京城多耽搁。

    唐波似乎看透了他的心思，缓缓说道：“g省那边你的工作情况我了解一些，你做的很不错。有些事情总是要得罪人的，没什么大不了的，干工作怎么可能一帆风顺？出了成绩肯定有人看着不舒服、不顺眼，想要摘桃子，你不要去管他们，管好自己的一亩三分地，要相信组织，相信上级。”

    他的一番话说的是轻描淡写，但是听在陆睿的耳朵里面却好像晨钟暮鼓一般的让他震动不已，唐波的意思很明显，让陆睿不要去管省里面那些勾心斗角的事情，老老实实的在仁庆市搞自己的建设，一切的事情，上面自有主张。

    难道说，唐波听到什么风声？

    陆睿想到了这里，心中不由得一紧。要知道在京城当中，身为发改委主任，唐波绝对是数得上号的实权派，这样的人嘴里面说出的话，每一个字都是经过深思熟虑的，不可能无缘无故的对自己这么说。如果没有什么风声的话，他是不会这么给陆睿建议的。

    看样子，g省的某些事情，已经让中央到了忍无可忍的地步了。