    第156章 阴云密布

    “第十军区，全部阵亡，无一生还…”

    情报迅速地传遍了九大军区所有人，震惊的同时，也感到一股哀伤，这些都是他们曾经的战友，一起共同作战的伙伴。

    前一秒还生龙活虎的第十军区，被北境所有的人都认为是北境之光，身为北境里面最年轻的军区，实力最强，还有拥有着北境第一人，苏夜，所有人都认为，这个军区在未来有无限可能。

    竟然在一夜之间全军覆没。

    但是悲痛过后，他们更多的是愤怒，每个人的心里面都有一团火，想要报仇…他们所有军人心里面都有一个声音，无论敌人有多么强大，无论他们有多少人，敢触碰北境，他们就要为此付出代价。

    “元帅，有两个人的尸体是不属于第十军区的战士…”

    第一军区的军长站在一张红木写字桌前，写字桌后面坐着的正是第一军区的元帅，一个白发花白的老人，脸上满是坚毅，身上散发出的是属于军人的那种正义之气。

    不属于第十军区的战士…答案很明显，那就是这两个人是第十军区的敌人，也是北境即将面临的对手。

    老元帅的颜色变得严肃起来，这一次的战斗也许是北境所面对的最严峻的一次，稍有不慎，整个北境将会沦陷…

    随着士兵般上来的两个尸体，老元帅的眉头紧锁着，这两个人的穿着在BJ绝无仅有，他们胸前那一个图案似乎是某种有纪律的组织。

    “他们的身份我们还没有查出来，不过肯定的是他们不是北境的人。”

    副军长看着作者的老元帅，他继续开口说道。

    “在两个人身上散发着元素镜的波动应该是元素镜的高阶异能者…按道理来说，就单单这两个人的实力足以覆灭整个第十军区。可是他还是被我们北境的战士给斩落了！”

    只是代价有点太沉重了，整个第十军区无一生还，这两个人的性命是第十军区一条条人命堆出来的成果。

    “好样的，我们北境儿郎没有一个孬种！”老元帅喝声道。

    第十军区大部分都是凡人，只有少数的异能者，而且没有一个元素境。

    而他们所做出的战绩却是在这整个世界都无人敢想的。

    一群凡人和十几个超凡甚至是脱凡的异能者，竟然能够斩杀两个元素进高阶的异能者，这又谁能想得到呢？这又谁敢做呢？而他们北境做到了！第十军区，向世界展示的信念，就是坚韧不屈！

    他们不信，凡人无法战胜异能者！他们起草贪黑，日复一日的训练坚强体魄，为的就是以自己凡人之躯捍卫北境的荣耀。

    他们坚信，只要有信念，世界上没有跨不过去的坎！之前虚无禁区阻挡了北境的发展，即使里面高阶的异兽多如牛毛，但是他们愿以凡人之躯，为北境破开一丝希望。

    他们有信仰，北境是自己的家，里面有自己的家人朋友，他们愿意化作北境的城墙，守护北境一方的安宁。

    人定胜天！

    这就是他们北境世代传承的意志。

    副军长听到老元帅的话，眼睛里面涌出一丝热气。他知道老元帅正在强忍心中的悲痛，他一直把这些士兵当做自己的孩子。看着他们在操场上肆意的挥洒着自己的汗水，他常常说的一句话就是，他老了以后的世界就由这群年轻人来接掌了。

    没想到最有朝气蓬勃的第十军区却被人一夜之间覆灭。

    “元帅，那接下来我们该怎么办？”

    副军长深呼了一口气，眼中的哀伤化作了坚毅，他正在等等，元帅下命令，他愿意拼死为第十军区的战士们报仇，为北境争得一丝安宁。

    老元帅看着副军长，他明白了他眼里面的想法，他站起来看着副军长。

    “战！我要让所有人都看到北境军区里面没有一个孬种！他敢来，我就敢要让他留下！”

    …

    第七军区里苏长虹看着窗外士兵正在紧张的集合，身后传来敲门声。

    只见副手进来，随后看了他一眼，沉声的说道：“元帅…”

    随后两个士兵搬着一个担架，担架上面一块白布，蒙着一具尸体。

    苏长虹从担架进来之后，眼睛就一直不曾离开，直到担架被放下来，士兵出去，他才忍不住的上前。

    “元帅，还是别看了吧。”副手看到苏长虹这个样子，忍不住的开口说道，他怕，他怕苏长虹看到苏夜的尸体之后，情绪太过于波动。

    他看到苏夜的尸体时，都忍不住倒吸了一口凉气，更何况是身为父亲的元帅呢。

    “为什么不看他？可是我的儿子啊…”苏长虹悲痛的说道。

    他拿起白布的一角，手止不住的颤抖，最终他还是一把的掀开了白布，苏夜的尸体映入眼帘，那苍白的面容没有一丝血色，他到死，还保持着进攻的姿势，手里紧紧的握着他的武器。

    只是他的上半身伤痕累累，下半身已经被炸的面目全非。这究竟受了多少伤才能把人体伤成这样。

    看到这里，苏长虹的眼泪终于止不住的落了下来，他轻柔地抚摸着苏夜的脸，入手一片冰凉。

    “你很棒…”苏长虹止不住声音里的颤抖。他的脑海里面浮现的是苏夜从小到大的画面。

    小时候的苏夜抱着他的大腿说自己以后也要当一个保卫国家的军人，少年的苏夜为了考入军校，提灯苦读…

    最后是成为军人后的苏夜，那张脸慢慢的和眼前苍白的脸合并。

    “你从小就懂事，小时候最喜欢的就是坐在我肩头上…”

    “我知道，我可能对你有点严厉，但是你一直以来都是我的骄傲…”

    苏长虹一边擦拭着苏夜脸上的干涸的血液，一边喃喃自语，现在的他哪有一个军区元帅的威严，有的只是一个丧子悲痛的老父亲。

    “元帅…”

    副手看到自家元帅这个样子忍不住的落泪。

    他从来没有想过自家的元帅会白发人送黑发人，毕竟苏夜作为十大军区年轻人中的第一人，小小年纪就已经到了超凡十阶，而且正在步入元素境的阶梯。

    拥有着无限未来的苏夜，竟然一夜之间就战死在第十军区。

    “他…很勇敢…”

    苏长虹轻声道。

    “听说在战斗的时候，少爷他一个人身先士卒，率先冲到了最前面，在他的命令下，十大军区没有一个人后退一步…”

    “他是这场战斗中打得最猛的那一个…他一直都在战斗，直到最后一刻…”

    苏长虹听着副手一字一句的话语，他可以想出那个画面，他心如刀割。

    “放心儿子，你所捍卫的也是我们所捍卫的，你等着爸爸亲自为你报仇…”

    随后苏长虹小心翼翼地给苏夜盖上了白布楼下的士兵也集合的差不多了，他擦干了脸上的泪水，后背立刻就挺直了起来，现在他又是那一个第七军区的元帅了。

    他快步的走出了房门，走到了操场上，操场上面都是齐集好的士兵，这一张张年轻的脸就和苏夜一样透露着她。朝气蓬勃，未来有无限种可能。

    但是现在他们只有一个选择，那就是共同击退北境的敌人，誓死捍卫北境。

    …

    九大军区都迅速的展开了备战状态，他们知道这次他们的敌人可能是元素境高阶的异能者，但是他们没有一个人后退，他们相信自己不比第十军区的人弱。

    第十军区的人可是到死都没有后退一步啊。

    北境有自己的尊严，有自己的信仰，他们军区虽然大部分人是凡人，但是他们内心热爱北境，丝毫不比异能者少多少。

    他们有那份拼死都要咬下对方一块肉的狠劲和誓死保卫北境的信念，军旅的生涯让他们学会的不是逃避，而是勇敢面对，誓死保卫属于自己的荣耀。

    同一时间北境的人民政府快速的向基层干部发布了指令，安排人民群众有秩序的撤离。

    城市里面的高密集人群，如果能逃离北境尽量逃离北境，如果不能逃离的情况下前往防御工事进行躲避。

    依照对方的身手来看，如果一旦在城市上空发生战斗，城市里面的居民将成为战争的牺牲品。

    整个北境都陷入了一阵恐慌，他们只是一些普通的居民，他们知道异能者的恐怖，如果异能者想要屠戮整个北境，可能都不需要多大的力气。

    北境城内所有人都人心惶惶，路上随处可见的都是车辆，普通老百姓正在被安排有秩序的撤离。

    “能走的让他们尽量走掉，如果走不了了就赶紧送到防御工事里面去…”

    “防御工事要准备足够的粮食和水源！还有保暖物品！”

    “北境所有异能者紧急集…北境的生死存亡就在此刻，北境需要你们的帮助！”

    随着一条条命令，所有人都在各司其职，所有人都在为这场战斗做准备。

    他们知道如果这场战斗赢了，那她们还有回家的希望，如果这场战斗输了，那他们就只能漂泊在外面。

    “北境所有的异能者都在这里来，我们愿意为北境献上一份力。”

    第一军区的老元帅率领着剩下八大军区的元帅，正在会议室里面商讨的对策，这时军区外面一声呐喊吸引了他们的注意。

    听到这一声声音，老元帅有些意外，毕竟他们才发出邀请五分钟，没想到整个北境的所有异能者都集结在外面了。

    然而这些异能者是他们还没有发出邀请的时候就自觉聚集在一起了的。他们半数是之前那场虚无禁区的幸存者，他们到死都不会忘记，当初就是这一群普通的军人用一条条生命为他们赢来了逃跑的时间。

    这是他们欠十大军区的，也是他们欠北境的。

    而剩下的半数人都是北境各地散落的异能者，他们自觉的前往军区，为的就是一起抵御外敌，捍卫北境。风雨飘摇，国将倾覆，他们能做的就是献上自己一份力。

    老元帅看着这一群人忍不住的点头叫好，他们的敌人还不知道他们面对的将是一个团结的北境，一个坚固的北境，一个所有人都捍卫的北境。

    一座高山之上，眼镜女人正在看着脚下的北境城里，熙熙攘攘的人群，正在紧锣密鼓的进行撤离，他手臂上的伤已经痊愈了。

    对于北境这个地方，她只有恨意。一个小小的北境，之前她还以为能够轻松收入囊中，谁知道付出了两名成员，还有负伤的惨痛代价，才摧毁了一个第十军区。

    “一群蠢材，你们压根就不知道你们面临的是什么样的敌人，以为逃跑有用吗？以为抵抗有用吗？我要让这一座城池，成为你们伤我的代价！”

    眼镜女人眼中闪过一丝很辣，她身后的那八名成员，看到自家小姐这样，都不约而同的看了一眼彼此。

    之前的那一场战斗让她们想想都有些后怕，一群群不怕死的人向你冲来，誓死都要咬下你一块皮肉。杀了一批又一批，还是有数不尽的人冲上来。

    他们已经后悔了，他们后悔为什么没有多带几个人过来，如果多带几个人过来的话，也许这场战斗就不会那么狼狈了吧。

    但是没有，如果他们只能硬着头皮跟着自家小姐一起走下山。

    BJ城内所有的异能者都不约而同的看向了北境最高的一座山上，他们知道战争要开始了。

    老元帅感受着山上那九股元素境高阶的实力，正在压迫着整个北境城。仿佛就像是一块巨石压在了北境所有人的心间。

    “怕吗？”

    “不怕！”

    “战吗？”

    “战！战！战！”

    “为了北境！”

    “杀！杀！杀！”

    下山的几人听到震天响的呐喊声，忍不住头皮发麻。虽然他们知道和他们做对的大多数是凡人，但他们也懂得这些凡人手里的武器，很可能不知道什么时候就插向了他们的身体。

    如果没来北境之前有人跟他们说一个凡人能伤到她们，他们会哄堂大笑，但是现在他们深有体会。

    坐在雪山之巅的李修似乎感应到了什么，望向了北境城的方向，他皱了皱眉头，好像有什么大事要发生一样。

    (本章完)

