    那卜庄咬着牙从地上爬了起来，目光中依旧带着战意，他举着锤子一步一步的朝陶兴走了过去。

    顿时所有人都被震惊的鸦雀无声，评委席上，头发苍白的田通更是直接站了起来。

    “什么情况，实战教官居然被那卜庄一锤子打出内伤！”

    旁边的程旭和李志明目光中也是带着震惊之色，教官虽然和那些测试的武者同一个境界。

    但，毕竟在龙组中摸爬滚打了许多年，而且有着比寻常武者更强的实战经验，不可能是这些新人能伤的了的。

    其他的武者和教官同样是惊骇不已，不过那些教官在瞬间便恢复了过来，直接朝对面的测试武者冲了过去！

    “在实战之中分心就是找死！”

    牛策被对面暴起发难的教官一剑逼出走位，立刻全身心投入到实战中。

    即使是他，面对实战经验极强的教官依然讨不到半点便宜，而且全程都被压着打。

    陶兴强挣扎着爬了起来，他面容上带着痛苦的神色，却是直接用衣袖擦去嘴角的鲜血，再次紧握着长刀做出防守的姿态。

    刚才的一下对拼，他已经受了内伤，但在这种关键性的测试面前，他依旧要完成自身的职责。

    “讨教了！”

    那卜庄再度实战起浑身的真气，随后他直接紧攥着锤子尾部的锁链，将八十公斤的锤子朝陶兴猛地砸了过去。

    只感觉一阵呼呼破风声响起，陶兴太阳穴猛跳，直接朝后方闪开，只听见砰的一声巨响，链锤砸在特质的地板上，顿时烟尘四起。

    陶兴望着凹陷下去的地板以及如同蜘蛛网一般蔓延而来的裂缝，忍不住抽了抽嘴角。

    心中呐喊着，这到底是什么恐怖的力量，恐怕已经能够媲美玄境大成了吧！

    怪物，怪物！

    陶兴在心中腹诽，但脚下却没有丝毫的停顿，他要在那卜庄收起锤子之前，展开反攻。

    陶兴的速度飞快，转眼间便已经赶到了那卜庄的身边，此时那卜庄猛地一踩锁链，后方的巨锤立刻折返砸了回来。

    他闪身躲开，却已经失了先机，那卜庄气势一沉，直接轮着锤子朝陶兴追了过去，脚下的速度却是一点都不慢。

    陶兴察觉到身后的气息逐渐靠近，嘴角却是勾起一抹冷笑。

    “点刚刀法，麒麟闪”

    陶兴瞬间一脚踏在地板上，他手中的长刀立刻浮现出一抹幽绿色。

    在这个瞬间，他原本逃离的身形瞬间止住，在毫无征兆的时刻回身便是一刀落下！

    那卜庄早在先前便察觉到对方气息的异动，此时见陶兴突然变招瞬间便架起链锤抵挡住这一刀。

    “叮！”

    刀锋和链锤的碰撞产生了无数火花，而那卜庄只是向后踉跄的退了数步，仍然是一副没事人的样子。

    陶兴见状，深深的吐出一口浊气，直接将刀插回了刀鞘之中。

    “不测了，你的实力已经足够进入龙组了，就算拖延下去也没有任何意义。”

    陶兴没好气的说了一句，随后便直接去到测试大厅的门口，坐电梯离开了。

    四个评委见状立刻便在那卜庄的第一测试上写下了通过两个字。

    陶兴心中欲哭无泪，这种测试他之前做过十多次，还是第一次被人打伤的，之前都是他教训那些天才的学员，让他们承受社会的毒打。

    但这次测试的武者却是有着极为离谱的实战经验，甚至能提前察觉到自己在发动技法之前的身体变化。

    那卜庄看着陶兴离开的身影，有些尴尬的挠了挠头。

    此时，站在一旁观察全局的戴春走了上来，解释道：“那卜庄你已经通过了第一次测试，先下去休息一会，等再过几分钟就到了学员之间的测试了，只有前三名才能获得名额，一定要加油。”

    戴春之所以这么关心那卜庄，第一，是因为自从测试以来，对方都表露出不逊于龙组中老队员的实力。

    第二，也是亲眼看到对方刚才的实战，居然能提着八十公斤的武器对战，而且还没有一点吃力的样子，只要对方在龙组中好好训练一番，将来必然是能够独当一面甚至比那些评委更加强悍。

    那卜庄此时才走到江枫的身边，不好意思的道：“这个武器确实有些沉重，刚才没控制好力道，把教官打伤了。”

    江枫笑着看了那卜庄一眼，“实战中本来就是会出现受伤的情况的，等到一会实战，每个人都会发挥出所有的实力，你可别留手。”

    那卜庄点点头，便直接坐下来开始调息，准备恢复一些真气。

    大厅中另外的十三个实战区依旧焦灼，那些教官将学员一步一步朝白线逼区，不一会便有一人直接被教官一拳洪飞了出去。

    “咳咳！”

    那个青年飞出白线外，在地上打了几个滚立刻咳嗽了起来，此时他的教官缓缓走上前将他扶了起来，冷声道：“为龙国服务，可不是打打闹闹，等你实力精进一些再来测试吧！”

    教官说完后不经意的扫了那卜庄一眼，随后也橙子电梯离开。

    那个年轻人脸上带着无法隐藏的落寞，实战没有分数就意味着垫底，根本不可能得到那三个名额之一。

    江枫看着年轻人同样转身离开，却是感叹道：“现实就是这么的残酷，如果这次通过不了测试，只能等下次，那个年轻人应该马上就二十一了，可能以后再也进不来，你要把握好这次机会知道吗？”

    那卜庄看着缓缓关闭的电梯门，重重的点点头。

    实战仍然在继续，十分钟的时间发生了太多的事情，有许多人累的气喘吁吁，就连以力量著称的牛策，在挥舞着五十公斤的昆仑锤时，依旧累的汗流浃背，异常狼狈。

    等到时间结束的时候，只剩下十一人依然保持在白线以内，时间到了大部分人都瘫坐在地上，大口着喘息着。

    “休息半小时，一会在进行第二轮的学员实战！”

    戴春在资料卡上备注好，随后便朗声道。

    其余人立刻从地上爬起来，赶紧做到一旁开始调息，争取早一点恢复身体的机能和真气。

