    对面前这位自己昨天只是在选手准备区远远看过一眼，此时已经重新将那头漂亮的银发梳成三股辫、相貌甜美皮肤白皙的娇小少女微微一笑，墨檀礼貌地对特蕾莎·塔罗沙打了个招呼。

    “啊……”

    特蕾莎先是愣了一下，随即面色微红地摇了摇头，轻声道：“这句话应该是我来说才对，黑梵牧师你在米莎郡和苏米尔的功绩，是我这种一直生活在安逸环境下的学院派远远无法比拟的。”

    流畅地说完这句话之后，连特蕾莎自己都被吓了一跳，要知道过去的她可是几乎无法跟陌生人进行任何交流的，结果明明是两人之间的‘第一次’对话，自己却表现的这么自然，实在是让人觉得有些不可思议。

    “米莎郡的事也就算了……”

    墨檀讪讪地揉了揉自己的鼻尖，苦笑道：“怎么连我在苏米尔折腾过这种事都传到这里了啊。”

    他承认的干脆利索，出于冥冥之中的某种直觉与共鸣，他并不认为自己的营业式借口能对面前这个女孩产生任何作用。

    “只是在看过那边的战例后……唔，得出的猜测而已。”

    特蕾莎低垂着双眸，轻声嘟囔道：“能看出来的人应该不多，我也会好好为你保密的，啊！我之前还不小心告诉了福斯特前辈和莲前辈……对不起。”

    墨檀摇了摇头，摆手道：“其实也不是什么大事，不用在意也没关系，我只是比较好奇，为什么今天跟我对局的人并不是福斯特，而是特蕾莎女士你，他就那么想赢我吗？”

    “直接叫我特蕾莎就好了！”

    少女先是莫名其妙地强调了一下称呼的事，随即有些紧张地低头盯着自己的鞋尖，红着脸说道：“其实……其实这并不是福斯特前辈的主意，而是我要求他帮忙安排的……因为我……我想跟黑梵牧师你打。”

    墨檀眨了眨眼，有些纳闷地指着自己的鼻尖：“你想跟我打？为什么？”

    “这……这是因为……因为……我之前看了黑梵牧师你之前那两次指挥的情报，觉得你很厉害……但因为自己之前没有报名，所以才……”

    少女磕磕巴巴地说了一大堆，然后才小心翼翼地抬头看了面色微妙的墨檀一眼，怯生生地问道：“你会相信吗？”

    “理论上我是应该相信的。”

    墨檀扯了扯嘴角，无奈道：“不过听完你最后那句话……总觉得里面另有隐情啊。”

    特蕾莎扁了扁嘴，那双漂亮的银灰色眸子逐渐开始有水雾弥漫，简单来说就是快哭了。

    【啊这……难道是我说了什么欺负人的话吗……怎么看上去又快要哭出来了啊！这姑娘是不是有点太纤细了啊？！】

    墨檀当时就坐蜡了，随即转念一想，跟自己目前面临的大堆麻烦比起来，这个看上去没什么坏心眼的姑娘为什么会想跟自己来一把似乎也不是很重要，于是便轻咳一声，准备随便扯点什么暂时把这个话题揭过去。

    虽然没有任何依据，但墨檀总觉得如果把这个话题继续下去会有什么比特蕾莎哭鼻子更可怕的事情出现。

    结果——

    “因为我喜欢你！”

    抢在墨檀转移话题之前，特蕾莎突然用自己最大的音量把这句话给吼了出来，当然，鉴于这姑娘的嗓音着实甜美，所以就算是用‘吼’的，也不会让人觉得刺耳，反而莫名有一种沁人心扉的感觉。

    但如果把这句话的内容考虑进去，那对于此时此刻的墨檀来说，这句言简意赅且信息量巨大的话可就不是沁人心扉那么简单了，量级直接就奔着心肺停止去了！

    空气，在这一秒凝固了，下一秒，还凝着，再下一秒，也凝着。

    一直凝了足足五分钟，在这段时间里，无论是墨檀还是特蕾莎，都陷入了某种无限接近于宕机的僵直状态。

    终于，五分钟后，少女那因为颤抖得过于厉害而实在无法支撑身体双腿一软，竟是直接跪坐在了地上，用一种神似拜早年的姿态打破了沉默。

    “那个什么……虽然我很想告诉自己应该是听错了，但……”

    衣服后背几乎已经被冷汗浸湿的墨檀表情复杂地笑了笑，随后走到旁边拖过来一张椅子，扶着特蕾莎的手臂让她坐在上面，嗓音干涩地对看起来几乎已经脱力的少女说道：“我觉得这里面应该存在着一些误会。”

    蜷缩在椅子上的少女哆嗦了一下，用人类根本听不见的声音嘟囔了一句什么。

    墨檀眨了眨眼：“什么？”

    “没……会……”

    “啊？”

    “没有误会！”

    椅子上的少女轻咬下唇，狠狠地盯着墨檀那双充满着小问号的眼睛，一字一顿地说道：“我！就是！喜欢！黑梵牧师你！”

    【很好，看起来似乎真的没有误会……】

    墨檀在心底感叹了一句，然后整个人就傻了。

    我们没办法责怪他，尽管墨檀的另外两个角色在这个游戏中都出乎意料地颇受欢迎，尤其是某个手里捏着一堆马甲的祸害更是糟蹋了不知道多少大姑娘小媳妇，但在当前人格下，这种情况墨檀还是第一次经历。

    面前这个名叫特蕾莎·塔罗沙，之前被菲雅莉夸得天花乱坠，事实上也确实有着惊人实力的【魔女】，竟然看上了在无罪之界中身为‘黑梵’的自己。

    而且还直接A了上来！

    一时间，饶是在不涉及语宸的日常事件中都可以做到泰然处之、波澜不惊的墨檀也着实是给吓着了。

    有一说一，在当前人格下，要是说墨檀此时此刻心里没有感到半点窃喜，或者诸如此类的正面情绪，那纯粹是扯淡。

    之前已经强调过很多次了，在‘绝对中立’的人格下，墨檀其实是一个很大众化的人，尽管他有着非常罕见的烦恼，尽管他身负非同寻常的知识储备、尽管他在个别领域确实有某种基于这份‘大众化’而可谓得天独厚的才能，但无论如何，在无罪之界中名为【黑梵】的他确实非常‘普通’，哪怕这种普通可能需要加个引号，却依然无法让他变得特殊。

    而这个世界上绝大多数的人，在面对一位优秀异性的表白时，都很难会产生什么负面情绪，事实上，哪怕他打从一开始就已经下定决心要拒绝对方，但在那一刻依然会不可避免地产生一份悸动。

    这份悸动或许无关于爱情，但它本身的存在却很难被抹灭掉。

    而特蕾莎·塔罗沙这个女孩，无疑是符合‘一位优秀异性’这个条件的，外形方面就不多说了，无论是她那甜美可爱的面容、端庄秀气的五官、惹人怜爱的气质还是白皙到近乎耀眼的皮肤都充满着魅力，而性格则要比同样属于娇小类型的双叶好上太多了，如果她们都闭上嘴不说话可能还算是各有千秋，但只要开口，两人之间的可比性恐怕瞬间就没有了。

    毕竟大多数女孩都讲究个含糖量，而特蕾莎光凭画风至少也配得上三个加号的甜，至于双叶……计量单位怕不是得用含沙量。

    总而言之，在特蕾莎·塔罗沙水汪汪的注视下，已然心有所属的墨檀终究还是不争气地悸动了那么一个瞬间，心率和血压也稍微变高了些许。

    再然后……就没有然后了，正如上一段中所提到的，至少在处于‘绝对中立’人格下的时候，墨檀是‘心有所属’的，而悸动也从来不代表着‘动摇’。

    “如果特蕾莎女士……呃……”

    捕捉到了少女眼中那抹幽怨后，墨檀终究还是苦笑了一下，改口对面前这个坦言喜欢自己的女孩说道：“如果特蕾莎你并没有在跟我开玩笑的话，我恐怕只能用‘荣幸’二字来表达自己现在的心情了。”

    与指挥作战……甚至随口对战局那两句讨论时截然不同，此时此刻的特蕾莎·塔罗沙一张俏脸几乎已经红到快滴出血来了，浑浑噩噩地过了好一会儿才别过头去，低声嘟囔道：“又不是我自己要说的……是……是你逼我说的。”

    【鬼知道竟然会是因为这种离谱的原因啊！】

    墨檀在心底声嘶力竭地吼了一句，却并不认为面前这个女孩有在说谎，毕竟喜欢过一个人……甚至现在依然喜欢着那个人的他很熟悉这种感觉，再加上自己在另一个人格时哄骗过不知道多少姑娘，所以墨檀认为特蕾莎对自己这份喜欢十有八九是发自真心的。

    但就算这份感情是真心的，它也未必是成熟且理性的，毕竟年轻人多多少少都有点恋爱脑，而女孩子们又普遍都比较感性，所以在墨檀看来，面前这位少女对自己这份喜欢基本可以断定为一时冲动，脑袋一热就直接上头了的那种。

    而‘冲动’和‘上头’可从来不是什么褒义词。

    “呼……”

    轻轻甩了甩脑袋，将那些有的没的抛到脑后，重新拾起含蓄微笑的墨檀深吸了一口气，平静地说道：“抱歉，我不是什么好人。”

    比起给别人发好人卡，他觉得还是给自己发坏人卡更合适一些，尽管这个世界并没有类似的梗。

    能够干脆利落解决的问题，没有必要拖泥带水，能够直截了当结束的孽缘，也并无理由藕断丝连，既然知道自己打从一开始就只有一个选择，那么只需要高效、果断地践行它就好了，不需要任何迟疑。

    比起自己始终没有勇气挥别的，与某人之间的‘恋人未满’，这才是墨檀眼中最正确的做法，将伤痛成本降到最低的做法。

    既然自己并不会在这场单方面的恋情中受伤，那么至少不要让这个自己很有好感的少女太过难受，这就是墨檀此时此刻的想法。

    说来说去，其实重点终究还是【既然自己并不会在这场恋情中受伤】罢了，所以自己才能如此理性、如此站着说话不腰疼地去做对的事，而一旦涉及到那个会让自己受伤的领域，这个名叫墨檀的男人就会表现得一点都不像样……

    无意中再次刺痛了自己，并觉得这完全就是活该的牧师自嘲地笑了起来，明明正在做‘正确’的事，却愈发地自我厌恶了起来。

    而坐在他面前的特蕾莎，则露出了一模一样的笑容，抱紧了自己的膝盖。

    “要拒绝的话，理由应该要多少有多少吧。”

    聪明到能够瞬间分析出对方那句话中全部信息的少女吸了吸鼻子，随即用明显是装出来的轻快语气笑道：“不对，其实不能说是拒绝，因为我只是告诉你‘我喜欢你’这件事，并没有要求你与我缔结恋人关系，不是么？”

    以绝非自己期盼的形式，特蕾莎·塔罗沙重新找回了冷静，至少是表面上的冷静。

    “当然是这样，而且我也没有资格拒绝你。”

    墨檀温和而疏离地笑了起来，摊手道：“事实上，我也只是把自己‘不是个好人’这件事告诉你，这么说吧，如果某天突然出现了一个【世界上最恶劣的人渣】的投票活动，那么我绝对会毫不犹豫地把这一票投给自己。”

    特蕾莎有些不满地皱了皱眉头，一边用小手轻轻摸着总算回到自己肩头的麻花辫，一边用稍显无奈地语气低声道：“我应该已经说过了……黑梵牧师明明可以找出很多理由的，为什么偏偏要说谎呢？”

    “说谎？”

    墨檀哑然失笑，摆手道：“不不不，我只是足够有自知之明而已，我……”

    “你不是坏人，也不恶劣，更不是人渣。”

    特蕾莎中气并不是很足地打断了墨檀，用她那小动物般纤细的声线抗议道：“虽然你没有什么志向、长得不帅、讨厌压力、性格普通、怕麻烦、爱逃避……”

    接下来的五分钟内，特蕾莎几乎给墨檀列举出了文本量接近半章的缺点，而且除了‘身体不好’这种不足为外人道的误会之外，差不多全都说到点子上了。

    “但是！”

    少女轻吁了一口气，抬起小脸对墨檀露出了一个羞涩的微笑：“这并不代表黑梵牧师你是个人渣……”

    “嗯，我已经觉得自己连人都快没资格做了。”

    虽然有些坏气氛，但面如死灰的墨檀还是抓住机会吐了个槽。

    “我喜欢你细腻无声的温柔。”

    “呃……”

    “我喜欢你如天空般的包容。”

    “……”

    “我喜欢你。”

    “我很抱歉。”

    第一千三百三十一章：终

