    “晓婧一直哭着在喊你，你赶快过来吧！”

    顾莫寒没料到会发生这样的意外。

    他赶到医院时，周晓婧还在医院抢救。

    周母一看见他顿时哭的稀里哗啦的。

    “莫寒啊，你可算来了，你跑哪儿去了？”

    “你知道我给你打了多少电话吗？晓婧出事后一直在喊你，她哭着喊你，撕心裂肺的喊你，就是希望你能陪着她，可你的电话怎么都没有接。”

    “你说，你是不是又跑去找那个狐狸精去了？”

    周母说着，突然哭着上去拽住顾莫寒的衣服。

    顾莫寒知道自己理亏，也知道自己在这件事上亏欠太多。

    所以，他只是站在那里，没有丝毫反抗。

    周母见他没有反抗，反而愈发张狂。

    她伸着手，直接往顾莫寒的脸上抓去。

    很快，那张俊俏的脸上已经是两道鲜红的血痕，破了皮，血液很快就顺着脸颊流了下来。

    周母没有罢休，她依然哭着捶打着顾莫寒。

    “顾莫寒，你这个狼心狗肺的东西，你知不知道当初是我们晓婧救了你。”

    “要不是我们晓婧没日没夜的陪着你，照顾你，你早就死了。你不仅不感恩，还对我们恩将仇报。”

    “我告诉你，要是晓婧出了什么事，我和你没完。”

    最后，是周父看不下去了，上去搂住了周母。

    “你冷静点，我知道你很生气，但现在最重要的是晓婧和她肚子里的孩子。”

    “现在医生还在里面抢救，需要一个安静的环境，你大吵大闹，又是哭又是打的，不利于抢救。”

    可能是这句话起了作用，周母松开顾莫寒，瞬间冷静了许多。

    接下来，是漫长的等待。

    顾莫寒一直靠在墙上。

    他很怕。

    一颗心在无止尽的往下落。

    不仅怕孩子的无辜离去，更怕万一晓婧有事，那他和南溪今生就彻底没有可能了。

    他就算再渣，也不可能背负着一个深爱他的女人的性命，去和另一个女人共度余生。

    “所以晓婧，求你，一定要醒来。”

    可能是他的心声被老天爷听见了。

    十分钟后，手术室的灯终于熄灭了。

    周母第一个冲上去：“医生，我的女儿怎么样？”

    “病人没有生命危险，但身体损耗很大，休养一段时间康复后可以出院。”

    听到这里，周母松了一口气。

    紧接着，周父问道：“那她肚子里的孩子呢？”

    医生一脸歉意的看向他们：“抱歉，胎儿送来时已经没有生命体征了，我们已经尽力了。”

    顾莫寒心口骤然一痛。

    下一刻，周母已经疯狂跑过去：“顾莫寒，怪你，都怪你。”

    “要不是你去陪那个狐狸精，晓婧怎么会摔倒，我的外孙怎么会离开？”

    “顾莫寒，你记住，你一辈子都对不起我们晓婧。”

    发泄完，周父和周母推着周晓婧回了病房。

    顾莫寒跟在后面，只远远的看着，因为周母不让他靠近。

    晚饭时分，他的手机响了，是南溪打来的。

    “莫寒，我让人做了很多你喜欢吃的菜，你一会儿来吃晚饭吗？”南溪笑着温柔，一脸期待的问。

    可他却无法答应。

    心口一窒，顾莫寒轻轻回应。

    “你先吃吧，我今天就先不过来了。”

    “哦，那好吧，那就等你把所有的事都处理完了再来，没事，我等你。”

    挂了电话，南溪看着眼前一桌色香味俱全的饭菜，心情格外愉悦。

    只是此刻的她，完全不知道周晓婧那边发生的事。

    否定，她定然无法安静下来。

    周晓婧醒来，是在半夜。

    她刚睁开眼睛，周母立马关心的扑上去：“晓婧，你终于醒了，你吓死妈妈了你知道吗？”

    周晓婧看着哭泣的周母，又看了看头顶白的刺眼的灯光，格外茫然。

    “妈，我怎么了？我现在是在哪里呀？”

    “你在家里摔倒了，妈妈把你送到医院来了，你忘记了吗？”

    周母一说，周晓婧立马想起来了。

    忽然，她惊慌的摸着肚子，着急的问道：“对了，妈妈，宝宝，我的宝宝怎么样？他没事吧！”

    听到这话，周父沉默了，周母也默默地抹着眼泪。

    周晓婧是聪明人，几乎是瞬间，她就察觉到了异常。

    蠕动着嘴唇，她不可置信地，艰难地开口：“妈，怎么回事？你告诉我，我的宝宝没事，他很好，他还在我的肚子里好好的，对不对？”

    “妈，说话啊，你快说话。”

    “我求你，你说我的宝宝一切安好好吗？”

    周晓婧就像疯了一样的质问。

    可不管她怎么问，都没有任何回应。

    最后，她叫累了，终于颓然的坐在床上，然后失神的抬着头，看着天花板不停地流泪。

    “妈，为什么呀？”

    “你说这是为什么？”

    “老天为什么要对我这么残忍？”

    说着，她闭上眼睛，一行行泪水从眼角痛苦的滑落。

    看着她难受的模样，周母也跟着难受。

    可她什么都做不了，只能抓着周晓婧的手，默默的流着眼泪。

    “晓婧，你别哭，听妈妈的话，一定要养好身体，你们还年轻，以后一定会有孩子的知道吗？”

    周晓婧却看着天花板，无神的摇了摇头。

    “妈，你不懂，我们不会有宝宝了。”

    “不许胡说，以后机会还多的很，你一定会再怀上的。”

    “可是妈……”周晓婧说到一半，突然委屈的哭了起来：“你不知道，自从他醒来后，再也没有和我同过房了，他连砰都不愿意碰我，我怎么会怀孕？”

    “什么？”

    周母也诧异了，不可置信的看向自己女儿。

    “晓婧，你说的可都是真的？”

    “嗯，千真万确。”

    周母还是觉得很意外，她女儿无论是身材还是美貌，都是一顶一的，怎么会有男人坐怀不乱呢？

    “你别乱想，他可能是顾及着你有身孕，所以才一直没有碰你，等你们结婚了，以后一定会再有孩子的。”

    结婚？

    周晓婧扯着嘴唇，苦涩的一笑：“妈，你觉得我们还有可能结婚吗？”

    “为什么不？都是他害得你这么危险，害得宝宝离开，他必须要负起责任，这个婚，他就是结也得结，不结也得结。”

