    

    “想解释就下地狱去跟阎王慢慢解释。”霍堇言几乎是用牙齿咬出的这句话。

    而后，不给陆亦宁解释的机会，用尽全身力气朝着她出拳。

    顾歆恬眼看着不对劲，立刻闭上眼睛快速挡在陆亦宁面前。

    “霍总，冷静。”秦安逸也快速从霍堇言身后抱住阻拦他。

    他还是第一次见霍总这么暴怒的动手。

    陆亦宁是陆市长唯一的老来子，是陆夫人用了半条命换来的儿子，谁不知道他是陆家的命根子，如果弄了他，双方都会损失惨重。

    何况，这件事情还没弄清楚情况，他在旁边看的很清楚，顾小姐和陆公子似乎是清白的。

    只是霍总太爱顾小姐，才会被这表象给蒙蔽双眼。

    霍堇言见顾歆恬不顾自己的命上前替陆亦宁挡着，心更加的凉。

    陆亦宁连忙把顾歆恬拉到自己身后，并说：“恬恬，你是不是不要命了。”

    这个傻女孩，刚才霍堇言的拳头如果收不住，那么她很有可能会被打死。

    可是，她相信霍堇言，相信他不会伤她。

    她那么信任他，可是他却不信任自己。

    她的眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来：“霍堇言，我真的那么不值得你相信吗？在你眼里，我真的就是那么一个人尽可夫的贱女人吗？”

    为什么他就不能彻底的敞开心扉完完全全的相信她？

    看见顾歆恬的眼泪，霍堇言的心像是被人挖走般的疼。

    顾歆恬说完就跑了出去，走到门口看见一脸得意的林薇薇时，攥了攥手心。

    一天不出来作妖都会被憋死吗？

    她很想好好给她上一课，可是今天她没心情，这堂课就留到下次，下次一定会好好教她什么叫做不作死就不会死。

    霍堇言停顿片刻才反应过来，快速追了上去，可是顾歆恬已经开着车跑远，于是，他只好开着保镖的车跟在她的车后面。

    储藏室里，陆亦宁掀开自己衬衫，将刚上完药淤青的腹部露了出来。

    “秦特助，麻烦你帮忙转告霍总，顾小姐只是帮我上药，我和顾小姐什么事都没发生，并且这房间是有监控录像，你可以去调取录像给霍总。”

    秦安逸顺着她手指的方向看去，果然有监控，所以，他们必定是清白的。

    他嘿嘿一笑，毕恭毕敬道：“不好意思，只是一场误会，我会转告霍总的。”

    陆亦宁点点头，走到林薇薇身边时伸出手，指着她的脸说：“贱人，惹了恬恬就别想有好日子过了，你是个成年人了，该为自己的所作所为付出代价，你也知道我是谁，这件事情我不会善罢甘休，咱们走着瞧。”

    说完，霸气转身离开。

    林薇薇被威胁到了，吓得一句话也没说，只能看着陆亦宁远去的背影咬牙切齿。

    这一次又失手了，没想到这储藏室竟然还有监控，里面能有多少破东西，还怕人偷不成？

    真是搬起石头砸了自己的脚，得不偿失。

    幸好他们还不知道视频是她发出去的，这就放心多了。

