    第二坠机点的战斗早已结束，当初围攻龙战一行的武装民兵，都汇聚到了第一坠机点这边。

    加上位置又不属于市中心，并没有武装民兵的分据点。

    C连车队两辆坦克十几辆装甲车，一路上并没有遇到太多阻碍，只用了10多分钟便赶到了第二坠机点。

    特意跑过来的目的是收尸，即便是烧了也要带一些残骸回去。

    这时加里森将军专程下达的指令，只为行动开始时，他在机场说的那句话：“绝不抛弃任何一个人。”

    车队抵达马克汉街的坠机残骸处，来自第十山地师C连的一众士兵们，刚从装甲车上下来，就被眼前的场面深深的震撼了。

    这哪里是什么坠机点，这就是堪比地狱的血腥战场。

    那堆积如山的弹壳，遍布周边墙壁的密密麻麻弹孔，被血液浸透染红，踩上去黏糊糊粘鞋底的地面，随处可见的各种肢体残骸碎肉……

    哪怕是C连当兵时间最长，见惯了战争场面的老兵们，也都忍不住脊背发凉。

    通过眼前这所见一切，他们完全可以在大脑中想象出，当时被困在这里的应急反应小组，承受了敌人多么可怕的攻击。

    同时他又无法理解和想象，守在这里的应急反应小组，究竟是怎么撑下来的。

    那几个家伙……

    真的是人吗？

    这夸张到无法理解的战斗力，已经远远超出了老兵们的认知。

    同时也让这些来自山地师的士兵，刚从索马里人围剿中出来的游骑兵们，更加憧憬加入那传奇般的王牌部队——

    海豹六队和三角洲！

    老兵们都被眼前场面所震撼，C连的其他战斗经历少的士兵就更不用说了，完全就把眼前所见当成了奇迹。

    就连遭受了敌人一晚上的猛攻，最终撑到救援抵达的斯蒂尔上尉，也在这一刻终于放下了心中的芥蒂和不满。

    仅仅6个人守在这里，就做到了他们20多个游骑兵，都完全做不到的事。

    尽管他嘴上再怎么不愿意，他的内心也已经心悦诚服的承认。

    这些在基地里桀骜不驯、行事张狂、完全不把游骑兵放在眼里的牛仔们，确实有嚣张的资本。

    完全有资格享受“特权”！

    被第二坠机点狠狠震撼了一把，C连的士兵们既服气又崇拜，手脚上干活的动作都麻利了起来。

    进入直升机残骸进行清理，收集了一些烧焦的尸体残骸后。

    C连车队没有过多逗留，再次出发赶往第一坠机点，与正在那清理第一坠机点的大部队汇合。

    在路上偶遇到了从炸毁的装甲车上，紧急撤退下来的少尉一行人。

    装甲车的空间非常有限，已经装满了游骑兵的轻重伤员，为了带上少尉一行中的4名伤员和一具尸体。

    车队只能让能走得下车，腾出位置来装上伤员和尸体。

    1时38分。

    C连车队一路杀入第一坠机点，与A连车队汇合形成了完整体。

    游骑兵伤员实在太多，且其中大部分都是重伤员，没办法坐在装甲车里，只能够躺在椅子上或车板上。

    再加上两辆装甲车出意外被摧毁，少了两辆车不算又多了10来个人要搭车。

    导致原本全都能上车的游骑兵，因为车队的搭载能力远远不足，一下子多出来了将近20人没法上车。

     A连和C连的山地师士兵们，本来准备下车腾出空间。

    不过被麦克奈特拒绝了。

    游骑兵做先锋，属于口号，更是象征军魂的座右铭。

    代表着游骑兵永远冲在最前面。

    让其他部队来掩护撤退，这在麦克奈特来说，对于游骑兵部队来说，对于在座的每一名游骑兵战士。

    这，都是不可接受的羞辱！

    不需要麦克奈特中校多说什么，不管受了多重的伤，只要还能走路的，哪怕是一只腿跳着走的游骑兵，都从车上退了下来，把位置让给伤员。

    桑德森军士长带领的三角洲小组，也受到游骑兵精神的感染，带着三角洲成员们下来一起陪跑。

    1点45分。

    坦克装甲车队正式开始返程，游骑兵和三角洲战士们在装甲车掩护下，互相帮助扶持跟着车队撤离。

    一路坦克炮国火轰鸣不停，装甲车机枪弹壳抛洒如雨，游骑兵们不坦协同战斗。

    离开市中心的这一英里路，在众人的通力协作下硬生生徒步杀出一条血路，这条被游骑兵们搀扶着瘸着腿他走过的路，被众人被称为“摩加迪沙一英里”。

    3时15分。

    幸存者在坦克装甲车队掩护下，终于脱离魔窟抵达巴基斯坦体育馆。

    伤亡数据很快整理了出来。

    美军死亡14人，轻重伤员84人，马来西亚军队阵亡1人伤7人，另有2名巴基斯坦士兵受伤。

    而索马里人的伤亡情况，只用了不详两个字来代替。

    一方面是和索马里人已经彻底闹翻，没有办法去与对方交涉详细统计，另一方面是美军不想去统计。

    行动结束的第2天，就有全球各地的媒体站出来，铺天盖地都在抨击美军。

    大体就是作为一支维和部队，却在索马里首都进行大规模军事行动，造成了大量的索马里平民伤亡。

    抨击美军超出了人道主义使命范畴，对索马里和解进程增加了障碍等等。

    在这样的全球舆论氛围下，如果加里森将军真的花功夫去统计索马里人的伤亡，那后果将会变得更加麻烦。

    要知道哪怕先不说游骑兵部队，100多人总共造成的伤亡数量。

    就只论高空侦察机和无人机，对龙战一行人在第二坠机点和工学院大楼，这两处战场所造成的杀伤。

    粗略估计打死的人超过500，打伤的人起码在1000以上。

    用掉的炸弹和手榴弹先不说，光消耗的子弹就超过15000发，其中光龙战一个人就用了超过5000发。

    要是算上游骑兵干掉地的目标，倾泻在摩加迪沙的弹药数量。

    将会是恐怖的数字！

    把这份预测数据公布出去，估计全世界媒体都会炸裂，根本就不需要怀疑，肯定会套上“屠杀”这顶大帽子。

    哪怕美军也为此牺牲了10多人，轻重伤员加起来近百名。

    有人在乎吗？

    根本不会有人在意！

    制造更能让人醒目的话题，才是新闻媒体者的追求。

    而就在这举世皆敌的情况下，幸好有龙战一行人创造的奇迹，把艾迪德活抓了回来撑住了场面。

    美国政府以被杀的24名巴基斯坦维和士兵事件为点，抓到手的爱你的为证，宣告这次行动的正义性。

    连合国也因为抓到了罪魁祸首，挽回了维和士兵遭屠杀的面子。

    选择了站在美国政府这一边。

    而带队执行这次任务受重伤的龙战，也在这一战彻底的打出了名气，才有了这次专机送回国的待遇。

