一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在叶小川等人突破天界与人间的空间壁垒，进入那神秘的空间隧道时，数万里外的长白山，那一场惊天动地的斗法，还在继续着。

    这个时候，小白、小青、小月三个狐妖大仙，也都认出了眼前黑气缠绕的厉鬼凶灵，竟然是华名满天下的苍云门第二代弟子青鸾仙子。

    当年的青鸾惊才绝艳，小白等人自然是认识她的，她们万万没想到，青鸾仙子的魂魄没有去转世投胎，这四千年来，一直隐藏在斩尘剑的聚灵法阵之中。

    更让这三位白狐大仙吃惊的，不是青鸾仙子的魂魄再现人间，也不是这位仙子忽然变成了一个嗜血残暴的凶灵，而是她口中说的那四个字。

    七星黑晶！

    白狐一族乃是兽妖中最聪慧一支，她们天生的感知力，远远超过普通兽妖与人类修真高手。

    漫天席地的黑气，嗜血肃杀的妖吞噬力，以及无穷无尽的煞气，让这三位见过无数大风大浪的狐仙，都面露惊骇。

    也只有传说中的七星黑晶，才能拥有如此强大的魔力。

    小白柔媚的表情露出了难得的凝重之色。她低沉的道：“当年传言鬼丫头将七星黑晶从天界带回了人间，交给了当时的蜀山剑派，后来蜀山覆灭之后，七星黑晶与六合镜一直在苏鼎天的后人中传承，直到六千多年前，苏鼎天的最后一位后人苏卿怜，将七星黑晶融入了斩尘神剑之中。原来这个传言是真的。看来当年苏卿怜一念入魔，并非全部都是司徒风的因素，整天贴身带着七星黑晶这种煞气法宝，就算不催动，长年累月之下，心性也会被七星黑

    晶的嗜血妖力感染。”小月口水都快流下来了，道：“七星黑晶可是天器啊，自鬼仙炼成之后，纵横三界无敌手，论起嗜血妖力，只有当初邪神当年得到的南疆鬼族异宝血魂精能与之媲美，至于能正面抗衡血魂精的异宝，似乎只有小池那死丫头身上的冰心奇花可以勉强办到，当年杨招娣凭借着冰心奇花，是挡住了七星黑晶的嗜血妖力的。这种异宝传承下来，只会荼毒人间，我看不如我们三个出手将其抢夺过来，镇压在这天池之

    底，也算是一方功德！”

    说的正义凛然，不过瞧她双眼放光流口水的模样，多半这解救天下苍生是假，自己想占为己有才是真。

    小青翻着妙目，道：“小月，你真是贪心不足蛇吞象啊，七星黑晶你能驾驭的了？别损了你万年的根基。”

    云乞幽没有理会身边正在激烈讨论着七星黑晶的三个狐仙，她下意识的向前走了几步，目光死死的凝视着不远处的那一场激战。

    斩尘神剑跟随她十多年之久，她一直以为自己是这个世上最了解斩尘的人，也是唯一能够驾驭斩尘的人。

    此时此刻，她这才明白，原来自己对于斩尘，根本就不了解，甚至无法发挥出斩尘的真正威力。

    青鸾仙子只是魂魄，并无肉身，就算的化为凶灵，其力量也不可能给与人类修真者正面抗衡，更别说对面之人是一身道行通天彻地的清影姑娘。

    可是，这一场斗法进行到现在，青鸾仙子并无占据下风，尤其先前破掉清影姑娘凝聚的佛祖金身之时，大家都看的清清楚楚，她是占据上风的。

    云乞幽知道，这不是青鸾仙子的力量，是斩尘神剑的力量。

    此刻斩尘神剑展现出来的恐怖的力量，是云乞幽以前想都不敢想的。场中，清影依旧是盘膝坐在地上，口中诵念震耳欲聋的大日如来咒，青鸾仙子驾驭斩尘神剑，猛攻了清影几招，结果笼罩在清影身体周围的那层能量护罩，防御力简直令人发指，面对七星黑晶恐怖的吞噬

    妖力，竟然纹丝不动。

    见攻不破，青鸾仙子立刻变幻招数。

    她也在梵唱，和清影梵唱的佛门玄音不同，青鸾仙子的梵唱，似乎一点儿没有苍云门功法正大光明的样子，反而字字透着诡异的气息，听起来就像是饿鬼嚼骨一般，咔咔声音的极为刺耳。

    随着她的尖锐的梵唱声音响起，斩尘神剑黑气暴涨，仿佛在这一个瞬间，这柄世人心目中的仙家神兵，变成了死神之刃，只是片刻的功夫，滔天的黑气就弥漫了方圆近百丈的范围。

    这里地处天池边缘，正值夏日，草木茂盛，可是一旦那些黑气触及到草木，那些花草树木立刻就快速的枯萎下来。

    方圆百丈的浓郁黑气，将清影牢牢的在其中，根本就看不见她的身影。

    强大的吞噬之力，让观战的云乞幽等人的神识，也无法穿透。

    一声声的巨响在黑气中传来，导致黑气翻滚如龙，却无法看清楚里面到底发生了什么。

    时间一点一点的过去，黑气翻滚越发的剧烈，轰隆声也越发的频繁。云乞幽忍不住想要以自己的心神感应斩尘神剑，只可惜，当斩尘落入到了青鸾仙子手中之时，云乞幽就失去了对斩尘的控制，无论她如何感应，都没有那股血脉相连的感觉，就像斩尘剑在人世间蒸发了一

    般。

    庞大的黑气笼罩着清影大约一个时辰，就在大家都急不可耐的时候，一道弱小的奇异光芒，从黑气的正中心位置缓缓的射出，慢慢的冲破了黑气的束缚。

    那道奇光很怪，不是金黄色，而是淡黄色，而且其中还缠绕着好像是道家的玄青光芒。

    细小的光芒，在庞大的黑气面前，显得宛如蝼蚁一般弱小，可是那道光芒却始终凝而不散。

    就在众人疑惑之时，又一道细小的奇光从恐怖的黑气中射出。

    紧接着第三道，第四道……

    只是几个呼吸，万千道的细小光芒，宛如银河决堤，密密麻麻的光线穿透黑气，渐渐的汇聚成了一道道巨大的光柱。

    黑气在这些光柱的冲击下，很快就千疮百孔，支离破碎。

    “不可能！”渐渐减弱的黑气里，传来了一声尖锐的厉啸。充满着愤怒，充满着绝望，充满着不甘！