    他的脑袋之中，就好像绷了一根线，在瞬间，就崩了。

    徐安的手略微颤动，他闭上眼睛，半晌，才睁开，再次看过去准备再确认一遍。

    然而，在看过去之时，便已经看不见了。

    他再次蹙眉，心中思绪复杂，刚刚那真的是…云丫头的凤缘镯么？距离太远，其实他并未看清楚……只是感觉，很像，很像……

    徐安倒吸一口冷气，回想着最近的一切。

    他记得，云丫头有过目不忘之能，小小年纪，不仅是十分优秀的锻造师，还是一位八阶炼药师，三系灵者…实力超群。

    加之她容貌超群，怎么看，都不像是从下界而来的人……但，除了那些炼器炼药等级之外，她确实是一个飞升期的人而已。

    这一点，毋庸置疑。

    若她真是帝妃，实力如此低微…绝对不可能。

    那么，问题就来了，这一切，到底是怎么回事？

    她到底，是不是云丫头？

    徐安忽然觉得有点头疼，目光扫向对面的魏大师，发现他此刻是一脸惆怅，也不知道是怎么了，就好像中了邪似的，还有一点无奈之感。

    他眉头紧锁，又想到了之前炼药师殿堂的人对待云暮挽的态度，加之在宴席未开始之前……

    云丫头一句话，魏大师就瞬间转变态度的事情。

    还有刚刚……她忽然退场，陆琪琪那边无缘无故地污蔑于她，凭借她的性格，断然不会如此鲁莽，所以…也就是说，这一切，都是她事先安排好的？！

    徐安越想越心惊，不知不觉，手中就已经冒出了些许冷汗。

    没错了……

    他之前想不通的事情，此刻全部都想通了，难怪她如此轻而易举地就拿到了炼药师殿堂那边的认证，还有参赛名额，就跟闹着玩似的。

    而一向脾气火爆的魏大师，却是对他们这些人好声好气的，与之前反差如此之大。

    这一切的一切，恐怕都是因为云暮挽吧？

    云丫头是魏大师的师父，那……她又岂止只是八阶炼药师那么简单？！

    徐安捏紧手中的杯子，迫使自己冷静下来，他的脑袋此刻就跟炸了一般，一个一个疑惑就此解开，这如此令人心惊的真相，直接刺激到了他。

    “师父，你怎么了？为何脸色如此不对劲，是不是有什么地方不舒服？”司徒凌疑惑地看着徐安。

    自家师父为何脸色如此难看，而且…额头怎么出了这么多汗？莫不是看到帝尊所以太过于紧张了，不过那也不对呀……

    要是紧张，早在帝尊出来的那一刻就应该这样才对。

    “……没事…为师就是需要静静，你不用管我。”

    徐安内心复杂，现在是真的只想静一静，自己再不冷静一下，估摸着就要被吓死了。

    旁边隐藏着一个如此厉害的人，身份一个比一个大，换你你不害怕？

    司徒凌疑惑，但，最终没有再说什么，他收回目光之时，不经意地也看见了对面的魏大师也是一脸无奈以及惆怅，与自家师父如出一辙。

    嗯？

    他们两个人，这是都怎么了？

