
　　而被杨凝锋针对的龙辰，脸上挂着张狂的笑容，一步都没有后退，他伸出了手指头，对杨凝锋勾了勾，道：“小狗，滚过来！”

　　“畜生，你找死！”身份高高在上，却被龙辰如此羞辱，杨凝锋感觉自己整个脑袋都要爆炸了，他一声吼完，不管龙辰有没有资格成为他的对手，此时他都已经发飙了。

　　一拳，瞬间攻击向了龙辰的面门！

　　“好快！”这杨凝锋的速度，简直快到了极致，甚至比皇甫风尘的飘逸还要快！

　　“柳絮随风！”龙辰在这时候，脚已经离开了对面，在杨凝锋的一拳之下，他的脚步快速的变换着，整个刹那间轻的就像是柳絮！

　　呼！

　　杨凝锋一拳，掀起了一阵无形的旋风，那庞大的力量，瞬间就到了龙辰的眼前，他本想一拳就将龙辰的脑袋炸碎，可是忽然间，龙辰轻得就像是一面纸，在他的拳势之下，竟然在杨凝锋击中他之前，就直接被吹开了！

　　“柳絮随风步！”在场的众人，每个人脸上都流露出了惊骇的神色，众所周知柳絮随风步是属于皇甫家族的，龙辰又怎么会，而且他怎么又会在如此短的时间内，学到如此的纯熟？

　　要知道，柳絮随风步，是王级中等的战技，和散魂龙爪是同一级的，不到地武境，根本就不可能学会柳絮随风步，当然，龙辰这个妖孽除开！

　　“皇甫家族的柳絮随风步，怎么会到你的手中？皇甫风尘那家伙给你的！”杨凝锋震开了龙辰，连忙问道。

　　“他给我的？要不你把你的风神腿法也给我？你能这么慷慨吗？”龙辰一次就使用成功，哈哈笑着道。当然，这只是表象而已，他可知道自己真正当起来，基本没有胜过对方的可能。

　　“你的意思是，你偷来的吗？”杨凝锋眉头皱着。

　　“我说老匹夫，我们战斗的时候，你的废话能够少一点吗？”龙辰不愿意和他在话语上纠缠下去，现在他只有一个出路，那就是赢，否则就是死！

　　呼！

　　龙辰被杨凝锋震开之后，在众目睽睽之下，不进反退，骤然化成了一道血光，冲向了杨凝锋！

　　“吞噬血界！”这吞噬血界的力量，还没有对杨凝锋有不少的影响，龙辰现在的真元，相当于地武境第二重了，地武境第二重的武者，在龙辰的吞噬血界之下，至少要用接近一般的真元来镇压血气，抵抗恐怖的吞噬血界，而像杨凝锋这种，也至少需要两重的真元！

　　这一片血红色的空间，直接将杨凝锋的真元，给削弱了两成！

　　两成，其实已经非常多了！

　　太古血灵龙的传承神通，任何一样发展到极致，都是逆天的神通！

　　吞噬血界一出，杨凝锋骤然间就感觉到了身体当中的变动，他脸色微微变化着，这样沸腾的血气，不断压制了他的真元，更让他必须分出一丝的心思去抵抗吞噬血界的强悍力量，从而导致了分心！

　　在这吞噬血界当中，龙辰快速移动的血红色身影，变得相当的隐蔽，不过，杨凝锋还是可以轻移的发现他，地武境的强者，直接要接触着地面，就会对地面的动静相当的敏感，龙辰虽然有柳絮随风步，但大部分还需要用脚来从大地当中接力！

　　只有站在这大地上，龙辰就拥有着源源不断的攻击力量！

　　“散魂龙爪！”

　　咻！

　　散魂龙爪，这是一招招近战的连击，龙辰瞬间就逼近了对方，那疯狂的爪法施展了开来，就像是一头血红色的神龙，朝着杨凝锋的方向当头劈去！

　　散魂龙爪，配合上吞噬血界，是龙辰能够做到最高程度的攻击了！

　　嚓嚓嚓！

　　锋利的龙爪，化成了一团团的爪印，从四面八方朝着杨凝锋笼罩而去，龙辰的攻击速度，超过了众人对他的预计很多！

　　“怎么可能，地武境第一重，竟然拥有这么庞大的力量？”

　　“他的真元的强悍程度，好像是地武境第二重的程度吧？”

　　一开始，武盟的人也只当龙辰是一个笑话而已，他们实在想不到龙辰真正打起来的时候，竟然会如此的恐怖，在场的人除了杨凝锋和赵丹尘，没有一个人敢说自己绝对能够打败龙辰的！

　　“假以时日，这小子也必定和另外一个龙辰一样，是了不得的少年天才！”就算是武盟的人，也不得不这样夸奖着龙辰。

　　“死！”那疯狂的散魂龙爪，一招招的逼近着杨凝锋！

　　吞噬血界，给杨凝锋带来了最初的惊骇，而龙辰这强悍的攻击，带给了杨凝锋第二次的惊骇！

　　从震惊，然后再意识到，他必须要认真的出手，才能打败甚至杀死龙辰，以消自己的心头之恨了。

　　“可恶的小子，今天无论从哪方面，都有我必须要杀你的理由了。”杨凝锋脸色阴寒，他风神教最著名的就是冠绝神武圣朝的腿法，腿部的力量要比手臂强悍得多，而且也拥有着武脉和武窍，真的练成了腿法，实际上要比手部的战技还要恐怖！

　　“风神腿法，狂风式！”

　　在龙辰使用着散魂龙爪的时候，杨凝锋丝毫没有和龙辰客气，龙辰像是一头扑来的巨兽，而他却像是尖刀，骤然间朝着龙辰刺去！

　　呼呼呼！

　　杨凝锋的长腿，猛然间化成了灵活的长鞭，在和龙辰的散魂龙爪疯狂的较量着，龙爪和他的脚，发生了一次次的对撞，两人疯狂的近战，疯狂的见招拆招，在反应和招式上，龙辰丝毫不逊色杨凝锋，唯一输的，就是他的真元！

　　每一次的对撞，杨凝锋的腿，就像是大山一样撞进他的身体，龙辰苦苦的坚持着，因为他知道，自己绝对不能失败！

　　“吼！”爆吼一声，龙辰不要命的一爪子，直接突破了杨凝锋的腿影，瞬间划向了杨凝锋的脖子，之所以这样铤而走险，就是因为龙辰想要杀死对方！

　　不论付出任何的代价！

　　“死！”野兽般的声音，从龙辰的口中发出！

　　“死？”在攻击的时候，杨凝锋得意一笑，他不得不承认龙辰真是一个变态般的存在，可是和他杨凝锋相比，差距还是很大，一个是老一辈的超级强者，一个是冉冉升起的新人，两个人根本不在一个级别之上！

　　砰！

　　在龙辰正要击中目光的时候，杨凝锋犹如狂风暴雨一般的腿，轰然踹在了龙辰的小腹上，那霸道的力道直接将龙辰震飞了出去！

　　噗！

　　鲜血止不住的流了出来，那巨大的力量，直接让龙辰在地上滚出了很久，拉出了一道道长长的血迹，在挣扎当中，龙辰的爪子猛然扣在了地上，才稳住了自己的身体！

　　“七弟！”龙族每个人，都发出了一声惊呼，他的脸色变得苍白，就要跑上来就龙辰，哪知道龙辰在这时候竟然就这样决然的爬了起来，手高高抬起，示意让雷震他们都回去！

　　看着这个浑身染血，却依然笔直的站立着的少年，看着他坚决的背影，众人纷纷感觉眼眶有些湿润了。

　　他们心里一千个希望龙辰能赢，可是武盟就是武盟，凡夫俗子，哪里能够反抗其威压？

　　“七弟……”那个坚强站起来的少年，让每个人的心都提到了嗓子眼。

　　杨凝锋的一招，当然不弱，龙辰被正面击中，如果不是神龙的身体有着强大的抵抗能力和恢复能力，现在的他说不定已经归西了，强忍着疼痛，龙辰决然站起来，咬咬牙朝着杨凝锋继续而去，冷声笑道：“杨凝锋，果然不亏为武盟的三大武皇之一，出手的力道，果真和娘们差不多！”

　　杨凝锋舔了舔舌头，对于这少年能够站起来，他还是相当佩服的，越是佩服，就越意味着龙辰要死！

　　吞噬血界，在龙辰的控制之下，再一次弥漫了两人的战场！

　　“刚才我鲁莽了，心急想要得到胜利，却没想到被这老家伙捡了便宜！”

　　龙辰知道刚才的问题在哪里。

　　可是，击杀对方的方法，还是没有！

　　死亡，已经越来越接近了。

　　龙辰停住了脚步，对方的强大，让他想起了灵曦，他知道那个姑娘一定在等待着他，所以，他绝对不能死！M.23sk.com

　　“兄弟，我龙辰死都不能抛弃！我的女人，我更加不能抛弃！所以我只有一条路，那就是杀死杨凝锋！我没有资格选择死亡！反正，我龙辰不是有两条性命吗！”

　　心中的血液，彻底的沸腾了起来。

　　隔着龙鳞，仍然可以看到龙辰身上那些粗壮的经脉，一条条的浮现了出来，狰狞而恐怖，来自太古血灵龙的煞气，此时从龙辰的身上轰然爆发了出来，这一种气势，竟然让杨凝锋都感觉有些心惊胆战了！

　　恍如刀片一般的爪子，再一次义无反顾的伸向了杨凝锋！

　　血红色的爪影，就像是一头威猛的血红色长龙，再次席卷在杨凝锋的头顶处！

　　龙辰这战斗的意志，让杨凝锋有些心寒！

　　“此子简直就是天生的战斗机器，我必然要除之！”

　　杨凝锋心思一动，强悍的攻击再次展开！

　　“风神腿法，暴风式！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第604章 狂风式【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 