    卡蜜拉目光幽幽的盯着他，道：“三千万年过去了，你的长相还是和以前一模一样，你…就是黑暗迪迦！”

    What？

    江合整个人都懵了，和三千万年前一模一样，这尼玛是在开玩笑吧。

    不过忽然他心里一动，想起来曾经转化为光的卡蜜拉也说过，他和三千万年前的迪迦本尊长的一模一样。

    两个不同时代的卡蜜拉，都说他长的和迪迦本尊一模一样，那么会不会可能他真的就是黑暗迪迦。

    江合不禁深深地陷入了自我怀疑中，可是为什么对于三千万年前的事情，他自己没有一丁点儿的记忆。

    现在还莫名其妙冒出来一个儿子，江合感受到了生活针对他的浓浓恶意。

    “我特么真的不想当接盘侠啊！”

    这个时候迪诺开口了，说道：“我能够感受到，来自于血脉、灵魂深处的共鸣，证明了你就是我的父亲。”

    “共鸣个屁，你给我滚一边去。”

    江合翻了个白眼，看着卡蜜拉道：“我不知道该跟你怎么解释，但我确实不是在逃避，你说我是三千万年前的迪迦本尊，可是关于曾经的记忆，我的脑海里一丁点儿都没有。”

    卡蜜拉盯着江合，冷冷道：“你就是他，还想装到什么时候？”

    江合看着卡蜜拉，道：“我没有欺骗你真的，我获得黑暗迪迦的力量，包括这个变身器都是一个老头赐予我的，如果说真的还存在着黑暗迪迦的本尊，那么一定是他了。”

    江合直接把背后的老头给泄露出来，谁让他整天东躲西藏的，让自己穿梭世界，真拿自己当枪使。

    看着卡蜜拉凝眉，江合心知有戏，连忙道：“我没有说谎，如果你还不信的话，人类世界的医院中有一门技术，叫做亲子鉴定，我们是不是父子关系，只需要用我们两个人的鲜血，去医院做个鉴定就好了。”

    他还真就不信了，自己没干过的事情，还能真摊到自己的头上了？

    迪诺闻言，毫不犹豫道：“我愿意做这个亲子鉴定。”

    江合看着迪诺，要说其实这小伙长的挺帅，接近两米的大个子，鼻子有点儿像他的母亲，面相认真看，哎哟卧槽，别说仔细看还真有点儿像自己。

    尼玛，江合有种哔了狗的感觉，这一定是错觉，他在心里这样安慰自己。

    “走吧，我带你们去附近的医院。”江合说道。

    希特拉和达拉姆也同时幻化成人形，不管外界如果嘈杂、纷乱，即便是濒临末日。

    也阻挡不住他们解决家庭矛盾的步伐，因为怪兽的出现，所以一些医院早就人去楼空。

    一直到很远的地方，甚至是差点儿离开岛国，才找到一家相对稳定环境的医院。

    有希特拉和达拉姆在，他们不需要挂号排队什么的，直接抽了血，坐在走廊里等待就行。

    就在等待的时候，有巨大的脚步声逐渐靠近，仿佛爆发了小型地震一样。

    震的医院所有人都是东倒西歪的，卡蜜拉道：“希特拉，达拉姆去外面看看，不允许任何怪兽和巨人靠近这里。”

    “是，小姐。”

    两个壮汉应了一声，直接转身出了医院。

    随后，医院外面响起来一阵大呼小叫的声音。

    “天呐，巨人，是巨人来保护我们了。”

    “谢谢你，巨人，谢谢你救了我们。”

    “赶走那些该死的怪兽，巨人加油！”

    ………………

    时间一分一秒过去，卡蜜拉有些不耐烦道：“我去看看鉴定结果出来没有。”

    说着，就离开了，独剩下迪迦和迪诺两个人，坐在走廊里，迪迦开口问道：“你是叫迪诺？”

    “是的，父亲。”迪诺回应道。

    江合道：“不用叫我父亲，鉴定结果还没有出来，其实你的心里应该明白，我不是你的父亲。”

    迪诺反问一句：“那您觉得应该是谁？”

    江合没有直接回答，而是道：“是谁告诉你，我是你的父亲的，如果你真是我的孩子，我不可能不知道。”

    迪诺犹豫了下，道：“是我母亲和师父告诉我的。”

    江合敏锐的抓到了重点儿，道：“你的师父是诺亚，对不对？宇宙的第一道光。”

    “是。”迪诺点点头。

    “这就难怪了。”江合叹了口气，道：“我知道你的父亲是谁了。”

    迪诺有些激动，道：“是谁？请告诉我。”

    江合道：“其实你的师父诺亚已经给出了你答案，他就是你的父亲。”

    “什么？不可能，你在胡说，诺亚奥特曼是我的师父。”迪诺纠正道。

    江合反问道：“哪个父？父亲的父，还是康师傅的傅，我猜肯定是父亲的父，答案已经在里面了，他不仅是你的师傅，而且还是你的父亲，想想你的名字，为什么要叫迪诺，而我的名字则是黑暗迪迦，我姓黑，从根本上就不同，其实你的真实名字应该是诺迪。”

    迪诺有些难以置信道：“可是，是诺亚他亲口告诉我，你是我的父亲。”

    江合苦口婆心道：“这是他对你的考验，这三千万年来，他对你怎么样？应该是非常好吧，远远超过一个弟子所能拥有的待遇，至于具体的原因，还用我说吗？”

    看着迪诺还是一副犹豫的样子，他恨铁不成钢道：“你的母亲是卡蜜拉，父亲是诺亚奥特曼，宇宙的第一道光，你的真实名字应该是诺迪，诺迪奥特曼。”

    最后一句话铿将有力，迪诺成功的被洗脑。

    迪诺从椅子上站起来，道：“我明白了，谢谢前辈，原来这是父亲对我的考验，他一直就在我的身边，陪伴了我三千万年。”

    说完，直接躬身朝着江合一拜，大步流星的出了医院，一切他都已经明白了。

    迪诺离开少顷，卡蜜拉拿着一个文件袋面无表情道走了出来，皱着眉头四处看了一眼，道：“迪诺呢？”

    江合漫不经心的说道：“在我的开导下，去找他父亲诺亚奥特曼了，对了，结果出来了吧，应该足以证明我的清白了吧。”

    然后迎接他的，是一场惊天的变化，卡蜜拉瞬间黑化！

