    按照小白的介绍，每次需要准备最低10公斤原材料，且，最低需要四种不同材料，每种最低百分之五。

    当然慕白也获得了一个好消息，塑造出的机器人都是自带能力的，并不需要后天学习调配，比如地面运输机器人，就自带驾驶能力，横扫秋名山不在话下。

    一番了解，慕白终于明白自己获得了什么样的金手指，如果没有意外的话，在不久远的将来，自己说不定能够获得一个头衔，比如说……球长？！

    “小白，走，现在我就给你准备原材料！”慕白二话不说，带着小白走到杂料区，准备开始试一试小白的能力，连医院那边的事都不管了。

    按照小白的要求，慕白首先需要一块空地，然后将原材料堆到一起，然后就没有然后了。

    第一次大建，噢不，应该叫使用小白的能力，慕白显得很谨慎，专挑好的金属材料，比如铜，钛合金，不锈钢钢板这种。如果有可能，最好是能够出现一台制造型的机器人，将厂里那些电动车订单解决掉先。

    当然，这需要运气。

    根据小白的介绍，他生产的结果多达99种，比如有专门负责研究向的研究型智慧机器人，有负责制造向的制造型智能机器人，还有运输型、战斗型、综合型、卖萌型……机器人等等，当然，也有因为金属比例失和的失败案例，没有智能的功能型机器设备。

    没错，没有智能就不能成为机器人，只能叫做机器设备。

    总的来说，从低到高，从普通到稀有可以分成功能型机器设备、初中高级智能机器人、智慧机器人。

    其中，智慧型是最罕见的，一千次都不一定能出现一次。

    慕白最后挑挑拣拣，总共挑出了了20公斤的铜，10公斤的钛合金，30公斤的不锈钢板，剩下的就是铝啊，锡啊，铁啊等各种金属材料，有些慕白也不认得，总之不同种类的都投了一遍。

    所有原材料，都被慕白堆到了一起，可把慕白给累坏了。

    “老板，确认了没？”小白站在慕白肩膀，难得认真道，并且，不知何时，他手里居然摸出了一根……权杖？

    “开始……等等，我再加点东西！”慕白正要同意，忽然灵光一想，自己其实可以加一辆电动车进去啊。

    小白不是说过，原材料会影响结果呢？加一辆电动车进去，会不会生塑造出专门用于电动车制造的机器人呢？

     emmmm，似乎这个可能性不小。

    接着，慕白赶紧从车间里的牵来了一辆全新电动车，和之前的原材料放到了一起，“小白，好事吧！”

    “嗯，老板，我要开始了，你可别吓到哈！”

    随即，慕白就看见站在他肩膀的小白十分隆重的举起了手中的银白色权杖，“以吾机器人主宰之名，金属塑造！”

    下一刻，慕白就看见小白的那根银白色权杖真的射出了一道亮光，朝向那堆金属原材料！

    紧接着，只见车间内电光闪过，一团浓郁的白色雾气陡然炸开……

    这一幕，看得慕白目瞪狗呆，卧槽，这不科学啊，这特么是玄幻场面吧？！

    大约三秒钟后，白雾散尽，出现在慕白眼前的不再是那堆金属，而是……一具机器人！

    身高2米左右、正常人类体型、散发着银白色反光的金属机器人！

    金属机器人表面，完全看不对一丝铆接，或者焊接的痕迹，仿佛是瞬间成型。

    最让慕白惊讶的是，它有六只手臂，让慕白不得不顾虑两只脚丫子能不能稳得住重心。

    就在这时，原本站在慕白身前的银白色机器人滴的一声，两眼眼睛散发着幽幽蓝光，望向慕白，发出电子声道：“制造型初级智能机器人向您报道！”

    “真的是制造型机器人？！”慕白简直有些难以置信，最期望的可能出现了？如果按照小白的话说，每一次塑造都是一场赌Bo，谁也不知道能不能塑造出自己想要的那种机器人。

    慕白犹如看稀世珍宝般近距离看着这款六臂机器人，忽然他命令道：“走两步。”

    根本没有多余的废话，机器人真的走了两步，然后继续等候着慕白的命令。

    “将远处那辆电动车牵过来！”

    机器人依旧没有怨言，大踏步走向那边，展现出很好的平衡性，完全不像现在的那些弱鸡机器人，脚下还是用滚轮来移动的。

    很快，六臂机器人将慕白指向的那辆电动车牵了过来，熟练停稳。

    “以后，你就叫01号！”慕白对机器人命名道。

    “好的主人！”01号机器人回应。

    我真的可以控制这个机器人！

    “老板，别玩了，小白现在饿死了，小白要吃金属，小白要吃好多好多的金属！”

    慕白眉开眼笑，指了指角落的杂料区道：“没问题，金属不就在那里吗？随便你吃！”

    杂料区，堆置着不少边角料，每次完成订单都会产生很多，没法利用不说，还占地方。一般都是集中在一起处理掉。不过现在看来，杂料区就是小白以后的口粮了。

    小白也不客气，直接跑到了杂料区，挑了两块纯铜金属，一口就咬掉一个缺口，牙口好的一比。

    小白蹦蹦跳跳的，三两下窜到01号机器人头上，对慕白笑嘻嘻道：“老板，你的运气很不错哟，我查了下，01号机器人属于制造型机器人，能够制造各种器具，可以操控各种简单机床，采用电能驱动，一次充满电可以连续工作六小时……”

    “此外，它还有一项特殊能力，那就是电动车专精，经由他制造的电动车，整体性能会提升百分之二十以上，而且故障率也会远远低于正常电动车。”

    “制造工具，电动车专精？好好好，果然没有白费那辆小毛驴！”慕白激动不已，连小白后边的话都没有听清，就迫不及待的准备让01号生产电动车。

    制造电动车的技术含量并不高，特别是很多整辆电动车一大半零件都是采购的，难度就更低了，一名工人往往培训一两天就可以上岗了。

    小白见状扶额摇头叹息道：“老板，你傻啦，01号都不知道要制造什么样的电动车，你让他怎么生产？你得给他参数图纸才行。”

    慕白脸色通红，也是急昏了头才闹出这种笑话，连忙从办公室的电脑中复制了一份代工的电动车数据，然后传输给01号机器人。

     01号智能机器人接收到参数数据之后，果真开始了制造电动车，六只手臂三下五除二就固定好了钢板，用着慕白无法挑剔的动作流程，将钢板一步步锻压成型，没有一丝的多余动作，如行云流水般顺畅，区区十五分钟，就生产好了第一辆电动车。

    这个效率，简直比青云电动车制造厂曾经最牛逼的工人，还要快十倍！

    更重要的是，01号是机器人，只要给足原材料，不断电，甚至可以做到一天24小时不间断工作，恐怖如斯！