    武勋非常整齐的走出了大殿，而文官却磨磨蹭蹭的留在了后面。

    两个太监过去扶起朱高炽，正准备回去，朱高炽却说了句：“那些被流放为军户的官吏准许归乡。”

    朱高炽说这话的时候声音不小，殿内巧妙的设计把这个声音扩散开来。

    文官们面色尴尬，却不得不回头应了。

    朱勇回头，冷笑着对杨荣说道：“杨大人，够了没有？若是不够……”

    “走了。”

    张辅一把就拽走了朱勇，留下了尴尬的杨荣。

    文官们陆陆续续的出来，面色忧郁。

    大家面面相觑半晌，最后各自拱手归去。

    今儿金忠请了病假没来，夏元吉独自下了台阶，身后追来了杨荣。

    “夏大人，平衡啊！”

    夏元吉没有回头，随口道：“欺人太甚了！”

    杨荣苦笑道：“大势如此，谁敢悖逆？”

    夏元吉冷笑道：“顺风时别满帆，小心停不住，翻船！”

    “哎！”

    杨荣无奈的道：“大明如今南北均安，下面暗流涌动啊！”

    夏元吉止步，回身道：“杨大人，本官不掺和这些事，只是敬告诸位，文武之争也得有个分寸，别到时候闹大了，却又去逼迫陛下，那可不是臣子之道。言尽于此，夏某先走一步。”

    杨荣看着夏元吉远去，喃喃的道：“陛下……陛下……”

    ……

    “当今陛下善于隐忍，但可不是任人宰割之辈！”

    张辅和方醒去了英国公府，两人在书房里喝着小酒。

    张辅唏嘘道：“当今陛下做世子，做太子那么多年，各种艰难都趟过来了，任何小看了他的人都会吃亏，吃大亏！”

    方醒喝了口酒，皱眉道：“开始我以为陛下是要借着文官们打压武人，所以就想搏一把。可谁曾想陛下却顺势压了一下文官，这是在寻求平衡啊！”

    张辅抓了几颗花生进嘴里嚼着，悠悠的道：“陛下虽然对儒家多有亲近，可你别忘了，他首先是帝王，是承袭了先帝的帝王。有先帝的榜样在，陛下肯定不会喜欢被人钳制，所以杨荣他们此次试探算是碰了一头灰。”

    方醒猛的灌了一口酒，听着远处传来的琴声，只觉得天地间独剩自己存在，不禁说道：“争来争去争什么？不过是眼前的虚名和泽被子孙，可你看古往今来的人，除去那家子之外，谁能长盛不衰？”

    张辅从未想过这个问题，一旦深思后，不禁就痴了。

    方醒把杯里的残酒喝了，拱拱手，然后离去。

    张辅摆摆手，然后静静的思索着这个问题。

    “六代瓜分世界，五胡云扰中原。纵横三百有余年，几度交锋索战……”

    外面传来了方醒的声音，张辅放下酒杯细细的听着。

    “马过生灵齑粉，血流河洛腥膻。耳闻犹自不堪言，有眼休教看见……”

    声音远去，渐不可闻，张辅闭上眼睛，喃喃的道：“停不得啊！停了就会被践踏……”

    ……

    “我们有罪。”

    孙祥看着站在下首的陈桂和安纶说道：“麻胜一案中，东厂调查不细致，致使陛下做出了错误的判断，麻胜断了肋骨……”

    陈桂讶然道：“公公，这案子是刑部接管了，和咱们没关系呀！”

    安纶本想附和，却看到孙祥的眸色幽深，就改口道：“公公，这里面是不是有什么……若是要人顶……奴婢愿意为公公效力。”

    孙祥在陈桂的脸上看到了一丝不自然，他垂眸道：“咱家多次说过，咱们是陛下的家奴，忘记这一点的人……不会有好果子吃！谁忘了？”

    陈桂悚然而惊的道：“公公，奴婢不敢忘。”

    孙祥突然微笑起来，和气的说道：“麻胜断了三根肋骨，事情起因是我东厂的过失，咱家想啊，咱们得急陛下之所急，所以……”

    安纶没有丝毫的犹豫，昂然说道：“公公，奴婢愿意……”

    孙祥压压手，看着脸上见汗，在强笑的陈桂说道：“要学会为陛下分忧，明白吗？”

    陈桂如释重负的说道：“是公公，奴婢以后定然以公公马首是瞻。”

    孙祥微微一笑，慈悲的气息顿时就散发出来，他点头道：“好了，看看最近有没有人犯过大错，特别是……被你们忽视了的大错，若是有，那就打断他的三根肋骨。”

    孙祥在‘被你们忽视’这五个字上面加重了语气，让陈桂的身体微微打颤。

    什么叫做忽视？说小了是你陈桂渎职，说大了是你结党营私，包庇同党！

    “是，公公。”

    陈桂的后襟已经被打湿了，他垂首应了，然后准备出去。

    孙祥拨动着佛珠，淡淡的道：“犯了错，也要给人改正的机会，我佛慈悲，记得找了郎中给他接骨，顺便就说是咱家说的，放他回家养伤，期间钱粮照发。”

    陈桂强笑着应了，安纶垂首斜睨了一眼，却觉着那笑容比哭还惨。

    你陈桂得亲自下令打断自己亲信的三根肋骨，还得把孙佛的慈悲挂在嘴边，那感觉……想吐血啊！

    等陈桂走了之后，孙祥瞟了看着茫然的安纶一眼，说道：“你在金陵呆了一段时日，算是独掌过一面，好好干，咱们跟着陛下走，不会没了结局。”

    安纶用力的点头道：“公公，奴婢有时候会犯傻，还请公公时常提点，奴婢没齿难忘。”

    孙祥微不可查的点点头，说道：“咱家看你来了这段时日里都没怎么和同僚交往，这不好，太孤僻了不好。”

    安纶惶然的道：“奴婢……就担心和他们处不来，您知道的，奴婢在金陵也没什么作为，托了公公的看重，一下就回到了京城，奴婢担心……”

    莞尔，孙祥第一次露出了这个表情，然后摇头叹息道：“那是陛下对你的看重，记住了，咱们都是陛下的家奴，别弄这些蝇营狗苟的事，不好！”

    安纶胡乱的点头道：“公公，奴婢记住了，以后多和他们处处，若是有谁敢在背后说公公的坏话，奴婢定然让他知道什么是拳头！”

    看到安纶那白白胖胖的脸上在努力的维持着凶神恶煞的模样，孙祥忍不住笑了，轻喝道：“去吧去吧！记住了，不可斗殴。”

    等安纶出去之后，孙祥再次开始了修行……