    老猴儿有些不甘心：“可是帮主，这次要出手的人不少，很有些赫赫有名的人物，机会很大……”

    “蠢货！那些家伙只是想让我们当炮灰而已！”马山呵斥道：

    “那些人自以为我们猛虎帮是被那个‘枭’毁掉的，理所当然地认为我们肯定会很恨他。”

    “到时候行动起来，我们这些满脑子‘报仇’的家伙，就是打头阵的大头兵，最好的消耗品！”

    “就算你们没报仇的念头，也别指望能够缩在后头，他们肯定会拿话来挤兑你们，让你们打前锋。”

    他环顾席上众人，面带冷笑：“怎么？还是说你们之中，真的还有人想给胡帮主报仇吗？”

    众人面面相觑，有些摇头，有些自顾吃饭。

    不说人走茶凉，混帮派的本来就不怎么讲义气。

    就说那天晚上，胡运盛毫不留情地斩杀帮众，已经将大部分帮众的忠诚心都砍没了。

    一小撮死忠要么当场战死，要么心灰意冷收拾细软回老家种田。

    要他们拼着小命为胡运盛去报仇，那是不可能的。

    马山嚼着猪脚肉：“在座的，其实有不少已经被八万星元打动了吧。”

    “哼，也不想想，赏金是那么好拿的么？那不人人都去做赏金猎人了？”

    “就算钱多，你们有命享用吗？”

    老猴儿尴尬地笑笑：“我就是说说，就是说说。”

    庄子明在一旁笑道：“帮主说得对，我们青山帮，现在的主要精力，还是要放在地盘上。”

    马山大笑着，用油腻的大手拍着庄子明的肩膀：“还是庄老弟看得清！不愧是咱们的军师！”

    “现在咱们青山帮处处被打压，要守好这一亩三分地，可不容易！兄弟们，要守住地盘，就要打出我们青山帮的气势来，让他们知道，我们不是好惹的！”

    “帮主说得是！”

    “好！”

    “那些以前的手下败将，老子现在照样能把他们打下去！”

    小弟们纷纷表态，气氛热烈起来。

    庄子明附和着，端起清茶，小口品尝。

    别的家伙都是大口喝酒，他今年才十三岁，不喜酒色，就只喝茶。

    别人看他年龄小，也不好灌他酒，也就由得他去了。

    庄子明之前经过长时间的严刑拷打，成功从胡运盛嘴里，掏出了一部冥想法。

    正是从安茉特商联手里得来的冥想法——【怒焰虚火炼神法】。

    这部冥想法主旨是培养怒气，观想怒气灼烧精神，如同火炼真金。

    练成的精神力火爆，难以操纵。

    它的练法极为伤神，但有一个好处，就是速成。

    同向比较中正平和的【水息观想共鸣法】的话，速度上可以快三倍左右。

    至于这部冥想法会不会被胡运盛做了手脚，庄子明对自己的拷问手法也有信心。

    他在拷打的过程中，将胡运盛的精神逼致极限之后，又分时段、足足让胡运盛重复了这部冥想法的修炼方法70多遍。

    还要他以自己的理解来各个角度诠释。

    庄子明将全部说法记录下来，互相参照，一旦发现错漏，马上针对性拷问。

    胡运盛到最后，已经只求速死了。

    想来，被折磨得精神衰弱的胡运盛，很难做得出手脚。

    如果他忍耐力惊人，硬是在一两处关键地方挖坑，那庄子明自认倒霉。

    这个混乱的世道，做什么都有风险。

    这点风险，庄子明认为值得一冒。

    身处底层，要想爬上高位，当然要抓住一切能往上爬的绳索。

    只是，虽然庄子明修炼之后，发现自己有一定的卡师资质，但是要成为一阶下位卡师，即便修炼的是速成冥想法，他也练得勤奋，也还是要一段不短的时间。

    除此之外，还要购置卡牌、度仪，又是一笔巨大的开支。

    他的这条卡师修炼之路，还很长很长。

    至于把‘枭具有瞬间恢复伤势的卡牌’这个情报，上交给安茉特商联，换取修行资源，庄子明暂时不做考虑。

    就算想当狗，也是要有一定的实力的。

    之前控制一区的猛虎帮送上门当狗，人家还高看一眼。

    结果给了卡牌、给了度仪，却被一个赏金猎人当街拦截，轻易地宰了。

    想必现在安茉特商联的人，肯定打心眼里看不起他们这些帮派。

    更别说现在青山帮只控制了一条小街，远不能和全盛时的猛虎帮相比了。

    现在一穷二白的庄子明送上门去，就算能博取信任，也只会被打发一些鸡零狗碎的小甜头而已。

    心气高的庄子明可不能满足于此。

    这条贵重的情报就算要卖，也得等到庄子明自己拥有一定的实力之后，才能去卖，并且卖出一个好价钱。

    奇货可居。

    而且，也不一定非要跟安茉特商联混嘛。

    反正都是要当狗的话，给谁当还不是一样。

    如果那个枭能起势，给他当狗也可以嘛。

    说到底，给弱的一方当狗，天然就更能受到重视。

    庄子明已经决定，一边积蓄实力，一边观望。

    等找到好东家，就拿这条情报当敲门砖。

    *

    *

    *

    地下街。

    一处阴暗的屋子里，几个人影聚集在一起。

    一人出声问道：“青山帮的那些人拒绝了？”

    “是的。虽然事先诱惑了几个人，但是似乎并没有说服他们现在的那个帮主。”

    屋内几人一时间有些骚乱：

    “那些家伙现在的首领是叫马山吧？猛虎帮势盛的时候，也没听说过这号人啊。”

    “怎么回事？这些猛虎帮的残党，不应该是很痛恨那个赏金猎人的吗？”

    “现在说这些也没有用了，不来就不来吧，哼！还少些人分钱！我们还是按计划进行。”

    有人担忧道：“这个‘枭’，可是现在鼎鼎有名的赏金猎人，一个人就毁了之前雄霸一区的猛虎帮，风传就连最强的杀手‘白’都心生忌惮，拒绝对他出手......

    我们......真的要对这等人物动手吗？”

    “哼！他再厉害，也还是一个人！

    是人就有弱点，就有疏忽的时候。这世上马失前蹄、阴沟翻船的高手还少了吗？”

    “没错，耍阴招，可是我们这些灰色地带的人最擅长的手段，在场的谁不是一肚子坏水？这次我们那么多人联合动手，他死定了！”

    “说得对！”

    领头的人一击掌：“好！在地下街各个路口放上眼线，等那个‘枭’一出现，立马布下杀局！”

    *

    *

    *

    清晨。

    李唯一照常来到许家面馆吃面。

    今日，许老板一家人明显与平常不同，面带喜气。

    小春脚步轻快地端上捞粉：“大狗哥，你的粉。”

    “谢谢”，李唯一好奇问道：“小春，你们家是有什么喜事吗？”

    小春猛点头，满脸喜色：“是的！我大哥要娶媳妇了！”

    “哦”，李唯一惊讶的抱抱拳：“那可要恭喜你们了。”

    “谢谢！”小春眉飞色舞，双手乱划：“未过门的嫂子，是邻街裁缝店的女儿呢！长得可美了，手又巧......”

    她兴高采烈，把自个的嫂子夸了一通，又蹦蹦跳跳去招呼其他客人了。

    李唯一看着喜气洋洋的许老板一家，有些感慨：

    ‘即使是这个世道，普通人也还是能够拥有小小的幸福啊。’

    他笑了笑，吃完粉离开。

    今天还要到地下街办事，得去早一点才行。

