    “是，大人。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”木流苏简洁回了一个字。

    下一秒，风一阵吹过，他身形一闪。

    斗蛊楼主和赵律表示：“如果有要我们帮忙的地方，你们尽管开口。”

    墨连城看了眼他们，淡声表示：“多谢，目前没有需要。”

    斗蛊楼主和赵律点头，并没有说话，安静地等候消息。

    警觉到墨允煜和少年可能出事的事情，绿萍心里还幸灾乐祸来着，冷不丁听闻斗蛊楼主和赵律提出要帮忙，她心一惊。

    他们跑去帮忙了！谁来保护她？！

    幸得墨连城拒绝得快，她立即补充道：“就是，人家多的是人，犯得着要你们帮忙吗？”

    眼前，众人担忧着墨允煜和少年的下落，她的话使人不快，但是，大家都懒得跟她计较。

    须臾，木流苏回来，脸色不甚好看，“大人，我找了四周，并没有找到！”

    他去寻找的时候，曲檀儿越想越不对劲，也打开了天眼，搜查四周情况。

    煜儿带着少年离开时候的方向，没有。

    旁边，也没有看见人。

    搜过四周，依旧没有人！

    不可能飞走的人！

    即使飞走了，也会被她知道，那么，只有一个可能，是地下！

    于是，曲檀儿重点盯上了通往巨蚁兽族的蚁穴这一条路……搜着搜着，从地面一个洞口，爬出了几只巨蚁兽，在附近转着一会，又从洞口出出来了一群……

    倏地，曲檀儿低吼了一声，“可恶！”

    “是不是现了什么？”众人齐声问道。

    “煜儿他们被巨蚁兽掳走了！城城，我要回去救他们！”曲檀儿气急败坏地说着，松开墨连城的手，就要追过去。

    “檀儿！！”墨连城及时拉住她。

    曲檀儿真的恼了！

    这群巨蚁兽吃了狼心豹子胆，居然敢这样对煜儿！

    煜儿是她的儿子，懂事又乖巧，从不用她与城城操心，她平时连说句重话都舍不得！这群巨蚁兽居然敢掳走煜儿他们！

    墨连城看不到，但是，曲檀儿却是打开了天眼，看得清清楚。

    煜儿和少年被束缚着，浑身泥泞，好不狼狈！

    而且，他俩动弹不得，很可能是中了暗算。

    少年没有实力，煜儿不一样！

    若非暗算，不会一点动静都没弄出来的。

    他俩身后，某头巨蚁兽士兵不时不时拿锋利的前足戳他们俩！

    曲檀儿眸光沉甸甸地道：“城城，什么事情都可以叫我忍，唯独这一点，我忍不了！那群该死的巨蚁兽居然敢欺负煜儿他们，我要它们受到应有的教训！”

    闻言，墨连城默了一下。

    墨允煜被掳，他的心也很是愤怒，只是，煜儿长大了，但一直顺风顺水，男子汉大丈夫，要有点挫折，才能真正长大。而且，理智又告诉某位爷，煜儿他们被带走，蚁王旨在利用他们要挟他们，一时半刻，不会有危险。

    因此，他态度没有曲檀儿的激动。

    但，这并不是说他不紧张这个儿子。

    不带思索地，墨连城点了下头，“檀儿，你跟我一起去。”

    他知道，留她在这里，也是安不了心的。