    今日的事，谁敢出手阻拦，西装男就收拾谁。

    “啊……”

    一干牛马叫嚷着，挥动手中的甩棍，冲向叶九州。

    他们有数百人，就这样冲过去，也能把对方踩成肉饼。

    “年轻人，快点走，我们还能挡住他们一阵，”村长拿着粪叉，带人走向前。

    之前叶九州出手，他们就已将叶九州视为队友。

    “走？该走的是他们！”

    叶九州吃完最后一口饭，放下碗筷，起身看着冲来的众人，轻蔑的说道。

    吃饱后，他感觉浑身充满了力量，又满血复活了。

    八极铁山靠！

    叶九州纵身一跃，来到村民前方，朝着对面冲来的众人撞击而去。

    由于右臂受伤，他用的是左肩，也是收了九成力道。

    可尽管如此，来人仍无法抵挡，被撞开到两旁。

    人多又如何，一群普通人罢了，在他眼中也就是战五渣。

    眨眼间，叶九州来到西装男面前，左手抓住他的面门，单手将其提起。

    整个下半身就靠脖子吊起，让西装男十分痛苦。

    这他妈还是人吗？

    村民看傻了，一干牛马属下不敢动了，都看着叶九州的背影。

    “狗娃，打我一下，我觉得是在做梦。”

    “哎呦，是真的！”

    村民中，有人验证了事情的真实性，仍然觉得很梦幻。

    难道是上天派下来搭救我们的？老村长已经往鬼神之说靠拢了。

    “你刚才说要宰谁？”

    叶九州声音平淡，听不出任何情绪波动。

    可尽管如此，还是让西装男感到恐惧。

    “没！我说要请你吃饭。”

    命在别人手中，他不敢在嚣张了。

    “哦？照你这么说，那就是我的耳朵有问题了，”叶九州手掌稍微用力。

    “不要！”

    西装男听到自己的头发出“咯咯”响声，感觉头颅快裂开了。

    这一刻，他感觉跟死亡只有一线之隔。

    “现在才知道怕，早干嘛去了？”叶九州声音一冷，手上的力道逐渐加大。

    “古大师，救我！”

    西装男用仅存的一点意识，开口求助。

    “临时求助，得加钱！”

    树梢上，一个二十出头的青年懒洋洋的斜靠着，开出条件。

    坐地起价的事，他极为熟练。

    “好，你说多少就多少。”

    性命攸关，西装男哪敢讲价，一口应下。

    价格谈妥，古大师从树梢上跃下，活动着筋骨，走向叶九州。

    “喂，把他放了吧，钱我给你一半。”

    不动手就能收钱，是古大师最想看到的。

    这一招，放在平时屡试不爽，可他今天遇到了叶九州。

    “我对钱没兴趣！”

    “看你年纪轻轻已跨是宗师巅峰，还请自爱。”

    自始至终，叶九州都没看古大师一眼，因为没必要。

    “呵，还挺傲，看你刚才出手，也不过初入宗师的实力，”古大师说话间，一对柳叶刀出现在手中。

    他本就干拿人钱财与人消灾的买卖，自然不可能放弃钱，只是要来硬的。

    古大师围着叶九州观察，看到对方的剑在背上，判断短时间出不了剑。

    “最后奉劝你一句，最好不要动手，”叶九州出声提醒，声音很冷。

    就是现在！

    古大师绕道背后，已是视野盲区，乃绝佳的出手时机。

    只见他身形激射而出，双手握紧柳叶刀，气势汹汹的杀向叶九州。

    敢挡他的财路，就算亲爹都不给面子。

    “小心，他的刀很快！”

    众村民见状，赶忙出声提醒，担心叶九州吃亏。

    古大师在一块，可是出了名的高手，很少有人敢惹他。

    晚了！

    见叶九州没反应，越来越近的古大师喜出望外，觉得这一击必然得手。

    “咚！”

    双刀落下，停在了距离叶九州一寸处，已被一股无形的力量挡住。

    众人脑海中血花四溅的画面，并没有发生。

    “护体劲气！”

    同是武修者，古大师自然认得是何物，差点被吓死。

    眼前之人的修为，至少是丹劲武圣！

    “找死！”

    叶九州身体一震，爆发出强大的劲气，击中古大师，将其大飞出好远。

    光是气场，就已赢下了战斗。

    “哇！”

    古大师只觉得舌尖一甜，一口鲜血喷出，气息随之萎靡。

    看着那点点火苗，古大师两眼瞪大，像是见了鬼一样。

    “半步天人！”

    嚎了一嗓子后，他连滚带爬的超远处跑去。

    也不管什么钱了，能保住命就行。

    “站住，我让你滚了吗？”叶九州冰冷的声音响起。

    对他动了兵刃，就想一走了之，哪有这样便宜的事。

    “前辈，我错了！”

    古大师也到果断，转身后直接跪倒地上，不敢动了。

    心中暗骂自己倒霉，第一次看到半步天人的强者，还对其出手了，这不是作吗？

