    萧易淡笑问道：“有何不妥？”

    虽然他心里已经有了一些猜测，但他并没有明言。

    夏武秀神色微肃，沉声道：“本来打算畅饮之后，明日再与萧统帅商议的，但既然萧统帅此刻问起，那朕就直说了。”

    萧易眯眼轻笑，道：“国君请说。”

    夏武秀凝重道：“萧统帅此番为我朝立下赫赫战功，朕心中不仅感激，更是钦佩。但屠杀百万之众，此事一经传出，必定会惹得圣域众势震怒。到时候，他们多半会执行公裁，萧统帅若走了，他们更会认定你是畏罪潜逃。你若留下，到时候朕可以以天星王朝的名义为你作保，绝不会让你一人去面对圣域众势的问责。”

    萧易心里有些讶然，毕竟若是圣域众势真来问责，夏武秀要与他一起承担，那对于夏氏皇族而言，可是极为危险的事情。

    天星王朝，虽然是九势十八族之一。但九势当中的三势王朝，其实那些圣域之人根本没有放在眼里。

    三大王朝之所以能够列入九势，主要是因为地广人多……而并不在实力层面！

    圣域众势若是动怒，抬手便可灭掉夏氏皇族！

    “萧大哥，你就听我父君的吧！到时候我们一起面对！”夏昊凌真诚的说道。

    萧易一笑，摇头道：“义弟，你莫不是忘了我之前跟你说过的话？待我解决了帝昆，我便与天星王朝再无关系了。这件事，你们也不用参与。圣域众势若真想趁机对付我，你们随我一起面对，也不过是多几个人陪葬罢了。我若真出了事情，我还得仰仗着你们照顾一下云州城方家、中州城萧家还有混龙帮呢！毕竟，我仇家太多，我要是没了，他们肯定会遭人为难。”

    夏昊凌连忙道：“萧大哥，你不会出事的！”

    萧易哈哈一笑：“我也这么认为。所以你们就更不用担心了。”

    “国君，毒杀百万之众，我虽然事出有因，但毕竟确实造下了凶残的杀孽。此事，我心中有数，后果也会自负。我好不容易为义弟做了些事情，决计不会再将他牵连进火坑之中。还请国君成全！”

    夏武秀惊愕的看着萧易，他没想到萧易竟然有如此大义！

    他心中不由有些感动起来。

    说实话，若非是夏昊凌的坚持和维护，以及唐九机的预言，夏武秀是无法下定决心保萧易的。

    “这……萧统帅还是好好想想吧。虽然我天星王朝在圣域众势面前确实不算什么，可依旧还是能够说得上几句话的。”夏武秀轻咳道。

    说这话的时候，他的脸都忍不住有点泛红。

    圣域那些鼻子翘上天的家伙们，能够听得进他的话才怪！

    圣域六宗十八族，哪个没有圣师级别的强者？出来一个，就能力压三大王朝……

    没实力，不仅别人不会多听一句，自己说起话来也不会有底气。

    “不用想了，就这样决定了。我也不会坐等着他们来找我，等过些日子，我自会去圣域。他们若要寻我麻烦，我就送上门去，看他们能奈我何！”萧易冷冷一笑。

    他可没忘记，还要空出半年时间来去万魔窟一趟。

    到时候，时天会安排他进神炼之路！

    若圣域真有动静，他就去万魔窟避避风头，也借机看看时天为人，看看他是不是真心跟他合作的。

    屠杀百万之众，引发众怒，这种众怒之中，萧易相信万魔窟并不在其中。

    万魔窟本身就是魔道势力，又岂会在乎那些普通人的生死？

    那些伪君子自己平时视普通人命如蝼蚁，却在别人屠杀后，兴冲冲的跑出来呼喊正义的口号！

    轻贱一人性命，与屠杀百万之众，其实在善恶本质上，没有一点区别！

    萧易，不过是一次性杀的人有点多罢了。

    见萧易坚持，夏武秀、夏昊凌等人也只能无奈一叹，答应了下来。

    朝剑君对萧易，忍不住升起一抹敬佩。敢做敢当，还不想连累朋友！

    萧易此人虽然手段凶残，却也是真男人！

    然而，他们却不知，萧易之所以离开，就是因为他确定的知道，夏武秀、夏昊凌根本保不住他们……

    与其坐以待毙，不如早早离开。

    次日一早，萧易等人便御空而起，前往魔月河河畔之地，与欧阳伍毒、帝昆尸傀汇合。

    看到帝昆时，墨奘、林青薇等人脸色一惊，在萧易略作解释后，方才放松下来。

    “师父，那咱们现在去哪儿？直接去圣域吗？”墨奘咧嘴问道。

    萧易眼眸一眯，道：“去炎城。”

    “额，去炎城做什么？”墨奘好奇问道。

    “别那么多问题。”萧易轻瞪了他一眼。

    墨奘尴尬一笑，不再多问。

    这时候，林青薇忽然道：“公子，岳倩说帝昆是傀儡门的人。”

    萧易眉头一挑，目光扫向岳倩去。

    岳倩脸色微变，道：“我是说过，但其实我也并不能确定他是傀儡门的人。我只在傀儡门中见过他两回。”

    萧易眯眼道：“见过两回，你又凭什么说他是傀儡门的人？”

    岳倩解释道：“公子有所不知，除了圣域本身的人，圣海外圈的人想要进入圣域，都必须挂名在圣域某个势力之下。帝昆曾是帝煞国君，并不是圣域本土人士。按道理说，他如果挂名在别的势力之下，是不可能会出现在我宗门后山与我师尊见面的。他若是上门拜访的客人，应与我师尊在客殿会见才是，不该出现在后山。但我身为真传弟子，帝昆若是我门中之人，我不可能只见过他两次。”

    萧易淡笑道：“你分析的很有道理。这帝昆多半就是挂名在你们傀儡门门下了，只是他不常出现罢了。”

    萧易心里暗道，难道那魂息的主人，就是岳倩的师尊，傀儡门门主伍行通？

    得到萧易的夸奖，岳倩神色一喜，连忙趁机恭敬道：“公子，岳倩想要放弃傀儡门真传弟子的身份，从此忠心跟随于公子！”

    萧易一乐，揶揄道：“昨天的酒宴，你可是也参加了。莫非你不知道我现在随时都可能会面临大麻烦吗？你这时候向我表忠心，是你吃错药了，还是我听错了？”

