
　　“整天就知道吃，”金小宝没好气的吐槽一句，“你难道就没有察觉到，之前有些松动的规则之力，好像又稳固了些吗？”

　　牛升顿了顿，仔细感应：“好像真是这样，难道和我们现在做的有关系？”

　　“应该是有吧。”金小宝不确定的说，目光看向唐果。

　　唐果肯定：“我觉得是有。”

　　“你们想，你们四个是她应天地而生的大妖，又不是恶妖，是天道允许存在的。你们还有各自的天赋，本领。现在你们俩都避开了一劫，背后那人的算计失败一半。若是他将你们的力量与气运掠夺，用来提升他自己，就等于强大他自己，那么这个世界规则之力遭到破坏就不奇怪了。”

　　“那人算计气运之子，不就是想打破规则之力吗？只因为他忌惮这些，所以才会算计气运之子，偷偷摸摸的做这件事。有气运之子挡在，他只需要摘果子就成了。”

　　金小宝和牛升听得认真，越听越觉得有道理。

　　牛升两下将手里的猪蹄儿吃掉，擦了擦嘴，对唐果露出个憨憨的笑容：“那咱们赶紧去黑水河吧，早点将事情结局了，那个坏东西，俺一定要顶破他的肚皮，踩烂他的脑袋瓜。”23sK.com

　　接下来一切都很顺利，唐果先去见了黑水河的玄蛇，谢海。几人将事情一说，谢海便配合他们将后来赶到的凌柯宸欺骗一波。

　　随后他们又去碧海，找到海妖，照样把事情一说，海妖也无比的配合。到底是存在久远的老怪物，就连牛升这种长得憨憨的，演戏都是炉火纯青，凌柯宸根本没有看出什么。

　　当然，此时整个修炼界也都混乱起来。

　　一开始修炼界就传出，金鼠的眼睛被挖掉了。这意味着太阳山现世，谁不想要太阳山的宝贝呢？修士们齐齐出动寻找太阳山的存在，仿佛要掘地三尺。

　　后来一次传出荆山，黑水河，碧海都出了问题，四个大妖竟然是陨落的陨落，重伤的重伤，简直让人不敢相信。虽说不敢相信，但没有人愿意错过掠夺宝贝的机会。

　　整个修炼界的人都疯狂了起来，每天都在寻找这地方的位置，甚至不少人在寻找这件事是谁干的。

　　放出四个大妖出事消息的人，正是跟着凌柯宸的那些。他们并未透露过凌柯宸的身份，毕竟背后之人可不想惹麻烦。

　　他们亲眼看到凌柯宸完成任务，他们的任务也完成，是该从凌柯宸的身边离去，免得引起怀疑。

　　然而，凌柯宸还是出事了。

　　气运之子伴随着大气运，同样也有大灾大难。

　　“凌柯宸，你将几个地方的方位标记出来，我就不为难你。”说话的人是天云派的门主明阳天，他是很看重自己唯一的女儿，却也没有办法不对四个大妖栖息之地觊觎。

　　大妖存在久远，栖息的地方肯定存在无数宝贝。

　　若是拿到这些宝贝，天云派绝对会发生质的飞跃，超过所有门派，凌驾于众派之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5626章 男主爹的爱慕者（15）免费阅读。https://www.23sk.com 