    第18章 相逢

    李闲看着自助机上。

    那个叫做“白若婷”的名字。

    他有个大他五岁的邻居姐姐，也叫白若婷，是个女生。

    虽然大多数畲族姓氏都为“兰”或者“蓝”，但白若婷确实是畲族的女生。

    李闲对这个白若婷的印象还蛮深刻的，即使她高考后就搬走了。

    毕竟畲族女子有共同的特点，那就是肤白貌美。

    在上学的时候，谁不对长相好看的女生印象深刻啊？

    虽然自助机上没有这名医生的照片，但李闲总有种莫名的感觉。

    他忽然想起来白若婷是个温柔的女生，高考时的志愿就是成为一名医生。

    只是不知道后来她考上了没有。

    不再多想。

    抱着一些期待和紧张，李闲乘坐电梯，到了口腔科所在的四楼。

    屏幕上显示着正在就诊的患者挂号数。

    下一个就诊的，就是他。

    大约在等待二十多分钟后，终于叫号到了李闲。

    李闲一步一步往诊室走，觉得心脏砰砰跳，每一步都像踏在心尖上似的。

    到了。

    他推开门。

    电脑前坐着一个身高160左右的女人，戴着口罩和防止溅水的面罩。

    一双眼睛很亮，仿佛藏着一泓春水，但同时也带着每个医学生都有的黑眼圈。

    两个人的目光相抵。

    “嘿，还真是你。”李闲不知道此刻的笑容是怎样的，总是，不由的笑了。

    真是他认识的那个白若婷。

    “李闲？好久不见啊。”白若婷也有些讶异。

    “是很久不见，毕竟高考后你去读书了，学医很累吧？”

    “累是值得的。”白若婷笑了笑。

    “什么毛病来挂号啊？”

    “长智齿，上火，疼。给我拔了呗。”李闲说。

    “行，躺过去吧，先看看情况。”

    李闲躺到牙医床上，白若婷开灯，扒开他的嘴，检查口腔的情况。

    “嗯，是该拔掉，不然会一直发炎，先打个麻药吧。”

    白若婷转身做准备。

    “白姐，你现在住哪啊？”

    “你也知道我家在外地，所以现在住医院附近，医院有租房补贴，也没什么压力。”白若婷说，“你现在在做什么？考上大学了吗？毕业了吧？”

    三连问，让李闲有些回答不出来。

    这叫他怎么说？

    说他高考不太好，普通学校毕业，毕业了不想996，因为那样的未来很迷茫，然后开了家炸物店吗？

    好像有些丢人。

    跟白若婷一比，他真是弱爆了。

    至今为止的人生毫无成就，也不知道如何找到成就感。

    每天再思考着如何“摆”出新高度……

    见到李闲犹豫了，白若婷微微叹气说：“没考好吧？”

    李闲笑了笑：“给说对了。毕业后我开了家炸物店，除了帅，我一无四处了。”

    “贫嘴。”白若婷笑骂了声，然后想到了什么，“最近有家网红炸物店，不会是你开的吧？”

    “如果叫‘闲着乐’的话，那就是我开的。”

    虽然戴着口罩，但看到白若婷弯起的眼睛，能知道她是在校，显然在为李闲高兴。

    “不错呀，赚得不少，挺有本事的。”

    听了这句夸奖，李闲有些不好意思，苦笑了下：“还是白姐有前途，等年资高了，出去开个私人诊所，财源滚滚呀，而且没有什么职业，能有治病救人更有成就感。”

    白若婷愣了下，然后笑了笑。

    “当初阿姨不是想让你去读中专，早点找份工作吗？”她忽然说起这件事。

    被这么一说，李闲也想起来了。

    他初中时期，那时候家里没什么钱，压力有些大，确实她老妈有想让她去读过中专，觉得这和大学毕业一样，反正都能赚钱，赚得也不少。

    最好还是他老爸极力反对，说大学生的工作和中专生的能比？一个拿脑子赚钱，是上等人，一个靠的是血汗！

    不得不说，虽然他老爸李国涛脾气比较急躁一些。

    但毕竟读过些书，在某些方面的见解，就是比大字不识的老妈看得清些。

    只是，不知道白若婷忽然说起这个是什么意思。

    他有些疑惑，看了看白若婷。

    “我是想让你不要妄自菲薄，一个人读书要好，不只是钱、智商，跟环境也有很大的关系。”

    “你读书的时候，就没人引导你，叔叔也只说要好好读书，不然以后学历低了没人看得起……”

    “天天都是这句话，也没人跟你说为什么学历低了就没人看得起，要换我，我也会厌学吧。”

    白若婷说：“还是怪姐姐以前搬家走了，不然说什么都要督促你学习。”

    “不过现在你也很好啊，还年轻，还有很遥远的未来。”

    李闲听着，一时间有些沉默。

    不愧是知识分子，这话说的……他都没话说了。

    “张嘴，打麻药。”

    白若婷蹬着椅子过来，有些小萌。

    弯腰下来，靠得很近，能看到她颤动的睫毛和认真的眼神，女子的清香涌进鼻腔……

    嘶~

    针头扎进肉里。

    没多久，就没什么感觉了。

    白若婷开始拿出吓人的工具，动手拔牙。

    身体贴近的时候，感受到女子身上的柔软。

    李闲没什么别的想法，盯着白若婷的眼睛。

    这女人好像跟他的牙齿有仇一样……各种工具震得他脑瓜子嗡嗡的响。

    不知道过了多久，一颗智齿被拔了出来，白若婷用可吸收的线缝合被切开的牙龈，然后在拔牙的位置垫上无菌纱布。

    “紧咬纱布半小时，两个小时候才能进食，可以吃点温的、凉的流食，就是粥啊什么的。24小时候才能正常漱口、刷牙。”白若婷认真嘱咐道。

    “哦。”李闲没啥反应。

    这让白若婷有些气恼了。

    “认真点，从小没个正形，不好好听话，智齿感染很严重的。”白若婷指着脸颊，手指划下来，一直到胸口，“有没有见过智齿感染，肉一直从脸上烂到胸口的？”

    李闲摇头。

    “想不想看，我手机有照片哦。”

    李闲惊悚，摇头。

    “那我说的你都记住没？”

    “嗯嗯。”

    “那你复述一遍。”

    “……”

    “……我回去百度？”

    白若婷：“……”

    “感觉受到了你的侮辱。”

    “算了，我再说一遍。”

    李闲在白若婷的反复嘱咐下，感觉精神有些感染了。

    不过还是认真记住，毕竟感染确实不是小事。

    从牙医床上起来，李闲踱步在诊室里。

    “去结算呀，你在犹豫什么？”看着李闲呆呆的样子，白若婷忍俊不禁。

    李闲挠了挠头：“白姐，晚上有空不？到我店里聚餐。我现在还开了网吧，几个兄弟也都在，虽然没说，但以后我跟他们一起创业……”

    他不说了。

    觉得自己絮絮叨叨的，好像是向老婆申请创业准许的耙耳朵……

    白若婷笑了笑：“好啊。”

    “哦，那我在外面等你下班，一起去买食材吧。”

    走出诊室的时候，李闲回过头来：“我手艺不错的。”

    “看过视频，我知道。”白若婷弯了弯眼睛。

    (本章完)

