    第1541章 暗中出手   

    这么强大的米国，什么时候受过这样的窝囊气，他们连调查都没有，立刻就知道是什么人所为了，当时就想着，要对大夏国出手。

    

    “一旦开战的话，双方肯定是没办法克制的，到那个时候，可就是一场毁灭的战争了，所以我觉得，还是要从其他的地方，来对付他们这些人比较好。”

    

    因为这件事，他们吵得不可开交的，尤其是主张开战的哈里斯，他是那个叫嚣的最厉害的了。

    

    其实最近这几天，大夏国的形式也是非常严峻的，他们知道这个消息之后，就开始调兵遣将了，随时做好准备。

    

    “你们几个，这件事情做的虽然有些冲动了，但是我觉得，还是非常好的，国家的高层，克制就可以了，你们有仇，还是可以去报的。”

    

    大长老正在接见，赵志国他们几个，当然了，他可不是想要鼓励这种事情发生的，主要还是因为相信他们几个的能力。

    

    以前想要见到大长老，都得经过层层核查才行，现在都已经不一样了，随便检查一下，他们就可以进来了。

    

    “说实话，这一次，我们真的要感谢您，以及其他同仁，如果不是大家帮忙的话，我们也不可能那么顺利的到达米国的。”

    

    这一次的事情，从表面上看，确实就只有他们几个前往，但是就只有赵志国自己知道，这里面，还有大夏国各个部门，伸出了援手。

    

    大长老听了之后，也只是摇了摇头，这是暗箱操作，还是不要拿到明面上说的好，他们其实也看不得米国这么嚣张的样子。

    

    “这件事情，你们知道就可以了，我希望，是一直被放在心里的，最近这段时间，国际形式有些不太稳定，一个小小的借口，很有可能都会成为战争的导火索，你们几个坐的时候，应该没有留下任何的把柄吧！”

    

    他们一个个的，都是拥有神通的，做这些事情的时候，随便做一些手脚，应该是不会被发现的。

    

    “这个您完全可以放心的，我们没有给对方留下任何的把柄，相信他们这些人，也不会知道，这件事情到底是怎么发生的。”

    

    他们前往米国的时候，早就已经做好了充分的准备，而且还把会出现的状况，全都预演了一遍，执行的能力，也是非常的快的。

    

    有了这个保障之后，大长老倒是放心了，到时候，他们的态度可以更加强硬一点，可以把这件事情，吸引到别的地方去。

    

    “有了你们的这份保证，我也能彻底放下了，关于游天枯的事情，不知道那边现在怎么样被？”

    

    这件事情，不光是大长老关心，其实他们自己，也一直在寻找，要不然的话，也不可能回去之后再回来的。

    

    而且张龙这个时候，也不知道在什么地方，他们在岛上的时候，制服了乌兰图，还找到了那座岛的位置，但是就是没有见到游天枯。

    

    “他现在，已经不知道跑到什么地方去了，我们断了她的新巢，只可惜的是，抓到的都是一些小喽罗，最关键的却跑了。”

    

    说起这件事来，宋轶还真是有些自责，在这件事情上面，他确实是太心急了，谁知道对方早就已经有了防备。

    

    看着他们一个个，全都垂头丧气的样子，大长老心里清楚，自己在这件事情上面，是不能催促他们的，否则的话，肯定会适得其反的。

    

    “原来如此，此人一向狡猾的很，而且又特别善于伪装，这么多年以来，每一次肃清内部，他都能逃过一劫。”

    

    这件事情，他们不可能随着影的倒塌，就直接结束的，后来内部的人，做了一次着严格的筛查，而且还是各自做了检讨。

    

    一个黑恶势力的领头人，就在他们的身边，每一次出手的时候，都好像是有人通风报信一样，只可惜的是，没有一个往内部人员身上去想的。

    

    “谁也没有长着前后眼，没有想到那么高的位置，竟然就出事了，利益对人的诱惑，实在是太大了。”

    

    一直沉默的赵志远，总算是开口说话了，他在有些事情上面，确实是非常有发言权的。

    

    其他的那些人，大长老都已经见过了，刚刚开口说话的这个，应该就是赵志国都那位伯父了，看着这个样子，确实是非常的年轻的。

    

    “说的没错，那咱们今天的谈话，就先到这里了，我下面还有好几个会议要开，今天的一切，还希望诸位能够保密。”

    

    说完之后，大长老就直接离开了会客室，只留下了他们，坐在了原地，一个个的，脸上的表情看起来都特别的精彩。

    

    “咱们也走吧，反正刚刚的谈话，大家心里有数就行了，再说了，我们就算是想说，也找不到别人去。”

    

    最后还是赵志国站了出来，带着大家秘密的离开了，他们在岛上躲避了几天的风头，这才回来的。

    

    分开之后，当天晚上就直接离开了大夏国，这边如果没什么事情的话，他们肯定是不愿意呆着的。

    

    “我知道你们这一次，可能要去找张龙了，我就在这个地方呆一段时间，正好也等一等你们。”

    

    赵志远不愿意自己一个人回去，他也想留下来陪陪家人，最主要的还是，担心米国的那些人，会在一起报复。

    

    这件事情，已经有了一次了，他必须得警惕才行，否则的话，同样的悲剧，很有可能还会再次发生的。

    

    “没问题，我们此次过去，不管能不能找到张龙，都会在一个月之后回来的。”

    这一个月的时间，是他们给自己最大的期限了。

    

    所有的人都祈祷，希望张龙不会有什么事情，但是他们隐隐约约觉得，想要彻底的把大姐给弄死的话，应该没有那么容易才对。

    

    留下了这些话之后，宋轶他们很快就离开了，赵志远有些难受的跟着回去了，尤其是看到二弟那个样子的时候，他再也绷不住了。

    

    “老二，实在是对不起，这件事情，全都是因我而起的，可是我又没有勇气，直接就和那些人拼命。”

    那是过去的时候，赵志远也不是没有想过的。

    

    

    

