    就听仲儿“呕”的一声，有许多虫子从他口中吐了出来。

    那无数细小的虫子就掉进了热水盆里，一下子就都被烫死了。

    那一幕，让旁边的人看得头皮发麻，鸡皮疙瘩泛起。

    吐完之后，仲儿似乎感觉畅快了许多，迷茫的望了一眼夜幽兰，闪亮天真的眼神极为可爱。

    林青青冲过来抱住仲儿：“仲儿，仲儿，你怎么样了？”

    仲儿望着娘亲，软萌的咧嘴一笑，咿咿呀呀的喊：“娘……阿娘……”

    夜幽兰见小家伙精神多了，便笑眯眯道：“青青姐放心，他身上的蛊已经清除了，不过元气精力被耗过多，我会开个调理药方，你们注意给仲儿日常护理即可。”

    霍言封见小儿子面色那样精神，心里欣喜，慎重的朝夜幽兰抬手一拱：“多谢姑娘救我仲儿！”

    夜幽兰笑盈盈：“你是我青青姐的相公，说起来我也该叫你声姐夫，所以你不用如此，像青青姐一样叫我十三妹吧。”

    霍言封浅笑：“好，多谢十三妹。”

    林英见小外孙得救，心安了许多，便想起这蛊的可怕。

    夜幽兰这时候出声提醒：“仲儿会中蛊，你们要小心，想想是不是得罪了什么人，为什么要对仲儿下蛊？”

    她这一提醒，霍氏夫妇皆是背上一凉，互相看了一眼，便道了出来：“我霍家向来与人为善，鲜少与他人有过仇恨，而仲儿这病也是从半年前开始的，那时候更没有遇到过与我们霍家产生过节的人。”

    没有？

    夜幽兰疑惑，想了想，又问：“既然没有，那能在仲儿身上下蛊的一定是能亲近他的人，你们再想想，半年前府上可有来过与仲儿亲近的人？”

    亲近的人？

    霍言封和林青青一同想了想，能亲近仲儿的不就是府里的奶娘吗？

    林英也看向一边的奶娘：“是不是你？是你对我们仲儿下的蛊？”

    那奶娘脸煞白，一下就就跪了下来，使劲儿摇头：“不是，林老夫人，不是奴才啊！我冤枉啊！”

    林英气极，林青青出声阻止：“娘，您先被气，也别急着下定论，奶娘不一定是下蛊之人。”

    霍言封也赞同的点头：“没错，奶娘在霍府已经多年，家底我们也都清楚，仲儿病里的半年来，她也都尽心尽力，不曾懈怠，她没有害我霍家，还仲儿的动机。”

    霍氏夫妇仁善，理智皆在，不会随便冤枉任何人。

    奶娘擦着眼泪，跪在夫妇二人面前：“多谢少爷，多谢夫人……”

    夜幽兰看这一幕，想青青姐真是嫁了个好相公。

    她低头问奶娘：“那你仔细想想，半年前，或者这半年以来，有什么异常的人接近仲儿。”

    奶娘一愣，便认真想了想，久久之后，她“哎呀”一声，似乎想起什么来。

    “我想起来了，半年前，苏夫人曾带着丫鬟来屋里看过小少爷。”

    霍氏夫妇一听到“苏夫人”，脸色都是一变。

    就连林英都莫名咬牙。

    夜幽兰疑惑：“苏夫人？她是谁？”

    霍言封解释：“她是我表弟苏念祖的夫人，柳秀儿。”

