    楚阳望着后羿离开，眸子深邃。

相聚虽短，畅聊不多，可他也了解很多事情。

“洪荒的水，深啊！前世的神话传说，也不能尽信！”

楚阳也转身而去，飞行白云间，高悬在群山之上。

眺望磅礴山河，壮丽美景，心情也不自觉的好了起来。

轰……！

千里之外，一座高山砰然炸开，厮杀声起，神力波动。楚阳就看到几只大妖腾空而起，却被一条条忽然出现的锁链拦住，又被一根根标枪洞穿。

转眼间，六头大妖被巫族的强者猎杀。

“妖掌天，巫掌地，本可和平相处和，可惜帝俊野心太大，想要掌控洪荒，或许这其中有什么隐秘？还有巫族以妖兽为食，再加上巫族将自身当作盘古正统，要掌管洪荒，这就有了不可调和的矛盾！”

楚阳想着，看了一眼，就继续前行，可心中却在和道魂交流，“是不是那种宝物？”

“我已经初步炼化，正是十二颗定海珠！”道魂言说，“从红云的残魂中得知，鸿钧道祖讲道结束之后，在分宝岩上分宝，灵宝天尊通天，得到二十四颗定海珠，这应该和那是一套！三十六颗定海珠，才合天罡之数，诸天之类！”

“什么级别？”

“每一颗都是下品先天灵宝，蕴藏水之本源，还有着虚空之力，十二颗合起来，达到了上品级别!”

“上品吗？若是三十六颗呢？”

“或许能够成为先天至宝！”

“先天至宝？”

楚阳眼睛一眯，无数念头在脑海中闪烁。

前方出现一个盆地，在群山中，宛若倒扣下来的一只碗。在那里，有一个个小巨人，或盘坐在青石上喷云吐雾，正在修炼，或躺在溪流旁，懒洋洋的晒着太阳，还有不少小巨人则燃起一堆火焰，在上面烧烤着巨大的妖兽尸体。

更多的却在彼此对抗，十分激烈。

“这应该是一处巫族部落，没有房屋，遵循着原始自然法则！”

楚阳隐没在白云中，静静的看着。

咔嚓……！

不一会儿功夫，一片乌云笼罩过来，铺天盖地，宛若天穹崩塌。雷蛇穿梭，电光闪闪，转眼间大雨倾盆而下，就如海洋倒灌过来一般。

然而那些巫族最多只是抬头看了看，便不再理会。

雨水落下，他们身上纷纷腾起神光，将大雨挡在外面，难以近身。就连烧烤着妖兽的火焰，都被庇护住。

“神通之下，自然危害几乎不存[嘀嗒小说 www.mt1988.com]在！”楚阳心中道，“巫族之人，最低都相当于天仙之境，力量在身，又有先天神通，也难怪他们出世不知多少万年了，却还是原始风貌，因为力量可以解决一切，至于其它，都可以不在乎！”

这个时候，一位巫族强者张开大嘴，一个吞吸，漫天雷云尽皆入口，转眼间，万里无云，太阳洒落群山之中。

他们该干什么还是干什么，没有受到影响。

刷……！

楚阳继续远行，在群山中，见到最多的就是巫族之人狩猎妖兽。

高山逐渐的低矮。

奔腾的大河也开始放缓脚步。

高达千丈的古树也逐渐的稀少。

山岭平缓，大地开阔。

这里的巫族之人也变的越来越少。

又行了百万里，前方的山脚下，楚阳看到了真正的原始部落。

一棵棵树上，编制着硕大的巢穴，从里面进进出出一个个高大的人影。他们普遍身高都在两米之上，肌肉累累，却只在腰间围着兽皮，充满了原始的狂放气息。

显然，这些都是真正的人族，并不弱小，反而十分强大。

每一个个体，都有着相当于元神之境的肉身力量，他甚至看到一个刚出生不久的婴孩，都能一蹦四五米高。

对于这些，楚阳能够理解。

洪荒天地，到如今都还充斥这浓郁的先天灵气，在这样环境下诞生的生命，又岂能弱小？

弱小之说，只是相对于巫妖，相对于其它种族。

若是放在天荒仙界，这里的孩童，绝对都是逆天的体质。

可惜，这里是洪荒。

巫族一出生就是天仙，他们这样的体质，还真弱小的可怜。

“人族已经诞生很久，怎么还如此原始？”

楚阳皱眉，十分不解。

九万年前，女娲造人，经历如此之久，简直就是一副浩瀚的岁月画卷，可如今竟然在树上筑巢为居，让楚阳不理解。

前世时，五千年的文明，造就了何等繁盛的物质世界，可这里……！

楚阳轻飘飘的落了下去，正好看到一队人狩猎回来，他们肩扛野兽尸体，手拿用树枝做成的长矛，还有的拿着石斧。

他们看到楚阳后，立即露出警惕之色，然后仔细打量楚阳身上穿着低调奢华的仙衣，就是一呆，然后扔下猎物，就跪拜了下去。

“拜见仙长！”

奇怪的音调，楚阳却听的非常明白。

“为何称呼我为仙长？”

楚阳一挥手，将他们托了起来。

“您身上穿的，明显只有仙长才有！”

为首的队长恭恭敬敬回应。

楚阳默默点头。

人族还筑巢为居，也只是在腰间简单的裹着兽皮，对他们而言，身上穿着衣服，绝对就是仙长无疑。

仙，高高在上，只能仰望。

“来，陪我聊聊！”

楚阳挥了挥手，让其他人离开，却留下了这位队长级别的首领。

“是，仙长！”

此人太过恭敬。

“和我说说这里的情况吧！”

楚阳心中一叹。

来到洪荒世界，见到真正的人，他莫名的感觉亲切，可人族的情况，却让他心中升起难言的伤感。

以他的经历，本不该如此。

可这种情绪，却无法抑制。

听对方简单所言，楚阳对于洪荒世界的人族，终于有了简单的认识，甚至可以逆推前因，将人族从诞生之初的大致经历理顺。

女娲造人之后，简单的传授了一些洪荒常识，就不在理会。

人族初生，好在第一代人族都体魄强大，艰难的在大地上披荆斩棘，挣扎求生。

生存，是本能。

然而洪荒大地，危险无处不在，他们只能不停的迁移，寻找安全的地方。

一路前行，血染大地。

迁移的途中，是尸骨铺路，好在人类传承快速，反而队伍在逐渐的壮大，可依然摆脱不了处于底层的命运。

毒虫异兽，万族排斥，妖族猎杀为食等等，怎一个苦字了得？

居无定所，还要受自然影响。

后来有巢氏仿照鸟儿筑巢，发明了最原始的房屋，被称为巢居。意外的是，功德天将，有巢氏力量骤然增强，在他的带领下，才一路向东，不至于沿途灭绝。

有巢氏之后，燧人氏仿天雷击木成火，发明了钻木取火之法，让人族真正的掌控了火源，可以一直吃上熟食。

缁衣氏以兽皮桑皮等为材料，简单的制成衣物，有了遮掩私处之法，亦可以防寒取暖。

他们被并称为人族三祖。

最终，在他们带领下，来到了山势平缓的东部，搏杀妖兽，开辟出一块生存之地。

他们与天斗：风霜雷电；与地斗：毒虫蛇蚁；与万族斗：妖族围猎，巫族欺压，还有其它万族的恶意。

生存艰难！

“时刻与生存搏斗，哪有闲暇功夫考虑其他？”

楚阳叹息。

居无定所，时时危险，或许，这才是人族没有真正发展起来的原因。哪怕人族三祖得功德而提升力量，也难以庇护。

“三年前，我们所在的部落被一群妖兽侵入，近千人的大部落，只逃出我们九十八人，在此定居！”狩猎队长道，“可这里接近大山深处，太过危险，说不定什么时候出现一头大妖，我们就被吃个殆尽。等过些时候，我们积攒些食物，准备充分，就搬迁到另外的地方！即使顺利，恐怕我们之中，也活不下来多少，可总比在这里什么时候全部被吃了要好的多！”

他说的平淡，似乎已经被命运驯服。