    南京，七月中旬。

    清晨的第一缕曙光，透过了门窗的缝隙，又经过一层帷幔，钻进了皇帝的寝室。

    跨过了一个个的冰盆，又度过了几个火盆，才勉强来到中央的床榻。

    在颇为凌乱，且宽敞无比的龙榻上，白色的成了主色调，软，白，嫩，构成了一幅美好的画卷。

    艰难的光影的尾巴，来到朱谊汐紧闭的双眼，略微的白色，将他从沉沉的睡梦中唤醒。

    “昨夜又是一场浪战！”

    他略微偏偏头，躲开有些刺眼的光线。

    原本的寝宫之中，是黑暗无光的，但皇帝却亲口要求光线，宦官们不得不遵从。

    当然，等过上几十年，这就成了祖制了。

    朱谊汐打了个哈欠，一边揉着眼睛，一边伸出另一只手，在身边的床上略微的一探索。

    果然，他的指尖便触到了一软滑腻绵软，却又不失弹性的肌肤。

    与此同时，一对温软如玉，也在他的手中拿捏。

    “陛下！”女人娇羞的声音就在耳边响起。

    朱谊汐不待其反应，便直接将略显灼热的身体，压到她冰凉的身上，同时，两片嘴唇也紧紧贴在了她的柔软唇上。

    良久，才唇微分。

    女人这才回过神来，睁开还有些酸红的眼睛，立马就惊慌起来：“陛下，现在是白天了呢……”

    朱谊汐看了一眼近在咫尺的娇颜，抿唇-一笑，身上微微一用力，提刀跨马，开始了引吭高歌。

    一场我从草原来，献给了宫内外的人。

    殿内，服侍的贴身宫女，则娇羞地低着头，搅着手，只感觉双腿发软，说不出话来。

    殿外，几十名排成队的宫女、宦官，躲在阴凉下，面上表情丰富。

    “怎么了？”

    这时，羊乐穿着丝织的长袍，迈着小碎步，在一路上的毕恭毕敬之中，来到了殿外。

    见到这个时辰，皇帝还没起来，那瞬间就心急了。

    “羊爷，别急！”这时，皇帝的贴身宦官田仁，则咧着小馒头脸，略微弯腰道：

    “陛下还没起呢，再等一会儿也不迟。”

    “昨个陛下熬夜了？”羊乐脸上瞬间不喜：“你们怎么不劝下，这可不就得耽误了身子吗？”

    “羊公公莫急，咱有分寸！”

    田仁笑嘻嘻地说着，却是一脸的不可置疑：“咱们服侍皇爷，心里有杆子称，昨个有事熬了，所以今个就多睡会，反正没有早朝！”

    羊乐被不软不硬地顶了一句，这才从得意中惊醒，立马笑着：“还是田公公懂得多，咱家是多嘴了。”

    “哪里的话，羊公公身兼重任，日理万机，这算什么错。”

    田仁虽然笑着，但话语却膈应得厉害。

    羊乐皮笑肉不笑，也站在门外等着。

    皇帝跟前的太监，比他这个承奉司指挥使好多了。

    眨眼的功夫，他的耳边似乎传来若有若无的呻吟，这才恍然，心中一凛，不再多言。

    不知过了多久，一场战事方休。

    似乎听到了盆动与脚步声，田仁这才贴着耳朵，喊道：“陛下，可是要起了？都过了辰时了。”

    “那么快？起了吧！”

    “诶！”田仁忙不迭应下，随即挥了挥手，大门开了一条缝，一群人络绎不绝而入。

    擦身，漱口，梳发，穿衣，穿鞋，洁面等等，几乎一人一份工作，再加上拿着毛巾，水，盐的，约莫二十来人围着他转。

    一同洗漱的，还有正在穿戴的沐涵儿，早上的一场运动，让她神采奕奕。

    两人服侍的人都不同，各忙各的。

    良久，才凑到同一桌上吃饭。

    三五碟小菜，犹如普通的中产之家。

    包子皮薄肉多，各种口味都有，好几屉在一旁伺候着。

    “陛下，羊公公在外候着呢，似乎有事！”

    看皇帝吃的差不多了，田仁这才开口道。

    “让他进来吧！”

    喝着人工打磨的豆浆，甜滋滋的，加了不少的白糖。

    沐涵吃了两个包子就停下，一边服侍着皇帝用餐。

    “陛下，妾身告退了。”

    她秀眉微弯，行了一福礼，就自行告退。

    朱谊汐也没阻止。

    后宫不得干政，这个祖制，他倒是不想改变。

    “陛下！”

    羊乐卑躬屈膝道：“从安庆传来的消息，皇后大驾，已经于昨日抵达安庆，用不了两三日，就可至南京。”

    “是吗？挺快的。”

    皇帝一乐，对于自己的后宫，他还是有些感情的。

    毕竟不是种马，而是人。

    最短的黄洁儿都有一年多。

    “对了，妙仙来了吗？”

    “按照您的吩咐，特地叮嘱她在王府过月子，所以她就没来。”

    羊乐轻声道。

    心中百转千回，果然，皇帝最在意的还是妙夫人，就连皇后都没有过问，却单独问了她。

    巴结对象，可不能错。

    一旁的田仁，也露出一丝若有若无的笑容。

    同样，其他的宫女、宦官们，则一个个低头，神色不明，心中思虑着什么，谁也不知道。

    哼，都是人精。

    羊乐心中嘀咕了一声，低着头，卑微地笑道：

    “另外，陛下，来年绍武元年，春三月恩科之事，也已经宣告多日，最近来南京的举人越来越多。”

    “湖广、岭南，福建的举子也有不少。”

    “恩科嘛！”皇帝摇了摇头：“天下熙熙，皆为利来，功名之事，谁能躲得了？”

    “对了，《内参》的发行如何了？”

    突然，朱谊汐似乎想起来，自己的舆论旗帜，似乎许久没有印象了。

    “这次也随着王妃，一起搬来了南京。”

    羊乐最近都在操持着搬迁事，对此门清。

    “不行，内参名字不行，得改改。”

    皇帝嘀咕着，忽然见到羊乐的笑脸，他才想起来了：“承奉司也搬到南京。”

    “搜讨科并人了锦衣卫，你们承奉司也不能落后。”

    听这话，羊乐大喜，强行压抑着兴奋：“您的意思？”

    “就改套牌子，成为东厂吧！”

    皇帝带着笑意，淡淡道：“不过，就跟以前一样，东厂与锦衣卫互相平行，各不相干。”

    “你们东厂，主要是监控着京城和应天府，以及南直隶。”

