    第79章综艺导演小舅舅

    两人一唱一和，双簧演绎的那叫一个完美无缺，配合的天衣无缝，嘲讽人的技术叫人心生佩服。

    林制片的脸青紫交加，难看的像是一个调色盘。

    看着坐在前排的男人，不得不把怨怼打碎了往嘴里吞。

    他勉强的挤出笑容，“呵呵呵，南导还真会开玩笑。”

    见了鬼了，也没听说过南元栖跟这个花瓶草包有什么交集啊，咋地就出来打抱不平，护短了呢？

    一个是综艺大佬导演，但凡他出品的综艺必定爆红，一个则是黑料缠身只会利用美色上位的女明星。

    这两个人无论怎么看，都是不相干的平行线，不可能相交啊！

    “林制片这话说错了，我从不随意开玩笑。”

    南元栖目光含着磅礴煞气，周身萦绕着铁血气息。

    正气浩然，让人都忍不住怀疑他是不是选错了职业。

    这气势，这正气，天生的军|人料子啊！

    林制片：“……”

    他脸色僵硬，心里恼火，尴尬的恨不得立马起身离开会场。

    颜知许单手托腮，后背微微向前倾，慵懒如猫，“林制片，需要我让侍者给你杯菊花茶吗？”

    这脸色看起来有点差啊。

    她声调清冷，淡然的听不出一丝嘲讽，可话里话外的意思都摆明了在讥讽对方。

    脸上带着丝丝笑意，虽然美但也特别的气人欠揍。

    林制片心里呕血，嘴角的笑容收起，闭上眼睛扭过头，“不用了，谢谢颜小姐的好意。”

    他怕再多看一眼，会忍不住在众目睽睽之下对这个小蹄子动手，给她几巴掌。

    颜知许放下拖着腮的手，放下翘着的二郎腿，身体坐直，“应该的，林制片不用客气。”

    毕竟关爱脑瘫玩意，人人有责。

    “……”

    坐在前面的南元栖见她行事不再莽撞，似是回到了两年前那副淡然如斯，桀骜不驯的样子。

    察觉到他的视线，颜知许抬头，回了他一个笑容。

    她意味深长的开口，“刚才多谢南导出言解围。”

    南元栖看着她，怎么看都像是一只算计人心的小狐狸。

    前段时间还只会横冲直撞，现在却看不到一丝昔日愚蠢的影子。

    不过，现在这样看起来顺眼多了。

    “阿许，你我之间不用如此疏离客气。”留下一句令其他人捉摸不透的话，他转过身，目光看向正前方的舞台。

    颜知许挑眉，“也是，你说的都对。”

    呐，小舅舅还是像以前一样，看起来凶狠又不好接近，但其实最护短了。

    异世女进入娱乐圈后强烈拒绝家里的帮助，说要靠自身。

    但就她那副无脑样，处处得罪人，若没人在暗处护着，早就被雪藏几百回了。

    听到两人对话的其他人：？？？？

    怎么回事？什么叫“你我之间不用如此疏离客气？”

    这话听起来很暧昧啊，这两人到底是什么关系？

    坐在周围的人明里暗里的朝颜知许跟南元栖投去好奇的目光，眼里的八卦精光闪烁。

    被众人灼灼如火的目光盯着，颜知许坐姿依旧不变，屹然不动，稳如老狗。

    (本章完)

