    转瞬间，外围的十五面阵旗全部被击毁，原本的修罗大阵，此刻血气退散，剩余的五百余海盗终于逃了出来。

    一个个目光复杂的看着眼前的易阡陌。

    凌天魔将也终于缓了一口气，此刻面对阵法缩小了一圈的罗峰，他们脸上也变得自信了起来。

    得不到补充的修罗，就只能跟他们硬拼。

    可易阡陌并没有闲着，在众人惊讶的目光下，他握着剑便朝那些四里逃生的海盗杀了过去。

    刚刚出来的海盗，还没来得及修整，便迎上了易阡陌的屠刀，他体内火之心与星龙之心同时跳动，星火燃烧。

    没有一个海盗，是他一回合之敌，只见火光闪烁，不到半刻，五百余逃出来的海盗，便全部死在了他的剑下。

    一具尸体都没有留下，全都被火之剑气，烧成了灰烬。

    战斗的凤天魔将心在滴血，他们本来还以为易阡陌要帮他们，直到此刻他们才明白了过来，对方只是想让他们跟这些修罗死磕。

    方才的所作所为，只是在平衡双方的战力。

    “小畜生，我要杀了你！”

    凤天魔将怒吼一声，便冲罗峰说道，“我改主意了，我们停战，先灭了这小子！”

    可罗峰哪里愿意罢手，看到刚才那一幕，他也清楚了易阡陌的意图，可他却摇了摇头，道：“你没资格跟我谈条件！”

    他不但没有放走这些海盗的意思，反到是牵制住了他们，让他们无法分身。

    “先弄死这些修罗，再去找那小子算账！”凌天魔将提醒道。

    此话一出，凤天魔将这才冷静了下来，一肚子火气，只能发在这些修罗身上了。

    远处，易阡陌收回了龙阙，他看了眼前的战场一眼，随即朝港口跑去，所料不错的话，哪里应该还有海盗！

    看到易阡陌朝港口而去，凤天魔将心底拔凉拔凉的，他一共带了两千精锐过来驰援，现在这里死了一半，剩余的一半还在船上。

    本来那是为了防止修罗族们夺船的，想到刚才的那一幕，他的心开始滴血。

    果然，远处很快便传来了打斗声，紧随着就是一阵阵爆炸声，这声音持续了将近半个时辰，终于停了下来。

    海港内一片狼藉，数十艘战船上的海盗，被易阡陌屠戮一空，没有道藏境，他几乎没废什么力气。

    对这些海盗，他可是一点都不手软。

    解决了海盗们，他将尸体全部清除掉，而后将这些战船，送进了自己的星戒里，这些战船价值不菲，即便他用不少，也可以送到琉璃岛，给嬴驷他们，组建自己的水师。

    做完这一切，他返回了战场，可让他惊讶的是，战斗竟然已经结束了，而胜利的一方，并不是海盗。

    十一名道藏境，包括凤天和凌天两位魔将，全都被斩杀了。

    修罗族这边损伤也是惨重，五名修罗只剩下了三名，包括罗峰在内，其余两名修罗已经被重创，气息衰弱。

    看到返回的易阡陌，罗峰眼中杀气腾腾：“小畜生，今日我便废了你！！”

    易阡陌心底一沉，罗峰的战力在道藏八重，虽然没有进入道藏巅峰，可他的实力丝毫不弱，跟封万里比起来差了一些，但绝对远超祝油！

    可这已经是最好的局面，易阡陌握着龙阙，回应道：“我也正有此意！”

    “大言不惭！”

    话音刚落，罗峰身形一闪，挥刀便朝易阡陌斩来。

    “锵！”

    刀剑交击的瞬间，易阡陌被震的虎口发麻，一股庞大的杀气侵袭而来，他浑身凉飕飕的，退后了数十步，这才稳住了身形。

    对方的实力，远超过他的预判，不等反应过来，紧随着又是数剑斩来，只听到“锵锵锵”的声音。

    他被震的连连后退，身体内更是气血翻涌。

    罗峰惊讶的看着他，道：“没想到，一个天命巅峰，竟然有如此战力，难怪你能杀掉罗慕，不过，你今日遇到的是我！”

    易阡陌冷笑一声，道：“我能杀罗慕，也就能杀你！”

    他浑身一震，星龙之心与火龙之心同时运转，他身后火之翼展开，挥剑便朝罗峰斩了过去。

    “锵锵锵……”

    刀剑碰撞，两人都没有闪躲，没一次碰撞，都是实打实的，谁也不愿意输了气势，数十个回合过去。

    罗峰渐渐的占据了上峰，他冷笑道：“我以为你有多大本事呢，原来也不过如此，我连界域都没用，你就已经不行了！”

    罗峰的实力超乎易阡陌意料之外，而且易阡陌发现，这个家伙越战越强，血气不但没有丝毫消耗，甚至还在不断的积蓄。

    “结束了！”

    他不想拖延，第一时间展开了界域，瞬间将易阡陌笼罩。

    那一瞬间，易阡陌感觉体内的气血翻涌，此时他终于明白，为什么凌天魔将和凤天魔将会败了。

    这股控血的力量，就足以让与他战斗的对手，实力锐减！

    易阡陌立时催动血龙之心，将体内翻涌的气血稳住，这时罗峰又是一刀斩来，滚滚的血煞在刀身汇聚。

    “锵！”

    易阡陌身周的火元力，竟然在瞬间被震散，握着刀的双手，也被震的麻木，肌肤竟然被撕裂开。

    “你这点实力，根本没有资格与我一战，若不是要抓活的回去，我现在就砍了你的脑袋，吸干/你身上的血液！”

    罗峰冷声道，“不知道，星族的血液，是什么滋味！”

    易阡陌没有理会他，身上火元力消散，第一时间运转了冰元力，伴随着一股寒意出现，冰龙之心运转。

    他身后火之翼消失，转瞬间出现了冰之翼，他一脚踏在地面，纵身跃起，挥剑斩下。

    周围的血煞气，在这寒意下，瞬间被冻结。

    罗峰意外的看着易阡陌，他感受到了这股寒意的庞大，没想到易阡陌除了星元力和火元力之外，竟然还有如此强势的冰元力。

    “锵！”

    刀与剑碰撞，远超火元力的冰元力呼啸而出，瞬间将他的血煞冻结了大半，整个界域的温度都降低了几分。

    眼看着就要冻结到他的刀上，罗峰身体一震，一股更强的血煞气涌出，将这冰霜剑气直接驱散。

    他手中的剑一扬，只听到“锃”的一声，易阡陌直接被震开。

