    感谢“二当家的葡萄”的大赏。

    ——————————

    统帅亲自承认失误，而且还是当朝太子，这是大明从来都没有过的事情，而所有人的发言，都要记录在案，编成教材，以教育后来者。也就是说，即使百年之后，人们也会知道，大明皇太子朱慈烺在指挥运河之战时出现了失误，这对一向自诩“英明”，也必须英明，不能承认错误的皇族来说，可是第一次。

    记录人员不敢记录，参谋司李纪泽等人也都劝说，但朱慈烺发下命令，坚持战例必须如实记载，如实保留，不能有任何虚假。

    而在各司之外，军情司当然也不能闲着，也必须检讨在这其间的情报失误。

    今夜，萧汉俊就是来回报的。

    难道，运河之败，还有什么不知道的隐情吗？

    “据臣调查，运河之战，阿济格的骑兵绕行昌平，出现在大军之后时，玉田总兵白广恩的探骑，提前发现了敌情，并回报了白广恩，但白广恩轻忽大意，认为不可能是建虏，等建虏骑兵冲到之时，他又惊慌失措，没有全力阻击，而是选择了保存实力，任由建虏穿营而过，如果白广恩当时能拼力死战，拦住阿济格，那么，保定军的中军大营，就不会那么快被建虏骑兵突破，整个运河防线也不会那么快崩溃，我大军会有更多的反应时间，也会有更多的兄弟能安全撤退到通州。战事，或有改变。”萧汉俊声音冷静而清楚。

    朱慈烺脸色沉沉。

    当日运河一败，对于建虏铁骑忽然杀到，保定军全军覆没，杨文岳身死，他心中一直是有疑问的，他总觉得，当日败的有点太快了，肯定是哪里出现了漏子。

    今日终于是知道了原因。

    “事后，白广恩隐瞒不报，并且严令麾下的官佐，任何人也不得泄露，即便太子殿下令人检讨此战，白广恩都不为所动。”

    朱慈烺在心中微微叹口气。

    建虏入塞之战中，白广恩的表现，虽然称不上优秀，但也算勉强，但想不到，竟有这样的事。

    难道说，军头为了一己之私，保存实力，置战局于不顾的弊病，已经深入骨髓了吗？

    犯错不可怕，可怕的是事后隐藏真相，推卸责任，坚不承认。

    “证据确实吗？”朱慈烺问。

    “事实基本已经清楚，但人证事证，还需要进一步的夯实。”萧汉俊道。

    朱慈烺点头，他知道，萧汉俊向他汇报此事，其实是在询问他，此事是否还要继续调查？毕竟白广恩是玉田总兵，此次也立有功勋，真相一旦爆发出来，一定会有不小的震动。

    “兵部和都察院那边，可有人知道这个事情？”朱慈烺问。

    萧汉俊摇头。

    “继续查吧，查清楚之后，交给兵部。”朱慈烺道。对这样的事情，他是不会容忍的，任何人对自己所做的事情，都要负责，当初松山兵败，王朴被斩首，运河之败的严重性虽然不比松山，但却也是损失惨重，白广恩身为朝廷的总兵，事前疏忽畏敌，事后隐瞒，将一镇之兵，等同于自己的私兵和私产，这么大的事情，居然也能隐瞒住，若不是军情司调查，说不定就真被他蒙混过去了，这样的人和事如果不能严厉惩罚，大明的军纪，又何以彰显？

    “是。”萧汉俊起身领命，稍微沉吟了一下，说道：“殿下，还有一事，山东登莱两地的军情司，基本已经搭起来了，并未发现两地境内有建虏的奸细，这是两地刚刚发来的报告。”

    说完，从袖中取出一个特制的信封。

    照朱慈烺规划，军情司第一档的重点为京畿，辽西，蒙古和陕西，这四地建立之后，再向其他地区发展，毕竟经费有限，不可能全面铺开，而照他的命令，京畿辽西陕西三地的情报网基本已经完善，可以做到，但有大事，三天之内就可以把消息传到京师，比朝廷的八百里加急，足足快一倍。

    蒙古的谍报网，困难比较多，还在艰难起步中。

    而山东和登莱属于是第二档。经过两年的谋划和准备，两地的分支也已经开始铺陈。

    唐亮接过，交给朱慈烺。

    朱慈烺展开看。

    看完后，他脸色严肃。

    这已经不是他第一次看到关于山东登莱两地的政局民情报告了。

    地方有塘报，官员有奏疏，山东的情况，他时时能了解，但不同的是，在军情司的报告里，他看到了一些地方官员没有或者是不愿意上报的事件，

    “山东巡抚王永吉说，闻香教残余都已经全部清缴，但这份报告却说，犹有残余，而且数量不少，在贼首徐大娘被捉之后，他们已经推出了新的教主？”朱慈烺脸色严肃。

    “是。”萧汉俊回答：“军情司正在侦办，一旦查出，立刻会通报官府。”

    朱慈烺皱起眉头，如果军情司的情报是真的，那就意味着王永吉说了假话，闻香教远没有剿灭彻底，既然他们有了新的教主，在短暂的偃旗息鼓之后，几年之后，肯定还会再来……

    ‘要全力搜寻，闻香教不平，山东难安……’’朱慈烺道。

    萧汉俊看着太子，忽然说道：“殿下，臣有一句话，不知当不当讲？”

    “讲。”

    “闻香教久久难灭，关键是其教义在直隶山东山西湖广陕西等地广为传播，除非这些地区无人，否则想要彻底清除闻香教几乎是不可能，而闻香教数次反叛，除了第一次是教主王好贤，野心狂妄，想要反叛朝廷之外，其后几次，都是因为朝廷抓捕禁止，从而引发的事变。野火烧不尽，春风吹又生，臣以为，堵不如疏，不如趁此机会，朝廷派宣抚使到山东抚慰，令闻香教众安心，同时，善待徐大娘等人，令她安抚教众，如此，闻香教之乱，或可一朝平息。”萧汉俊道。

    招安？

    但张献忠之后，招安已经成了一个谁也不愿意碰触的禁忌话题，当初招安了那么多的流贼，最后除了刘国能李万庆等少数几人之外，其他全部重新反叛，不但是浪费了朝廷的钱粮，而且给了流贼喘息之机，令他们招安的短暂时间里，的以壮大，崇祯帝为此痛悔不已，从那以后，对于流贼，只有一个字，剿。

    山东闻香教虽然不是张献忠，但却也是屡次反叛，是山东境内的最大的隐患，如今在抓获徐大娘等人，几乎是将闻香教领导层，一扫而空的情况下，朝廷怎么还会浪费人力物力去招安？

    再者，招安都是在未失败之前，像徐大娘这样的阶下囚，朝廷是不会招安的。

    朱慈烺沉思了一下：“如果能稳定山东，招安当然是可以的，但眼下怕是没有这样的机会了。山东巡抚王永吉在奏疏中，极力主张斩草除根，朝堂上，群臣大多是这样的意见，陛下也已经给山东下旨，令王永吉将教首徐大娘等人，全部押解进京，按律处置。”

    圣旨以下，不可能再更改。

    等待闻香教一干人等的，只能是一个字，死。

    萧汉俊淡淡地哦了一下，不再多言。

    又论了一会军情，朱慈烺交代萧汉俊和李若链留守京师，京师但有动静，要千里急报，听完李若链不随军出征，而是留在京师，萧汉俊微微惊讶，但却没有问。

    商议完毕，萧汉俊领了命，起身去了。

    等他走后，朱慈烺拿起军情司山东站的那份报告，又仔细的看了一遍，眼神若有所思……

    三日后，太子朱慈烺率领一万五千精武营，一万左柳营，加上神机营工兵营，一共三万余人，浩浩荡荡的离开京师，南下平乱。

    在离开的前一日黄昏，朱慈烺进宫向崇祯帝辞行。

    落日的余晖中，父子二人在暖阁相对而坐，彼此却并没有多少话可以说，夺情太子，令太子带兵出京，为湖广南直隶的统帅，其实并非崇祯帝的本意，只是湖广糜烂，局势大坏，他不得不使用太子这一支利剑，

    此时望着白衣白帽，眼角有悲戚，似乎还在为母后难过的太子，他心情复杂，湖广的危局，周后的面容，还有那曾经在京师流传的童谣，在他心中交替出现……

    朱慈烺离开座位，跪下叩头说道：“儿臣明日就去了，父皇保证龙体，待儿臣得胜归来，”

    崇祯帝脸色灰白的点点头，停了片刻，说到：“朕已令内阁六部众臣明日在德胜门外为你饯行。望你平定湖广，早日归来。”

    朱慈烺抬起头，望着疲惫的崇祯帝，嘴皮一动，似乎想要说什么，但却见崇祯帝避开了自己的目光，心中一叹，终究是没有说出来。

    ……

    次日清早，太子朱慈烺白衣白甲，进宫陛辞，司礼监掌印王之心宣读圣旨，赐下了一大堆的东西，十几个太监捧着，什么假天子节钺，金银牌令箭，印玺宝剑，应有尽有，当然最重要的是那一面“代天巡狩”的大旗，然后崇祯帝亲自赐下宝剑，朱慈烺领剑谢恩，行礼如议，说下必胜的誓言，随即洒泪辞别父皇，翻身上马，在众多幕僚和亲卫簇拥之中，离开皇宫，往德胜门而去。

    听闻太子又出征，街道两边早已经挤满了送行看热闹的百姓，人头涌动，旗帜招展之中，朱慈烺心情却是沉重，不同于第一次出征开封的激动，也不同于两次抵御建虏入塞的踌躇满志，这一次，他却隐隐有一种孤单的感觉。

    虽然有前五省总督陈奇瑜和御史杨尔铭跟随，但少了吴甡，听不到他爽朗的声音，总让有一些忍不住的伤感在心头盘旋。

    太子之后，抚宁侯朱国弼，武襄左卫指挥使宗俊泰，精武营副将刘耀仁，左柳营主将马德仁，副将贺赞，杨轩，徐文朴，魏闯，张名振，神机营李顺，工兵营孟文龙。都是骑着高头大马，全身甲胄，连同参谋司后勤司的诸位幕僚，各色旗帜，浩浩荡荡，一同出征。

    首辅周延儒带着百官，在德胜门外等候。

    周边一千步之内，已经戒严。

    等太子在城门口出现，周延儒立刻带领百官，躬身肃立迎接，同时礼炮鸣响，鼓乐响起。

    白衣白甲的朱慈烺下马，和百官见礼，喝了周延儒奉上来的酒，和三辅周延儒说一声：“京营事务，阁老费心。”再次上马，向南方而去。

    太子亲征，阵仗非同小可，各式旗帜，遮天蔽日，盔明甲亮，士兵雄壮，马蹄急急之中，太子身边的护卫和随行，足足走了半个时辰，方才走完，至于精武营，左柳营，神机营，则都已经从其他城门出京，跟随太子脚步，往湖广而去。

    正是：慨然抚长剑，济世岂邀名？

    星旗纷电举，日羽肃天行。

    遍野屯万骑，临原五营急。

    登山麾节武，背水纵神兵。

    在昔戎戈动，归来宇宙平。

    ……

    兵马踏起的烟尘，逐渐散去，城门口送行的百官，也陆续返回城中，但却有一个穿着绯袍，胡须斑白的正二品大员，迟迟没有挪动脚步，依旧站在原地，定定望着太子远去的方向，眼有忧虑。

    “宪台。”

    一个三缕长髯，正是盛年的绯袍官员向他行礼。却是三辅蒋德璟。

    被唤作宪台的，自然就是左都御史李邦华了。

    李邦华还礼。

    蒋德璟道：“宪台是在为大军的粮草担心吗？”

    兵马未动，粮草先行，普通百姓不知道，但他们这些朝廷重臣、内阁宰辅可都是知道的清清楚楚，大军出征，太子只带了一个月的粮草，饷银一两没有，这还是户部砸锅卖铁，好不容易凑出来的，剩下所需，都要从江南就地取用。更需要两位钦差在江南募集，如果出了意外，大军真的有可能会陷入困境。

    李邦华不说话，只是摆手，蒋德璟会意，向他凑近一点。

    李邦华压低声音，一脸忧虑的说道：“粮草虽然可虑，但依太子殿下的威望和两位钦差，粮草或许难以充沛，但供应应该是没有问题的。老夫忧心的是，湖广非比开封，距离京师足足两千余里，往来急报，非五日不能到达，太子殿下千乘之躯，深入险地，陛下圣体违和，日渐苍老，万一变生不测，该如何是好？”

    蒋德璟却不忧，摇头道：“宪台却是多虑了，陛下正在盛年，刚不过三十四，岂能有什么不测？即便有不测，有我等臣子在，又有何人能够移动龟鼎？”

    蒋德璟说的有理，但李邦华心里的担忧，却总是有点散不开。

    ……

