    塔万的速度很快，没用多久就带来了整整十艘运输舰的物资供这里的妖族生活，而宁也自然不会亏待这么听话的人。

    后面有什么其他势力进来这里，还需要依靠他保护一下，于是乎，宁便将洪荒文明所研制的一种对神灵都有效果的灵液给予塔万，说是灵液，其实就是为了好听一点，实际上就只是基因强化液。

    这种强化液如其名，宁道：“你卡在神灵中期很长时间了，用下这个，也就能水到渠成突破，至于之后怎么样，就看你自己造化了，这算是给你的报酬，他们，还需你多照看一二。”

    “尊神放心，我们一定会将他们保护好，然后等您回来的。”塔万可是千里迢迢的跑回千幻族去，请示了他们族中最强者才能拉来如此多物资的。

    也是动了借此机会与这种大能结交，与妖族结交的念头。

    宁点点头，其实想想他们也不敢对妖族做什么，宁现在的实力跨越星域完全没问题，真让他找到妖族，妖族回来收尸，发现这里与宁所描述的不一样，没找到这些幸存者的话，那倒霉的，可就是他们了。

    就算不是他们动手的都好，连带责任也会是有他们的份。

    就此，宁也不在留恋，转身化为流光，消失在星空之中。

    ······

    现世，时间匆匆过去，距离项宁被亘古他们带走已经有两年了，这两年时间，对于众多文明而言，其实不过眨眼，但是因为钥匙普及化的关系，慢慢的整个域外也开始发生改变。

    很明显能够感觉得到，整个域外的综合实力上来了，现在的钥匙在前一年的开发研究之中，以及众多强者使用后写下操作指南，新手教程，融合钥匙首先要做的是······

    等等各种指南，其中最有用的，在域外天网上，一篇关于利用钥匙自检的帖子一直高居榜首。

    修炼，不管到了什么层级，总有疑惑，也总有对自身不了解之处，为什么要老师，要师傅带着，就是在疑惑的时候能够依靠老师师傅的经历结合自身去解决问题。

    但人人都是不同的，所以遇到的问题自然也不同了，而现在拥有钥匙之后，首先通过几点操作就能找到自身的问题然后对症下药。

    可见的，在这五年的大面积普及之下，现在已经出现了实力大爆增的情况了，整体体现主要集中在恒星级和宇宙级上。

    分别是在之前的基础上翻了两倍有余，恒星级破入宇宙级，算是成为真正跻身宇宙高层战力的分界线，而被卡在这里的也是不计其数，钥匙的到来，为他们解开了那道看起来无法撞破的墙，现在钥匙可不是捶了，而是一发导弹，直接把墙给推了让你直接越过去。

    虽然之前闹了很多不愉快，因为利益分配不均，多多少少会争抢一番，难免生出矛盾，但是现在强行压下，直接开始实行，虽然分到的利益不多，但奈何数量之大，即便那些拿着不少收益，但却要分给人族至少三成，抠除成本，依旧让他们赚得笑不拢嘴。

    那些拿到魔方制造钥匙的文明本来还颇有微词的，但是在如此大的收益之下，现在域外中央对人族的态度那是相当不错。

    那句话怎么说来着，吃的还堵不上你的嘴吗？

    而钥匙出自人族、妖族、猩红，说是这么说，但不闹还没关系，之前一闹，所有人都知道是人族为主导了，所以现在能得到钥匙的强者，特别是那些收益颇丰，突破宇宙级乃至神灵级的强者，都对人族保持有了善意。

    不少种族还都想去人族所处领域去看看，到底是个什么地方，能够走出人圣那般强者，文明更是能在那么短的时间内做出如此大的功绩，让整个域外都承了人族一个情。

    现在的人族外交空前的热闹，而随着越来越多的文明知晓人族真正样子，各种建交开始，然后贸易进行。

    人族现在可以说是在这一场风波中获益最大的了。

    此时地球之中，前些时间才刚回到地球的方柔看着最新一期的月报，心中欣喜，以前人族每年的经济增加就那么百分之十几，其实已经很吓人的了。

    但是现在，几乎每个月就是比前一个月同比增长近百分之三十，这到年末去，至少翻了了两翻。

    今天，地球首次召开了各方驻外文明大使的会议。

    而这一次主持者，正是方柔，她自从顶着压力走向域外，为人族争取到了钥匙的收益，人族的各大高层便推方柔为对外总理。

    本来这个位置是另有其人的，但是方柔有一重身份可以更好的在域外的事情上谈，人圣项宁尽管两年未曾出现了，但威名依在，而这就要谈到现在正在潘多拉星域的英灵舰队和镇魔军了，这两大王牌可都是项宁训练出来的，虽然只是五级文明，但是在洪荒文明和海诺帝国两大文明的科技支持之下，战力连现在前线的主力军都是要稍微逊色。

    这是军事方面的展现，而人族对外政策的革新以及吸引众多文明前来人族旅游什么的，尝到了人族这边的美食。

    不得不说，人族的美食在域外世界也是数一数二的，因为各大文明为了发展实力科技什么的，那有注意发展这些。

    就算是普通的卖菜大爷，都有十八般厨艺，这些外星人一去到人族的地盘上，随便找几个人族问问，问道西方人族的话，可能知道的不多，但是一抓到华夏这边的人族，那可就真的能知道人族为何能如此强大了。

    固然项宁是一个，但是得有一套自信的文化和拿得出手的历史。

    这一通讲下来，这些域外种族哪里听过，深陷其中。

    而域外的那些学者也纷纷开始研究起人族的文化历史，研究其如何在短短几千年的时间，发展成如今这般。

    而至于为什么现在地球那么多域外种族，也是借了召开驻外会议，邀请了驻人族这边的众多域外文明的大使，所以，这就像是一个盛会一样，吸引了不少域外种族的到来。

