    “怎么，不认识了？”冰茶挑了挑秀眉。

    “认识，哪敢不认。”

    冰茶扑哧一笑：“我一觉醒来清风城居然就丢了，等我一个人想去夺回清风城的时候现心有余力不足。”

    “你不是在养病吗？”

    “养好了。”

    “好了干嘛不回来？”我问。

    冰茶横了我一眼：“没什么值得挂念的，回去干嘛！”

    “没什么挂念？”

    “嗯，至少不挂念你，我挂念凌雪、挂念凌月、挂念秦韵姐，这些是真的……”

    ……

    孤坟走上来，说：“别叙旧了，书生、冰茶、凌雪，你们三个上城去！”

    我一点头，回身道：“凌雪冰茶，跟我一起上！”

    说着，低喝一声，气旋一道道飞起，刹那间完成了变身，全身笼罩着蓝色的灵魂火焰，大大的增幅了各项属性。

    “哒哒哒……”

    踏着云梯向上飞奔，手提着8o级的破烂暗金器盾牌，幸好领域盾效果依旧在，否则就要被打残了。

    城上，一片玩家哗然，手指着下方：“那个是圣域高手！？给我上，弓箭手，射掉他，千万不要让他闯到城上来！”

    可惜已经迟了，在1o秒钟内我就完成了所有的动作，势不可挡的跃上城池。

    “啪！”

    落于实地之上，没什么好说的，先来一个大招！

    升龙击！

    “洪！”

    青色巨龙飞出，横扫一片！

    后方，一个俏丽身影本来，正是冰茶，她远远的就扬起了长剑：“雷霆斩！”

    雷电剑气落下，吞噬了一大片人。

    美国区的玩家占领了清风城之后太过于仓促，连城内的防御建筑都没有太多，只有一些破破烂烂的箭塔，攻击力直接被无视了。

    近一个月没有上线玩，冰茶憋坏了，虽然等级只有244级，但是一身的极品装备让她如入无人之境，一时间杀得人仰马翻！

    但是，冰茶毕竟并未踏入圣域，被人群殴之下掉血极快！

    我急忙撤剑回杀，刷刷数剑放翻了几个人，只见冰茶野蛮的一剑劈在别人的盾牌之上，震得那人倒翻落下了城楼，嗷嗷的大叫，跟杀猪似的。

    “咦？不对啊，凌雪呢？怎么没来？”冰茶问我。

    我摇摇头，剑锋一送，气旋激荡，两名冲上来的美国玩家齐齐跪倒在地。

    正在这时，一股浩瀚的能量在大地之上涌动起来，而我也突然明白为什么凌雪没有上来了！

    “哗哗哗！”

    无数天火降临，地面之上冰锥肆虐，赫然是情意技——冰火倾城！

    冰火九重天下，大批美国玩家惨叫着倒地，压根就撑不到十秒钟，一小截城墙位于冰火倾城的笼罩之下，接受了这一轮情意技的洗礼。

    “啪啪啪！”

    趁着情意技肆虐，无数云梯搭在了城墙上，大批的白云城玩家已然冲了上来。

    城内，传来悲酥清风的声音：“兄弟们，动手，杀掉守城npnetbsp;   红光连连闪烁，大批刺客动了突袭，城门后方的数十名npc头顶上纷纷冒起了眩晕符文，有的甚至还没回转过来就被强杀掉了。

    悲酥清风提着匕就去刺杀城门，那城门精钢打造，长长的血条韧性在悲酥清风的打击下根本就看不出降低，直气得悲酥清风一拳轰在上面，怒道：“你大爷，老子破不了防御！”

    城外，龙魂和刑天大笑，两人挥剑直劈城门，直震得城墙摇荡，轰轰作响。

    不久之后，凌雪也跃上了城墙，清风城的城墙异常坚厚，本身很难以攻取，无奈于美国玩家士气不高，被一波羽月要塞的怪物就吓破了胆，兼之被我变身之后强行突破了封锁，结果南门这一面直接就溃败了。

    凌雪漫步上前，剑锋飞舞，刷刷几下干掉了挡路的敌人，笑道：“书生，大门的耐久太高，久攻不下，我们用情意技来开门吧？”

    “ok！”

    快来到凌雪身边，我也没有取消变身，就这么以变身的状态来施展情意技，不知道这样的话会不会加成技能威力！

    结果如我所料，当我们锁定了城门为攻击目标释放出青-龙火凤的时候，那城门应声出格格的响声，城门耐久生命值飞直掉——

    “1237382！”

    “1374o98！”

    “132749o！”

    ……

    一连串伤害数字，清一色的百万以上伤害！

    “轰隆！”

    大门瞬即崩溃倒下，激起无数尘土，门后的美国玩家更是被压死无数，鲜血飞溅而出，在地面上形成了鲜红的血洼。

    龙魂擎剑大喝一声：“南门被攻破了，杀！我们进城，不留任何一个活口，无论是玩家还是npnetbsp;   众人士气鼓舞，挥舞着兵器就冲进了城，而城中海洋般的美国玩家也作出了对垒的姿态，前排战士纷纷举起了长盾！

    “铿铿铿！”

    巨盾落在，砸在城市石板路上，碎石乱飞，一道钢铁防线已然是形成了。

    “切！还敢摆阵……”

    凌雪勾了勾嘴角，露出一抹动人笑意，“书生，冰茶，用一剑绝尘吧！”

    我也正有此意，冰茶却说：“不要，俺现在有男朋友了，不跟这家伙玩什么情意技，哼哼……”

    “少废话！”

    我一把将冰茶揪到了身边，说：“一剑绝尘，你敢不用就把你丢到人堆里去！”

    “哇！”冰茶张大了小嘴，惊喜道：“几天不见，说话霸气多了，人家好喜欢……”

    “靠！”

    冰茶又无敌了，凌雪在旁掩嘴笑道：“好啦，快一点，再不用的话，龙魂和刑天几个人就要被大卸八块了。”

    远处，龙魂、刑天、暗影随风和乱舞春秋几个重甲战士已经突进了美国区的盾阵之中，四周全部都是坚守阵地的战士，阵外则是如雨纷飞的箭矢和魔法，虽然一时三刻杀不掉他们几个，但是长此消耗下去却是谁都受不了的。

    外围，剑火战歌、千里江山、流年花火等几个玩家正在奋力破盾，可惜实力不逮，一时间急急难进。

    冰茶瞪了我一眼：“快点啊，我都激活技能了，你还傻站着干嘛？”

    “哦哦……”

    我急忙喝下一口蓝，随即按下了情意技按钮，一道道冰霜之气从赤霄剑上飞起，冰茶则轻喝一声，凌空劈出了一剑！

    “轰！”

    冲天剑芒落入人群之中，顿时在大地之上留下了深深的裂痕，清风城的主大道算是被毁了，城砖飞得到处都是，就像是被轰炸过一样，一路之上，破残的尸体落得满地，这一次一剑绝尘的威力前所未有的强大！

    冰茶轻笑：“不错不错，气旋变身果然强大，居然全秒！”

    说着，她瞥了我一眼，美目之中透着迷离：“变身之后真的好帅啊，不知道我要是踏入圣域之后，能不能变身呢？”

    我说：“能，一变就变成了凤姐了！”

    “我靠！”

    冰茶气得要揍我，而我早已经召唤出烈焰战马冲进了城中，杀戮的时刻来临，此时清风城里到处都是美国玩家，而且，所有的npc也都是美国区的，正如龙魂所言，除了中国玩家之外，这里的任何东西都要杀个干净！

    冰茶召唤白-虎Boss、凌雪召唤雪羽天马，两个mm一起追了上来。

    龙魂刑天几个人则擎剑大喝一声：“冲，先把城市主干道上的敌人全部肃清，雪月全体都给我进城！”

    地狱火问：“会不会中了他们的计谋，咱们一进城，就现城楼上到处都是弓箭手，射我们一万个透明窟窿！？”

    凌雪有些不屑：“弓箭手就能干掉你了，你那么脆弱，真该留在城外把关的。”

    “我……”地狱火受到激：“兄弟们跟我来，一起上城墙，先把所有的弓箭手砍翻再说！”

    一大群似水年华的玩家尾随着地狱火从内侧上城墙了，地狱火实力不俗，放眼整个中国区该也能进入前十，剑锋飞舞，根本就没有什么人能够抵挡得住他的攻击，而那些弓箭手就更不用提了，都已经成了等待收割的稻草。

    与上一次国战相比，完全成了两个极端，上一次美国区四座主城联合日本的一座主城，大军压境，兼备npc强力军团参战，结果血洗了清风城，而这一次则大大不同，中国区玩家众志成城的复仇，清风城一边则匆忙迎战，并且，两大因素也让他们叫苦不迭——

    其一，突然杀出来一群幽冥虎-骑，这直接让美国玩家乱了方寸，甫一接触就已经露出了败象，并且，幽冥虎-骑身形高大，对城墙的破坏力非常巨大，这也是对方弓箭手无法挥全部实力的原因所在。

    其二，圣域力量，没错，一个圣域玩家的存在虽然无法左右大局，但是一个拥有气旋变身的出现在城墙上，这无疑是对本方的鼓舞，对敌人的震慑，兵锋士气，这是兵法之要，游戏里其实也一样，受到鼓舞的玩家就会精神兴奋、信念坚韧、勇猛无惧。

    美国区暂时并无高手踏入圣域，这是他们的痛处。

    ……

    “凌雪，你去拆了那个装备店，杀掉npc，冰茶，你去干掉材料商！”我遥遥指令。

    “那你干嘛？”凌雪问。

    “我去跟职业训练师谈谈心得！”

    “晕……”

    凌雪冲进了装备店，冰旋剑爆开，那装备修理商拔出了一柄铁剑就大喊着：“该死的，我要让你尝尝死亡的滋味！”

    “噗嗤！”

    冰封斩落下，npc反倒自己先尝到了死亡滋味。

    另一侧，冰茶大步流星踏入材料店，单足一点地，雷霆能量爆开，差点把铺子都给烧掉了。

    而我，召唤出灵儿，一起去往职业训练所，这是玩家进行职业晋级和学习技能的地方，偌大的训练大厅里，255级精英战士训练师、弓箭手训练师、法师训练师等等，纷纷出憎恨的怒吼，一拥而上了。

    这些是美国区的导师，我自然无需怜悯，拔剑就一顿乱砍，虽然等级不及他们，可是我的攻击力却远远凌驾于这些npc之上，而且，更重要的是我现在处于气旋变身的状态下，一个领域盾就能撑好久好久，杀掉这个npc就显得更加轻松了。

    一步杀一人，千里不留行。

    华丽的拔剑，潇洒的收剑，转身走人，不留姓名，深藏功与名。

    ……

    出门的时候，凌雪和冰茶两个小美女也走了出来，我便问：“杀完了？”

    “嗯！你呢？”

    “完了。”

    冰茶问：“下一步呢？”

    我说：“下一步？我和凌雪去王宫近卫的兵营一趟，冰茶你下线休息吧，这还没到一个月，你不能太劳累的。”

    冰茶摇头一笑：“没关系啊，我的身体底子好，恢复得也非常好，这才上线一个多小时就赶我走，你不想混了？”

    “那一起去兵营吧，杀掉npc得到的国战积分更高一些，你们想要当国战的mVp玩家么？”

    “嘻嘻，当然想，当然想！”

    “那就多杀点！”

    我笑了笑，上次清风城之战，最终美国区一个法师获得了mVp头衔，也不知道获得了什么好处，本来应该是暗骑士黑暗咆哮获得mVp的，可惜这倒霉孩子被我宰了，还直接送我上了255级而领悟了气旋变身的能力。

    于是，策动烈焰战马，带着两个mm飞奔向npc兵营，这里原本是中国区的地盘，对于地形我们还是颇为熟悉的。

    “书生，你们干嘛去？”龙魂一剑砍掉前方的菜鸟，回头看到了我们，于是声嘶力竭的大喊道。

    “去杀npc禁卫兵！”我说。

    龙魂立刻回道：“就三个人啊？要不，再抽千把人一起过去？”

    “不用，我们三个人都是一流高手，大事成矣！！”冰茶笑道。

    龙魂便不再多说：“ok，去吧，杀人的事情就交给我们了。”

    ……

    清风城一隅，大量的npc士兵正在往外涌出，均是255级的精英，攻击力和防御力只算是一般，至少在我和凌雪、冰茶看来，这些都已经是实实在在的经验了。

    灵儿飞舞在空中，释放陨石风暴。

    凌雪也放出了风灵兽，一大片寒风飞出，冰茶召唤龙龟，这青色的海龟伸伸脑袋，冰气四溢，吐出了一个冰雪漩涡。

    而我则冲进人群，挥剑乱砍，剑起处，一片血雨，以古剑赤霄之利，这些npc就更加无法抵挡了。

    却正在这时，忽然一阵龙吟。

    抬头一看，十几个龙骑士飞来！