    自开封背弃了《檀渊之盟》而越过宋辽边界后，整个河北就陷入了持续动荡中，金兵南下攻宋，更是整个河北毁灭性的灾难。

    生女直人丁不足，真正嫡系本部也仅能拿出数千精锐兵卒，占据整个辽国已经是极限，灭亡了辽国后，尚未休养一两年就又南下侵宋，若无蔡鞗的瞎掺和，凭借着战无不胜战绩，尚还能维持基本的稳定，但也绝对持续动荡十数年，毕竟女直人的本部族众就那些，即便完完全全吞下了辽东熟女直，人丁不足的女直人也不足以完完全全掌控整个黄河以北。

    而就在这种情形下，蔡鞗统领数万大明岛精锐参与了天下争夺。

    陕虢、洛阳、河内、开封、山东屯兵百万，明国摆出一副随时与金国拼命架势，虽然完颜宗望、完颜宗翰有了自立心思，可百万大军屯兵边境后，无论金国愿不愿意，都要大肆扩兵与之对峙。

    明金两国各自在边界屯兵百万，明国可以从没有遭兵灾的江南调粮，可以从整个南洋筹集粮食辎重，遭受兵灾的河北、并州如何有粮食供养百万金兵？即便辽东还有一些粮食，吴乞买也不会给完颜宗望、完颜宗翰，除非两人真正低头、交出兵权。

    百万金兵没粮食，那就只能抢！抢整个并州、河北所有人的粮食！

    并州、河北与辽国相邻，尽管从百姓到官吏都敌视辽国，却也知道辽国汉民即便缴纳双重赋税，那也要比宋国赋税低上不少。

    心存幻想，以为金国与辽国一般无二，抵抗也没有太过激烈，等到无数金兵肆意杀人，抢了他们最后一粒粮食后，无数百姓才发现残忍暴戾的金国与辽国是不同的。

    金国内乱，并州、河北百万金兵投降者无数，明国虽然极短时间内拿下了整个并州、河北，却也得了近千万饥民。

    百万金兵把并州、河北能抢的全抢了，易着单薄的百姓无法南下运粮，蔡鞗只能让百万兵卒推着独轮车、拖拉着简单爬犁、赶着牛车运粮，从山东、河南、两淮、江南运粮。

    百万兵卒不仅要运粮，还要清剿境内一切不臣服的义军、山匪，民心乱了，杀人抢掠无数，仅河北一地就有二三十万如流民般抢掠义军。

    完颜宗望、完颜宗翰所领南下侵宋十万精锐金兵几乎全都死在了河北、并州，金国遭受重创后也只能缩回辽东，短时间内很难与明国再次交战，当然了，明国也有一大摊子麻烦事情。

    明金两国都是以蛇吞象，都在勉强吞下宋国这头巨象，一个疏忽大意，宋国庞大的体量就能生生把贪婪的明金巨蛇撑爆肚皮，而此时的金国就是已经撑爆了肚皮的巨蛇，同样的，明国的肚皮也被宋国撑裂了一道缝隙。

    千万饥民，千万饥民半年粮食，谁又能保证蔡鞗一定养活如此之多饥民？

    一个月，一个月里蔡鞗瘦了一圈……

    “混账！”

    “砰！”

    开封留守萧瑟瑟送来的奏折瞬间引爆了蔡鞗的怒火，也让埋首在成堆奏折里的参谋们抬头疑惑。

    “子豪。”

    苏子豪慌忙起身来到蔡鞗身前。

    “传令青州、开封、洛阳、应天、襄阳、江宁各留守将军、各州县卫所将军暂督境内军政民，严查各地商贾、富户囤积粮食哄抬粮价。”

    “八百里传令成都、洛阳，内阁、小内阁阁老分驻青州、开封、洛阳、应天、襄阳、江宁，刑部、都察院、大理寺、锦衣卫遣人巡察各地，无论是谁，胆敢屯粮哄抬物价者，胆敢聚众闹事、举兵作乱者，一律重处！”

    “朕绝不饶恕！”

    苏子豪不敢稍有迟疑，“啪”得一个军礼。

    “末将这就八百里传令！”

    蔡鞗摆了摆手，这才抬眼看向出现在房门外的赵福金，见她一手提着食盒一手牵着儿子小手，眉头不由微皱了下。

    在门外时，赵福金就听到了蔡鞗的愤怒，见他看来后，这才犹豫提着食盒走入房内。

    蔡鞗皱眉不悦道：“相公不是说了么，没事不要前来。”

    说罢，又看向一干参谋。

    “都去吃饭吧。”

    各地送来的奏折太多，为了效率更高，蔡鞗就在临时大将军府弄了个几十人一同办公的办公室，自也不愿意让赵福金将饭食送到此处。

    赵福金知道他的喜怒，正待犹豫，一旁的儿子却开口了。

    “爹爹，是五娘让人送来了信件！”

    蔡鞗不由一愣，随手将钻到怀里的儿子抱坐在腿上，一手从赵福金手里接过信件，看到是未有开封的信件……

    “你没拆看？”

    顾琴娘是长安留守，若是紧急军情，自当是信使直接送到他面前，而不是送入府宅赵福金手里。

    他以为是顾琴娘送给赵福金的家书，这才有些疑惑不解，赵福金却犹豫说道：“福金刚刚在门外遇到十弟，是姐姐刚刚送来的紧急信件。”

    听到是紧急信件，蔡鞗忙将碗筷放下，三下两下拆开，嘴里却说道：“十弟越来越混账了，尽管相公不在乎福金翻看相公任何信件，但军中有军中的规矩，下次可不许再犯了规矩。”

    “嗯。”

    赵福金轻声答应，蔡鞗的目光却猛然一滞……

    “宋国亡了……”

    过了许久，蔡鞗方才开口，又默默将信件送到低头不语的赵福金面前……

    喂了口张大嘴巴的儿子饭食，蔡鞗叹气道：“赵构杀了泾原路将领曲端，杀了数十将领，泾原路底层军卒本就有些怨气不满，那吴玠又将数万泾原军调离了泾原路，以至于党项人劫掠了二十万泾原百姓为奴。”

    “家中妻儿老小或死或被党项人掠去关外，即便赵构将数万泾原军打散分于各军，即便强行打压，与党项人拼杀了百年的泾原军又岂能被赵构强压低头？”

    “赵构想要趁咱们与金国交战时落井下石，强行扩军了五十万军卒……”

    蔡鞗又喂了儿子一口饭食，面无表情道：“陕甘一地根本无法养活五十万军卒，那赵构无非是想着我军与金国交战时摘桃子，或一举干掉了我明金两国，或数十万大军一举夺回川蜀，以此获得五十万军卒的钱粮。”

    “不作不死，赵构不扩军还罢，不扩军，十余万开封、河北军还能压得住数万泾原军，扩军数十万……数十万军卒都是哪些人？还不是陕甘本地军卒？与泾原军又有多大区别？更别提赵构根本就没有养活数十万军卒的钱粮。”

    “即便没泾原军造反，在赵构逃离长安后，他也必死！”

    蔡鞗很是不屑，没有足够粮食还要招募数十万军卒，他赵构以为拿刀子的军卒就是容易散掉的？军中将领就是这么容易舍弃权利的？

    看着低头揪扯衣角的赵福金，蔡鞗叹气道：“你是个聪慧女人，当能看到妞妞的烦恼，当能想到五娘为何把孩儿们全都送来中原，当能感受到蔡家老少、阁老们的疏离，当明白相公因何要把礼儿留在身边，当明白相公因何要逼着你与赵氏割裂……”

    “还不是他们都不希望礼儿继承相公的一些？”

