    岩族人好似傻了一样，既没有闪避，也没有防御。

    噗嗤一声。

    狼妖的利爪深深扎入了岩族人的胸膛，竟是直接穿透了过去。

    “这就是跟我们妖族作对的下场！”一击得手，狼妖放肆大笑了一声。

    “自以为是的东西！你能杀得掉我？最终还是要沦为我的食物！”岩族人讥笑道。

    虽然胸膛被穿透了，但看上去跟个没事人似的。

    “你没死？”狼妖瞪大了眼珠子看着岩族人，目中已然被一抹惊恐所取代。

    换成别人遭受这种攻击，早就死翘翘了。

    但岩族人的气息依旧很旺盛，这就说明根本没有受伤。

    可是他的利爪分明洞开了对方的身躯，怎么可能一点伤害都没有？

    太诡异了！

    狼妖觉察到了不妙，正准备抽出利爪后退的时候，岩族人突然张开了血盆大口咬在了狼妖的脖颈上，猛然一吸。

    “啊！”

    狼妖惨叫了一声，气息急速的衰落，就好似被一口掏空了身体一样。

    “不错！”岩族人吸完一口，脸上浮现出现了陶醉的色彩。

    接着，他又猛吸了两口，狼妖瞬间化作了一具干尸。

    岩族人一把甩开狼妖的尸体，低头在胸膛上舔了一下。

    下一刻，便见胸膛上的血洞以肉眼可见的速度愈合起来。

    不过几秒的功夫就恢复如初了。

    很明显，他也具备治愈的能力，而且还是远超血灵的。

    “这到底是个什么怪物？”目睹此景，苏义头皮有些发麻。

    【智能战车】提醒道：“苏义，眼前的这名岩族人应该被邪虫给控制了！”

    “邪虫？”苏义嘀咕了一声，很快就想起了一件事。

    当时在三清城的时候，城内就曾出现过一只邪虫，并且将柯振清给控制了起来。

    而一旦被邪虫控制，就会丧失理智，沦为邪虫的傀儡。

    眼前的这名岩族人和柯振清的情况一模一样，都是喜好吞噬精血，多半就是被邪虫给控制了。

    只不过，控制岩族人的这只邪虫要更加的厉害，其实力绝对达到了通神境八重的层次。

    这时，邪虫飘动着目光落在了苏义身上，眼目中充斥着一层嗜血的色彩，就好似将苏义当成了猎物看待。

    “苏义，咱们赶紧撤吧。这家伙不仅实力强，关键自愈能力太恐怖了。”【智能战车】有些担心的说道。

    “邪虫抢了我两只猎物，总归要跟他过两招再说。”苏义的脸色冷酷了起来。

    原本可以在两只妖兽身上提取不少能力，却被邪虫给捷足先登了，这让他非常不爽。

    再者，即便他想走，邪虫也肯定不会放过他。

    这一仗，不打都不行。

    “我还没有吞噬过人族的精血。”岩族人死死盯着苏义，舔了舔嘴唇，狞笑道：“小子，不要试图反抗，赶紧过来让我吞噬你的精血！”

    “滚尼玛蛋！”苏义冷哼一声，扬手砸出一记【风暴之锤】。

    呼呼...

    由劲力交织而成的巨型锤影呼啸着朝邪虫碾压了过去。

    “雕虫小技！”

    邪虫一脸不屑，站在原地纹丝不动，任凭锤影砸在了身上。

