    慕芃芃说到做到，第一轮晋级赛中，明月真的2：1赢了风云进入16强，果然是言而有信。

    第二轮16进8，明月抽到了死对头星辰四队。四队被慕语嫣下了死命令，必须赢！要让官方和联盟看看，要星辰四队为明月让路是多么荒谬，而且，现在的慕芃芃，应该没有兴致管比赛的事情。

    星辰四队要赢，拿了一套很稳的阵容，

    小七则给安言又拿了可以秀操作的烈焰法师，这个英雄一出来，观众顿时沸腾了，大家都还记得安言在夏威夷联赛上的神操作，而星辰四队的人，心凉了大半截。

    安言的烈焰法师爆发极高，技能众多他却切换自如，走到哪杀到哪。推进体系配合安言的神杀，星辰四队25分钟就溃不成军，打出GG。

    第二局明月队仍然是推进体系，星辰四队第一局输掉后，第二局更颓，明月以摧枯拉朽之势推平四队的基地，星辰四队毫无还手之力。

    明月2：0战胜星辰四队，进入8强。

    观众都不知道说什么了，星辰四队在明月面前，完全不够看。

    “毕竟明月是A级，星辰四队是B级，差了一个等级呢。”

    “这真不是等级的锅，明月还是D级的时候，就追着S级的跑了，为什么人家这么强呢？实力弱就不要找借口。”

    “慕总……”星辰总经理办公室，斯斯看着慕语嫣冰冷的脸色，连自己要汇报什么都忘了，“明月真的挺强，四队已经尽力了。”

    慕语嫣一言不发。

    “还有三队呢，下一轮三队抽到了明月，一定会赢回来的。三队的实力还是强一些。”

    “最好是这样。如果四队进不了SI，考虑遣散！”

    “慕总！”斯斯难以置信地看着她，“合同还没到呢，而且，这样的话，别人会不会觉得，四队是被明月挤走的。”你不是要赢吗？

    “合同？”慕语嫣冷笑，她什么时候遵守过合同？“慕芃芃算什么东西，有资格和我相提并论？”

    “是，慕总，我知道该怎么做了。”

    赛场，明月和星辰有缘，赶走了四队，迎来了三队。

    开赛前，主持人采访两队队长，三队队长放出豪言：“为四队报仇，我们要赢！”

    “安言，你的对手说了他们要赢，你有什么要对他们说的吗？”

    安言想了想，憋出两个字：“好的。”

    主持人：“……看来安言是佛系队长。”

    比赛开始，小七选了他的拿手英雄暗影弓箭手。

    星辰三队一开始就针对他，毕竟他的弓箭手发育起来，非常可怕。

    五号位游走到下路，想配合线上英雄击杀小七，没想到小七丝毫没有怂，强力火拼。

    “小七没有退缩直接应战星辰三队两个近战还没近身已经被他耗掉不少血，”本场的解说，大叔一激动起来，又不换气了，“小七凭着妖娆的走位以一己之力牵扯先杀了对方五号位……”

    “另一个也跑不掉！小七的操作还是溜的，最后一箭，反杀两人！这有点伤士气啊，星辰三队做梦都没想到吧……小七的走位太亮眼。”

    小七一杀二，经济和经验瞬间暴涨，更新装备的速度几乎领先对方一号位一个大件，这根本没法打啊！

    明月的传统，一旦有优势绝对不会给对手机会，后半场，三队被压着打，完全没有翻身的希望，在绝望中打出了GG。

    第二局，星辰三队一口气选了暗夜刺客、隐形刺客、狂暴刺客、虚空刺客、流浪刺客，五刺客的阵容。

    小七则拿了冰女、火女、月女、海妖、女王。

    阵容选好，直播间的观众们嗨了。

    “五个男人和五个女人的战争，明月要用美人计了。”

    “星辰全是肉，明月全是爆发和输出。”

    比赛开始，明月充分打出了阵容优势，快速推进，星辰肉再厚，也挡不住高爆发和高攻击，取得前期优势后，明月滚雪球般，优势越来越大，星辰三队在绝望中挣扎，在绝望中发现挣扎不了，在绝望中打出了GG。

    明月队再下一城，挺进4强，下一轮的对手，星辰二队。

    “6666，明月真是星辰的克星，来一个杀一个。世界终究属于女人。”

    “抬走抬走，下一个，星辰二队！”

    “别扯了，星辰二队不是明月能赢的，毕竟，明月队从来没有赢过星辰二队。”

    星辰，慕语嫣办公室，她的脸色越来越冰冷，斯斯低垂着头站在她面前。

    “慕总，三队可能有点轻敌。”

    “轻敌？”慕语嫣怒气陡生，这些人，直到现在还以为星辰的失败是轻敌？“他们不是轻敌，而是训练太懈怠！明月队在进步，他们呢？你们呢？以为自己上了神坛就不需要努力？以为后面没有人可以超越？”

    “去打听一下，明月是怎么训练的！”

    “好的慕总。”

    斯斯退出来，还好明月的下一个对手是二队，不管如何，二队都不可能再输。

    第一天的比赛结束，回到基地，慕芃芃召集队员商量明天的比赛。如观众所说，他们从来没有赢过星辰二队，星辰一队和二队本次比赛的状态都很好，大家都预测，决赛肯定是星辰内战。

    龙城几人的实力，慕芃芃非常了解，明月要赢，大概，凭运气吧。

    这几天慕芃芃都住在基地，叶凌天告诉她的那个地方，一次也没去过。

    累得不行，一上床就睡着了。突然，身体失重，她瞬间醒来，却还是来不及，面朝下摔了下去，额头和地板撞到一起。

    “嘶~”额头霎时就起了个大包，痛得眼泪汪汪。是了，没有人一晚上都抱着她，怕她掉床下去了。

    爬到床上，独自嘤嘤嘤地气恼了一会儿，疼痛消散了一些，才睡着。

    第二天，她起床洗脸时，对着镜子看额头，还有一个包，又肿又青，上面有一处破皮，少量的血迹沾在上面。

    刚刚鞠了捧水，有人敲门，这个时间，应该是送牛奶的来了。匆忙间，一不小心水溅到眼里，刺得睁不开眼，摸索着出去打开门，“师傅是牛奶吗？给我吧。”

    一瓶牛奶塞到她手里，正要转身，手却被抓住。

    “啊，你干什么？”

    “芃芃，是我。”

