    他的神情淡定，目视全场，就好像做了一件无关紧要的小事一般。而战马后方，萨利赫还在喷洒着鲜血的无头尸体，以及远处的头颅，将那一人一马的身影衬托得高大无比，如同为战而生的神祗一般。

    有那么一刹，佑大的战场一片寂静！

    所有人都被这一幕震撼到了！

    在西方世界，声名赫赫，位列无数总督、副总督之上，被称为“大食血狮”，屠城灭国，几乎从无败迹的萨利赫，居然就这么死在了东方，死在了这个不知道是谁的东方大将手中。

    这对于所有景仰萨利赫的大食铁骑来说，都是一种极其巨大的震撼。

    “杀光他们！解决掉中路所有对手！”

    “章仇兼琼，安思顺，借此机会，尽快歼灭天命军团！我有感觉，接下来还有更大的战争！”

    王忠嗣背对着众人，声音平淡，就好像在叙说一件无关紧要的事情，而后方，章仇兼琼和安思顺早已震惊得说不出话来，不过毕竟是顶尖大将，只是一瞬，两人就回过神来。

    “嗯！”

    两人点了点头，一声厉啸，立即带领着九龙军团朝着前方杀去。

    “杀！”

    而这个时候，一名名天命军团的铁骑也反应过来，一个个血红着双眼，不顾性命，仿佛潮水一般，朝着王忠嗣冲杀而来。

    数百名天命铁骑气息鼓荡，连为一体。

    萨利赫在天命军团中拥有极高的地位，王忠嗣将他斩杀，在天命军团已经成为第一击杀的目标，然而冲天的怒火在绝对实力面前，终究有如土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    轰！

    王忠嗣伫立马上，连看都没有看，手中的长剑只是斜斜一挥，一道匹练般的剑气化为扇形，辐射而出，从那些天命铁骑的腰部穿插而过。

    噗噗，这些天命铁骑只不过冲出数丈，便纷纷扑到在地，血水汩汩，不断的从盔甲缝隙中流淌而出。他们的盔甲外表完整，但是王忠嗣那一剑直接穿透了他们的盔甲，将他们盔甲内的身体斩成两段，彻底断绝了生机。

    破罡之力！

    这正是王忠嗣当年名震天下的能力，也是他当初被圣皇收为义子传承到的绝学。

    王忠嗣当年南征北战，击败那么多势力，再加上这种独特的能力，让无数对手深深为之忌惮。

    而王忠嗣声音刚落，管铉海、符方毅也带领着后方的铁骑冲杀而至。

    天命军团在和九龙军团的战斗中本来就没有占到丝毫便宜，如今大军的统帅萨利赫被杀，敌方的援军又至，天命军团群龙无首，顿时再难抵挡。

    啊，只听一阵阵惨叫，无数的大唐战马纷纷冲撞过去，天命军团抵挡不住，顿时兵败如山倒。

    “挺住！”

    “后退者死！”

    “干掉他们，谁也不许后撤！”

    ……

    大军之中，一名名大食总督、副总督看到前方溃败，一个个心中都怒不可遏，他们的驰援只不过慢了半拍，谁也没有想到会演变成这样。

    “轰！”

    一名名大食总督气息爆发，精气冲霄，立即朝着正前方的太子少保王忠嗣冲杀而来。吼，一阵阵地狱魔神般的嘶吼，接连不断的从虚空中传出，纷纷向着王忠嗣威逼而来。

    为了对付王忠嗣这个罪魁祸首，这些怒火熊熊的大食总督、副总督几乎一上手就拼尽全力，使出最强的七十二柱魔神绝学。

    面对着八面埋伏般的攻击，王忠嗣神色如常，不闪不避，一剑就朝着对面一名大食总督杀去。而在他身后，帝国猛虎章仇兼琼、北庭大都护安思顺也紧跟着冲杀而至。

    三人联手，几乎所向披靡，只不过须臾，噗，寒光闪过，又是一名大食总督坠落马下，身首异处。

    没有同级别的顶尖强者，仅仅依靠数量，并不见得能够取得意想中的效果。

    面对三位大唐顶尖大将的攻击，大食人兵败如山倒，根本难以抵抗。

    “少保！”

    “少保！”

    “少保！”

    后方，看到这一幕，所有大军一片振奋，大军的欢呼声响彻天际，尽管已经退隐多年，但是王忠嗣在军伍之中依旧拥有极高的威望。

    “太好了！”

    而后方，宋王、阿不思以及其他诸将看到这一幕也是振奋不已。

    “忠嗣，我就知道你一定不会让人失望的！”

    宋王眼神雪亮，神情激动不已。

    这一战关系实在是太大了，如果不是王忠嗣及时出手，后果不堪设想。

    “殿下，传闻少保大人天赋异禀，天资极高，年轻的时候，能够在三个呼吸内就看穿对方的破绽，任何人只要在他面前演练一遍，很快就会被他识破……，所以真的是如此吗？”

    就在这个时候，一道强横的意识波从虚空中掠过，很快在宋王脑海中响起，是同罗大将军阿不思。

    在京师之中，关于太子少保实在是有太多的传说了，放在以前，对于这种“流言蜚语”，阿不思根本不会在意，但是这一次不同。

    王忠嗣一招斩杀大食大将萨利赫，留给人的印象实在是太深了，在阿不思的印象中，王忠嗣固然很强，但萨利赫也不弱，就算和王忠嗣之间有所差距，也不应该一招就被斩杀。

    “呵呵，结果你不是已经看到了吗？”

    宋王微微一笑，神态轻松了许多。

    阿不思闻言，若有所思，很快又抬起头来，望向了前方带领大军横冲直闯，如入无人之境般太子少保。那一刹那，阿不思仿佛明白了什么。

    ……

    前方，在这场东西方的大对决中，太子少保第一次展现出了自己身为东方战神统治级的实力。

    没有使用太多的阵法阵型，也没有使用什么特殊的奇招，仅仅只是带领着大军，堂堂正正的冲杀上去，王忠嗣就将前方源源不断冲来的大食铁骑，一波又一波的冲散，击溃，就连天命铁骑也抵挡不住这股冲击，希聿聿的嘶鸣声中，一拨又一拨大食铁骑神色惊慌，坠倒在了地上。

    兵法中有正兵、奇兵，如果说王冲代表着奇兵的极致，各种改良的弩车射法和把钢铁城墙建在战场之中，利用冰雪天气，在呼罗珊击杀百万铁骑……；那么王忠嗣就是正兵的极致，他的领兵没有太多的花巧、变化，一招一式你都能够看的清清楚楚，但是偏偏却抵挡不住。

    从某种程度上，王忠嗣擅长的就是“阵地战”，虽然是最古老的战斗方式，但是在王忠嗣手中，却有化腐朽为神奇的效果。在这一方面，恐怕就连王冲都难以比拟。

    轰隆隆，中军方向，大食人一片溃败，这些骄傲的西方铁骑脸上也浮现出了惊慌的神色。在王忠嗣的指挥下，混乱正在不断的扩散，并且还在以惊人的速度向着其他方向扩散而去，砰砰砰，一名又一名大食铁骑满脸惊恐，木桩般不断的倒在地上，再也没能起来过。

    “怎么会这样？”

    看到中军方向的大食铁骑不断溃逃，连天命军团都在后退，另一侧，就连艾布穆斯/林也隐隐感觉到了一丝慌乱。

    他和王忠嗣从来没有照过面，在艾布穆斯/林的眼中，大唐真正值得他重视的，也就是一个王冲罢了。天命铁骑是大**锐中的精锐，艾布穆斯/林从来没有想过有人能够在正面战场中将之击溃。

    更加糟糕的是，按照王忠嗣前进的方向，要不了多久，恐怕就要轮到自己了。

    这一刹那，艾布穆斯/林也隐隐感觉有些不安了。

    “怎么，艾布穆斯/林，你不是还想着征服大唐吗？接我一剑先！”

    就在这时，感知到艾布穆斯/林身上的变化，高仙芝大笑一声，又是一招八荒崩裂术卷起滚滚雷云，朝着艾布穆斯/林狠狠轰去。

    王忠嗣不出手则已，一出手就斩杀了萨利赫，其他人或许会感到惊讶，但是高仙芝却一点都不意外。

    战斗到现在看似激烈，但是大唐方面六大巨头也只出动了其中一半左右，太子少保王忠嗣可是当年六大都护府中公认的最强，连安东大都护张守珪那么骄傲的人都被他压了一头，其实力又岂是泛泛？

    这些西方的大食人还是把一切都想得太简单了。

    这一战，大食帝国还真不一定能赢！

    而另一侧，面对高仙芝狂风骤雨般的攻击，艾布穆斯/林双唇紧闭，只是死死的抵挡，再也无暇他顾。

    “该死！”

    远处，象形巨兽背上，古太白望着前方，神色冰冷了许多，这一战比他想象的还要艰难。

    萨利赫被杀，对古太白绝对是个巨大的冲击。

    只是现在古太白已经没有时间考虑这个了，对面那个东方的大将军比他想象的还要勇武许多，中军已经接近溃败，再不想办法阻止，连左翼和右翼都会受到波及。

    “阿德南！”

    古太白神色冰冷，一股强横的意识波宛如潮水般在虚空中扩散而出。

    “嗡！”

    巨兽前方的大军之中，相距数百丈外的地方，一道两米多高的身影魁梧壮硕，原本正在后方掠阵，听到古太白的声音，浑身猛的一颤，陡的回过头来。

