    男人穿着一身黑色的西服，红色的领带，模样看起来二十五六。此刻，正微笑而绅士地冲着旁边的媒体朋友打着招呼。

    　而他身侧的韩夕颜，唇角也微微扬着，一身刚刚及膝的红色礼服裙，看起来漂亮又活力。

    　两人一起走过红毯的时候，傅御辰明显觉得，闪光灯亮得比之前几对热烈了些。

    　旁边，顾沫漓见他一直盯着屏幕看，于是，凑过去解释道：“老板，刚刚那个英国人是Jones集团的继承人之一，好像叫Luciano。”

    　傅御辰点了点头，Jones集团他知道，之前是做奢侈品的，后来拓展了服装和设计方面的业务。

    　美国那边，赛尔家族垄断奢侈品产业链，而欧洲这边，Jones则是更有本土优势。

    　韩夕颜认识Luciano？她和他什么关系？为什么一起走红毯？

    　直到二人相携的背影一起消失，傅御辰还没收回目光。

    　心底那处空空落落的地方，忽而却变得有些压抑，连呼吸都沉重了几分。

    　他深吸一口气，想要掩下此刻的不适感，可是，尝试了好几下都是徒劳。

    　旁边，顾沫漓以为她对那些明星或是富二代有兴趣，于是，每出来一对，她只要在杂志上看过的，都给他介绍。

    　可是，傅御辰看起来虽然在听，脑海里却依旧是刚刚看到的那个画面。

    　她又回到了原本活力青春的样子，也像他之前祝福她的一样，身边有了个优秀的人。

    　但是，为什么，他的心里这么难受？

    　呵呵，都是他自作自受，毫不犹豫地将她推开，却在她真正离开后，又无法说服自己真的放下……

    　峰会开始，主办方正是Jones集团。

    　Luciano作为主办方的继承人之一，走上台来，宣布峰会的开幕。

    　此刻，旋转舞台缓缓升起，他缓步走到第一排的位置，冲着台下的女孩伸手。

    　女孩将手放在了他的掌心，起身，随着他来到舞台。

    　头顶灯光亮起，两旁的乐队开始奏乐，是优美柔和的华尔兹。

    　灯光下，因为男人身材高大，虽然女孩也算高挑，可是，也只到了他下巴的位置，反而有种最萌身高差的感觉，显得娇小玲珑。一身红裙，更是于优雅中，又透着丝丝的热烈。

    　傅御辰第一次见到这样的韩夕颜，也是到了此刻，他才发现，过去的他，真的不够了解她。

    　不了解她的优秀，只因为，有时候她对他的热情和迁就，反而令他看不到她那么多的闪光点。

    　此刻，她的裙子在旋转中扫过男人的西服，眼神的交汇、肢体上的牵扯，每一个动作，让他死寂的心都掀起波澜。

    　甚至，他生出一种冲动——将她拉下来，不让别人的手放在她的腰上，不让她澄澈的目光看向另一个男人，不让她灿烂的笑容印在别人的瞳孔！

    　可是，他却早就没有了资格。

    　他的过往，是他自己都有些无法背负的沉重，又怎么能够染指她简单明亮的未来？

    　傅御辰收回目光，在朋友圈发了一条说说。

    　“我在伦敦，看到了一场漂亮的开场舞。”

    　发完，他手指又移到了删除那边，可是，最后犹豫许久还是没删。

    　音乐渐歇，舞步结束，韩夕颜离场，而Luciano则是和主持人一起，回顾了一下上一届的峰会成果，再开始介绍今天的第一项内容。

    　顾沫漓每次过来，都是认真做功课的，所以，她早就拿了笔开始记录，

    　而旁边的那位助理则是已经起身，去后台那边安排傅氏这次参展的阵容。

    　模特和服装设计师是提早两天就到了的，此刻，都已经在后台准备了。

    　傅氏的模特走秀被安排得比较靠前，就在染印记之后。

    　因此，傅御辰这边结束得比较早。

    　这次他们推出的新品在国内口碑不错，来了这边，关注度也颇高。傅御辰见一切顺利，于是，起身去了洗手间。

    　从洗手间出来，他有些意兴阑珊，于是，走到旁边的花园吹风。

    　夜色下，周围的树木影影绰绰，远处的光透过来，在地上撒上了一层斑驳的黄。

    　耳畔，偶尔有那边的乐声和掌声传来，而他所在的地方，似乎是喧嚣旁难得的宁静。

    　他走了一会儿，手机振动了下，傅御辰拿起来看，是顾沫漓发来的，问他没事吧。

    　他笑笑，回复：“嗯，马上过去。”

    　说罢，收起手机就往回走。

    　只是，当他走到花园入口时，却蓦然停住了脚步。

    　面前，韩夕颜穿着刚才那条红色的裙子，一个人，似乎正要往花园里走，她也看到了他，所以，原本的表情僵在了脸上，连提着裙摆的动作，都好似定格了下来。

    　半年没见，此刻仔细看来，她的面孔比在大屏幕里看着清晰了很多。

    　依旧还是过去的那般模样，只是下巴稍微尖了点儿。

    　只是，她看他的模样，不再是过去那般眼睛一亮，唇角上扬。而是——

    　微张的唇，似乎想要说什么，可是，却透着几分尴尬。而那双漂亮的眼睛，在和他对视两秒后，便移向了别处。

    　娇俏的脸上慢慢扬起客套的笑容，未及眼底，便已经散了。

    　他突然觉得有些揪心。

    　“夕颜。”傅御辰打破沉默：“没想到在这里遇见你。”

    　她扯了扯唇角：“嗯，还真挺巧的。”

    　两人之间，有短暂的沉默，直到傅御辰又道：“对了，你刚刚跳舞跳得很好。”

    　她继续笑笑：“谢谢。”

    　话到了此刻，谈不下去，似乎只能道别。

    　可是，他的却听到自己不受控制地问：“那位Luciano先生是你男朋友吗？”

    　她听到他的话，抬眼看向他的眼睛。

    　他的表情平和，似乎不过只是随口一问。

    　她轻轻咬了咬唇，淡笑：“算是吧。”

    　他感觉心脏一阵针扎的难受，却依旧还是用轻松的语气道：“挺好的，挺优秀的。”

    　她看了他几秒，开口：“嗯，我也觉得他挺优秀的。”

    　说完，她看向花园深处，扬了扬手机：“不说了，我约了朋友。”

    　“好。”傅御辰点头，让开了道。

    　她向着他走来，擦肩而过的瞬间，他的手动了动，几乎就要忍不住将她拉回来，告诉她，他觉得不好，一点都不好。

    　可是，手指才刚刚动了一下，便蓦然顿住。

    　他眼睁睁看着她离开，整个人好似被钉在原地，直到，她消失在他的视线。

    　收回目光的瞬间，他插在西裤里的手紧握成拳，许久才一点一点慢慢放开，而整个人却好似因为这么个简单的动作，失了力气。

    　花园里，韩夕颜走得很快，直到确定傅御辰看不到她了，这才停了脚步。

    　她拿起手机，解锁，界面还是他刚刚发的那条说说。

    　他来伦敦了，他必然是看到她和Luciano跳舞了。

    　其实，看到说说的一瞬间，她第一反应就是想找他解释，告诉他，她和Luciano没有任何关系。

    　只是因为她在Jones集团实习，恰好母亲认识Luciano的母亲，所以两家来往比较多，两人就成了朋友。

    　不过，因为这四个多月的相处，好像Luciano对她有那方面的意思，母亲也问过她几次关于Luciano的看法。

    　她每次都是找个理由搪塞过去，而最近Luciano家里那边，有意和她家联姻。

    　虽然他们的背景一个是奢侈品，一个是软件，似乎八竿子打不着，可是，这边的豪门有时候反而喜欢和不同领域的家族联姻，从而规避某个行业可能衰败的风险。

    　今天，他们一起亮相也是两家的意思，打着培养两个孩子的心思，同时，也让这边媒体大致心里有个数。

    　韩夕颜在看到那条朋友圈时，其实就已经起身从座位上起来了。

    　她大致知道傅氏被安排的位置，可是，走到附近看了看，却没见到人。

    　所以，她便从会场出来，想要看看能不能遇见他。

    　不得不承认，她来英国的时候，是真的死了心的。

    　刚在学校报到的那段时间，也几乎都将精力放在了学习上。

    　她让母亲帮忙开了一家店，雇人在那边管理，她则是负责设计样式。

    　同事，她又在Jones那边设计部做助理设计室，几乎将所有的时间安排得满满当当。

    　终于，忙起来后，她渐渐少了很多时间去想他，也渐渐有了自己的朋友和生活圈，似乎，可以接受当初如过山车般的落差了。

    　只是，她也知道，她始终还是没忘，否则，她的身边不乏追求者，为什么，始终还是让她莫名的抵触？

    　直到今天，她看到他发的那条朋友圈，那一刻，突然奔涌的血液、狂乱的心跳，和无法抑制的冲动，让她倏然明白，原来，她从不曾忘记他。

    　可是，刚刚他却看着她，平静地说，Luciano挺好……

    　韩夕颜自嘲地一笑，拿起了手机，将傅御辰的微信和联系方式全都删了干净，然后，点开拨号界面，给母亲打了一个电话。

    　电话很快通了，韩夕颜在里头叫了一声“妈妈”，然后又快速地道：“我想好了，我愿意和Luciano订婚。”

