    秦老爷子并没有注意到孙女的异样，他又说了几句后就让孙女先回去了。

    秦茹梦离开秦老爷子的书房后，脸色一下子就变了，她满脸阴沉的回了自己的房间，脑海中想到的是莫泽渊和唐霜在一起时柔情宠溺的样子，心中恨得不行，“不能就这么算了，明明是我先认识泽渊哥哥的。”

    另一边的唐霜可不知道自己被人给记恨上了，此刻她正惊讶的看着姜洪亮和孙鸿，说道：“姜副，孙叔，你们怎么过来了。”

    姜洪亮见到唐霜，满脸高兴的说道：“唐霜同志，你来了京城怎么也不告诉我们一声，早知道我就去接你了，要不是听说你来了莫家，我都不知道这个消息呢。”

    唐霜闻言不由说道：“这次是突然过来的，所以也没和其他人说，你们找我有什么事吗？”

    “没什么事，就是想带你去厂子里看看，给我们提提意见，第一批特效消炎药已经用上了，从各地反馈的消息中得知，效果非常好，另外两种药还没出厂，不过也快了。”

    听到这话，唐霜笑着说道：“好啊，不过就这么带我过去没事吗？”

    “当然没事，你可是提供了三种特效药的唐霜同志啊，以后我们还指望你继续研发新药物呢。”

    孙鸿也在一旁跟着说道：“是啊，我们欢迎你还来不及呢。”

    三人说话间，莫庭轩刚好回来，他见到姜洪亮和孙鸿正在与唐霜说话，脸上的神色满是惊讶，这两人怎么会认识唐霜的，而且看起来还很熟悉，“唐霜，你们认识？”

    姜洪亮见到莫庭轩，笑着说道：“认识认识，当然认识，我们过来找唐霜同志说点事情。”

    虽然好奇唐霜是如何与姜洪亮他们认识的，但莫庭轩也没有多问，而是赶紧请人进门，“姜副，孙团，既然来了就进屋坐会儿，我们老爷子也在家呢。”

    姜洪亮却是摆了摆手，道：“不了不了，我改天再上门拜访老爷子，今天就是过来找唐霜同志的。”

    见姜洪亮这么说，莫庭轩也不再多说什么，而唐霜和莫老爷子以及莫泽渊说了一声后就跟着姜洪亮他们离开了。

    莫庭轩看着唐霜离开的背影，眼中满是疑惑，随即看向莫泽渊问道：“泽渊，唐霜什么时候认识姜副他们的，而且我瞧着姜副对她的态度似乎有些不一般。”

    姜洪亮对自己可能都没有这么热络，可是对唐霜却是喜笑颜开，热情的不得了。

    莫老爷子却是知道其中原因的，他看了小儿子一眼，道；“好了，你问这么多干什么，既然姜洪亮过来找霜儿，那肯定是有事嘛，对了，你今天怎么这么早回来了？”

    “事情都处理完了，所以今天就早点回来，昨天答应了诗语，今天要陪她去买东西。”

    听到这话，莫老爷子摆了摆手，道：“那你快去吧。”

    而莫泽渊继续说起了之前的话题，“爷爷，这次等李爷爷和霜儿他们回去的时候，我就跟着一起回去了。”

    “行，你既然已经决定了，那就跟着一起去吧，不过这一次你舅舅肯定不和你一起了，到时候你一个人真的没问题吗？”

    莫泽渊却是笑着说道：“放心吧爷爷，肯定没问题的，李爷爷和兰婶子他们都很照顾我。”

    “那就好。”

    两人说话间，景哲容过来了。

    莫老爷子看到景哲容过来非常高兴，“哲容啊，你今天终于有空了，上次还说要请你好好吃个饭呢。”

    景哲容闻言笑道：“莫老爷子，那我今晚就厚颜留下来吃饭了。”

    “好啊，那实在是再好不过了。”

    莫老爷子就喜欢这么直接，因此赶紧让人去厨房准备。

    莫泽渊也已经站起来喊了一声‘景叔叔’。

    景哲容看了一圈，发现唐霜不在，不由问道：“霜儿呢？”

    “原来你是过来找唐霜的，她刚刚和姜洪亮他们出去了。”

    听到这话，景哲容有些意外，“那还真是不巧，我等她回来。”

    莫老爷子笑着说道：“哲容啊，你既然都留在这儿吃晚饭了，肯定能得到唐霜回来。”

    而唐霜跟着姜洪亮以及孙鸿去了药厂，三人换上衣服后直接进去，唐霜各个角落都转了一遍，最后更是检查了已经制作完成的止血药和跌打膏，笑着看向姜洪亮说道：“很不错，和我做出来的没什么两样，而且这个药厂方方面面都做的很不错。”

    听到唐霜肯定的话，姜洪亮不由笑道：“那就好。”

    这时候，付向声走了过来，他看到唐霜忙打了声招呼，“唐霜同志，见到你太好了，之前姜副说你来京城的时候我还不相信，没想到你真的来了。”

    唐霜看到付向声，同样笑着打了声招呼，随即说道：“我也很高兴见到你，你们这儿很规范，做的很好。”

    “你觉得好就行，三款药物都已经上了正轨，止血药和跌打膏也能马上提供给部队。”

    “那就好，我目前开始正在研发另外两款药物，到时候再提供给你们。”

    听到这话，在场的另外三人全都眼睛一眼。

    唐霜拿出来的绝对是好东西，他们三人已经迫不及待的想要知道她正在研发什么药物了，不过他们到底还是按耐住了，没有多问。

    而姜洪亮突然觉得自己原本准备好的一处破破小小的四合院拿不出手了，他打算继续向上面反映反映，趁着唐霜这几天在京城，把给她的四合院落实了。

    唐霜还真不知道姜洪亮所想，要是知道的话，绝对要高兴坏了，她又转了一圈后向几人道别，不过正在这时候，有一行人朝着这边走了过来。

    “姜副，你今天怎么过来了。”

    姜洪亮看向来人，忙笑了起来说道：“景局，您怎么过来了。”

    景修容闻言笑着说道：“我过来看看你们生产的药物怎么样了。”说话间，她有些好奇看向了被众星捧月的唐霜，疑惑的问道：“这位小姑娘是？”

    姜洪亮笑着介绍道：“这位是唐霜同志。”

    虽然姜洪亮没说什么，但景修容立马满脸惊喜的看向了唐霜，“原来是唐同志，没想到你来京城了，晚上我们大家一起吃个饭吧。”他见识过三款药物的效果，那止血药和跌打膏堪称效果一绝，真的很难相信是眼前这么一个小姑娘研发出来的。

    唐霜摇了摇头，道：“不了，等以后有机会再吃吧，我得先回去了。”

    见唐霜这么说，景修容也没说什么，只能遗憾的说道：“好，那我们以后有机会再见。”

