    在如此近的距离下，那名医生认为，只要及时甩出折叠手弩便能瞬间要了对方的命。

    毕竟，对方可只有一把水果刀而已。

    可就在这名医生甩袖子要将手弩拿出来时，他便看到对方的左手忽然拿出一把手枪来。

    piu……

    很悦耳的声音响起，那名医生瞬间倒地，眉心上已经多了一个弹孔。

    阿森连忙走到病床的另一侧挡住了芳芳的视线，同时用手指在对讲机敲了敲，几秒钟后便有两个护工打扮的人冲进来将尸体给拖了出去，然后抬上一个早已经准备好的病床内。

    接着又有护工走进来开始清理地面上的血迹，显得非常专业。

    阿森在怀里摸了摸，可却只摸出一个子弹壳放在病床上的小桌道：“芳芳，看看喜欢吗？”

    “子弹壳嘛。”

    芳芳拿起子弹壳看了看，似乎并不是很喜欢，但还是挤出一丝笑容道：“谢谢阿森叔叔，我很喜欢。”

    “我知道你不喜欢的。”

    阿森摇头笑了笑道：“但是叔叔答应你，会用很多子弹壳做一个工艺品送给芳芳，好不好？”

    “叔叔真好。”芳芳眼睛的笑成了月牙。

    而阿森一边与小女孩儿说着话，一边用背在身后的手打着手势，指挥着手底下的安保队员。

    明目张胆来医院行凶，真当滨海城是法外之地了，还是没把他顾森放在眼里？

    而此时的医院走廊之内，气氛似乎在一瞬间凝结住了一样，似乎每一个人都变得很可疑，也都在为这气氛的转变而疑惑。

    砰！

    不知道是谁先开了一枪，一名护士打扮的男人仰头倒地，顿时便有人尖叫起来。

    下一刻，十几个人在摸出手枪的同时寻找掩体，但却没有人敢率先攻击了。

    因为安保与杀手双方都穿着医护人员的衣服，他们也怕伤害到自己人。

    这时候，阿森手下的保安人员的耳机内，又听到了敲击对讲机的声音，意思是让他们脱掉外衣以区分敌我双方。

    砰砰砰砰……

    没多久，枪声便不断响起。

    而此时龙威与艾米，也才来到医院，刚刚要上电梯便看到一群人跑了出来

    听着枪声，以及拼命奔逃的人们，龙威微微皱眉，看了眼艾米道：“你先走，我上去看看。”

    “小心！”

    艾米没有多言，更没有犹豫，因为她知道此时自己在便是累赘，哪怕她非常担心，可还是毫不犹豫的跑开了。

    看着艾米离开后，龙威上了电梯，从口袋中摸出一把枪。

    这把枪是在廖朵朵公司的时候，从宋君那里顺来的。

    格洛克18，加装了扩容弹匣，弹容量足有33发，足够龙威应对紧急情况了。

    电梯上升着，没多久便到了7楼，这是芳芳所在的楼层。

    随着电梯门缓缓打开，守在门外的佣兵发现里面竟然没有人，但他并没有放松警惕，而是持枪走进了电梯内检查。

    早已经躲在了上面盲区的龙威看清楚进入电梯的是一个黑人之后，便毫不犹豫的扣动了扳机。

    装载着消音器的手枪，将这名佣兵打死。

    龙威快速跳下，看了下电梯前的情况，发现并没有其他人后，便捡起了佣兵的枪以及弹匣，仔细一看这竟然是92制式手枪！

    这种枪是怎么流到境外佣兵手里的？

    不过龙威也没空想这些，而是立刻冲出了电梯，躲在了电梯间的门后，拿出手机打开摄像头观察走廊内的情况。

    此时走廊内可谓是泾渭分明，两伙身穿医护人员服装的人正在对射。

    其中一行人没有穿外衣，他们在靠里面的位置。

    而另外一伙人是没有带帽子，他们在靠近电梯间的位置，目前已经将护士台给占据了。

    双方之间是很好辨认的，没戴帽子那些人中，其中很多人都是西方人面孔。

    这些人，无疑就是尼坤的人了。

    龙威左右看了看，目光里落在了一辆小推车上面。

    这上面摆放着许多注射用药，并且还有一些消毒用的酒精，以及拔罐用的玻璃罐，想来是有病人需要中医治疗。

    龙威仔细琢磨后，便走去电梯将那具尸体拖了出来，然后又强行塞进了小推车的底部，再脱掉西装外套盖在上面，然后又将酒精泼在外套上。

    接着，龙威便蹲在了小车后面，推着小车向里面走去。

    有了枪声的掩盖，小推车的声音并没有被人注意到，但是佣兵与安保双方可都是好手，没多久便注意到了这两小推车。

    很突兀的出现在一辆小推车，立刻引起了双方的注意，纷纷将枪口对准了小推车。

    砰！

    距离较近的佣兵忽然就开了一枪，直接将泼洒了酒精的西装点燃了。

    一辆燃烧着火焰的推车，却是继续向前行走着。

    双方见状都立刻对着小推车展开了射击，试图将后面推车的人给解决掉。

    不过那具尸体，却成了龙威很好的掩体。

    没多久，小推车已经来到了护士台附近，他用纯正的英文喊道：“该死是我，不要开枪！”

    这声音让护士台内的人错愕了片刻，而就是这个片刻，几个酒精瓶飞进了护士台。

    砰！

    随着一声枪响，护士台内升起了火焰！

    “该死！”

    “打死他！”

    “快开枪！”

    “我们必须先离开这里！”

    砰砰砰砰！

    随着枪声不断响起，便有人冲了出来，并且在第一时间冲到了小推车后，可却发现后面根本就没有人。

    砰！

    这时候，在引燃了酒精后便躲进附近病房的龙威忽然开了一枪，将那名佣兵的后脑给洞穿了。

    而另外一头，阿森的人里面有一个眼睛尖的认出了龙威，忙在对讲系统内说道：“是龙威，他是来帮我们的！”

    “进行火力压制！”

    “二组突进！”

    “三组就位了吗？”

    “就位！”

    “开始！”

    砰砰砰！

    密集的枪声响起，瞬间将护士台内的佣兵给压制住了。

    而四名安保人员也持枪突进，同时不忘记开枪将冒头的人打回去。

    龙威见机会难得，也立刻出了病房，从后方进攻护士台。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    有节奏的枪声响起，护士台内的佣兵瞬间被击溃。

    龙威、突进的人，以及护士台上方中央空调管道中爬出来的安保人员。

    众人将剩余的三名佣兵给围住了，他们也只能选择将枪放下。

    “控制起来。”

    龙威对着安保人员吩咐一句后，便快速向病房跑去。

    可才道病房门口，他便看到阿森正在跟方芳说笑着。

    龙威看了看自己的衬衫，虽然是有些褶皱，但却没有血迹，这才放心敲了敲门。

    几秒种后阿森将门打开，轻声问道：“都解决了？”

    “也许还有落网之鱼。”

    龙威点了点头，皱眉道：“枪声这么大，芳芳吓坏了吧？”

    “没有，很坚强。”阿森放开一些，让龙威走了进去。

    “你没事吧？”芳芳还是不习惯喊爸爸，但她看到了龙威手中的枪，所以还是非常担忧的。

    龙威摇了摇头笑道：“没事儿，你爸爸我可是无敌的。”

    “臭美。”芳芳一撇嘴。

    龙威在窗口晃了晃，窗帘是拉着的，而且周围也有电子仪器，因为是干扰热成像工具的，这才算是彻底放心了。

    “不用担心，我也是专业的。”阿森说道。

    龙威点了点头说道：“你的兄弟中，有两个重伤，还有一个……”

    “知道。”　　阿森面色中透着杀机道：“所以千万不要让我知道是谁在背后搞鬼，否则，呵呵。”

    一张扑克脸透着杀机的冷笑，便是连龙威看到都觉得森然。

    “尼坤。”

    龙威轻声说道：“而且不出意外的话，一定还有赵杰参与其中。当然了，如果我没猜错的话，尼坤这伙人之所以会来对付我，八成是从前我的仇人授意的。”

    “不管是谁，都会付出代价。”阿森沉声道。

    “我去审审那几个人，麻烦森哥看着点芳芳。”

    龙威点了点头，便又走出了病房，他心里愧疚，如果不是要保护自己的女儿，森哥的兄弟就不会有死伤。

    虽然这是一名安保人员的职责，可龙威却不能这样坦然受之。

    龙威来到了那三个人面前，冷声道：“尼坤在哪里，还有当地是谁在配合你们，这些枪是谁提供给你们的！”

    三名佣兵沉默不语，可却也在相互看，他们不想透露出这些，因为这是怕尼坤报复，但同时他们也不想死，所以他们都在等其他人先说。

    “不说是吧？”

    龙威勾起一抹弧度，说道：“帮我拿点注射器过来，我打算用针在他们身上的每一个部位都扎出一些孔洞来！”

    而在另外一头，尼坤就坐在医院对面的咖啡厅内。

    他的对面便是阿强，二人正笑着交谈。

    “你够狠。”阿强挑起了大拇指。

    “这没什么，只是几个无关紧要的人而已。”

    尼坤笑着说道：“只要我有钱，就可以招到很多这样的人，所以用他们的死，去换龙威的命，很划算。”

    “炸了医院这么大的动静，你不怕离不开华夏吗？”阿强说道。

    “有什么可怕的。”

    尼坤冷笑一声道：“我已经跟大使馆打好了招呼，随时都可以安排我出境。其实我早应该走的，但我太想亲眼目睹龙威也在爆炸声中死去的画面了！”

    原来那些佣兵都只是炮灰而已，尼坤真正的目的是将龙威引过来，然后连同医院一起炸光！

