    “师父，我感觉我现在牛哔极了！”萧风自信心爆棚的说道。

    拉罗纳尔不解道：“牛哔极了是什么意思？”

    “就是很厉害的意思！”

    “哦……以你先前展示的实力来看，的确是很强大，远超你现在的境界。”

    “嗯……不过师父，我还想向您多学一些魔法呢，毕竟艺多不压身，咱多学点，可以防止技能全部冷却的时候不够用。”萧风嘿嘿一笑，腆着脸道。

    拉罗纳尔把【气象法师秘典】还给萧风，点头道：“好，那为师就传你一些实用的火焰魔法。在那之前，先把你掌握的所有火魔法施展一遍给为师看看，方便为师分析你的需求。”

    “没问题！”

    萧风二话不说，立刻开始施法。

    火系是他现在技能数量最多的一系，不算混合系的神罚技能末日天灾，也有6个。

    “火球术！”

    萧风低喝一声，率先施展刚刚用过的火球。

    只不过不同的是，这一次丢出去的火球，直径达到了2.1米，比先前还要大将近一倍！

    看到如此庞大的火球，拉罗纳尔眼皮都不禁抽搐了一下。

    ……就算是他，也放不出如此恐怖的火球啊！

    轰~

    火球炸在岩浆池里，岩浆翻涌不休，如同被炸弹炸过的水面。

    “抗拒火环！”

    萧风使用第二个技能。

    呼哗~

    一圈火红色的焰火从他身体之中迸发，化作一个圆环，往外扩张。

    这个圆环一直往外扩张了165米的距离，才逐渐消散。

    拉罗纳尔是友方角色，不会被攻击。但在火环掠过的时候，他还是感受到了一股比一般火环更强的推力。

    之后是第三个技能，龙息术！

    萧风法杖举起，一股炽热的火焰，宛若奔涌的浪涛，往前喷薄而出。

    标准龙息术的范围是3*15米，而他的龙息术，则是身前33*165米，铺天盖地，宛若巨型红毯！直接喷在了地心火湖的边缘墙壁上！

    第四个技能，初级火元素召唤！

    法杖一甩，一个外形呆萌，但是身高足有3米多的生物凭空出现。

    看到这个召唤物，拉罗纳尔的老脸再次僵住。

    他很清楚的感觉到，这个初级火元素的气息，竟然丝毫不弱于他的最强召唤物“赤炎魔王”，甚至还具有更加暴戾的气息！

    “火墙术！”

    萧风使用了第五个技能。

    【火墙术】：制造一面火墙，对穿过的敌人造成灼烧效果，每秒造成攻击力20％的伤害，持续8秒。火墙持续存在8秒，重复穿过的敌人将会受到叠加效果，最多叠加5层。冷却时间45秒。

    这个技能没有说明火墙是多大。

    但萧风技能一出，一面长达110米，高22米，厚度约5.5米的火墙直接凭空冒了出来。

    如此巨大的火墙，把拉罗纳尔看得一愣一愣的。

    萧风自己也感觉实在离谱。

    这哪里是火墙，这特么简直就是一座火焰山！

    5.5米的厚度，往玩家头上一丢，想跑出去都要一两秒，必然会被叠加2层以上的灼烧状态！

    当然，两层和一层其实没啥区别。

    毕竟只需要一段伤害就秒杀了。

    接下来是最后一个技能——陨石术！

    萧风开始吟唱技能，进行长达10秒的读条。

    “嗯？这是……”

    周遭的火元素在飞速聚集。

    拉罗纳尔微微一怔，连忙喊道：“孩子，快停下！陨石术破坏力太强，千万不能在这里施展！”

    “呃，好的。”萧风闻言打断了自己的读条。

    以他现在的增幅倍率，若是在地心湖炸一个陨石，怕是能把这里的岩浆直接掀翻，砸破拉罗纳尔镇压的地脉。

    到时候搞得生灵涂炭，罪过可就大了。

    “师父，您想好要教我什么魔法了吗？”

    演示完所有的技能，萧风跑回拉罗纳尔身前，等待教导。

    老法师看着他，心情复杂极了。

    这孩子，天赋实在是可怕，随便一个小魔法使出来都是那么的惊天动地。

    要是教他一些真正高深的火焰魔法，怕不是连天都要掀了！

    不过……

    这是徒弟嘛！徒弟强大，师父心里只会高兴！

    想到这里，拉罗纳尔摸了摸胡子，笑道：“想好了，你的天赋那么强，肯定要传你最厉害的魔法。你现在是大魔法师的境界，能学的顶级魔法还不多。为师就教你【炎龙飞舞】和【火焰君主召唤】两个技能。”

    说着，抬起右手搭在萧风身上。

    一抹雄浑魔力迸发而出，在他的精神意志引导之下，注入了萧风的体内。

    “叮~恭喜你，从师父拉罗纳尔处习得火系魔法【炎龙飞舞】！”

    “叮~恭喜你，从师父拉罗纳尔处习得火系魔法【火焰君主召唤】！”

    萧风迫不及待打开技能栏查看效果。

    【炎龙飞舞（史诗技能）】：引导技能，召唤一只火焰巨龙，控制其飞舞。火龙将对触碰到的敌人造成攻击力200％的法术伤害，火龙每隔10秒可进行一次吐息，吐息造成攻击力400％的法术伤害并持续灼烧。火龙最多存在30秒，消耗法力500，冷却时间300秒

    【火焰君主召唤（史诗技能）】：吟唱3秒，召唤一只火焰君主助阵。火焰君主具有自身50％的攻击力和300％的生命值，最多存在60秒，消耗法力500，冷却时间600秒

    “卧槽，好强！”

    萧风震惊道。

    两个技能居然都是史诗品质的！他的身上除了陨石术和末日天灾，就属这俩最强了！

    炎龙飞舞是个需要持续控制的技能，期间不能使用别的技能。

    虽然如此，但其伤害能力毋庸置疑。

    而且火龙的体积也是个问题。

    “炎龙飞舞！”

    萧风二话不说，直接释放技能。

    “昂~”

    一声震耳欲聋的龙吟响起。

    法杖顶端火光迸发，飞出一只双翅飞龙。

    飞龙浑身冒火，刚开始体型不大，随着脱离法杖的距离延伸，逐渐变得巨大化。

    最终，化作一只体长接近60米，翼展达到110米左右的巨型飞龙！

    如此庞大的飞龙，整个地心火湖都有些装不下了。

    拉罗纳尔见此情形，不禁再次感叹萧风的天赋。

    哗~

    萧风意念一动，火龙直接焚烧消散。

    而后吟唱3秒，释放了召唤火焰君主的技能。

    “吼~”

    他的身后10米处凭空浮现一道巨大无比的传送门，一头巨大的火焰君王走了出来。

    传送门高约50米，走出来的火焰君主，也有45米左右的身高，刚出来一步，就因体型过大没地方落脚，直接掉进了地心湖里，被岩浆吞噬同化。

    “emmm……”

    没能看到火焰君主骚气的表现，萧风有些遗憾。

    但在那一瞬，他已经看到了火焰君主的属性。

    【火焰君主（萧风的召唤物）】

    等级：100级

    生命值：478200000/478200000

    攻击力：6725000

    物理防御：500

    法术防御：500

    技能：火魔之拳、烈焰吐息

    剩余存在时间：59秒

    这属性，已经不能用强大来形容了。

    简直就是神啊！

    和萧风同样看出火焰君主属性的拉罗纳尔，不禁想起了自己刚才召唤过的那个火焰君主。

    一时之间，有种刚刚教会徒弟，自己就要饿死的感觉。

