    剧烈的水脉波动通常只有两种情况，一种是河流改道，另外一种便是河道决堤洪水泛滥，通常情况下只有这两种可能才会造成一条河流水脉的剧烈波动。.

    然而修炼界当中多得是神通广大的人物，能够让一条水脉产生如此剧烈的波动，手段自然是多种多样，但最终所要达成的目的无非也就只有这两种。

    不过这种情况多是在修士无法找到水脉的情况下，若是能够找到了青冥江的水脉，若是几种若干大神通修士，便是不必使得青冥江河流改道、决堤则同样能够达成如此的目的。

    当然，想要动摇如同青冥江这般大河的水脉也不是一件容易的事情，就如同陆平这般人物，不要说动摇了中土第一大河的水脉，就是能够从青冥江当中将水脉寻找出来都不是一件容易的事情。

    青冥江上，能够使得整条青冥江的水脉在不损伤水脉根基的情况下还能够为之所用的只有两大门派，一家便是位于青冥江中游的九玄楼，而另外一家，则是在青冥江入海口附近的冲天阁。

    当时若非陆平以一己之力挑战诸多魔罗，全力出手之下引动了这一段青冥江的剧烈震荡从而被他侥幸捕捉到了青冥江水脉的那一丝波动，并抓住了时机潜入水脉当中，恐怕就算以陆平如此的修为造诣，出得水脉之后再想进入可就难了。

    这也是为什么陆平在进入水脉当中之后便尽可能的闭关修炼，就算是察觉到三灵等人外出也没有阻拦的缘故，因为他着实不愿就此破坏了进入水脉的来之不易的机会，当然，三灵修为实力也是让陆平有足够信心放他们独自游历的重要原因。

    事实上，在陆平进入水脉之后十年的时间，水脉当中一直便从东面传来有规律的波动，只是这种波动并没有影响到陆平正常情况下的修炼，而且陆平也知道此时在青冥江东面下游数千里之外的九玄楼此时正在被魔罗大军围困，九玄楼此时处于守势，引动青冥江水脉之力加强门派的守护大阵，这也是无可厚非之事，更何况九玄楼引动的水脉之力极为有限，所产生的波动并不强烈且十分的规整，可见九玄楼虽然被魔罗大军围困了十年，可整个九玄楼上下依旧显得对于魔罗大军的进攻应付的游刃有余。

    然而此时水脉当中产生的波动却并非是从东边九玄楼的方向传来的，而是从青冥江的西边，而且看样子被大力搅动的水脉距离此时陆平的闭关之地似乎都不是太远，不过陆平却并不打算去查探一番。

    陆平料想或许是有什么大神通者在青冥江的水脉当中搅扰，他自然不愿去招惹，于是竭力保持自身不被水脉的波动所排斥。

    如此又是一年多的时间过去，水脉当中的波动却是越来越频繁，而且波动的幅度也是越来越大，甚至大到了陆平无法保证修炼的地步，而且照这趋势下去，恐怕不仅仅是不能够修炼，恐怕陆平自己也要被水脉的震荡给甩出去。

    究竟是谁这般大胆？

    要知道青冥江的水脉虽然难以捕捉更加难以进入其中修炼，然而但凡能够进入其中的修士，无疑不是修炼界当中修为实力俱为高超的大神通修士。

    青冥江水脉这般被搅动而且持续时间长达一年多，必然是人为造成，而且在这过程当中必然会影响到许多隐藏在水脉当中的修炼的大神通者，那么这般举动无疑就是与这般大神通修士为敌！

    陆平仗着“北海听涛诀”的神妙，在水脉如此剧烈的波动之下依旧能够勉强将自身维持在水脉当中，但想要入定修炼却是再也不能。

    这般情况下原本陆平再呆在水脉当中也没有了丝毫意义，但陆平不是那般可以随时捕捉到青冥江的水脉并进入其中的大神通者，陆平着实不愿意失去这一次进入水脉的机会，所以陆平并未急着搜索那波动传来的方向，而是一直借助于水脉向着先前波动传来的方向悄悄潜入。

    然而就在陆平在水脉当中向着波动传来的方向潜来之时，却是没有谁能够想到居然有人在先前如此剧烈的水脉波动之后还能够藏身于水脉当中。

    所以当陆平快要到达先前剧烈的水脉的波动传来的地点之时，他很快在水脉当中便发现，这里面居然是一个早已经设下的局，而想要埋伏的人居然极有可能就是陆平自己！

    这个时候陆平还在附近察觉到了三灵的气息，显然三人之前曾经在这里停留过一段时间，而且那残留的飘忽必定且忽而凝聚忽而消散的气息使得陆平更加确认这是三灵故意留在此地的。

    这是碧海灵蛇一族一种特有的示警以及求救手段，陆平曾经从三灵的口中详细询问了这种手段的特征，没有想到却是在今曰派上了用场。

    陆平心中一沉，暗道：恐怕三灵也已经凶多吉少了，埋伏在这里的人显然通过三灵察觉到了自己的存在，先前那剧烈的水脉波动恐怕就是为了引自己前来查看，一旦自己顺着三灵留下的痕迹找到这里，恰好便要中了埋伏。

    然而他们千算万算也没有想到陆平偏偏就是藏身于水脉来到了这里，“北海听涛诀”居然在这般剧烈的干扰之后依旧能够令陆平存身于水脉当中，从未神鬼不知的潜入到了这里原本为陆平而做好的埋伏圈当中。

    “真的会是那陆天平本人吗？”

    一名修士听上去年轻似乎并不算特别大，此时正隐身在青冥江水底的水草之下，眼见得这般长的时间过去了，那陆天平依旧没有赶来，不由有些不敢确信了起来。

    “肯定是他！别忘了之前被秦无量师兄擒下的那三只妖修正是出身于碧海灵蛇一族，现如今整个修炼界当中除了那陆天平还有谁手下有碧海灵蛇作为追随者？”

    一道声音从在江水当中来回游弋的一条大鱼的身上发出，却原来是一名修士居然掌控了一种幻化成鱼的本领。

    “传闻那陆天平的实力不弱于大修士，连碧海灵蛇都能够收为追随者，咱们这些人联手能够胜过他或许有可能，但想要困住此人怕是力有未逮，别忘了当初那三条妖修虽然只有一只刚刚达到了法相初期，然而擒下他们可是颇费了一番功夫，最后还是秦无量师兄出手，这才将三人擒下，现如今就凭咱们几个？”

    隐身在水草之下的修士再次开口问道，显然并不看好。

    “何止是费了功夫，可笑那杨无稽法相初期巅峰的修为，本派真传弟子当中号称排名第十一位，信誓旦旦要擒下那三条碧海灵蛇，不想却是被那三条碧海灵蛇联手整的灰头土脸，而且这三条碧海灵蛇还有两条只是锻丹巅峰的修为罢了，那有法相期修为的也只不过才刚刚进阶，这杨无稽几乎把本派的脸都丢尽了。”

    又是一道声音加入到了讨论当中而来，显然此时平曰里极少说话，然而言语当中**裸的嘲讽口气似乎也表明说话之人似乎与那位法相初期巅峰的修士杨无稽不对付。

    不过此人这一番主动加入讨论，使得众人的兴致都有了一些高涨，不过随着此人再次沉默了下去，在嘲笑了一通杨无稽之外，便再未开口说话。

    “放心吧，这一次乃是水至柔师姐亲自出马，本派五大矩子之一，再加上咱们这些人联手，怎得就留不下一个陆天平？更何况只要咱们能够第一时间将此人困住，马上便会有本派其他修士赶来，其中就包括秦无量师兄等人，据说木长生师兄都已经在赶来的途中，就连本派的二代修士当中的大修士师伯都已经做到了出手的准备。”

    原来是五行宗的修士，而三灵显然这个时候已经落入了五行宗的手中！

    陆平心中暗惊，可不由又暗自疑惑道：“五行宗在这里搅动青冥江的水脉做什么？那青冥江水脉波动只是在最近一段时间变得极为剧烈罢了，但这种波动之前便已经持续了近一年的时间，这个局显然不是五行宗为了给陆平下套而专程布局了一年多的时间，五行宗这一年多来持续搅动青冥江的水脉到底是为什么？”

    “水师姐亲自出马？”

    几名参与埋伏的五行宗弟子都显得精神一震，然而这个时候的陆平却懒得再停留在这里，而是沿着水脉向着上游继续追寻着三灵的气息，希望能够将他们三人先救出来，至于此时五行宗谋划之事，在陆平看来却是能躲多远就躲多远。

    然而这一次陆平却是失算了，此时的他距离之前那水脉波动的源头已经越来越近，先前原本只是勉强维持他隐身于水脉当中的“北海听涛诀”，此时却是再也无法将陆平的气息完全隐匿于水脉当中了。

    “是谁？”

    一声清脆空灵的喝声在陆平的耳边响起，陆平抬头看去时，就看到一名白衣女修不知何时出现在了青冥江水当中，一双妙目此时盯着的方向正是陆平此时在水脉当中隐藏的所在。

    而在她的手中却是突然多了一双铃铛，“叮当叮当”的脆响当中，陆平脸色一变，就感觉到四周一松，整个人差一点便从江水当中沉下去。

    陆平暗道不妙，身形踉跄之间，他已经被那铃铛之音从水脉当中挤了出来，在那铃铛之音的影响下，却是再也无法在水脉当中立足了。q