    第四年的灵米，马上就要到了该收获的时刻了。

    张烈对于这件事情，投入了寻常灵植夫难以想象的热情与努力。最后的那一段时间，他几乎就住在这片灵田旁边了。

    日日夜夜，精心照料。

    在灵田当中，常常有一些害虫，因为灵田中有灵气，灵米中也有灵气，以此二气为食，哪怕是普通的虫子也会慢慢变异，最后变成各种千奇百怪的低阶灵虫。

    其性或是凶猛，或是孕生剧毒。

    张烈研究灵植术小成的第三年，所种的灵米就是被这些家伙祸害了，恨得他干脆一把火，把灵田给点了，让剩下的灵米与害虫玉石俱焚，皆化为这第四年灵米成长的养分。

    那一批害虫也是没想到，对方明明是种地的，却远比自家更加凶毒。

    张烈之所以耗费时光种了四年的地，是因为在从幽冥地渊当中出来后，他就发现自己脑中的清灵之气，并未消散，氤氲流转不去。

    这一点也不知是因为自己本身就能领悟火土之道，还是因为那朵道心莲很接近道心玉莲了，药力超强，还是因为自身修炼上丹冲脉本章，已经打开了上丹田，可以更好的容纳。

    或者是各方面的原因都有一些，总之最后的结果是最大的效力虽然过去了，但是道心莲的余韵犹存。

    因此这四年以来，除非必要，张烈一心一意的种着地，几乎不与任何人交流交谈，养护灵性。

    与耽搁四年的修行相比，把握机缘深刻领悟道法毫无疑问是更有长远意义的。

    在无数道法体系领悟中，张烈选择与火土之道相生相克的水木之道，在第四年的时候，二十五亩灵田即将收获之际，那种似有所悟的感觉越来越强烈。

    因此在外人看来，张烈就好像疯了一样，对种地着了魔。

    哗哗哗哗哗……

    大雨瓢泼，已经几天没有洗漱过的张烈，站在树荫下看着满目的青灵玉髓滋长生长。

    那一片青色，给人的感觉却好像火焰一样，充满了旺盛而蓬勃的生命力……呵呸。

    这个想法的出来，让张烈暗自呸了一口。

    别人不知道，自己能不知道这些王八蛋有多娇贵？现在装生命力旺盛了。

    天上的大雨，地上的灵植。

    张烈站在树下，就这样注视了三天三夜。

    心中对于水行与木行之理，渐渐就多出了一些理解，与此同时，他脑海当中的清灵之感，也在四年的氤氲不散后，逐渐溃散开来了。

    道心玉莲的药力，终于被完全消化了。

    三日之后，领悟到水木滋长之道的张烈，一身内伤隐患由此尽数痊愈，与此同时一身紫心大法法力，越转越快，越转越疾，逐渐推动着他，自然而然的晋升练气九层境界。

    正常修炼可能都没有这么快，但是修士悟道，法力神通大进，本来就是应有之事理。

    第四日清晨的时候，满身邋遢的张烈依然站在树下，直到他看到一个老汉背着一大堆行礼特产，走大道上。

    当那名老汉看到如此模样的张烈时，整个人都吓到了，哎呀一声，立马扔掉了身上的东西赶紧跑过来。

    “娃儿，娃儿！你这是怎么了？这怎么傻了呢，哎呀，早知道我就不该回乡的。”

    “四叔，我想吃您炖的鱼了。”张烈有些混沌木讷的这样说了一句，而后精神逐渐醒转。

    四年之前，张烈从幽冥地渊当中走出来，向宗门供奉了总价值十万（其中五阶灵物阴魄石就占据了大头），他可以对半分到五万的善功，尤其是其中的五阶阴魄石，对于青阳老祖洗练法宝大有助力。

    青阳、赤眉，乾风三位祖师，为此亲自接见了他。

    张烈趁着祖师高兴，说出愿以两万善功兑换一枚筑基丹的请求。

    正常来说，修士从宗门内兑换筑基丹，只需要一万善功，就这，许多练气修士一辈子都攒不出来，许多练气修士为兑换一枚，几乎得破产。

    而筑基修士从宗门内兑换筑基丹的话，就需要两万善功了，因为你不是自用的，这种资源也往往被把持着，轻易不允许外流。

    练气境弟子张烈剑斩燕藏锋，夺得高阶灵物，为宗门增长声威，并且抢到实惠。

    因此赤眉老祖做主只收他一万善功，就赐予他一枚筑基丹。

    虽然说像这种宗门核心资源，都是要公示分配的，但是实际在三位金丹真人手里，拿出一两枚筑基丹还是不难的。

    在这三位金丹祖师看来，整个金虹谷几乎就是他们的私产。

    张烈一开始也明确言明了，这枚丹药是要给自己四叔，让他带回族中的，三位老祖对此也并没有什么介意：

    眼前之人越在意家族，越在意传承，也就代表着越好被控制，这不是什么缺点反而是优点才对。

    南域炎洲比之北域寒洲并不差太多，但是张家那一片家族所在的地方，比之南越区域还远有不如，荒僻而又落后。

    张烈自身前期修道，没少消耗家族资源，现在有所余力了，张烈就想回馈家族一些，以求问心无愧。

    因此张传礼就带着那颗筑基丹，担惊受怕，历经千山万水返回南域炎洲，在家族中又住了一段时间，然后才带着一大堆土特产返回，继续照看着作为全族气数所系的张烈。

    “元烈，这次回去，我看到家族在族长的带领下，已经越来越好了，新修了测灵台，以后族中小辈检测灵根资质，不用再摸骨猜测了，去测灵台上照一照，绝对准确无误。”

    “元烈，你这次可把四叔害苦了，我带着筑基丹回去后，族长把我一顿臭骂啊，他说现在应该紧着你，让你早日晋升筑基境界，不过那枚筑基丹族长还是留下了，他让我背回来一万两千块灵石，说你不可能总在宗门里呆着，出门在外的还是手上有灵石方便一些。”

    “我本来想回去的时候，还是装成乞丐的，族长不让，他让我背了一大堆的土特产回来，说是这样做，反而没有谁会关注我了。”

    “我回去见元杰这小子了，这臭小子，十六岁毛还没长齐呢，居然娶媳妇，已经让我当爷爷了，这个没出息的小王八蛋啊！”

    夜晚，依然是红河坊的那间小破屋子里。

    张烈与四叔张传礼，就着清水煮鱼，喝着灵酒，张传礼说，张烈则在那听，只是张传礼说着说着，就是满眼的浊泪。

    “元烈，咱家好了，咱家一天比一天更好了，有族长管家，有你，有你小姑姑，我们张家一定会一天比一天好的，我能闭上眼睛了。”

