    月亮湾河道狭窄，江东的斗舰在前引路，楼船居中指挥，艨艟、走舸间杂，最后方也以斗舰殿后，标准的船队进攻阵型。

    由于沙摩柯的人在倾倒砂石，有几百米河道布满了石头和暗礁，大船基本没有通过的可能，吕蒙派出了几艘走舸在前方哨探，其余数百只船舶，船靠船停在北岸。

    江东的数千水手下河疏浚石头，因为水流湍急所以进展十分缓慢。

    半日后，吕范乘船来到前线，登上楼船发现吕蒙面露愁容。

    “疏浚情况不理想？”吕范问。

    吕蒙点点头，“月亮湾水流太急，水兵们要清理出船队所需的河道，我估计至少需要十余日，若是要等河水完全涨起来，估计得等到七月中旬去，那就太浪费时间。”

    “真不知道赖恭多此一举干什么...”吕范万分不解。

    吕蒙冷笑道：“潘文珪现在屯驻北岸小丘，赖恭的主力似乎在陆路结营，郁水上阻挡的只有千余水军，这厮还知道避重就轻，但是也挡不了我们许久。”

    “郁林的水军与我们江东天壤之别，赖恭用这个方法拦住我们水军去路，难道是打算在陆路对抗潘校尉？现在他们占据南岸山峰，无论是我们水路的舰船，还是北岸的步骑都一览无余，得嘱咐文珪不得贪功冒进。”吕范抬头望着南岸的山峰，脸色有些许沉重。

    吕蒙点头说：“越人骁勇无比，而且兵力比我们的步骑多，我已让潘校尉原地待命，敌不动我不动，只要水路能够完成清障，赖恭的水陆守军都将如鸡犬。”

    吕范叹了口气，“这样稳扎稳打最好，多花时间无非多消耗些粮草，到时候能够全身而退回归江东，子明就是大功一件。”

    “子衡安心回广信治理，我会让赖恭知道不识时务的下场，船队上载的粮草还有两月用度，完全够打赢这场战斗。”吕蒙说道。

    “苍梧初定，也不适合马上征粮，那我就先回广信。”吕范拱手告辞。

    七月初，吕蒙的水军已清障十数日，加上夏季郁水的水位上涨，吃水最深的楼船堪堪能过。

    吕蒙迫不及待指挥船队逆流而上，数百艘船队的移动动静非常的大，山顶瞭望塔马上点燃了烽火。

    第一个烽火被点燃后，西边的烽火台见到火信，陆续点燃沿江的烽火。

    南岸驻守的江东兵斥候发现了异常，军司马马忠急忙向主将潘璋汇报，“将军，你快看南岸山峰，赖恭的人点燃了烽火。”

    潘璋走出大帐眺望对岸，清晰地看见山顶的熊熊火焰，他皱起眉自言自语：“这十数日赖恭不来搦战、也不来偷袭劫营，眼睁睁看着吕将军清理出河道，我一直认为有什么阴谋，或许就在今日...”

    “马司马，月亮湾现在有什么异常？”潘璋急忙问。

    马忠回答：“我刚才已遣斥候去打探，吕将军的楼船正从大拐弯向前挺进，估计河道已经清理完成。”

    潘璋点点头，“那烽火果然跟月亮湾有关...”

    “要不要提醒吕将军...”

    马忠还没说完，潘璋连忙摇头说：“吕将军乃是主帅，我们守好陆路就行，说不定他也发现了端倪...”

    潘璋并没有派人去提醒，虽然他也是孙权的心腹爱将，但到底自己归属吕蒙统帅，有时候话说太多反而得罪人。

    三艘斗舰在前方开路，楼船、艨艟、走舸陆续向前结阵。

    船队走出月亮湾三分之一的时候，从上游迎面而来二十条载满货物的渔船。

    楼船上的哨官立刻汇报，“将军，前方有二十条船顺水而来。”

    吕蒙此时就在甲板前方，只见他轻轻的点头没有说话，即便哨官没有汇报，他也看得清清楚楚。

    赖恭阻击的船只，在半个时辰前让出了河道，吕蒙还以为这厮已经放弃抵抗，可迎面而来这二十条船是什么意思？

    “将军，那些船离我们只有两百米，船上好像装了什么东西，但这似乎是渔船...”哨官继续汇报。

    吕蒙轻轻锤了锤额头，这个给场景怎么如此熟悉？他突然有了不详的预感。

    两百米...

    一百五十米...

    一百米...

    五十米...

    火，熊熊之火。

    突然那些渔船同时起火，船上的水手弃船跳入河中。

    战船上观望的江东水军同时大惊，吕蒙瞬间回忆起那熟悉的场景，赤壁之战。

    当初黄盖就是用艨艟、斗舰放火，这赖恭居然用起周郎的火攻来，只是这手笔无疑有些小家子气。

    “迅速阻止来船，不要让这些火船冲进船队。”吕蒙大喝。

    “将军，您快看。”哨官惊呼。

    吕蒙循声望去，数百米外又是同样的黑点，然后慢慢又变成船的样子。

    原来赖恭的火船根本还没有完，同样的行驶至五十米开外点火冲阵。

    再一再二蓝田再三，三轮一共六十艘火船，顺着奔腾的河水冲向月亮湾。

    最开始吕蒙还准备阻挡火船，但接二连三的火船根本就挡不住，加上船上浇有桐油也无法灭火。

    六十艘火船就像一堵火墙，在郁水上拦住了江东战船前进的道路，遭遇火攻过后船只很快陷入慌乱之中，吕蒙不得已让号令兵用旗语指挥后撤。

    赤壁之战时曹军是什么心态，这个时候吕蒙的水军就是什么心态，慌张的时候都想着逃命，转舵快慢就各凭本事，也需要有一定的转向身位才行，但大如斗舰、楼船一时间难以转舵。

    很快火焰就蔓延至斗舰以及楼船上，由于之前清理河道的时候并不彻底，所以仓皇逃命的战船许多触礁，在月亮湾的位置形成了‘堵车’的局面。

    屋漏偏逢连夜雨，山顶上哨塔中的守军，趁月亮湾‘堵车’往江中投掷‘火流星’，赖恭的水军又缓缓压了过去。

    前有暗礁、损坏的战船，后有追兵与火船，天上还时不时落下火流星，这一切的战场因素都对江东士兵造成了心理压力。

    在进退两难之际，吕蒙在一时间也变得手足无措，他在此刻还想保住造价高昂的楼船。

    “将军，楼船走不掉了，咱们速速换乘船尾走舸...”楼船上的裨将着急的提醒。

