
　　距离《蒙面歌神》正式直播还有最后两个小时的时间…………

　　孟家，孟广逯戴着一副眼镜一边研究《蒙面歌神》的节目补课，一边惊讶道：“这节目真是够厉害的啊，这么长时间全国综艺收视率的第一，要是按你说的百变侠是沈常乐，那这个宣传力度可是太大了啊！！！”

　　“那肯定的啊爸，我之前追节目的时候你还一直不愿意看，现在后悔了吧？？？我跟您说，这个百变侠百分之九十九点九就是沈常乐。”

　　“真是没想到啊，偶像相声说的好，京剧唱的好，还真的就连唱歌都这么好，太妖孽了啊！！！”

　　孟广逯好笑道：“偶像？？？你意思沈常乐还是你的偶像了？？？”

　　“那是啊，爸你觉得这么有才的人，难道不值得我们这批年轻人崇拜吗？而且…………喜欢沈常乐的小姐姐们都可好看了，有着共同的偶像永远不缺聊下去的话题…………”孟老板的儿子心神向往道。

　　“你那是把沈常乐当偶像吗？？？你那是馋沈常乐女粉丝的身子吧，你这是下贱←_←！！！”

　　“嘶…………这女娃是长的都挺周正的啊，我要真是晚生那么三十年，我也当沈常乐粉丝呀到时候…………”孟广逯看着自己儿子给自己看的一张张照片情不自禁的轻挑眉头喃喃道。

　　“到时候？？？到时候把我甩了好找个更好看的是吧？？？没事儿你现在后悔了也可以，不过事先说明我只接受丧偶。不接受离婚！！！”孟广逯听着身后阴啧啧的女声，瞬间后背一片湿润…………

　　国家大剧院…………

　　彩排完今天节目的张火甲背上背包，拿着茶杯小跑着朝家里赶去，引得不少同行纷纷侧目。

　　“张老板，您这么着急去哪啊，如果赶时间要不然我送你吧？”走出剧院，一辆黑色的轿车正好缓缓从侧面行驶出来，降下车窗冲着张火甲热情的笑道。

　　张火甲看着车上的同时也是客气的点了点头笑道：“不用啦，我今天也是开车过来的，也没什么要紧事，就是想着怕回去晚了，耽误了看电视，拜拜！”

　　“哦拜拜拜拜！！！”

　　“张老板还爱看电视啊…………不会是…………哎呦这么一想时间还真是有点紧，得赶紧回家了！”

　　京都梅家，梅爷和妻子两人，简简单单的吃了两碗菜粥，一小碟咸菜，一盘瘦肉，两个馒头后，便早早的收拾好坐在了电视机旁边。

　　京都的于千家中，白慧明辅导着郭小宝完成了今天的作业以后，又从厨房切了一些水果、零食、啤酒放在了桌子上，一家三口看着电视数着时间的来临。

　　青城市沈常乐家中的父母…………京都郭桃儿的家中…………天精地华宠物乐园的三位徒弟…………陈昕梦…………以及很多很多徳芸社的朋友兄弟，都是守在了电视机旁边。

　　………………

　　晚上的七点半！！！

　　演播厅内的粉丝和观众都已经排队入场，忙碌的工作人员在演播厅内飞速的穿行，做着最后的检查。

　　“报告，灯光一切正常，全部调试完毕！！！”

　　“刘导！音响调试完毕。”

　　“后台蒙面嘉宾们已经全部准备完毕！！注意室内的摄影机麦克风正常！！！”

　　“舞台道具全部准备好了刘导！”

　　刘导听着众人的报告点了好头沉稳的说道：“好的，最后再检查一遍，今夜是实时直播，一定要确保万无一失明白吗？”

　　“明白！！！”

　　………………

　　八点整！！！荔枝卫视的直播信号接通。

　　电视机前繁杂到让人厌烦的广告终于结束，画面接通舞台。

　　主持人李好意气风发的走向了舞台的中心大声道：“亲爱的朋友们大家好吗？欢迎现场的观众，还有电视机前的观众欢迎大家《蒙面歌神》最终盛典晚会的节目录制现场，我是节目主持人李好，再次欢迎大家！！！”

　　舞台下的观众响起来了一片呐喊助威声，漆黑的观众席上五颜六色的灯牌闪闪发光，汇聚成了一片彩色的海洋。

　　主持人李好开口道：：“opvo聆听，如此优雅，欢迎收看由手机品牌先锋者opvo，为您独家冠名的《蒙面歌神》，下面让我们有请今天的《蒙面歌神》的新老评委团！！！”

　　“让我们掌声有请内地歌后林忆链老师！！！”

　　“徳芸社的班主郭桃儿老师！！！”

　　“SHE女团的陈嘉华老师！！！”

　　“实力派歌手！音乐制作人巫启贤老师！！！”

　　“音乐奇才大章伟老师！！！”

　　“今日的神秘评委，我们的流行0音乐天王周董！！！让我们大家再次为今天的六位评委送上最热烈的掌声。”

　　观众席上的掌声雷动，欢呼声如同山呼海啸一般，观众的热情随着周董的到来再次得到了攀升。

　　“哇强啊！！！周董都来了，不知道有没有可能听周董唱歌啊！！！”

　　“天呐，今天真的来着了，全部都是明星大咖啊，我已经激动的热血沸腾了！！！”

　　“太强了太强了！！！我已经迫不及待的看第一组搭档上场表演了！！！”

　　主持人李好余光看到了评委们纷纷就坐，正视正前方的摄像机开口道：“今天的总决赛盛典晚会，将由四位往期获胜，并且依旧未揭面的蒙面歌神以及两位《蒙面歌神》节目中发挥出色的助演嘉宾合作带来极富视听享受的三场合唱表演。”

　　“之后两位助唱嘉宾退场，再进行四位蒙面嘉宾的最终独唱环节，比赛的过程中，屏幕下方将会出现歌手们的编号和投票方式，抉择出你心目中认为最有可能的四位蒙面嘉宾的真实身份，最终蒙面嘉宾揭面，所有猜中至少三位蒙面嘉宾真实身份的场内场外观众朋友们都将视为成功，瓜分最终的三亿现金大奖！！！”M.23sk.com

　　“好的，下面有请今天的第一对搭档尖耳朵的阿凡达妹妹和我才不是扑棱蛾子带来的歌曲《画心》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百七十四章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 