    而且格雷夫斯的锻造术和符文术是融为一体的，正式名称为【符神星符文锻造精奥】，其中分为两个支脉，一脉是专精锻造，另外一脉专精符文镶嵌。

    但是要论这次开放的最大赢家，莫过于非著名玩家“未夏锅子”。

    因为未夏锅子等级低，又被银手顺手给劫掠，根本没来得及选择自己的副职业。

    听说这次格雷夫斯招收有识之士，银手和金刚鹦鹉顿时眼前一亮，赶忙催促未夏锅子去报名，并且务必要把符神星符文锻造精奥学到手。

    未夏锅子怎么也没想到，有一天自己连自己的副职业都做不了主。

    未夏锅子对这个辅助系的能力并不看好，主要是太烧钱了，而且他对这些敲敲打打也确实无感。

    可是迫不住银手和金刚鹦鹉的淫威，未夏锅子最终还是屈服了。

    “你放心，等你学到了手艺，不可能没有材料的！到时候我和银手砸锅卖铁给你搞材料！”金刚鹦鹉拍着膀子保证道。

    “真的？”

    “比真金还真！难道你觉得我和银手这种层次的人，还会骗你不成？”

    未夏锅子想了想，也是嗷！

    金刚鹦鹉和银手怎么也都是有头有脸的人物，虽然平时对自己欺压一点吧、多背了点锅，但是骗他好像还真没有过。

    “既然你们这么强烈要求，那我就去报名吧……”

    材料有人包了，而且以金刚鹦鹉和银手的地位，搞到好材料的机会很大，那自己这个符文锻造师就值得一学。

    想一想，在别人还在辛辛苦苦搞材料的时候，自己这边一位传奇一位废土远征军高层为自己搜集材料。

    那感觉~

    甭提有多爽了。

    以前他没得选，只能背锅。

    这次他有的选，他要自己把握！

    等到未夏锅子离开后，金刚鹦鹉和银手一脸窃喜。

    “这下赚到了，等到未夏锅子学到了正宗的符文锻造术，就能让他为我们进行加持改造了。”金刚鹦鹉心心念念给自己身体加持符文，只可惜格雷夫斯这个大胡子居然说不行，这让金刚鹦鹉十分郁闷。

    银手已经尝到了符文锻造术的厉害，机械臂经过加持后威力更强，也愈发得心应手。他的想法是等未夏锅子学成后，给自己全身上下的武器装备都强化一遍，化身符文战士。

    格雷夫斯来者不拒，他对林克的眼光和战略还是很有自信。

    很快，格雷夫斯就发现了这群被称之为“异人”的厉害之处。

    他们实力虽然不强，但是学习和进步的能力很快！

    加入符神星的玩家都接到了一个B级任务——【重铸符神荣光，吾辈义不容辞】，任务内容就是让加入的玩家日后帮助符神星遗民夺回家园，重建文明。

    能学到罕见的副职业，还顺手多了一个B级任务，玩家们嘴巴都笑裂了。

    而那些提早学了第二职业的人，现在扼腕叹息悔恨万分。

    虽然早学第二职业提高了他们的作战多样性，变相提高了战斗力和竞争优势，可是面对后面层出不穷的新职业和效果，他们只能干瞪眼，白白便宜了其他人。

    一些公会也从中看到了商机，立刻在线下通知公会内还在新手星球的玩家，协调规划，提醒一些单系的玩家不要学习副职业，等到完成传送门任务抵达机械堡垒后，再来找格雷夫斯。

    毕竟符文锻造师这么一个职业，无论是对自己还是公会，都大有裨益，可以为当前武器装备提供大量加持，最明显直观的提高实力。

    有公会的符文锻造师待遇那叫一个好，材料都不用自己准备，公会谁想强化装备，就自行寻找材料。缺少经验，还会有小队专门带着做任务，尽可能的想办法投入资源帮助其提升。

    格雷夫斯看到这个场面，不由感到欣慰。

    这些加入符神星钻研符文锻造技巧的异人，对其投入了极大地热情和耐心，这也让他们几人看到了符神星复兴的希望。

    也有很多学不了符文锻造技巧的异人，热情的表示自己即便学不了，也看不过萨特一族对符神星所做的事情，即便是为了道义所在，也要帮符神星人民一把。

    格雷夫斯被异人热情的人道主义精神感动，其他四人更是眼中亮起了曙光。

    有这般热情的异人，何愁符神星不能复兴。

    看着符神星地盘每日人来人往，格雷夫斯不由想到：改天去邻居法师塔那里好好请教一下，看他们是怎么处理这么多异人信息和记录的。

    机械堡垒如火如荼，因为有两座传送门的缘故，每天都有玩家完成任务从各自星球抵达堡垒。

    为了解决这种情况，林克早早安排特洛伊给机械乌贼乌拉设定了程序，帮助这些新来的玩家熟悉了解机械堡垒内部情况，安排一系列短平小的任务，最终引导玩家在休息区登记开启属于自己的房间空间。现在唯一遗憾的是机械堡垒内没有副本空间，要是再有几个副本石，那玩家就真正可以做到在机械堡垒内升级生活了。

    2.0版本确实没什么大副本，唯一值得称道的就是在玩家进攻沃米尔之后，会有一个大型镜像副本，副本开始可以选择各种等级的任务，在沃米尔这颗星球上执行各种不同的战斗，史诗感和氛围感拉满。

    在很长一段时间，都是玩家挑战和刷经验材料的好地方。

    当机械堡垒回到梵提星系后，很快和勇气号取得了联系，双方约定在指定坐标地点见面。

    根据特洛伊计算的航程，这次会面交易后，只需要一个月时间，他们就能回到废土故乡。

    掐指一算，从废土出来也已经有七八个月时间，虽然每天可以在论坛看到关于废土的变化，但是玩家视角更多的是关注于格局、任务、奖励之类的变化，废土的精神文明建设和破除旧风气等内在的东西，倒是很少人关注。

    而这正是林克期待的地方。

    “也不知道约翰这家伙，究竟把废土治理成什么样了，别比我走的时候还差，那就离谱了。”

    经过漫长的航行，机械堡垒终于抵达和勇气号交接的地方。

    勇气号漂浮在一颗巨大的气体星球轨道外围，机械堡垒堂皇出现，就像是一位不速之客。

    机械堡垒缓缓进入气体星球的轨道，在机械堡垒面前勇气号就像是一个小不点。

    宁成蹊在主控室瞭望窗看着规模巨大的机械堡垒，不禁感慨：“这还是我首次见到机械堡垒在星空中航行的模样，实在是太壮观了。”

    机械堡垒就仿佛一尊庞然大物，逐渐靠近。

    虽然勇气号上的人都知道机械堡垒是自己的秘密合作伙伴，可这种强烈的压迫感，还是让他们不禁胡思乱想：要是机械堡垒想要进攻，那他们连逃跑都做不到。

    机械堡垒进入勇气号同轨道，两艘舰船数据开始互换，协同作业，在一番努力下同步对接。

    机械堡垒停泊港多了一艘云海级护卫舰，所以没有足够空间容纳勇气号，于是之前制造的拓展坞就派上了用场。

    勇气号停靠在机械堡垒延伸出的拓展坞上，标准化接口镶嵌对接，最大限度的保证了勇气号的稳固。

    林克和一众人早已在停泊港等候，随着对接的机械门升起，林克再次见到了宁成蹊。

    “元首，好久不见，不知近来可好？”

    宁成蹊再次见到林克，觉得对方身上的王者气息更加强烈，举手投足都有一种强大气场。之前宁成蹊觉得林克和他的实力不相伯仲，可是短短三个月过后，林克现在的气场已经能稳稳压制他一头。这等夸张的成长速度令人咋舌。

    “我还好，倒是看你，眉宇之间多了一丝黑气郁结，想必是遇到什么烦心事了吧？”

    林克天子望气术也是可以看风水气运的，宁成蹊额头缠着一缕黑线，摆明了就是有烦恼缠身。

    宁成蹊笑了笑道：“走，进去再说~”

    一旁的副官艾和珀尼做传送门的交接，林克这次定了两套。

    一套给废土，另外一套留着，等2.0版本结束后，进入摩沃尔星系团繁华地带，找一个可以落脚的星球充当新的大本营和中转站。

    否则随着时间的流逝，机械堡垒内的玩家数量只增不减，越来越多，机械堡垒内部生态会彻底崩盘。

    宁成蹊这是第一次进入机械堡垒内部，看着停泊港内的海盗号、中型运输舰，以及云海级护卫舰，心中不禁生出感叹，林克的家底是越来越厚了，短短时间已经成长为梵提星系一支不可忽视的强大势力，而在这背后，还有三颗低等文明星球作为保障，强势的挤进第一秩序和异星的战斗中。

    “除了交易外，我这次还有件事要和你讲……你知道梵提星系内出现一股与众不同的变量了吗？”

    来到林克休息室，还不等林克倒茶，宁成蹊表情严肃，身体微微前倾。

    林克嘴角微翘，眼前掠过一道精芒：“如果你想问我是不是救世主，那么我可以很认真负责的告诉你，我早就是了……”

    P.S：推荐好基友的新书，《全球演武，我能登录神诡世界》

    简介：全球巨变，文明争渡，小人物陈一平携‘属性异能’，登入妖魔世界，往来两界，资源互补，于微末中崛起，一脚踏入大时代！

