    野蛮人泰森离去，带着满满的收获，一路上几乎是马不停蹄。

    为了防止有人劫道，萧布衣特意给了他几张巽风符篆，有了这符篆的帮助，半日时间就跨越万里路程。

    “终于，我野蛮人也将崛起了，从此再不用在这鸟不拉屎的地方受罪，再也不用被其他族看不起了。

    布尔凯索族长，我不仅完成了任务，还得了万年都不曾遇到的馈赠，哈哈……”

    站在北方冰原的土地上，泰森才感觉到心情略微放松了，毕竟随身携带的宝物，已经是让所有人都眼馋了。

    符文之语的强大，没有人不了解，可是真正能够得到的却不多。

    而萧布衣，第一次见面，就给他了足够武装一支战力的装备，激动和恐慌一样多。

    这一路上，他连水都没敢喝，净是寻找僻静的地方行路。

    终于，在巽风符篆，还剩下一张的时候，他站在了自己熟悉的土地上。

    “嗡！”

    就在他以为，一切都可以放心的时候，一股能量在不远处出现，距离三丈的地方，一个着装奇怪的人显现出来。

    “嗯？”

    泰森一愣：“陆地神仙中期境界，他要干什么？

    不怕不怕，这是我野蛮人的地盘，就是陆地神仙大圆满，也要给族长面子。

    待我与他交流一下看看，如果识相就算了，不识相，我就召唤族长。”

    想到这，泰森神色安宁，摸了摸背后的铁锤。

    野蛮人，在千百年的进化当中，已经熟悉了这一片冰原之地，只要站在这里，就可以获得源源不断的能量。

    所以，尽管大部分时间，他们都在冶炼，也可以获得非凡的进步。

    “你是何人？”

    “为何拦住我的去路？”

    “你可知道，我是谁？”

    三个问题，泰森缓缓而来，不急不慢的看向那拦路者。

    这拦路的人，衣着破烂不堪，腰间的佩剑锈迹斑斑，连眼神甚至都没有什么光彩。

    不过，其实力无法掩盖，妥妥的陆地神仙中期，仿佛是从古墓里爬出的将军。

    “交出那些东西！”

    “我自然不会动你分毫！”

    “如果说半个不字，我要你身首异处！”

    对方保持着一个固定的姿势，没有任何的表情，却在三句不算回答的话语中，表达了自己的目的和决心。

    这死人一般的将军，微微举目看向远处的天空，凛冽的冰原冷风，吹掉了身上的两块碎布。

    右手搭在剑柄上，手指却在不断的敲击，随着他的手指运动，长剑上的锈迹在慢慢消失。

    “妮玛，还是个暴脾气，这可怎么办？”

    泰森看出了对方的想法，不叫出东西必然是自己要死，可是这些都是萧布衣给的，是野蛮人翻身的第一次机会。

    不能给，绝对不能给。

    那么，既然要对抗，必须要找帮手。

    野蛮人的部落不大，却每一个都是强大的战士，天生的冶炼天赋，让他们力大无穷。

    不过，想要跟眼前的人能有个平分秋色的结果，人数却是不多。

    “这么说来，你是要跟我一战？”

    泰森准备好了计划：“你要想好，这可是野蛮人的地盘，你纵然没有听说过天地双锤，也应该对布尔凯索有所了解吧？”

    天地双锤，乃是野蛮人族的一对孪生兄弟，那一双大锤在野蛮人这么多年的自卫之中，起到了非常强大的震慑作用。

    天锤，可以借助星辰之力，地锤这是能够承接大地之力。

    兄弟二人的联合，更是将天地之力融合，成就了阴阳无极的力量道统。

    所以，两个陆地神仙巅峰的野蛮人，可以跟陆地神仙大圆满一战。

    即便不如，也绝对不会被杀死，因为天地赐予的防御，超乎了任何人的想象。

    因此，但凡跟野蛮人有过交集的部族，都会对着兄弟二人产生一股强烈的畏惧。

    至于在这兄弟二人的父亲，也就是野蛮人有史以来最最强的族长，人称布尔凯索的陆地神仙大圆满，更是一位几乎拥有开天辟地之力的强者。

    所以，即便对方很强，泰森还是充满了自信。

    “我对其他的不关心，我只想要你拿到的那些符文之语。

    多余的话我也不想说，我给你三息时间考虑。

    过后，你给我东西我就让你回到部族，不给，便将你杀死，而且，这个罪名会落到萧布衣头上。”

    将军模样的强者，仍旧是没有看泰森一眼，那眼神中闪烁出一股猩红色的光芒。

    虚空，开始有能量涌动，一片蓬勃运动的黑云，从远处而来，到了二人的头顶。

    “你这是要借刀杀人？”

    泰森不笨，相反，他是野蛮人最聪明的一员，如此才会被派去跟萧布衣联系。

    一来，探听一下萧布衣的虚实和实力，二来，看看萧布衣是不是真的有他们期望的想法。

    现在，泰森归来，得到了肯定的答案，并且，已经跟萧布衣组成了联盟。

    储物袋里，那些贵重的符文之语，就是最好的证明了。

    “杀你不用借刀，我只是觉得，你们不值得萧布衣浪费资源，这些，应该给我，或许会发挥更大的作用。

    地窟世界的危机，你们蠢笨的野蛮人永远都不可能知道，而我在万年时间内，已经洞悉了一切。

    看你的样子，似乎并不愿意，那好吧，我只能遵守诺言了，嗡！”

    时间过得很快，两句话的功夫，三息已经过去了，那将军的突然不再敲击。

    随之，强大的剑气开始出现，从虚空黑云中降落。

    黑云，仿佛受到了将军的控制，自动凝结组合，十几道剑气蜂涌而下。

    从虚空开始落下的时候，比较集中，却在靠近地面的时候逐渐的分散开。

    十六道剑气，凝实了形状，都变成了一把利剑，插在了方圆十丈的范围。

    “这，这是虚空剑阵？

    你，你难道是……”

    泰森，不是野蛮人最强的存在，不过消息和见识却是最多的。

    因为，野蛮人的外交，基本上都是他在走动，加上冶炼一道，也提供了很多的帮助，如此他看到阵势，就能猜出一些。

    可猜到终究是徒劳，因为这剑气他根本抵挡不住，应该是必死无疑了。

