    “叶冷峰，你不要在这里胡说八道，血口喷人。”

    崔安惊骇叶冷峰居然如此聪明。

    “到底是不是我在胡说八道，我想你心里面应该非常清楚，另外我还要提醒你，如果再执迷不悟的话，必将后悔莫及。”

    叶冷峰背靠在椅子上，神情淡然，虚眯着双眼说道。

    崔安皱了皱眉头，道貌岸然地大声说道：

    “呵呵，小子，我要告诉你，王子犯法与庶民同罪，不管你是谁，不管你有多强大的力量，在法律面前人人平等！”

    “行，那将你们这个警分局真正的负责人叫来吧……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被崔安讥笑着打断了。

    “呵，你以为你是谁啊，还想见我们局长？你还没有这个实力！你不配！”

    崔安嘲笑道。

    哐当！

    这个时候审讯室的门被人猛然推开，只见一名五十岁左右的肥胖秃顶中年男人，快步了进来。

    “局长，这小子是个十恶不赦的狂徒，你快叫兄弟们都带枪进来打死他啊。”

    崔安看见走进来的中年男人，顿时觉得大救星到了，急忙喊道。

    这个肥胖秃顶中年男人名叫赵光，是这警分局的正局长。

    就在崔安认为嫉恶如仇的局长赵光来了，他看见叶冷峰这样的人，一定会暴怒，甚至是当场一枪打死叶冷峰的时候，赵光走到了叶冷峰的面前，竟是满脸堆笑，神情歉疚无比地看着叶冷峰说道：“叶先生，您好，我叫赵光，是这警分局的局长，对不起，都是我没有管教好手下，才给您添麻烦了，还望您大人有大量，原谅我这一次的过失，我向您保证，以后再也不会出现这样的事情了。”

    傻眼了。

    看见局长赵光向叶冷峰鞠躬道歉的这一幕，崔安整个人都懵了，脸上充满了难以置信的神情。

    “局，局长，这小子刚才打了顾家的顾远，还有蓄意杀人的嫌疑，而且现在又想袭击我，还想抢走警枪……”

    崔安急忙朝着赵光说道。

    但崔安想要污蔑叶冷峰的话还未说完，就被赵光怒吼道：“滚一边去，你居然敢得罪叶先生，我等下再狠狠地收拾你！”

    崔安被赵光的怒吼惊得瞪大了一双瞳孔，眼神更加恐慌的看向了叶冷峰。

    他崔安是万万没有想到，局长赵光见到叶冷峰以后，竟然会连忙毕恭毕敬地鞠躬道歉。

    难道说叶冷峰这个看上去穿着普通，气质也很普通的人，实际上是一个深藏不露的恐怖大人物吗？

    越想，崔安越有一种他有眼无珠，有眼不识泰山，这一次踢到了铁板，下场会很惨的恐惧感。

    叶冷峰将手枪扔在了审讯桌上，坐回到了椅子上，拿出一支烟。

    赵光是急忙拿出打火机，恭敬地快速上前为叶冷峰点燃了烟。

    叶冷峰抽了一口烟，缓缓地吐出烟雾，淡然问道：“赵局长，你觉得接下来你应该怎么做？或者说如何处理我打顾远的这件事情？”

    “叶先生，我向您保证，一定会公平公正处理此事，顾远寻衅滋事在先，命人动手在后，你完全是正当防卫，无罪！”

    赵光神情非常严肃认真地看着叶冷峰说道。

    “既然如此，那就让顾远坐牢吧，记住，没有我的允许，谁来救他都不行，要是你们敢私自或者巧立名目将人给放了，我可以保证，到时候后果绝对不是你能承担得起的。”

    叶冷峰冷声道。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    这一点叶冷峰戎马十年，血战无数，比谁都明白。

    顾远是一条狂妄自大到不可一世的疯狗，这次的事情他一定会疯狂地进行报复。

    如果顾远的报复只会针对他叶冷峰的话，叶冷峰是一点也不惧怕，可这件事情牵连到了林雨薇和林氏集团，甚至是林家都有可能被打击，那就绝对不行。

    崔安之所以这样不问青红皂白地急于给他定罪，叶冷峰的心里面很清楚是怎么回事。

    这时赵光神情尴尬，有些害怕地说道：“叶先生，顾远的背后是顾家，他的大伯顾翔是省里面的高官，他的爷爷更是当过军界位高权重的领导……”

    “刚才你们崔副局长说了，王子犯法与庶民同罪，在法律面前人人平等。”

    叶冷峰冷声道。

    “这……”

    赵光有些害怕，担心会惹火烧身。

    毕竟不管是不是顾远的错，整个顾家肯定都会动用一切力量保他，而顾家的实力真的是非常可怕。

    叶冷峰从椅子上站起身来，嘴里面叼着燃烧的香烟，走到了赵光的面前，附耳小声说了一句话。

    赵光整个人都是惊得瞬间脸色大变，突然站直了身躯，举起右手朝着叶冷峰行了一个军礼，目光崇敬至极。

    “行了，我去接我老婆了。”

    叶冷峰说完话，就双手揣在裤兜里，嘴中叼着燃烧的烟，走出了审讯室。

    当叶冷峰走到警局大门口的时候，林雨薇和她的律师是急忙迎了上来。

    “你没事吧？”

    看得出来，林雨薇还是很担心叶冷峰的。

    “没事，今晚上和你洞房都没问题。”

    叶冷峰流氓一笑。

    “混蛋，这都什么时候了，你居然还有心思开玩笑。”

    林雨薇用美目狠狠地瞪了叶冷峰一眼。

    “哈哈，我这不是怕你太紧张和担心嘛。”

    叶冷峰咧嘴一笑。

    “审问你的警察是怎么说的？”

    林雨薇看着叶冷峰问道。

    叶冷峰撒谎笑道：“他们先是问了我的名字、年龄、电话和家庭住址，我都一一报上了，然后又询问了我整件事情的经过，我就一五一十回答，警察在了解到我和你都是受害者，只是在正当防卫的以后，就让我在笔录上签了字，告诉我可以走了。”

    林雨薇皱了皱秀眉：“好奇怪，刚刚进审讯室的时候，审讯的警察对我还挺凶的，可接了一个电话后，就突然笑容满面地向我道歉，说警局弄错了，我和你都是受害者，顾远才是罪魁祸首，他们一定会严惩不怠。”

