
老话说得好，福无双至祸不单行。

“秦飞，你过来，我有事和你谈谈。”

刚离开何伟铭的工作室，安若素朝秦飞抛下这一句话便下楼去了。

大家伙用怜悯的目光看着秦飞，心想这家伙肯定又要遭殃。

“是福不是祸，是祸躲不过。”歌星永远是所有人中最喜欢调侃秦飞的，朝他挤眉弄眼道：“你看，我们羡慕都羡慕不来。”

说完就一脸坏笑，憋红了脸。

秦飞狠狠瞪了一眼歌星，也只能乖乖下楼找安若素去了。

他心底免不了有些发怵，小辣椒是那种眼睛里容不下沙子的人，这和她的成长环境有关。

机场的事都被她看在眼里，秦飞担心这姑娘会不会忍不住找机会发作。

下了楼，在东宫的后花园里找到了坐在树下长椅中的安若素。

“若素，我和夏洛特真的没什么。”

一开口，秦飞赶紧申辩，表明自己的立场。

“她只是把我当做她哥哥那样看了。”

这句话其实是在撒谎，明眼人都知道夏洛特不会吧秦飞当哥哥。

“我知道。”安若素神色平静，看不出有什么异样，伸手轻轻拍了拍椅子上的空座：“你过来坐下。”

秦飞想了想，只能硬着头皮过去挨着安若素坐下。

“你喜欢我不？”安若素一双水汪汪的大眼睛盯着秦飞，很认真地问：“如果你真的喜欢那个夏洛特，我不会挡你飞黄腾达的路，当亲王，多好，我安若素可不喜欢横刀夺爱做不识趣的人。”

“我说你都想哪去了？”秦飞有些急了。

对夏洛特，秦飞真的是当做妹妹看待，即便当初帮助她重返科莫洛，也不过是受人之托忠人之事，何况当时青龙还和加里沆瀣一气打算在这里建立黑三角的毒品中转站，于公于私都要这么做。

“我和你正如你说的，青梅竹马，我和夏洛特，那是患难之交。”

“听起来，患难之交好像比青梅竹马重要吧？”安若素眉毛一挑，目光变得尖锐起来。

“这可不一定啊！”秦飞说：“那小时候我就很喜欢你啊，这么多年，我也没变不是？在大学的时候，你看我交女朋友了吗？”

“根据我的调查，还真没有。”安若素抿了抿嘴，有些得意地笑了。

看到安若素笑，秦飞的心总算放下了一半。

“所以，在这里只是工作，是我们佣兵团的业务，我跟夏洛特之间早已经说得很清楚了，你没必要担心。”

“真的？你跟她说过了？”安若素脸上飞起两抹红晕，笑得更加娇艳了。

“嗯，上次的确说过，这一点我可以对天发誓。”

“行！”安若素说：“我信你，不需要你赌咒发誓！我跟我爸妈都说了，此生非你不嫁！”

秦飞头皮顿时麻了一下。

这姑娘，还真够直接的！

不过大院里出来的姑娘，从小身边都是军人，长大了读的又是军校，直接爽快那也丝毫不奇怪，谈个恋爱都跟打仗似的，下定决心立马就要指定作战方案，以快打慢直接占领占地……

“你不高兴！？”安若素看到了秦飞额头上的汗珠，脸色又沉了下去。

“不是，我不是不高兴，我只是没有一点儿心里准备。”秦飞忽然想起了什么，问：“对了，我爸的问题现在还没公开，你爹妈答应了？”

“我妈反对，我爸没反对。”安若素一点都没隐瞒，“不过我爷爷很支持，现在你爸爸的事知情面已经扩大了，0部队现在都知道你父亲是卧底了，说起来，从前我就怀疑过，小时候我也没少见你爸，秦叔叔那种看起来就不像是个坏人，当年我读完书到了0之后也曾经想查你爸爸的问题，不过发现你爸爸在军内的档案全部空白了，当时我就奇怪，即便是叛徒，也不会这样。现在看来，是印证了我当初的想法没错。”

“你爸你妈不知道，就算反对也可以理解。”秦飞叹气道：“我现在什么都不想了，只想快点找到范天龙，只要除掉他，黑日就会群龙无首，很容易被瓦解。”

“范天龙可没那么容易找到，否则0部队早就派人去清除他了，何况他也有一个很大的用处，如果能够通过他摸清背后‘飞鹰计划’的组织脉络，对于我们打击这个一直企图颠覆我们国家的组织很有帮助。”

说到这，安若素忽然话锋一转，问道：“关于那个米斯特，你怎么看？”

“他的情况我已经向你爷爷汇报了。这个人是前三角洲部队成员，在阿富汗本来执行CIA的任务，结果后来他发现是一项和当地武装进行交易然后秘密运毒的工作，就向自己的上级汇报了这个情况，结果没几天就被陷害，然后踢出了军队。”

秦飞理解安若素的担忧。

毕竟米斯特是USA的特种部队成员，现在又在为一支不明身份的政治势力工作，在这一点上，0部队是十分警惕的。

“我觉得与他进行有限的合作是可以的，我估计他多多少少也猜到了我的身份，只是我也不会跟他挑明，他要的是替自己翻案，他背后的人是要削弱飞鹰计划这个组织在政坛和军方里的势力，在某种层面上说，我们的目标其实是一致的，在这种黑色行动交锋里，我觉得没必要太计较对方的身份，只要有利于我们就可以。”

“我爷爷知道你的想法吗？”

“知道。”秦飞说，“他和我的看法一样，不过也命令我不能透露太多0部队的信息，只是有限地共享情报，对付黑日和飞鹰计划。”

“对啊……”安若素忽然叹了口气道：“纸是保不住火的，你的身份他有怀疑，不过你不确认，他也没办法，毕竟现在谁都知道你是个佣兵头子，包括欧洲的情报部门都这么认为。秦飞，你现在的位置很重要，包括包大人和魏政委都觉得你用了两年不到的时间已经做到了他们十年都没做好的事，是你把范天龙逼近了墙角里，估计他很快会浮出水面了。”

话说到这里，她顿了顿又道：“这也是为什么我们冒了那么大风险来救你的原因，为了救你，你父亲也冒了很大的险，包括他在黑日内部多年来布置下的一张网，其中几颗棋子也暴露了，所以我们明天就要离开了，因为你父亲命令那几个一直为我们传递情报的黑日成员立即撤离，我们要去接应他们，将他们送到安全的地方。”

“明天就走？”秦飞颇为意外。

不过旋即一想，这样也对，分队的兄弟留在这里太长时间，对自己不利。

“嗯，明天就走，走之前，我有件事要你做。”

“什么事？”

“我要你向我求婚！”安若素长吸了一口气，仿佛在给自己鼓劲，然后目不转睛看着秦飞，语气里充满了一阵神圣而庄重的口吻。

“求婚！？现在！？”

秦飞唰一下从椅子里弹了起来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818559"  chaptername="第1004章  谈恋爱就要像打仗那样">加入书签</a>
</div>
