    这话林逸倒是能够理解，顺则凡逆则仙，六个字说出来，无论是谁都能理解这是什么意思，但仅此是没有用的，只有真正深刻体悟了到这一点，那才是逆天成圣的关键。

    　　

    　　    “我现在这样，虽然也可以修炼，而且拥有远比常人更加强大的实力，但是每一次冲关，都非常凶险，一不小心就会经脉俱断，尤其上一次突破元婴，更是弄得经脉尽碎……”天行道心有余悸的后怕道。

    　　

    　　    林逸闻言愣了愣，同样是修炼造化战诀，不过自己倒是从没遇到过这个问题，难道是因为轩辕驭龙诀的缘故？

    　　

    　　    这个造化战诀本来有缺陷，但轩辕驭龙诀却是万能心法，所以两者综合在一起，被自己改造过之后，原本那点缺陷消失了？

    　　

    　　    想想倒还真有这种可能，不过从天行道这番话来判断，林逸大概也明白，这应该只是一种没办法的办法，恐怕造化战诀的真正修炼方法，根本不是像自己现在这样，轩辕驭龙诀的作用，只是让它变得能够修炼了，某种程度上起到了替代作用，仅此而已。

    　　

    　　    不过，想明白这一点之后，林逸倒没有太过忧心忡忡，也没有急着想要弄清楚造化战诀的真正修炼方法，毕竟就算造化战诀再好，那也是额外的心法，轩辕驭龙诀才是林逸真正的根本所在，而且现在既然能够修炼，走一步看一步，又何必伤脑筋理会那么多！

    [58小说 www.58xs.info]　　

    　　    而至于天行道这边，林逸暂时却没打算将自己用轩辕驭龙诀改造之后的心法给他，毕竟彼此才见面不过一天，就算有天婵这一层关系，那也还没到完全可以性命相交的地步，暂且先看看再说。

    　　

    　　    “林逸，你当初从天阶大圆满突破到筑基境界的时候，有没有跟我一样，遇到特别大的凶险？”天行道关心的问道。

    　　

    　　    林逸摇了摇头，道：“那倒是没有，当时感觉还挺顺利的，并没有您刚才说的经脉俱断这么凶险。”

    　　

    　　    “那倒是奇怪了，当年我可是凶险万分啊。”天行道惊讶的看了林逸一眼，随即又若有所思道：“不过就算是同一种心法，修炼起来也是因人而异，或者也可能是天阶大圆满这个级别太低的缘故，当你冲筑基境界突破至金丹的时候，或许就会感受到一定的痛苦了。”

    　　

    　　    “也许吧。”林逸不置可否的应了一声，他修炼的造化战诀跟天行道这个原版造化战诀已经是两码事了，天行道的经历未必就会发生在自己身上，具体会怎么样，只有到时候才会知道。

    　　

    　　    “痛苦还不是最主要的，咬咬牙就忍过去了，最大的问题，是很可能像我当初那样，每次突破的时候经脉都承受不住巨大的真气冲击而炸裂，那才是真正要人命的事情，你可一定要引以为戒，提前有个心理准备啊。”天行道告诫提醒道。

    　　

    　　    林逸点了点头，没有再多说什么。

    　　

    　　    天行道见他这样子，就知道没有劝住他，当即也没再继续劝说下去，实力对于修炼者来说，那可是比性命更加重要的根本，就算明知修炼下去有危险，也极少有人会半途停下来。

    　　

    　　    当年天行道自己就是如此，别人劝他不要练的时候，他也非要坚持练下去，现在伤势恢复了，虽然实力还没有完全恢复，但起码有希望了，而如今有了希望之后，他第一个念头还是要修炼，遇过这么大挫折的他自己都是这样，何况乎林逸？

    　　

    　　    既然劝不住林逸，天行道索性转而将自己这些年的修炼心得，一点一滴说给林逸听，尽量让对方在以后修炼过程之中有个参照，这样就算到时候遇到凶险，也可以做到心中有数。

    　　

    　　    修炼心得，尤其是天行道这种传奇高手的修炼心得，无论放在哪里，那可都是真正的无价之宝，灵玉再多都买不到的好东西，天行道这么慷慨跟林逸分享，也算是一种变相的报恩了，毕竟林逸可是他再生父母一般的大恩人。

    　　

    　　    当然，林逸和天婵的关系也是一个重要原因，要不然天行道顶多也就是替林逸做点事情作为回报罢了，而不可能这么尽心传授。

    　　

    　　    两人秉烛夜谈，一直到天色大亮，都丝毫没有疲惫，反而谈得更加兴起了.

    　　

    　　    天行道看了看外面的天色，对林逸提议道：“陪我出去走走，咱们继续边走边聊如何？说起来，我也已经有很多年头，没走出过这个房间了，都不知道现在外面有没有变样……”

    　　

    　　    林逸笑了笑：“敢不从命。”

    　　

    　　    两人当即并肩出门，行走于丹堂庭院之间，谈笑风生，兴致盎然，顿时引来了众多丹堂弟子的围观。

    　　

    　　    天行道那可是货真价实的传奇人物，平常根本见不到的存在，何况他们一向都知道这人已经成为废人一个，没想到今天竟然出门走动了，看这样子，似乎是已经完全恢复了？

    　　

    　　    曾经的中岛副岛主，传奇人物天行道伤愈恢复的消息，一时间不胫而走，几乎短短片刻之内，便传遍了丹堂上下。

    　　

    　　    很快，林逸二人便见到了闻讯赶来的天婵，不过，等看到跟在天婵身后出现的郑天出之时，神色顿时一冷，这个阴魂不散的二逼！

    　　

    　　    郑天出看着恍若重生的天行道，忍不住不可思议道：“你……天老您这是恢复了？”

    　　

    　　    他问这话的同时，周围忽然传来一阵骚动，这一次来的人，赫然竟是如今丹堂最为位高权重的话事人，丹堂副堂主郑东决。

    　　

    　　    天行道瞥了郑天出一眼，刻意抬高声音，对着周围所有人道：“天婵是我天家在世俗界的妹妹，以后她就是我天行道的亲人，有些对她居心不轨的人，都给我注意点，若不然真要惹到我妹妹头上，我是绝对不会客气的，相信你们也都听过我杀伐果决的事迹，好自为之。”

    　　

    　　    众人顿时一脸艳羡的看向天婵，同时也不由面面相觑，天行道这话分明是意有所指，以他的身份地位，就算他本身不是丹堂中人，他这话的威慑性那也是无与伦比，根本没人敢有这个胆子，去惹他亲口承认的妹妹。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

