    看到苍月隆，高牧直接对苍月隆摆手道：“人直接带走吧。”

    苍月隆也不多说废话，直接对身边的手下一摆手。

    手下上前，直接将林泰带走。

    “你是打算回别墅休息？还是打算在我们这里玩一会呢？”

    苍月隆笑着问高牧。

    他和高牧一起经历了那么多事，两人的关系已经拉进了许多了。

    “玩一会再一会吧！我感觉，一会可能会有人来。”高牧对苍月隆说。

    苍月隆不解的看着高牧。

    随后高牧便和苍月隆一起，来到了苍月隆的办公室里。

    就在两人悠闲的喝着茶水的时候，苍月隆办公室的门被人推开了。

    高牧定睛一瞧，顿时乐了。

    来的不是别人，正是极道武馆的部长，范水。

    范水一脸苦笑的走了进来。

    高牧则摆了摆手：“范部长怎么有时间来我们这啊？来喝点茶吧？”

    范水苦涩的一笑，直接坐到了高牧的对面。

    高牧给他倒了一杯茶，随后对他做出了一个请的动作。

    范水端起茶杯。

    他平时，非常喜欢喝茶。

    可这次却不知怎么得，觉得口中的茶水非常的苦涩。

    “你是来当说客的？还是？”高牧直接问范水。

    范水放下茶杯，有些无奈的说道：“如果我说，我是来当说客的，你会不会瞧不起我啊？”

    “不会。”高牧摇了摇头。

    范水来当说客这件事，高牧是一点都不觉得意外。

    “*那就好。”范水再次端起茶杯。

    和之前不同，这次的茶水中的苦涩，很明显少了几分。

    “这次呢，我也算是一个中间人吧！”范水说。

    高牧看了范水一眼，问道：“那你作为中间人，你能给我带来什么好处？”

    既然范水是中间人，那事情反而就好办多了。

    如果范水是说客的话，那高牧多多少少还是会觉得有些头疼的。

    “木藤武馆撤销悬赏，并且支付给您1亿。”

    范水说完之后，便抬头看向高牧。

    可是他发现高牧的脸上，却一点变化都没有。

    “少了。”高牧对范水说。

    “我知道。”范水点了点头。

    作为中间人的他，能不知道少了吗？

    “那你说多少合适？”范水问高牧。

    高牧则摇了摇头，看着范水道：“他们现在是被动方，该如何大洞我，要看他们的诚意。我如果说一个数的话，是不是显得他们就太没有诚意了？”

    “确实也是这么一回事！”范水感觉高牧说的非常有道理。

    “行了，这件事你回去再和他们商量一下吧。”

    高牧说完之后，便起身离开了苍月隆的办公室。

    走出苍月隆的办公室，高牧第一时间拨通了叶倾仙的电话。

    “刚才范水来找，他现在是中间人。他的意思好像是，让我放了林泰。”

    高牧短短的两句话，里面却充满了各种各样的信息。

    叶倾仙作为极道武馆的情报负责人，她分析信息的速度也是真的快。

    短短几秒钟的时间，她就分析出了高牧话里的所有信息。

    “范水的事，我是知道的。”叶倾仙率先回答了高牧一个没有问的问题。“其次，林泰的事，我的意见是，想放就放，不想放就不放。”

    “当然，如果你能从木藤武馆要到巨大的好处，那就另当别论了。”

    叶倾仙的话，让高牧陷入沉思。

    “对了，我感觉今天晚上，会非常的精彩，你要不要来我这里啊？”高牧对叶倾仙说。

    “不会吧？”叶倾仙在电话那头，有些迟疑的说道。“就算是林山水有这个胆子，木藤武馆的总馆主，也不会放任他这么做吧？”

    “林山水不会明面上做，但是却会在暗地里做。他随便雇佣几个杀手，然后就说这件事和他没关系。”

    “反正调查的话，也调查不出个所以然。所以这件事，最终也只会不了了之。”

    高牧的推测是。

    林山水会为了林泰，请杀手刺杀自己。

    如果成功了，林山水可以全身而退。

    如果失败了，林山水也不会承担任何的风险。

    毕竟这件事从始至终，他都躲在幕后。

    “不出意外的话，今天晚上就会有杀手来我的别墅。话说，你要不要来看着热闹啊？”高牧邀请叶倾仙。

    “你现在在什么地方？我这就过去找你。”

    叶倾仙到也想看看，林山水是不是真的敢这么做。

    “我现在在分馆。”高牧说出了自己现在所在的位置。

    “等我一会，我马上就到。”

    叶倾仙说完之后，便结束了和高牧的通话。

    高牧则坐在武馆的大厅内，用手机玩起了游戏。

    十分钟后，玩的正起劲的高牧，突然的抬起头来。

    他看向极道武馆的门外。

    透过玻璃门，他看到在极道武馆的门外，有几个人正在游弋。

    他们看上去，像是逛街的普通人。

    可高牧却觉得，他们非常的异常。

    正常的普通人，在路过极道武馆的时候，会往里面看一眼。

    当然，也仅仅只是看一眼而已。

    可刚才的那几个人，看了却不止一眼。

    最关键的事，他们在看到高牧的同时，还露出了惊喜的表情。

    木藤武馆分馆，林山水办公室。

    林山水早就从会所里出来了。

    他平时虽然对自己的儿子非常的严厉。

    可这件事，他却不能不管。

    毕竟林泰，是他唯一的儿子。

    此时的林山水，正面色阴沉的抽着雪茄。

    “砰砰砰！”

    这个时候，林山水办公室的门被人敲响。

    “进来！”

    林山水喊道。

    办公室的门被人打开。

    一个穿着职业装的女人，从门外走了进来。

    “分馆主。”女人走到林山水的身前，将一份资料放在了林山水的面前。“这是您要的资料。”

    女人名叫舒心，既是林山水的秘书，也是林山水的秘密情人。

    对于这个秘密情人，林山水是非常信任的。

    “我知道了。”

    林山水点了点头，示意舒心可以走了。

    舒心微微有些惊讶。

    如果是以前的话，林山水肯定会和她好好的亲热一番。

    所以她觉得林山水此时的状态，非常的不对劲。

