
铂荣姆雅听到古梦米吉大师激请辨认五个精品人偶中哪一个是步罗圣系列那个人偶，她就上前仔细观察五个穿着不一样人物娃娃。

而在一旁的颜铁龙也观察五个人偶娃娃，不过颜铁龙感觉五位人偶娃娃没有什么不一样，最多娃娃穿着服饰不同而已。

然而铂荣姆雅却很快认出第三个人偶娃娃就是步罗圣系列，而一直观察铂荣姆雅的古梦米吉倒是露出十分感兴趣的表情询问铂荣姆雅是怎么认出第三个人偶娃娃不是他制作的？

铂荣姆雅听到古梦米吉大师询问，她提醒古梦米吉大师，她家里可是摆放有几个他精心制作的人偶娃娃，对于古梦米吉大师的小动作可是十分了解。

古梦米吉听到铂荣姆雅讲解，他开朗笑表示每一个人偶娃娃以一千金币出售。

铂荣姆雅听到古梦米吉大师的话，她忍不住询问那个步罗圣系列也要出售吗？

古梦米吉大师点点头表示承认，毕竟用他的话，他已经掌握步罗圣系列人偶制作工艺，他已经不需要了圣女的祝福人偶娃娃了，而他之所以愿意将圣女的祝福人偶娃娃极低的价格卖给铂荣姆雅，那是因为他认为圣女的祝福交到爱她们的人手里才是对这些人偶娃娃最好的选择。

铂荣姆雅听到古梦米吉大师的话，她表示这里五个人偶娃娃，她全部都要了，同时让颜铁龙支付资金。

颜铁龙听到铂荣姆雅的话，他刚想拒绝，不过当他听到铂荣姆雅在耳边嘀咕一句，颜铁龙就乖乖付钱了，于是他从身上拿出五十根金条交给古梦米吉大师。

而古梦米吉大师强然意外一直跟着铂荣姆雅身边的男子身上居然带着五十根金条，难道他不担心被人抢劫，果然有钱人家的世界，他真的看不懂啊！。

铂荣姆雅见到颜铁龙付完钱之后，她来到老者面前道“古梦米吉大师，我要买一些人偶娃娃送给我们一些朋友，不知道能不能优惠一些呢？”。

古梦米吉大师听到铂荣姆雅的询问，他大手一挥表示只要铂荣姆雅看上人偶一利率打七折，然后他让身边的弟子菲拉基米德来负责招待铂荣姆雅他们，而他本人要到属于自己制作室里继续制作新人偶。

颜铁龙听到古梦米吉大师打折优惠，他双眼就出现发财兴奋的光芒，于是他到铂荣姆雅耳边嘀咕几声。

铂荣姆雅听到颜铁龙对她耳边嘀咕的话语，她根本没有表示，而是蹲下身体询问英格莉丝玉桌面上的五个人偶喜欢哪一个？

英格莉丝玉听到铂荣姆雅询问，她思考一会儿，她选择在她眼里最可爱的第三个人偶娃娃。

铂荣姆雅听到英格莉丝玉选择，她直接十分大方将第三个圣女的祝福的人偶给英格莉丝玉。

而颜铁龙见状刚要开口阻止之时，铂荣姆雅说了一句“有什么疑问等买完东西在说。”。

颜铁龙听到铂荣姆雅的话，他强然一肚子疑惑，不过还是忍耐出了内房挑选玩偶。

菲拉米基看着店里空了三分之二，他就忍不住询问道“铂荣姆雅大小姐，您挑选的商品，我会送到您的家中，不知道您是现在支付，还是等到您家中取？”。

铂荣姆雅听到菲拉米斯询问，她内心其实也十分疑惑颜铁龙为什么要那么多玩偶，而且选择都是价格比较贵那些，不过她表现十分随意道“管家！”。

颜铁龙听到管家这二个字，他脸抽动两下，但还是微笑询问菲拉米斯可不可以用宝石来支付？

菲拉米斯听到颜铁龙要以宝石支付，他表示没有问题，不过他还是提醒颜铁龙在这家店里用宝石支付可能会导致颜铁龙部分损失，毕竟他们可不是专业宝石鉴定师。

颜铁龙听到菲拉米斯提醒，他倒是对菲拉米斯增加不少好感，毕竟一般商人根本不会提醒客人宝石支付会造成损失，于是他直接从怀里掏出三小袋和十三根金条，《每一袋有一百颗宝石》交给菲拉米斯，同时对菲拉米斯表示大小姐住宿已经更换。

菲拉米斯见到铂荣姆雅管家直接支付三万一千三百枚金币，他让铂荣姆雅稍微等一下，然后直接吩咐装备三辆马车让店员小心搬运人偶，就连他本人也加入搬运工中。

满头大汗菲拉米斯看着三辆装着全部都是他店里的玩偶缓缓离开他的视线，他直接来到他老师制作室里。

古梦米吉大师见到自家弟子进来，他语气有些兴奋道“米斯，有这五千金币，我们的店就能起死回生的资本了！”。

菲拉米斯听到老师的话，他内心有些汁苦，不过当他想到刚刚回收三万一千三百枚金币，他直接将装三万一千三百金币放到老师面前讲述刚刚发生的事。

古梦米吉大师听完自家弟子讲述，他打开箱子看着里面的财富直接泪崩大喊老天对他眷顾！

而古梦米吉大师和菲拉米斯之所以有这么反应，那是因为颜铁龙他们购买的商品直接将要倒闭的小梦娃娃店起死回生。

其实小梦娃娃店经营女性喜欢的玩偶一直十分良好，按理说根本不会出现倒闭情况，可是上天不让古梦米吉大师好过一样。

事情要从菲拉米斯这位排行他最后收的三弟子发现他的大弟子跟他续妻有染开始，而当时他根本不相信自己大弟子会跟他年轻妻子搞在一起，于是他被年轻妻子挑唆直接将菲拉米斯驱逐他弟子名单。

接着就是黄水豆病疫情爆发，古梦米吉大师不幸染上黄水豆病，本来他以为自家二位弟子会为他找治疗药剂，结果他二位弟子直接开始分家产撕逼，并将他最忠心保票干走。

到二弟子争家产最后阶段，古梦米吉大师知道了自家二弟子居然被着他私吞了购买材料费，而二弟子也爆料大弟子跟他年轻妻子有染，这让古梦米吉大师还没有完全完病情因为过渡刺激直接一病晕厥过去。

等古梦米吉大师醒来之时，已经是三天后，从直接跟随他老仆人那里，他才知道他的大弟子跟他年轻妻子卖掉房产和卷走资产跑路，而他二弟子也卷走材料费跑路，也就是先前被他赶走的三弟子菲拉米斯得知他重病就花了重金请来有名药剂师为他治疗。

古梦米吉大师身体可以下床之时，他的小梦娃娃店拥有者贵族要求他支付一笔租金。

然而古梦米吉身上根本没有足够资金支付给贵族，而是他三弟子菲拉米斯卖掉自己大量古董和艺术品至于凑集支付贵族租金保住了小梦娃娃店。《因为黄水豆病疫情导致古董和艺术品价格大跌，而且菲拉米斯收集的古董和艺术品价格都是十分大众货，毕竟以菲拉米斯工资真的买不起稀有古董和艺术品。》

强然菲拉米斯支付租借保住了小梦娃娃店，但是他身上的资金根本无法购买材料，于是古梦米斯大师将自己的名贵衣服和隐藏的饰品低价卖掉保持他们生活用费。

让古梦米吉大师没有想到，因为黄水豆病疫情，结果他的玩偶根本卖不出去，按照书旗迪稀城情况来看肯定会出现萧条情况。

而按照古梦米吉预测，他们根扛不住萧条，于是古梦米吉拿出了自己刚刚从圣女的祝福人偶那边新学习技术做出来的四个人偶。

可是因为黄水豆病疫情导致四个古梦米吉最好人偶去拍卖行进行拍卖，结果拍卖行师告诉他现在这个时期，四个人偶流拍的可能性很大，于是他无奈没有进行拍卖，当然也是因为价格跟他心里价相差有些大，毕竟在古梦米吉大师眼里，他的作品都是价值连城。

古梦米吉大师冒着危险推销自己四个作品，可惜原本没有爆发黄水豆病疫情之时有意购买者都分分拒绝，没办法之下，他只能拿出圣女的祝福这个人偶来贩卖，结果人家只愿意五百金币购买圣女的祝福这个人偶，这根本无法让古梦米斯接受。

于是古梦米吉只能留下五个人偶挺过黄水豆病疫情，再进行贩卖，希望到那时候能卖出高价，渡过难关。

结果古梦米斯大师五个珍品人偶便宜了颜铁龙他们，而且不单单那五个人偶以后古梦米斯和他弟子菲拉米斯制作精品和珍品大部分玩偶都通过圣纹雇佣兵团流落到各个大陆，几百年后，他们的作品跟步罗圣系列一样成为十分名贵收藏品。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023143"  chaptername="第五百六十五章:玩偶师古梦米吉悲催遭遇">加入书签</a>
</div>
