    

    
                第一平原外

    
                两大学院众多强者联合打开了空间通道，尽力掩盖气息，迷惑星狼圣城。

    
                古今霸主神情严肃，眉头紧皱。

    
                “麻烦了，我已经感知到星狼圣城的人了！距离他们降临不足半分钟！”

    
                “半分钟？太短了，根本不够转移这么多的天骄！”

    
                “要放弃一部分吗？如果我们集中全力保护住最精锐杰出的一批天骄，两大学院还能有未来，保留下火种。”

    
                “不行！他们都是学院的人，怎么能够放弃呢？而且现在你说放弃了，那些天骄肯定不愿意！”

    
                “不愿意又如何？留得青山在不愁没柴烧，我们的任务是保护学院的火种，尽可能的让杰出天骄存活下来。”

    
                学院霸主们用神念交流，防止被众多天骄们听到，引起恐慌。

    
                但即便是天骄们听不到他们的谈话声，也能通过他们不断变化的表情，猜到一些什么。

    
                很多天骄都变得焦急，拼命向空间通道涌去。

    
                只有进了空间通道，他们才有逃过一劫的可能。

    
                古今霸主狠下心来，“撕开空间通道！不用连通两大学院，随机连通原初大世界！

    
                他们能到哪里，能否活下去，全靠他们的气运了！”

    
                就在这时，天空轰隆一声。

    
                星狼圣城的人降临了。

    
                数十尊宇宙霸主俯瞰着下面两大学院的人。

    
                “就是这一群蚂蚁杀了三金霸主！”

    
                “区区真龙学院和三绝学院，竟然还敢杀我星狼圣城的人，当真是找死啊！”

    
                “杀！将他们全部都杀了！”

    
                “不，城主有令，要留下一部分！”

    
                “嘿嘿，那就将所有的男人都杀了，留下女人。”

    
                “这个主意不错，闭关了数千年，我都快憋死了。”

    
                下方，两大学院的天骄慌张。

    
                “快逃！星狼圣城的霸主降临了！再不逃走的话！我们都要死！”

    
                “该死的星狼圣城，他们怎么动作这么快！”

    
                “我不想现在就死去！我的未来还很精彩！我有天赋到达尊者境界啊！”

    
                古今霸主带领一众霸主供奉飞到空中。

    
                同时，他暗中对苏御点点头。

    
                苏御明白，这是古今霸主在给学院天骄们争取时间，让苏御组织天骄们逃跑。

    
                古今霸主见苏御明白了他的意思，顿时心中松了口气。

    
                他看向星狼圣城的霸主，沉声道：“各位，能否给我们一个面子，放过这些小家伙。

    
                他们不应该死在这里，而是应该在未来死在与凶兽的搏杀当中。”

    
                “呵呵~可笑，你们杀了三金霸主，还想让我们给你们面子？

    
                你们有面子吗？

    
                不论是真龙学院，还是三绝学院，在我们星狼圣城面前，都只是蝼蚁。”星狼圣城的霸主嘲讽道。

    
                两大学院的霸主闻言脸色都不好看，心中不爽。

    
                星狼圣城的霸主实在是太嚣张了。

    
                如果不是对方人多势众，他们早就出手了。

    
                古今霸主强忍着心中的不悦，沉声道：“几位，星狼圣城想要什么，我们都可以给，还请看在真龙老祖的面子上。

    
                不要杀这些天骄了。”

    
                星狼圣城的一名霸主双手叉腰，俯下身子看向地上两大学院的天骄。

    
                嘴角上扬，露出一抹森寒的笑意。

    
                “你是在给他们争取时间吧，啧啧~还真是伟大呢。

    
                不过你们别太想当然了，我们这次要杀的人，可不只是那些小家伙。

    
                杀了那些小家伙，对两大学院的影响很大，但不致命。

    
                而杀了你们就不同了。

    
                真龙学院和三绝学院少了你们这些供奉，整体势力也就会大幅度下滑。”

    
                古今霸主等人闻言心中紧张。

    
                对方来者不善。

    
                真正目标不是那些天骄学子！

    
                而是他们这些供奉霸主！

    
                如果两大学院的供奉霸主都陨落了，那学院就会遭到致命打击，不复顶尖学府的地位。

    
                两大学院都有仙道老祖是不错，但学院遇到外敌试探攻击，都是由供奉霸主前去解决。

    
                如果没有了供奉霸主，学院一旦遭到了敌人的试探攻击，仙道老祖就必须自己出手。

    
                久而久之，一些小事都要仙道老祖亲自解决。

    
                那仙道老祖的威名只会下降，不会上涨。

    
                欺负弱者，如何能够让威名上涨？

    
                次数多了，还会沦为其他仙道老祖口中的笑柄。

    
                有些事情，不能让仙道老祖亲自解决。

    
                “杀！你们敢对我们出手，那就别怪我们不客气了！同为霸主！谁比谁弱！”一名学院霸主冷哼。

    
                “呵呵，我倒要看看，传说中星狼圣城的霸主，究竟有什么名堂，可比我真龙学院的绝世神通宝术强大否？”

    
                真龙学院的霸主供奉摆好战斗姿态，随时可能会出手。

    
                星狼圣城的霸主见状，露出狞笑。

    
                “顶尖学府又如何，你们的底蕴比那些垃圾学院要高深，但相比于星狼圣城，你们的底蕴就像是笑话。”星狼圣城的霸主狞声道。

    
                “哼！星狼圣城沉寂太久了，连所谓的顶尖学府都敢冒犯我们了！”

    
                另一名星狼圣城的霸主双手展开，释放出恐怖的气势，背后有魔影升腾。

    
                轰隆！

    
                天地间传来一声爆响。

    
                双方的霸主都顿了顿。

    
                这道巨响不是他们搞出来的。

    
                “星狼圣城受到了攻击！城主让我们快点回去！”星狼圣城的霸主大喊一声。

    
                “该死！哪个不长眼的势力，敢在这时候偷袭我们星狼圣城！”

    
                “好像是凶兽！凶兽中的强者组成的队伍！”

    
                “这次就放过你们了！等我们将那些冒犯星狼圣城的凶兽全部宰杀，再去你们两大学院一趟！”

    
                星狼圣城的霸主嚣张的说着。

    
                “留下他们！不要让他们支援星狼圣城！”下面的苏御大喊道。

    
                古今霸主愣住了，其他的学院霸主都愕然的看向苏御。

    
                留下这些星狼圣城的霸主？

    
                开什么玩笑啊！

    
                对方的数量是他们的两三倍！

    
                根本不是对手！

    
                星狼圣城的霸主们也注意到了苏御，看到苏御才区区主神境界，不屑的说道：“不知天高地厚的蝼蚁，才区区主神境界，竟然就敢插手霸主们的战斗！

    
                星狼圣城的霸主挥挥手，一柄血剑飞向苏御。

