    被有心人盯上的同时，沐克南还在施展自己的钞能力，对这苍木结衣许诺了一些条件。

    就在四个人不注意的吧台，一名服务生熟练的走进吧台对着自己的同事说道：“那边几个人是我朋友，我给他们上酒！”

    同事没有多想便去招待其他客人。

    看着同事离去之后，这名服务生快速的上其中两个杯子里滴入了一些不明液体。

    轻微的搅拌之后，服务生把准备好的一切放入托盘，然后单手举的托盘向着沐克南林平的方向走去。

    “今天我们店里有活动，每位客人赠送一杯鸡尾酒。”服务生一边分发着杯子一边大声的对着四人说道。

    把装有不明液体的杯子，分给两位漂亮美女后，服务生完成了自己的任务。

    “这里也没有什么特别出彩的地方，甚至还没有我们港城的酒吧好玩儿。”服务生离开之后，沐克南很熟练的把苍木结衣抱在怀里在她耳边大声说的话。

    毕竟在这样嘈杂的环境下，离的稍微远一些便无法做到正常的沟通与交流。

    如果这事儿发生在别人身上，苍木结衣一定认为对方趁机吃自己豆腐。

    然而已经展示过钞能力的胖子，却并没有让苍木结衣产生这种厌烦抗拒的心理。

    而是非常迎合的几乎用自己的脸贴着沐克南的脖子。

    “再等等，一会儿可是有学校拉拉队表演的？”苍木结衣一脸神秘笑容的说道。

    听到这话，沐克南看着苍木洁衣的表情，在看着现场的气氛。内心突然有一个大胆的想象。

    似乎为了印证自己的想法，沐克南大声的问道：“这些拉拉队是上台跳舞的吗？她们是在笼子里，还是在钢管丛林里？”沐克南一句话问出了两个场景，而这两个场景在一些非常神秘的酒吧或者夜店里属于最热烈的表演节目。

    然而，苍木结衣只是笑着摇摇头，然后贴着沐克南耳朵说了三个字。

    “你是说真的？”听着这三个字，沐克南的双眼都散发着绿光。

    这三个字的舞蹈，沐克南只在动漫书上以及好莱坞电影里看到过。

    从来没有在现实生活中有幸目睹过。

    即便在港城，也没有去过有这样舞蹈的酒吧之中见见世面。

    毕竟这种场所，对沐克南来说，感觉太乱了一些。

    虽然他不是风头很盛的富二代，可是也怕招惹一些麻烦，甚至担心被人绑架。

    可是在这里，没几个人认识他。

    他可以像一个普通人一样尽情的享受这难得一见的舞蹈。

    看这沐克南与苍木结衣聊得火热，青木樱子坐在一边有些不自然。

    她想要雨林平交流，这也明白这种场合之下，除非两个人贴的很近要不然根本听不到对方在说什么。

    一想到两个人仅仅是认识第一天，因此有些放不开，整个人的两只手放在膝盖上颇为僵硬。

    苍木结衣看着自己的闺蜜与林平之间居然有一米的距离，而且两个人毫无交流，于是主动端起酒杯招呼所有人共饮。

    “干杯！”四个人开心的碰杯。

    而就在四个人喝酒之际，有人把这一幕赶紧反馈给那黄毛。

    “很好，顶多半小时这药便会起作用。去把我的车开过来，今天晚上要好好的享受一下。”黄毛十分兴奋的说道。

    而就在黄毛说话的时候，原本躁动的音乐突然间音量降了下来。

    而随着音量的降低，全场爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

    伴随着这山呼海啸般的欢呼声，有两道灯光追逐着打在了一块儿粉色的幕布上。

    “这要开始了吗？”沐克南边问边站了起来。

    “是的，精彩节目马上开始！你可不要眨眼哦！”苍木结衣说话时，居然主动在沐克南的脸上亲了一下。

    被人偷袭，沐克南岂是那种做事不理的人。

    他马上反击了回去，只不过苍木结衣不但没躲，反而十分配合。

    此时的青木樱子因为要看节目的原因，就站在苍木结衣与林平的中间，此时的她眼睁睁的看着苍木结衣与沐克南啃在一起。

    然而就在青木樱子视而不见的时候，却感受到苍木结衣用手拍打自己的胳膊。

    这个动作很细微，在如此嘈杂的环境下也只有两个人能感觉到。

    青木樱子一时间有些不明白她是什么意思。

    来之前两个人已经约定好，如果林平想要欺负青木樱子的话，苍木结衣无论如何都不会让林平得手。

    可现在这种情况下，自己的闺蜜给自己暗示。

    这似乎是，暗示自己主动一些。

    说好的保护呢？

    而且，你来这里不就是为了陪我，怎么反而跟别的人啃在一起了？这变化会不会太快了一些，有句话怎么说来着，明显的重色轻友！

    不过青木樱子觉得，自己的闺蜜或许是重钱轻友。

    因为眼前这位沐克南，显然没什么姿色。

    除了有钱之外，简直一无是处。

    “呀…”随着全场的一声声尖叫，所有人的目光都汇集在了小舞台之上。

    此时幕布被拉开，一群带着面具穿着校服的霓虹国女生载歌载舞。

    然而随着音乐的节奏，台上的这些人从校服变成了泳装，之后更是变成了刚刚出生，来到人间时的模样！

    看到台上的表演，青木樱子感觉自己脸烫的厉害。

    不但如此，青木樱子还感觉自己呼出的空气，都像是在剧烈燃烧一样。

    此时的青木樱子，好像有一座火山即将要喷发。

    或许是非常的燥热，又或者是实在不敢再去看那大胆的节目。

    青木樱子转过头，拿起自己的酒杯又喝了两口。

    此时的她，想要让盛放着冰块的酒水，给自己整个人降降温。

    青木樱子不知道自己发生了什么，只是本能的认为看了那节目之后让人有些难堪与尴尬。

    可是苍木结衣却清楚地感知到自己的变化。

    “你就这么想得到我？”苍木结衣显然误会了沐克南，她以为沐克南在自己酒水中下了手脚。

    只不过这句话对于沐克南来说，仅仅只是字面上的意思。

    “你比我女朋友火辣多了，我就喜欢你这样的！说真的，如果你在舞台上表演，那我会觉得你更加迷人。”沐克南再苍木结衣耳边回应道。

    看着眼前的小胖子，苍木结衣克制着想骂人的冲动，毕竟在酒水中做手脚显然太下作了一些。

    而且更要命的是，看自己闺蜜那神情，似乎也中了招。

    有钱人，不都是不屑这种手段吗？

    为什么眼前的这两个人，会如此的卑鄙！

    “你想要怎么样我都随你，不过，要是我男朋友知道的话，我会被他赶出来的。到时候我就流落街头了，而且我这个月兼职的工资还没拿到手，我可没钱交房租！”苍木结衣可没指望第一次开口，对方就为自己买套房子。眼下的情势很快将不由她做主，既然已经到了如此地步，能为自己争取一些好处，那就尽量争取一些！

    “如果你的姐妹能让我的朋友开开心心，我朋友可是直接能够出手买一套公寓送给你们两个去住。至于说我的话，只要你乖乖听话多劝劝你朋友，让她好好伺候林先生，我每个月给你两万美金当做生活费！”沐克南把话题引到了青木樱子身上。

    眼下的情况危机，苍木结衣即便想反对，估计一会儿也会无可奈何。

    闺蜜今天注定逃不过这一劫，此时由不得她不答应。

    再加上每个月两万美金，而且很有可能还要得到一套房产，虽然这房产未必会写在自己名下，可是这已然是非常好的开始。

    “你放心，你想要做的我都会帮你做到。另外，我也会把你照顾的非常舒服，保证让你很快便忘了你拥有女朋友的事。

    这里太热了，我们换个地方好不好？我知道一家情侣酒店，里面最贵的套房中，据说有一个硕大的可以冲浪的浴缸。”二人算是达成协议，既然已经协议好内容，再留在这里也不合时宜。毕竟，苍木结衣感觉自己已经快不受控制。

    “好！”沐克南马上招呼林平转场。

    而就在此时，舞台上节目正在进入尾声。

    在场的人，有一个算一个都被吸引。

    原本盯梢的人，此时也被台上的节目牢牢锁定，根本没有精力顾及黄毛交代给他的事情。

    然而当节目在两分钟后表演完毕时，当他看向场地角落原本那两男两女的位置时，整个人瞬间惊出了一身冷汗。

    那四个人居然消失不见，而且全场扫视下来，没有一点发现。

    慌乱之下，这人赶忙跑去跟黄毛汇报情况。

    他并没有诉说自己的失职，而是指着出口对着黄毛说道：“那几个人向门外走去了！”

    听着手下的汇报，黄毛并没有意识到他被骗了。

    而是赶忙组织人手前去拦截。

    只可惜，当几人来到门口时，甚至站到马路边，连个人影都没有发现。

    “八嘎…”到嘴的鸭子就这样飞走了，而且看这情况有可能被别人捡了便宜。黄毛十分的愤怒，直接转头狠狠的给了手下两件耳光。

    在这一刻他才意识到，这明显是自己手下的失职。

    肯定是只顾着看节目，忘记了自己安排的任务，这才让四个人趁机走掉。

    一想到自己心心念念的女神，有可能被别人抢先一步是，黄毛感觉自己整个人就要燃烧起来。

    可是东京这么大，他去哪里找人？

    无奈之下，只能怒气冲冲的回到自己的位置，然后叫来了刚才在舞台上占c位的那名舞者。

    今天晚上的怒火，只能让她帮忙平息。

    而就在黄毛怒气冲天的时候。

    沐克南开车停在了两条街区之外的一家情侣酒店的地下停车场。

    很快办理了入住后，四人进入电梯。

    “你有没有觉得有什么不对…”沐克南小声的对着林平用中文说道。

    明明只喝了一两杯酒，可是现在的两个女人却需要二人搀扶。

    不但如此，苍木结衣甚至像八爪鱼一样，牢牢的控制着沐克南。

    看到这副场景，林平当然能够觉察出异常。

    不过更为直接的证据是，哪有第一次约会的人，就来到这种地方。

    就算是在夜店看一些节目，也可以被理解为体验异国风情。

    虽然稍微有些不太适合，可是一旦上升到文化角度去看待问题时，也没有什么脸红心跳的。

    毕竟在非洲，有些部落，甚至常年如此。

    当接受记者的采访时，为了顺利播出节目，才不得已找些东西遮挡。

    这完完全全是文化不同，并不能戴着有色眼镜去观摩。

    可现在这状况，四个人来到了这家酒店，已经足够说明一切问题。

    看着电梯箱里的那些海报有广告，林平有些默默的摇头。

    “这好像是吃了什么东西？”林平猜测的说道。

    “好不容易遇到你这样的富豪，什么矜持，害羞，通通不重要！重要的是，你愿不愿意接受。”沐克南坏笑的说道。

    而就在沐克南说完这句话的时候，电梯停在了四楼。

    出了电梯走了没多远，二人分别来到各自的房间。

    “406是我的房间，你就住我隔壁。”说话时，沐克南着急忙慌的开门。

    “404房间？妈的这么晦气？把你的房卡给我！”房卡一直拿在沐克南手中，直到沐克南把房卡丢给林平时，林平才发现自己居然住在这么晦气的房间。

    在学校的时候，之前就被分到了这样的宿舍，现在这种情况之下，林平可不想要住这间房。

    “配置都一样！你要嫌弃四号不好，我跟你换。那你今天晚上六六大顺！”沐克南与林平交换的房间。

    “玩的开心，明天见！你放心，我绝对不会告诉你女朋友。”沐克南关门的时候意有所指的说道。

    “哼！”林平在沐克南关门之前，给了一个凶狠的警告眼神，这才打开四零六进到房间之中。

    不得不说，换了房间之后，还真的是六六大顺。

    有诗为证！

    春风一度玉门关

    塞下江南便不寒

    若问春归何处去

    桃花点点遍春山

    第二天一大早，当林平醒来的时候，身边人早已离去！

    当林平拨打电话，通知沐克南自己要退房时。

    苍木结衣这才急急忙忙的整理好一切，跑去寻找自己的好朋友。

    于林平醒来时不见人不同，苍木结衣与沐克南达成了一系列协议。

    现在清醒的两个人，秘密的结成了特殊关系。

    “你放心，别说你的朋友只是有女朋友，就算你的朋友已经结了婚。我也会好好劝说青木樱子做他背后的女人。不过有一点我要先声明，如果将来你的朋友，在霓虹国有了其他女人，我恐怕不能保证青木樱子会做出什么样的决定。”苍木结衣可不敢大包大揽什么都要承诺。

    沐克南听着对方的担忧冷哼一声笑着说道：“两年，只要未来这两年我朋友每次到霓虹国时，青木樱子都能做好陪伴那就够了。至于两年之后，他们二人有什么样的发展，那便是以后的事了。”

    沐克南很自信，只需要两年时间，便能挣到能够参与下一次林平生意的资金。

    由于今天是星期一，苍木结衣直接在学校里见到了青木樱子。

    “你还好吧！昨天晚上…”苍木结衣有些歉意的说道。

    本来答应好保护自己的好朋友，可没想到事情居然进展到如此地步。

    “你别提了，我就当什么都没有发生过！就当这是一场噩梦好了。”青木樱子不想回想昨天的事。

    对于青木樱子现在的反应，苍木结衣倒是放心不少。

    毕竟违背了她的意志，再加上事情进展速度太快。

    一时间难以接受，这恐怕是任何正常人都应该有的情绪表达。

    “我知道你很难接受，我也知道…”苍木结衣想要劝说一下，可是话说一半，青木樱子却走出了教室，向着卫生间的方向走去。

    苍木结衣无奈之下只能紧紧跟上。

    看着自己好友的脸色很是难看，苍木结衣并不急于马上缓和她的情绪，毕竟这种事情总需要有个时间去慢慢消化。

    苍木结衣现在要做的，就是在这段她情绪起伏的空间里做好陪伴。

    然而就在两个人来到卫生间后，还没有来得及进入时，却突然间听到有人提起青木樱子的名字！

    “昨天黄毛哥给青木樱子下了很多药，只是最后却让她给跑了。害得昨天晚上我陪了他一整晚，你也知道黄毛哥有些特殊嗜好，我现在背上还有被蜡烛烫伤的痕迹，虽然早上在药店买了一些药简单的擦拭了一下，可是现在还感觉很难受。”卫生间里传来了让青木樱子跟苍木结衣瞪大眼睛的秘密。

    “为了挣点钱太不容易了，冒着被别人认出来的风险去表演节目。而且还要被他如此对待，他这样的男人就应该出门被车撞死。要不然的话，在没有毕业之前，我们都要被他掌握在手心。这样的日子我是一天也不想过！原本指望着他把青木樱子搞上手之后，能够放过我们，可没想到就这样让她给跑了，吃了那么多药也不知道便宜了谁？”里边的对话声音忽大忽小，可是在门口的两个人却听得清清楚楚。

    苍木结衣很想推开门进去看一看，可是却被青木樱子拉着仓皇的逃跑。

    青木樱子边跑边抛洒着委屈的泪水。

    二人一直跑到操场才停了下来。

    “我以为整件事是沐克南一手策划安排的，没想到他们两个只是捡了便宜而已。”苍木结衣有过很多男朋友，对于昨天晚上发生的事倒不以为意。可是一想到自己做好朋友很可能是人生第一次，一时间有些无奈的感叹。

    不过还好事情并非沐克南一手策划，只要这下作的手段并非来自于二人，那么苍木结衣便有足够的理由去劝说青木樱子接受这一切。

    “任何事情都有它的两面性！我知道你很难接受昨天发生的一切。可是你仔细想一想，陪在你身边的是林先生，总好过陪在你身边的是那个变态黄毛要好吧！如果是那个黄毛的话，你这辈子就已经毁了。可这位林先生不同，他有才华，据说还是一位大学教授。而且如此的年轻有为，掌握着这么庞大的一家公司！

    跟了这样的男人，恐怕做梦都会笑醒。如果我是你的话，我只会想一想怎么跟他去道歉。毕竟是我误会了他使用了那么下作的手段，既然事情已经得到澄清，是不是应该跟他说声对不起呢？”苍木结衣居然提出了十分奇葩的论点。

    然而更奇葩的是，青木樱子听到这番话后，眉头不由得轻轻的皱在一起。似乎，还真的在考虑苍木结衣的话。

    “有些事情我们不可以回避，更不能逃避！既然你现在已经是他的女人，那么有些事情你便有理由去做。比如想办法维护你爷爷应该要得到的职位，哪怕并非是实权部门，只要这项目做成之后，你爷爷得到一些名声即可。”苍木结衣又拿青木川雄作为理由。

    “我，我们发展的太快了！这一切快的超乎我的想象。我们现在虽然发生了一些事，可我并不是他的女朋友，我没有任何立场与理由让他去帮我。

    况且，像他这种富豪，身边应该有很多漂亮女人。我只不过是他人生中的一个过客而已，或者说只是一个点缀。就像一个猎手，成功猎到的其中一个猎物。对于他来说，可能暂时有些新鲜感，可不代表他会为我去做些什么？

    没准儿就在此时此刻，他正在跟其他女人吃着早餐，聊着下午或者晚上去哪里闲逛。”青木樱子神情沮丧的说道。

    这一切发生的太快，快到还没有开始，青木樱子发现自己已经没有了所有筹码。

    一个没有了筹码的人，还有什么资格让别人帮自己做事。

    “他有没有其他女朋友重要吗？就算是他结婚了，我觉得也不重要！

    看看咱们国内的那些新闻，每一个富豪都有好几位伴侣。只不过合法结婚的只有一个人罢了！

    几乎每一周，都有一些富豪被爆出这方面的新闻。所以不要幻想我们能够驾驭这样的男人，即便是一个普通的男人，我们听到的跟见到的出轨还少吗？

    如果我是你的话，我需要考虑的并不是他有多少个女人。而是要考虑我与其他女人有什么不同，到底是什么吸引了他关注我？毕竟对于富豪来说，漂亮女人只是平常物。对于穷人来说，漂亮女人是奢侈品。

    一个平常的物件，想要得到一个人长久的注意，势必有它与众不同的地方。我知道这个比喻不恰当，但是这就是我们的命运。

    他是一个港城人，在港城有没有女朋友我不知道。但在霓虹国你绝对是第一个！你应该做的事让他感受到完全不同的相处之道，让他感受到从来没有过的愉悦轻松。

    他每一次来霓虹国恐怕都是因为出差，在繁忙的公事之余，如果能够在你这里得到片刻的宁静与放松。恐怕会让他觉得你与众不同。这事我们霓虹国女人的强项优势，你只需要放大这一点，就算他有其他女朋友，他也会觉得跟你在一起格外的开心。

    只要男人跟你在一起觉得开心放松，他就永远不可能抛弃你。对于他这样的有钱人来说，即便你不能嫁给他，你这一生一世活的也比绝大多数人都幸福。如果将来你给他生个孩子的话，恐怕他将永远无法忘记你的存在。

    只要你不搅乱他之前的生活，你就是他生命中最特别的那一个。”苍木结衣简直是用受辐射的海水在清洗青木樱子的大脑。

    “可是，可是我早上不辞而别！他会不会生气？”青木樱子突然间想到一个很麻烦的事。

    “如果我是你的话我也会不辞而别！毕竟是咱们误会他使用了下作的手段。现在一切都得到了澄清，我们只要真心真意道歉就行了呀！他刚刚得到你的一切，在这个时候只要你表现出温柔的一面，他绝对不会生你的气。”苍木结衣很有经验的分析着。

    “那，那我应该怎么做？”一想到对方占有了自己，而自己却要道歉，青木樱子有些局促不安。

    “中午我约他们两个出来吃饭，到时候见到他的面，把事情简单的说一下就行了。如果他们下午有时间的话，你要做好翘课的准备。毕竟他是一个外国人，在东京停留的时间有限。在如此有限的时间里，还要一边工作，一边陪你这个小女朋友。所以我们要做到体谅可不能任性。对了，差点忘了一件很重要的事。沐克南说下午的时候要带我去看房子，想租一套好的公寓给我们两个。

    以后我们约会的话就更方便一些，周末的时候你也不必在家里住了。你们家空间本就狭小，现在有了男朋友恐怕出入也不方便。尤其是你晚上不回家的时候，你的父母家人或许会干涉你的恋爱。”苍木结衣可不希望节外生枝，最好两个人住在一起。这样的话她劝说起来也更加方便一些。

    然而就是苍木结衣蛊惑青木樱子一步步走入自己设计的生活时，林平此时边吃饭边在报纸上看着一条地皮拍卖的消息。

    “起拍价50亿日币！差不多就是4000多万美金，看来不算贵。”林平现在盯上了两块地皮，毕竟东京这样的超级都市，一家商场显然不够！

