    “现在跪下，饶你不死！”

    听到这位庞师弟的话，古越城武道协会的众人俱是脸色铁青，望着中年的目光之中充满了愤怒。

    从这一句话里，他们听出了太多的不屑。叶林乃是他们的荣誉会长，叶林受辱，就等于他们受辱！

    只不过，没有人在这个时候开口，更没有人在这个时候怒发冲冠地冲出去。此刻这中年散发出来的气息让他们明白，这是一位一流高手，绝非是他们之中任何人可以比拟的。

    武道协会的众人一个个都握紧了拳头，将目光落在叶林的身上。此时此刻，他们所有人的希望统统希冀于叶林。

    “让我跪下？”叶林微笑，语气却是森冷万分：“我跪你，你承受得起么？你算是什么东西，也配让我跪你？倒不如你给我跪下，我不打你！”

    庞师弟闻言，如同是遭受到了巨大的污辱，陡然怒喝一声：“狗东西，敢让老子跪你？老子弄死你！”

    说话间，庞师弟已然动手了。一双铁掌毫无预兆地对着叶林的胸口推来，隐约可以看到这位庞师弟的双掌之上，散发出一股子黑色的尽数光芒。

    “庞师弟这铁砂掌已经越发炉火纯青了！”

    “是啊，这小子这一次算是惹怒了庞师弟，恐怕要吃些苦头了。”

    “庞师弟可以一流高手，这一掌也没留有什么力气，若是被拍实了，这小子不死也得重伤。”

    潜山派剩余的三人此刻见到庞师弟出手，顿时低声议论起来。

    而叶林，至始至终连眉头都没有蹙一下。只见他的脚尖清点，整个人已经横移了数米，让庞师弟的一掌直接落空。

    庞师弟一双铁掌落空，正好回身追击，忽然感觉到身后一阵恶风传来，赶紧一个回身，看也不看就是一掌闷了过去。

    然而这一掌，依旧连叶林衣服都没有打到。

    叶林踏动凌波微步，游走在庞师弟的四周，任凭庞师弟如何攻击依旧潇洒飘逸，步履不乱。

    “这家伙的身法……”而此刻，先前还在嘲笑叶林的潜山派几人，此刻如同是被一双手掌扼住了喉咙一般，怎么也笑不出来了。

    尤其是齐风雷与吴谦这两位真气八层的强者，更是脸色难看无比。

    任谁也看得出来，叶林根本就是在戏耍庞师弟。

    而场中，庞师弟不知道已经打出了多少掌，却是依旧没有摸到叶林的衣服，不由气得哇哇直叫，攻击越发疯狂起来。

    也就在此时，踏动凌波微步的叶林，忽然嘴角一勾，眼中精芒一闪。

    只见他的身形陡然一凝，而后趁着庞师弟的一掌后力不济的一瞬间，忽然一脚踢在了他的膝盖之上。

    只听“咔嚓”一声，庞师弟的动作陡然一窒，整个人竟然“噗通”一声跪了下来。

    刚才叶林的闪电一脚，接连踢断了庞师弟的双腿膝盖，直接让他跪了。

    “哎，嘴上说着不要，身体却很诚实啊。”叶林泰然自若地站在庞师弟的面前，居高临下地望着庞师弟，声音戏谑：“看在你跪下的份上，我不打你了。”

    “你该死！”庞师弟气急败坏地怒吼一声，刚要扑上前去，却是因为双腿不能动弹，直接让他扑倒在地上，一张脸与地面来了一场最为亲密的接触。

    那样子，看上去就像是给叶林磕头一般。

    “哎呀呀，怎么如此客气，还给我磕上头了呢？”叶林一脸“震惊”地说道：“看起来你们齐山武馆认罪态度还是不错的，赶紧把人交出来，我或许还能够网开一面，从轻处理！”

    而不等叶林话语落下，两道身影陡然朝着他杀了过来。这两人赫然便是另外两个真气七层的武者。这两人，此刻已经亮出了雾气，一人手持一柄开山刀，一人则是握着一把长剑，一个纵身便是跨越了十多米的距离，一左一右地将叶林夹在了中间。

    “怎么，你们也想磕头认错么？”叶林似笑非笑地望着两人，丝毫没有一点被两人夹击的意识。

    “杀了他！”那持刀的真气七层怒喝一声，两人二话不说便是朝着叶林杀了过去。

    叶林面色不变，脚步清点，游走于两人之间，在两人密集的刀光剑影之中穿梭，显得游刃有余。

    “这家伙使的什么身法？”一旁，齐风雷蹙着眉头，自语说道：“难怪此人胆敢找上门来，光是这身法，就足以让他立于不败之地了。”

    自语间，齐风雷忽然抬起目光，望向了吴谦。而与此同时，吴谦的目光也是朝着他望了过来。

    两人目光对视一眼，仿佛是达成了某种共识一般。

    下一刻，这两位真气八层的强者同时朝着叶林杀了过去。

