    “星辰石？”

    林天佑见状，顿时双眼放光。

    他还记得跟醉酒仙人的约定。

    说是要将龙皇绝天剑灵转移到星辰元剑之上，必须得到狂邪之主的星辰石。

    现在没想到，还没有见到狂邪之主，就已经得到了星辰石。

    真是运气爆棚！

    他还记得当时的约定，要狂邪之主头上的星辰珠。

    这些事情，他自然也跟三妹幽冥宫主说起过。

    幽冥宫主查了一些资料，星辰珠就是由星辰石打造而成的。

    所以，只要得到这些星辰珠，林天佑就算又得到了一样材料。

    如今死死亡花粉也从三妹那里得到，星辰石也得到，份量少了些，但应该能用。

    现在就剩下不死天帝身上的魂血了。

    这三样东西全到手，他就可以继续让龙皇绝天剑与自己并肩作战！

    “好，这东西，我满意了！”

    “从今天开始，你是我龙皇的人了。

    我的目标是收服狂兽山，成为狂兽山的新主人。”

    林天佑收起星辰石，对邪皇说道。

    “多谢龙皇让我追随！

    不知道接下来我是回狂兽山呢，还是与狂兽山划分界线？”

    邪皇向林天佑鞠躬行礼，然后抬头问道。

    “你继续回去当你的禁术研究长老。

    等我打上狂兽山，你再暗中配合我便是！”

    林天佑回答。

    “遵命！”

    邪皇松了口气。

    只要能让他回去研究禁术，这就好。

    至于林天佑要不要取代狂邪之主，那不是他关心的事情。

    无论是谁当新主人，只要不妨碍到他研究禁术，他都没有任何意见。

    “好了，你们可以离开这里。

    狂兽山有什么新的动静，记的第一时间告诉我。”

    林天佑摆摆手，示意他们可以走了。

    “是，我们一定会的！”

    一行人全部心里的石头落地，向林天佑行礼之后，便告退离去。

    “他们可以找，你可不能走！”

    忽然，林天佑身影一动，来到了魔龙的面前，冷笑说道。

    魔龙打了个哆嗦，可怜兮兮的盯着邪皇，希望他能为自己求情。

    见识了林天佑的强大，它再也不敢小看林天佑了。

    “龙皇主人，您这是为何？”

    这等魔龙毕竟是他从狂兽山的魔龙军团里借来的。

    如果不能完美无损的带回去，只怕会被魔龙军团的首席战神怪罪。

    “辛苦了这么久，我打算把它吃掉当点心。”

    林天佑回答。

    此言一出，众人齐齐打了个哆嗦。

    那头魔龙更是直接吓趴在地，不停的颤抖。

    “龙皇主人，如果您喜欢吃魔龙，不然下次我从狂兽山偷一条巨型魔龙给您。

    它只是中型魔龙，营养远不如巨型魔龙。

    您让我把它带回去，我还能跟魔龙军团的首席交差。

    不然的话，下次我想借魔龙，他一定不会再理会我了。”

    邪皇请求的看着林天佑，希望林天佑这次可以不吃魔龙。

    “算了，我今天得了星辰石，已经很赚，这顿魔龙大餐，就让你先欠着吧！”

    林天佑并不是不讲道理的人，知道邪皇有难处，便同意饶那条魔龙的性命。

    “多谢龙皇主人！”

    邪皇诚心感谢。

    而那条魔龙听到自己可以不用被吃，立刻化作一团黑风，疯狂的朝狂兽山飞奔。

    它是被龙皇吓怕了。

    一刻也不想在林天佑的身边逗留。

    很快，人群全部走光。

    地上只剩下前任天帝还在装死。

    “死了是吗？”

    林天佑来到前任天帝的身边，一脚踢了过去。

    “哎哟，没、没死！”

    前任天帝感觉手臂都要被踢断了，连忙睁眼大叫。

    “邪皇追随我的事情，只有你知道。

    如果这个秘密泄露出去，我拿你是问！”

    林天佑眼神冰冷，充满浓浓的威胁。

    “不、不敢！

    借我十个胆子，我也不敢将这个秘密透露出去！”

    前任天帝早已经没有了之前那傲慢无这的样子，现在他就像一个被吓破胆子的鹌鹑，唯唯诺诺。

    “这样最好！”

    林天佑说完，便不再管前任天帝，他转身就走。

    “长江后浪推前浪，看来我们这些老一辈的强者，已经跟不上时代的变化了。

    当年我这样实力的强者，神域根本找不到对手。

    可现在，我却被一个毛头小子吓的像条丧家犬。

    唉……”

    一声长长的叹息，前任天帝忽然心里的野心全消。

    对抢回第一天帝的念头也失去了。

    他有一种自己已经不属于这个时代的错觉。

    因为这是一个全新的时代。

    一个名为龙皇的时代！

    半个小时之后，林天佑回到了幽冥花一族的分部。

    “大哥，你一走就是大半天，可把我们急坏了！”

    刚进到大厅，林天佑就被三妹幽冥宫主数落了一顿。

    他只能苦笑着听着。

    “龙皇主人，魔龙可否得到了？”

    那名之前给林天佑汇报的死葬队的队员过来，一脸热切的问道。

    所有人都说，龙皇如果得到了那条巨龙之血，一定会重重赏赐。

    虽然他并不贪心，但仍然想知道林天佑是滞得到宝物。

    “差不多吧。

    你这次立下大功。

    三妹，你可要好好奖励奖励他！”

    林天佑笑着回答。

    不管怎么说，不是这个队员的报信，他可无法拿到星辰石。

    “嗯，那就奖励你一朵中品幽冥花吧。”

    见林天佑那么高兴，幽冥宫主也跟着高兴，便真的重重的赏赐了那名队员。

    “多谢宫主，多谢龙皇！”

    那名队员欣喜若狂，立刻跪下，对两位主子表示感谢。

    “好了，奖励的事情搞定，现在该说说阴天子的事情了。

    我当年安排在不死城的几个眼线回报，在不死宫的东边塔楼，他们曾感受到了浓烈的鬼气。

    大哥，神域的鬼族只有我幽冥花一族。

    拥有那么强烈的鬼气，我估计很有可能就是阴天子的！”

    幽冥宫主奖赏完毕，就突然跟林天佑说起阴天子的情况。

    “有多少把握认定阴天子就在不死宫里？”

    林天佑问道。

    “是不是二哥阴天子，我不敢百分百肯定，但我敢肯定的是，那一定是位鬼族大能！”

    幽冥宫主无比确信的回答。

    那鬼族的气息，比花星魂还要浓郁，只有鬼族始祖才能达到这样的程度。

