    弘治皇帝急啊。

    年纪这么大的太皇太后，但凡有一丁点的闪失，可就完了。

    他匆匆命人预备了御驾，当机立断，便带人出宫。

    浩浩荡荡的队伍，自大明门出去了。

    朱厚照没跟着去，只是看着远去的队伍傻乐。

    他预备要走，此时，远远的，却是刘健三人徐徐而来，方才陛下召唤他们来暖阁，走到了半途，又听说陛下居然出宫了。

    这啥意思？

    好端端的，出了啥事啊？

    刘健三人目瞪口呆。

    便看到朱厚照一脸得意洋洋的样子出来。

    “太子殿下，陛下他……”

    朱厚照道：“没啥事，就是太皇太后身子偶有不适，父皇不放心，就去了。”

    刘健三人相互对视了一眼，目瞪口呆。

    刘健挤出了笑容：“这个，这个……应当的，是应当的，陛下至孝，臣等，钦佩。”

    谢迁也点头：“不错，不错，是这个理。”

    能说啥？

    当今陛下，是看望自己祖母去的！

    …………

    弘治皇帝心急火燎，可哪怕是如此，也花了两个时辰，才赶到了大明宫的仁寿殿。

    在这儿，却见到的是太皇太后精神饱满。

    舒服啊。

    这儿真正是四季如春，一丁点都感受不到身体的寒意，今早还泡了个澡，这温泉之水，泡过之后，竟还真是身子爽朗的不得了。

    哪怕是这里的膳食，都是温先生亲手包办的，好吃，真香。

    此时，太皇太后裹着衣，舒舒服服的躺在了露台上的躺椅上。

    初春到了，露台之外，蝴蝶纷飞，昨夜还是含苞待放的花骨朵，一夜之间，竟是盛放，这露台三面通光，都是大玻璃，脚下是瓷板，冒着丝丝温热，太皇太后吁了口气：“张氏啊。”

    张皇后更比太皇太后晓得享受，她毕竟还年轻，这温泉浴池里，她足足泡了大半天的澡，不只如此呢，清早的时候，还有宦官去庭院里采了花，将这些花瓣，统统洒落在温泉水里，一泡，张皇后突然觉得，自己竟好像年轻了几岁。

    “臣妾在。”

    “你说……咱们的祖宗，为啥当初修紫禁城时，就不曾想到这些呢？”

    张皇后笑吟吟道：“当初开国不久，文皇帝又是骑在马上的皇帝，哪里晓得，无非是让下头的臣子们规划罢了。可下头这些做官的，天天抱着一本圣贤书，他们哪里会想着，让咱们舒服哪。可方继藩不一样，方继藩他是自己人，他建这大明宫的本意，就是进孝，他的心思，自是让咱们，舒舒服服，您说是吗？”

    “是这个道理。”太皇太后笑吟吟道：“是这个道理啊。”

    “两位娘娘，陛下来问安了。”有宦官匆匆而来。

    “呀。”太皇太后要起身。

    张皇后忙是起来，弯腰要搀扶起太皇太后。

    可弘治皇帝，却已疾步而来。

    太皇太后一见到弘治皇帝道：“脱靴，脱靴，毯子踩脏了。”

    “噢。”弘治皇帝脸一红，忙又折回去，脱了靴子，进来：“孙臣给祖母问安，祖母您老人家，身子好些了吗？”

    “好好好。”太皇太后笑吟吟的道：“好多了，舒服啊。”

    弘治皇帝：“……”

    “皇帝怎么来了？”

    “……”

    “瞧你气喘吁吁的样子。”太皇太后一脸慈和：“你的事多，就不要费这个心了，这么远的路，来问什么安呢？”

    “孙臣心里终究放心不下。”弘治皇帝道。

    太皇太后摇摇头：“也罢，既来了，就别急着回去，先泡个澡，吃点东西，好好在此歇一歇。”

    “……”

    弘治皇帝虚惊一场。

    可确实太累了。

    两个多时辰，哪怕是坐在了步撵上，摇摇晃晃，头也晕。

    于是去了乾宁宫，跑了个澡，吃了点东西，就坐在这乾宁宫的书房里，这里很舒服，可弘治皇帝心里又开始惦记着紫禁城：“萧伴伴。”

    “奴婢在。”

    弘治皇帝道：“不妨，你去一趟，将今日的奏疏送来，朕还是御览看看。”

    “遵旨。”

    萧敬心里说，咱这一把老骨头诶。

    这奏疏，到了半夜才送来。

    弘治皇帝在这亮堂的书房里看着，张皇后蹑手蹑脚进来，见他认真，不敢打扰。

    便轻轻的站在弘治皇帝身后，轻轻为他揉着肩。

    弘治皇帝抬头，看着她。

    张皇后面带嫣红，竟是露出了女儿家才有的娇羞之态：“皇上，这儿，确实是修身养性的好地方，太皇太后住的舒服，一些旧病，竟也不见了。臣妾也觉得……极好。陛下这些年，身子一直不好，得养一养，歇一歇，不妨，在此都住一些时日？”

    这……

    弘治皇帝有些犹豫，这里……确实很舒服。

    若再让他回到紫禁城那地方，他还真不习惯。

    最重要的是，太皇太后在这儿，总不能请她老人家回去吧，自己孑身一人在紫禁城，心里放不下啊。

    弘治皇帝颔首道：“那就住一些日子。”

    张皇后继续为弘治皇帝揉肩：“这便好了，权当，养一养身体，那些个国家大事，就暂时交给内阁去吧。”

    “这可不成。”弘治皇帝板着脸，一字一句道：“历来国君为政者，万万不可疏忽怠慢，一日失政，便如千里之堤毁于蚁穴，今日失政一日，明日再失政一日，那么这天下百姓而何？”

    见张皇后还想说什么。

    弘治皇帝又板着脸：“文武之道，布在方策。其人存，则其政举；其人亡，则其政息。人道敏政，地道敏树。夫政也者，蒲卢也。故为政在人，取人以身，修身以道，修道以仁。是以上梁不正下梁歪，为人君者，若是怠政，臣子们就会效仿，天下大乱，也就不远了。”

    张皇后觉得头痛。

    她骤然想起，当初她嫁给还是太子的弘治皇帝，成为太子妃的时候，那一日，还是洞房花烛之夜，那时弘治皇帝还年轻，却也是这个样子，板着脸，和自己说了一夜的为君之道，还从头到尾，背诵了《论语》给自己听。

    那时候，年轻的弘治皇帝，也是这般的样子。

    “……”张皇后抿抿嘴，嫣然笑了，显然，现在的她，很擅长对付自己的丈夫：“陛下说的有理，既如此，臣妾就不多言了。”

    …………

    次日清早，弘治皇帝依旧批阅奏疏，可随即，他提着笔杆子，却有心事。

    他在犹豫。

    奏疏的票拟里，有几件事没有弄清楚，他倒想派人去内阁问一问，可问题在于，路途有些远哪。

    自己回去？

    似乎不好！

    太累了！

    而且这里很舒服。

    派人去问？

    又怕讲不清楚，到时让人白跑。

    “要不……”弘治皇帝淡淡道：“召内阁三位学士来此，朕有事要问。”

    萧敬躬身：“遵旨。”

    …………

    陛下口谕一到。

    刘健三人，哪里敢怠慢哪。

    于是，忙是坐了轿子，到了大明宫。

    这轿子走的更慢，花了两个半时辰，到了大明宫的时候，已到下午了。

    刘健年纪大，下了轿子，便忍不住道：“诶哟，我的腰。”

    这一坐就是两个半时辰，年轻人都未必受得了。

    李东阳也一面蹒跚，一面轻捶着自己的腰，气喘吁吁。

    “走吧，走吧，陛下想来等的急了。”

    三人匆匆去见了驾。

    弘治皇帝问清楚了票拟的事，便抬头看着他们。

    三人显然累了，弘治皇帝体恤他们：“三位卿家，索性，就在这里的文渊阁里歇一歇吧，要不，就在这里票拟？”

    “这样啊……”刘健想了想，想说什么，可又觉得不妥，最后干脆的点点头：“老臣们遵旨。”

    …………

    整个京师，都鸡飞狗跳起来。

    陛下在大明宫，三位内阁大学士，也在大明宫。

    无数的奏疏，都送去了大明宫票拟和批红，可内阁大学士，可不是闭着眼睛票拟的，有些不明白的事，得赶紧让相关人等来询问。而一旦批红了的旨意，又需立即派相关人等去执行。

    各部堂，还有大理寺、鸿胪寺、翰林院、都察院、顺天府……

    各个部堂，随时都有人来：“吏部尚书王公何在？奉文渊阁之命，有京察之事，还需细问，事情紧急，还请王公速去。”

    王鳌有一种RI了狗的感觉。

    前天跟着圣驾去了大明宫，来回四五个时辰，他还觉得腰酸背痛，至今还难受呢。

    现在还去？

    是得去。

    内阁那边在问，能怎么说？

    于是坐了轿子，乖乖动身。

    …………

    “马公，马公，内阁在问，兵部前日送往内阁的钱粮，似乎数目有些不对。”

    马文升刚刚从大明宫里回来，讨论了关于马政的事。

    他气喘吁吁，累的不得了。可刚落脚不久，后脚，就有快马来了。

    他一脸发懵，瞪大了眼珠子，看着来人。

    “什么意思，你说。”

    “请马公带着账目，委屈一下，去文渊阁一趟。”

    “哪个文渊阁。”马文升其实是知道答案的，可他不甘心。

    “大明宫！”

    “……”马文升的脸，绿了！

    ………………

    第三章，继续求月票，今年最后一个月，非常非常需要月票，老虎爆更哪，求大家支持，你们自己说，要几更！

    战斗！

