    宋秀丽狐疑的看她。

    揣摩这个满脸绷带女人的本事。

    “我……我凭什么相信你，你就凭你红口白牙几句话，就想让我合作，呵！！”

    女人忽然倾身。

    那双从绷带缝隙里露出来的眼睛，恶狠狠的！

    就算是宋秀丽这样狠毒的人，都被这双眼睛吓到了。

    女人冷笑连连：“凭什么？呵呵，宋秀丽，就凭我知道你所有的秘密！！”

    宋秀丽挑眉，嘲笑说：“你以为拿我跟严异的关系，就能威胁命令我？这个秘密，就是你唯一的筹码了？”

    女人嘴唇动了动，阴声说。

    “你跟严异这位表哥，把裴家老爷子瞒的好，呵呵呵，奸情、绿帽，这么多年都没停过！不过，这确实不算是什么大秘密！”

    “因为，你跟严异，就算是败露，你也只是会被赶出裴家老宅而已！但是……宋秀丽，你就这么一个秘密吗？”

    “你好好的想想，你内心最大的秘密是什么？二十多年前，你对裴家那位大小姐裴月，都做了些什么，你没忘记吧？！”

    这句话，如同惊雷般。

    劈在了宋秀丽脑门上！！

    女人继续说：“我要是把这个秘密捅给裴之礼，宋秀丽，别说是当养尊处优的裴家太太了，裴之礼一定会，杀了你！”

    宋秀丽脸色唰的惨白。

    眼神里透出无比的惊恐！

    宋秀丽豁然站起来，指着绷带女人，尖声问。

    “你，你都知道些什么？谁告诉你的！！”

    关于二十多年前，裴月身上发生的事。

    现在这个世界上，只有三个人知道。

    除此之外，不可能还有人清楚的！！

    女人轻飘飘的冷笑说：“别激动，我这不是还没有去找裴之礼吗？不用害怕！”

    “你究竟想干什么？！”

    宋秀丽只觉得毛骨悚然，慌乱无比。

    女人说：“现在，我们可以谈合作了吗？”

    宋秀丽咬牙切齿的，“你，你……”

    ‘你’了半天，也说不出一句完整的话。

    最终。

    她仿佛泄了一口气，重重的坐下来。

    绷带女人得意的说。

    “这样才对嘛，只要好好的谈合作，任何事情都可以谈，呵呵呵！”

    宋秀丽说：“你，有什么要求？”

    女人深吸一口气：“我要你，帮我留在封御琛身边。”

    宋秀丽：“谁？封御琛？你是说，阮乔的那个男人？！”

    听到阮乔的名字。

    绷带女人忽然坐直了身体，双手都在发抖，眼神里的阴毒跟恨意，像是要渗出来般！！

    宋秀丽眯着眼睛打量她，瞬间回过味儿来了。

    “你……跟阮乔有过节？！”

    绷带女人粗嘎声音，变得几次刺耳，吼道。

    “不准在我面前，提那个贱人的名字！！”

    宋秀丽被她突然的吼叫，吓了一跳。

    “贱人，阮乔，那个该死的贱人！！”

    她喘着粗气重复，双手抓着沙发，指甲都要抓破布料。

    宋秀丽恍然，嘲笑道：“哦，我知道了……原来你跟阮乔有过节啊！”

    绷带女人哑声：“过节？我跟那个贱人，这辈子……是不死不休的仇！”

    宋秀丽说：“你到底是谁？”

    女人缓了口气，死鱼般的眼睛，瞪着宋秀丽。

    她嘴唇咧开，一个可怕的微笑。

    “她叫阮乔，而我……叫阮玉，你说我是谁？！”

