    田师中和戚方的先锋军分别向袁州和隆兴府前进的时候，韩五正搂着自己从南昌城内富户家中抢来的娇美小妾翻云覆雨。

    他麾下那些重要的“将领们”也跟他差不多，一起在南昌城内翻云覆雨，享受荣华富贵，只觉得自己前半辈子都白活了。

    甚至韩五麾下的一个重要部下还因为过度操劳而马上风，直接死在了床上，沦为起义军的笑柄。

    连韩五知道了以后都痛骂他没用，三两下居然就马上风了，还是男人吗？

    真是没福气的家伙，好不容易过上好日子了，居然三两下就死了，没用！

    有了这群人带头，底下那些起义军军官和士兵也差不多，他们在地方上铲除南宋官员和地主豪绅之后，就把他们的财富抢过来自己享受，翻身做了主人，然后就没动静了。

    都已经做了主人，还要怎样？

    所以当宋军先锋来到面前的时候，他们当然也没什么实际上的准备，仓促迎战而已。

    七月二十六日，田师中麾下先锋大将、襄阳知府吴拱率领先锋军三千进抵万载县，趁起义军不备，在万载县大破起义军一万人，斩首八百余，俘获八千余，获得第一场大胜。

    起义军面对宋军的突袭完全没有防备，慌乱之中很快就崩溃了，军官带头逃跑，士兵紧随其后，根本没有组织有效的反抗，战斗就结束了。

    吴拱取得开门红，并且快速汇报大胜，得到了田师中的称赞，然后增派了七千军队给吴拱统领，让吴拱获得万人兵力。

    获得万人兵力之后，吴拱信心大增，领军南下宜春县，在宜春县和韩五的霸王军大战一场。

    宜春县的霸王军也没有比万载县的霸王军更有战斗力，面对宋军的攻击也没有显示出什么强大的战斗力，很快就被打垮了，全军覆没。

    吴拱很顺利的消灭了这支霸王军，还把韩五的结义兄弟，刚刚被封为威武侯的刘长恭给杀掉了。

    说起来也是刘长恭自己作死，被封为威武侯之后，他非常高兴，搞起了排场，根本不做军事准备，忽略了军事防御，就想着享福了。

    他连续多日每一天都带着部下在宜春县北边打猎作乐，这一情况被吴拱的先锋哨探发现了，汇报给了吴拱，吴拱于是派遣麾下战将赵撙领兵突袭刘长恭的猎场。

    赵撙突袭的时候，刘长恭正因为起了兴致，带着自己从宜春县令家里抢来的貌美小妾在马背上玩起了高难度的游戏，还顺利开发了高难度姿势。

    光天化日之下，光洁溜溜，在光滑的马背上，刘长恭做着愉快的事情，不亦乐乎。

    当宋军骑兵快速奔袭而至的时候，刘长恭根本没反应过来，直接就光着身子被一箭射死，随行人等全部被杀。

    宋军随后快速奔袭宜春县城，大破刘长恭麾下的霸王军，使其全军覆没。

    刘长恭的部众加上拖家带口的部分约四万人，全都没反应过来，也没有什么组织和抵抗的准备，被宋军突袭之后全体大乱，自相残杀而死的比被宋军杀死的要多得多。

    宜春县城就此被宋将赵撙收复，吴拱随后赶来，整顿军队，收拾残局，将刘长恭残部的军官全部斩首，家属全部杀死，剩下残兵编入军队之中为己用。

    接着就放纵士兵在宜春烧杀抢掠一通。

    因为是背叛大宋的城池，所以怎么烧杀抢掠都不为过，而且长途奔袭下来，士兵积累了很大的压力，急切的需要释放自己心中的欲望，否则就不好带兵了。

    作为吴玠的长子，吴拱自幼跟随父亲在军营里长大，深切的知道带兵是一门艺术，不仅要严刑峻法约束军纪，更要懂得满足士兵的欲望。

    适当的严格，适当的宽松，一严一宽之间，才能让士兵提高忠诚度，愿意听从将军的指挥，才能提高士兵的士气，才能打胜仗，才能最终获得功名利禄。

    万载县太小，没几个人，士兵的欲望没有得到发泄，所以情绪不好，军队里的氛围也不好，吴拱明确的感觉到了。

    而宜春县人比较多，更有利于士兵发泄，于是吴拱一声令下，允许士兵们在宜春肆意妄为，想怎么烧杀抢掠都可以。

    积累了很多负面情绪的宋军士兵大吼大叫着冲入了宜春县内，为所欲为，等一天之后，大军留下一地狼藉，向分宜县前进。

    此时此刻，分宜县的起义军已经知道了宋军毁灭宜春县大军的事情了，他们非常恐惧，一边派人传递消息给南昌，一边激烈的商讨战斗还是不战斗。

    因为分宜县只有不到一千的起义军，他们感觉留下来跟宋军打仗等于白给，于是果断逃跑了。

    赵撙带领先锋军赶到分宜县的时候，不费吹灰之力就占据了分宜县。

    于是分宜县得到了保全。

    不抵抗就选择投降的城池不可以烧杀抢掠，要优待，要约束军纪，避免今后每一座城池都选择拼死抵抗，这条规矩吴拱也是深深的理解。

    一名合格的将军，无非是知道什么时候该约束军纪，什么时候该放纵士兵，并且真的可以做到这一点的将军。

    在此之上精熟战术，敢打敢拼，不会遇到敌人就逃跑，基本上就可以算作名将了。

    吴拱觉得自己正在朝着名将的方向快步前进，他非常高兴。

    至此，袁州被宋军收复，于是吴拱大军继续向临江军方向前进，准备顺着秀水和赣水两条河流拿下临江军，进而顺着河水直捣南昌。

    既然起义军如此不堪一击，还有什么计划是不敢制定的呢？

    吴拱大获全胜的消息传到了后方田师中的耳朵里，田师中非常高兴，又紧急给吴拱增加了一万人的兵力，让吴拱从先锋将转为一路主将。

    他年事已高，早前已经上表乞骸骨，准备退下鄂州大军都统制的职位，“荣耀退休”了，没想到临了还爆发了一场起义需要他去平定。

    起义就起义，总比被逼着北上和如狼似虎的明军对抗来得好。

    他麾下这支鄂州大军的前身就是岳飞的岳家军，他接手的时候，岳家军十万之众，乃是南宋唯一一支在后勤完备的情况下可以单独发起战略进攻的强大军队。

    金军非常忌惮这支战略力量。

    但是田师中执掌鄂州大军之后，奉朝廷的命令，不断排挤打击甚至谋杀岳飞旧部，将岳家军拆的支离破碎。

    好端端一支战略力量被变成如今这支平平无奇除了人数多一点之外没什么优势的鄂州大军，浑身杀气的猛虎愣是变成了守户之犬。

    当然，南宋朝廷和赵构并不在意失去了一支可以发起战略进攻的强大军队，反正他们根本也不打算发起战略进攻。

    比起这个，还是全面消除岳家军潜在的造反风险最为重要。

    田师中很好地完成了这个任务，被朝廷认为“劳苦功高”“忠心耿耿”，于是成为南宋京湖战区的绝对主将，身居高位，荣华富贵自然不必多说。

