    第42章 震动

    不过，此时的苏哲，却是并不知道这些。

    在经历了一场战斗之后。

    如今的青狮岭之上，已经被浓郁的血雾浸染。

    上面的妖族一个都没有留下。

    都是死在了战场中。

    此时的苏哲，没有停留的意思。

    看到满地的尸体之后，缓缓的说道。

    “所有人，撤离！”

    “遵命！”

    听到他的命令之后，周围的将领，都是恭谨的说道。

    然后就开始整理大军撤退。

    缓缓的向着青狮岭的另一边走去。

    他们的速度，到是丝毫的不慢。

    毕竟，修为突破之后。

    赶路对于他们来说，那就如同是休息一般了。

    而就在苏哲带领着大军刚刚离开的时候。

    那人皇殿的追寻小队，就在此时追了上来。

    当看到场中的情景之后，为首之人的瞳孔不由的一缩。

    此时，根本就想不到会发生如此的事情。

    位列千妖榜的妖族，再次被击杀。

    他当即开口道。

    “马上查看，这些妖族是怎么死的！”

    他声音在响起的时候，变得有些激动。

    感觉自己在见证一个奇迹，但是现在还有些不确定。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    身边之人不敢犹豫，当即上前查看。

    片刻之后，一位小队成员道。

    “这些妖族都死在弩箭，战矛，刀锋，这里应该发生了激烈的战斗。

    动手的，还是我们正在追寻的那位！”

    声音响起的时候。

    让那为首之人的脸色不由的一变。

    然后，就将场中的情景记录了下来。

    传递回了人皇殿。

    此时，人皇殿中，负责千妖榜的长老。

    收到消息后。

    脸上的笑容几乎是掩饰不住。

    “好，好啊，我人族出了一支所向睥睨的大军！”

    然后，就给那追寻小队之人，传递去了消息。

    “尽快找到你们目标。

    如果这件事情办成了，提升你为执事！”

    得到消息之后，那为首之人在下一刻就激动了。

    根本就没有想到，有如此好的事情。

    要知道，他在人皇殿已经很长时间了。

    但是因为没有足够的靠山，就是拼了命也只是成为了追寻小队的队长。

    不仅累而且非常的危险。

    没有想到，这一次长老直接许诺了。

    让他如何能不高兴。

    想到这里之后。

    便是对着身边的队员道。

    “继续给我追，就是累死了也必须的找到目标！”

    他的声音在这个时候激动无比。

    而在同时，在那牧云皇朝之内。

    此时的牧云皇者，脸色却是难看无比。

    自己派遣出去的精锐，居然就这样死了，让他的心中如何能不好受。

    看着站立在下方的离王道。

    “你确定跟圣心有关系之人，只是出自一个王朝吗。

    就在昨日，风影铁卫全军覆没。

    没有一个活着回来！”

    听到声音后，离王皱眉道。

    “陛下，我在走出妖域的时候就打听过了。

    确实是一个王朝。

    而且，李安也在，你也询问过了他！”

    话音落下之后。

    牧云皇者也陷入了沉默中。

    片刻之后道。

    “既然如此的话，风影铁卫说不定遇到了强大的妖族！”

    说到这里的时候，脸上露出了一抹的不甘之色。

    然后，那牧云皇者的声音就再次响起。

    “一个区区的王朝军队，深入莽林，就算我们不找他们，怕是也活不了多长时间了。

    先把他们的事情放一放。

    你知道最近一段时间，发生了什么大事吗？”

    声音响起的时候，目光就落在了那离王的身上。

    听到声音后的对方，如何敢有丝毫的怠慢。

    连忙开口道。

    “知道，据说人皇殿探查到，有人杀了千妖榜上的高手。

    还真的是没有想到啊。

    敢深入妖域击杀妖王，而且还成功了，如此的勇气跟实力。

    实在让人钦佩！”

    听到声音后，牧云皇者点点头，然后继续道。

    “如今人皇殿已经让追寻小队去寻找了。

    这样的人出来之后，日后注定会不凡。

    如今，天朝的那些天帝，据说都是在年轻的时候，深入莽林击杀千妖榜上高手的存在。

    好多年没有出现过这样的天骄了。

    我们必须的早点出手，跟他们打好关系！”

    听到声音后，离王点点头。

    自己这位皇兄说的确实有道理。

    如此的天骄，只要可以交好，日后会有无穷的好处。

    看到离王也同意之后，牧云皇者笑着说道。

    “那你就负责寻找这些人吧。

    只要他们走出莽林之后，一定要率先通知朕！”

    “好！”

    听到声音后的离王点点头就退了下去。

    只是他们不知道是。

    自己要追杀的苏哲，就是这位天骄，否则的话，就不知道该如何想了。

    不过，此时的苏哲却是不管这些。

    现在的他，已经走出了青狮岭。

    对方可是狮驼国的附属。

    所以，苏哲必须的尽快离开。

    否则的话，难免又是一场大战。

    在没有见到青丘国之前，他可是不想在这个时候。

    跟一个强大的势力拼命。

    而就在这个时候。

    杨林却是走了上来，此时的他们，看着苏哲道。

    “陛下，刚刚我派遣出去的斥候，传来了消息。

    在前方发现青丘妖国的妖兵。

    此地距离青丘妖国应该不远了！”

    听到声音后，苏哲的双目中，在瞬间闪动惊人的光芒。

    然后开口道。

    “好，终究是让孤王找到了！”

    声音响起的时候，带有一丝的冷冽。

    只有杀了青丘妖族，他心中的执念才能放下。

    想到这里之后。

    脸上的杀机，在这个时候几乎是毫不掩饰。

    然后，便是直接道。

    “传令下去，所有大军加速前进。

    孤王此次，要将那妖国，杀的一个不留！”

    他声音在此时冰冷无比。

    得到命令之后。

    杨林不敢怠慢，连忙道。

    “遵命！”

    接着，大军就在此时向着前方奔行。

    速度迅捷无比。

    同时，此时的青丘妖国，一支大军也缓缓的向着前方行来。

    他们在听说，附近有人族活动之后，就准备展开一场猎杀。

    此次，出来的大军，足有十万，由一位妖将带领。

    声势也是颇为高大。

    不过，他们根本就不知道，自己此次要面对的，是一位什么样的存在。

    怕也只能是送些经验值罢了。

    (本章完)

