    “马克，怎么样？不会影响我夏天穿短裤吧？”

    在医疗室里，杨阳正坐在一张椅子上，翘起了自己的右腿，让队医马克·沃勒检查着自己的右小腿上的伤势，已经彻底痊愈了，只剩下两道明显的伤疤。

    杨阳话音刚落，马克·沃勒猛地抬起头，涨红着脸看他，忍不住哈哈大笑了起来。

    医疗室的其他人也都尽皆大笑，这也太逗了吧？

    你是男人，小腿上留点伤疤，怕什么呢？

    “没事，你可以穿上丝袜，遮掩一下。”笑过后，马克·沃勒一本正经地回道。

    说完后，这厮还不轻不重地拍了一下杨阳的右小腿，示意他赶紧把腿挪开。

    “再过几天，伤疤就浅了，别说短裤了，你就算是不穿裤子都无所谓，依旧很健美。”

    杨阳很认真地点头，“那就好，那就好。”

    说到这里，杨阳看了一眼外面的训练场，“他什么时候回来的？”

    杨阳说的是在外面训练场里训练的加雷斯·贝尔，一个人在那边连续带球，看起来倒也很勤奋，倒是让杨阳想起了自己的过往。

    如今的杨阳每天训练量都是要适当控制的，不可能再像以前那样肆无忌惮的加练了，因为他需要保持自己长时间稳定的发挥，过多的训练反而不是好事。

    更重要的是，如今的杨阳明显要更加金贵了。

    “早上到的，威尔士昨天客场零比一输给了德国，估计这一次冲击世界杯又没有指望了。”

    说起来，加雷斯·贝尔的处境跟杨阳还真的有点类似，但也是各有不同。

    两人都出自足球弱国，在强手如云的欧洲，威尔士是很难得到机会去打世界杯的，而中国原本也是如此，但这几年来，随着杨阳和诸多留洋国脚的涌现，中国整体实力提升很大，想要进世界杯并不算太难。

    当然，也容不得有丝毫的麻痹大意。

    这样的悲剧，在加雷斯·贝尔之前，曼联的吉格斯，利物浦的名宿伊恩·拉什都是如此。

    对于杨阳、吉格斯和加雷斯·贝尔这种出身于足球弱国的球员来说，世界杯并不会成为他们的舞台，因为他们注定无法成为主角，所以杨阳才会更加努力在欧冠赛场上表现和证明自己。

    人力是有限的，在足球场上也是如此。

    零五年世青赛，杨阳可以一个人带着国青队夺冠，可到了零八年奥运会，他开始发现自己根本带不动，因为其他十个位置的球员的实力差距，是他一个人所无法弥补的。

    国奥队是如此，成年队的差距只会更大。

    他不是神，做不到无所不能。

    马拉多纳能够凭借上帝之手，缔造传奇，前提是他当时的周围有着一群出类拔萃的球员，当时的阿根廷是世界顶级强队。

    换句话说，把马拉多纳换到中国队，他能干什么？

    估计最多也就是把这支球队带出亚洲，带进世界杯。

    在这一刻，杨阳突然间对加雷斯·贝尔产生了一种亲近感。

    于是，在走出医疗室后，杨阳径直走向了训练场。

    …………

    …………

    训练场上，加雷斯·贝尔自己在加练高速带球突破，错落布置的障碍就像是防守球员。

    但这却让场边的杨阳看得直摇头。

    趁着加雷斯·贝尔训练空歇时，杨阳走了过去。

    “你有没有想过，为什么萨巴莱塔能够那么轻易地防守住你？”杨阳问道。

    加雷斯·贝尔满头大汗，听到杨阳的话后，皱着眉头，苦思良久后，摇了摇头。

    “因为你总是选择边路突破，下底传中。”杨阳很直白地说道。

    加雷斯·贝尔点头道：“这是我的优势。”

    “没错，但你要知道，萨巴莱塔的优势可不是防守，他跟加里多都不是以防守著称的边后卫，但他都能够冻结住你，你觉得，你的优势足够明显吗？”

    加雷斯·贝尔默然了，他不知道应该怎么回答。

    “在我刚刚开始出道的时候，路易斯·范加尔跟我说，让我必须要多练练自己的左脚，他告诉我一个道理，木桶理论。”

    “木桶理论？”加雷斯·贝尔没读过多少书，显然听不懂这些。

    “意思就是说，一个木桶能装多少水，并不取决于这个木桶最长的那块木板有多高，而是取决于木桶最短的那块木板有多矮，而木桶理论也适用于衡量一名球员。”

    “你的意思是优势不重要？”

    “不不不，当然不是。”杨阳摇头，“优势很重要，一名球员一定要有自己的优势，但前提是要让自己变得全面，在全面的基础上打造优势。”

    加雷斯·贝尔若有所悟，显然是有点明白杨阳的意思了。

    “就好像那天打曼城，你发现没有，同样是面对萨巴莱塔的防守，但你却很难制造出威胁，而我却能够轻易地撕开他们的防线，这里面除了因为他体能下滑外，还有什么其他因素吗？”

    加雷斯·贝尔眉头再度皱起，显然也开始思考这个问题。

    那一次打曼城，对阵萨巴莱塔，杨阳所策划的三个进球，采取了不同的进攻线路，两次内切，一次下底传中，其中还有一次是内切之后突然改走直线下底，从萨巴莱塔和孔帕尼之间强行冲过去。

    “作为边锋，我们要么就是下底，要么就是内切，如果只是偏向于其中一种，这会极大降低对手的防守难度，而你总是过多地想要发挥出自己的优势，不管是在英超还是欧冠，对手都很容易就判断出你的下一步，那防守起来自然不难。”

    加雷斯·贝尔顿时明白问题的症结所在了，看向杨阳的眼神里也充满了敬佩。

    他明白，杨阳这是专门过来提点他的，如若不然，杨阳何必跟他多费唇舌？

    “那你觉得，我应该怎么做？”加雷斯·贝尔虚心请教道。

    “很简单，完善你的技术，你是左脚将，那就用好你的右脚，你拿到球时习惯于下底传中，那就多练习内切，尽量让你的选择出乎对手的意料之外，当对手根本猜不到你要做什么的时候，那他们的防守将变得十分被动。”

    加雷斯·贝尔突然间恍然大悟了过来，因为他突然间想到，杨阳在打曼城所创造的第三个进球，恰恰就是接球时作势要内切，却突然间扣回来，人球分过，下底传中。

    那么是不是说，他下底之前作势要内切的那一下，就是故意的？

    “没错，因为对手根本不知道我在想什么，他们分不清楚我哪一次是真的，哪一次是假的，如果我内切，他们没有做出反应，我完全可以顺势往中路走，而他们做出了反应后，我立即扣回来，改成下底传中，这时候，我的速度优势才是最明显的。”

    加雷斯·贝尔彻底明白杨阳的意思了，这绝对是杨阳踢球多年来，从各方面学习到，以及自己在球场上所琢磨出来，积攒下来的宝贵经验。

    此时此刻，加雷斯·贝尔就仿佛像是在一片乌云密布的天空中，看到了一缕阳光。

    他终于看清楚自己接下来的路要怎么走了。

    当然，只是知道，还是远远不够的，杨阳所说的这些都只是理论，关键是接下来他自己要如何去结合实际，如何去掌握属于自己的诀窍。

    “好好加油，如果有什么训练细节上的事情，完全可以去找教练组，他们肯定有办法帮你提升的，这样总比你一个人在这里埋头苦练要更有效果。”

    因材施教，帮助球员打造针对性训练，这也是教练组工作的一部分。

    有些教练很擅长提升球员的实力，就是因为他们懂得怎么去训练球员，尤其是一些针对球员软肋和不足的训练。

    贝尼特斯的团队无疑也是这一方面的能手，所以，杨阳根本没有必要去越俎代庖。

    更何况，他也没必要去给自己揽上这些事情，有那时间还不如好好训练一下自己。

    他之所以出言提点，主要是觉得加雷斯·贝尔这个替补确实是有些不大合格，无法分担自己的比赛压力，所以他才忍不住跟他说几句。

    又鼓励了加雷斯·贝尔几句后，杨阳笑着跟他告别了。

    ……

    目送着杨阳离去，加雷斯·贝尔心中倍感暖意，双眼里带着浓浓的敬服。

    如果说，刚加盟利物浦的时候，他对杨阳只有敬佩的话，那么现在，他就是发自内心的尊敬，因为他知道，杨阳原本可以不跟他说这些的。

    在理论上，两人还是竞争对手，因为他们都踢左边锋。

    但杨阳不仅没有排斥他，反而主动提点他，而且没有半点敷衍，真的是掏出自己踢球积累下来的真材实料跟他分享，这份为人和心胸，让加雷斯·贝尔敬佩之余也是十分尊敬。

    球场上踢得好球的人很多，但像杨阳这样的，很少。

    加雷斯·贝尔同时也在心中告诉自己，前面离开的这个人就是他努力的目标。

    …………

    …………

    杨阳在训练场上指点加雷斯·贝尔的事情，发生在无人的梅尔伍德。

    次日，利物浦球员陆续归队，训练照常进行，一切就跟没有发生过似的，只是加雷斯·贝尔看向杨阳的眼神里多了尊敬和客气，这倒是叫更衣室里的人有些暗自意外。

    球队接下来将坐镇主场迎来维冈竞技，随后又马不停蹄地前往客场挑战马德里竞技，接下来则是客场对阵切尔西。

    连续几场比赛，都是苦战。