    谢家灭亡，柳怜儿魂飞魄散。

    对于这个结局，苏宁心中唯有一叹，唯一值得安慰的，便是这连山镇二十余万无辜百姓的性命保住了。

    “阿弥陀佛。”

    苏宁目送秦傲雪一行人离去，喧了一声佛号，便在这时，他手中的钵盂发出了嗡鸣。

    下一刻，钵盂上浮现出了一行字体：超度幽魂，拯救百姓性命，功莫大焉，增加功德九十九，现有功德：一百二十三。

    与此同时，钵盂中冒出了一个个金色光点，一闪即逝。

    这么多的功德！

    苏宁吐出一口浊气，有了这些功德，自己的修为或许还能再进一步！

    眼下的他，修为已是炼气六转，不动金刚诀更是达到了第二重的境界，苏宁自信，寻常的炼气六转修士已经不是自己的对手。

    哪怕是炼气七转，甚至炼气八转他也有信心击败对方。

    至于炼气九转的高手，苏宁暂时还没有遇到过，自然无法对比。

    修为虽然有了很大的进步，但苏宁还是有些不太满意，经过了谢家的遭遇，让他深深的明白了在这个世界上，实力的重要性。

    若自己是炼血境修士的话，也许柳怜儿不会魂飞魄散，也许不会死那么多人……

    炼气六转，还是太弱了，苏宁心中微叹。

    “不如修炼那云海炼气法试试看？”苏宁脑中突然浮现出一个念头。

    并未犹豫多久，苏宁便做出了决定。

    他就地盘膝坐下，拿出那张羊皮纸，细细看起来。

    羊皮纸上，左边是一副行功线路图，右边是密密麻麻的文字。

    按照其上的说法，想要修炼这门功法，有三个条件，第一，修行者自身修为不能突破炼气七转。第二，需以一枚气海丹开辟出一方气海。第三，身体残缺者不可修习。

    这三个条件，第一和第三苏宁全都满足。

    唯有那气海丹，让苏宁眉头微微一皱。

    忽然，他似是想起了什么，从怀中掏出了一方小木匣，将其打开。

    一枚灰不溜秋，散发着清香的丹药映入眼帘。

    “难道这就是气海丹？”苏宁打量着眼前这颗其貌不扬的丹药，心中泛起了嘀咕。

    丹药可不是随便服用的，一旦弄错了，轻则浪费药力，重则走火入魔。

    保险起见，苏宁继续往下看去。

    气海丹乃是一位超级强者云海真君的独门丹药，传闻其依靠这丹药，修炼云海炼气法，于丹田中开辟出九大气海，无敌于世间，更是一手创建了三大圣地之一的云海圣地。

    圣地，真君？

    苏宁眉头微皱，这些称呼名号，他一个都没有听过。

    但这并不妨碍他的修炼。

    沉吟片刻，苏宁再度将目光投在了羊皮纸上。

    下面便是解释气海的内容了。

    所谓气海，位于人体下腹丹田之处，乃是一切内息灵气之源头。

    炼气境九转，细分为四个阶段，气感，气流，气湖，气海。

    气感是入门之始，说明此人有修炼的天资，气流则是对炼气一到三转的内息形容，这个阶段，内息如细水长流，随时可断。

    气湖则是对应炼气境的四到六转，苏宁此刻便是处于这个阶段。

    在炼气四转的境界，内息更进一步，凝聚成湖，犹如湖水滔滔，源源不绝……

    至于气海，则对应着炼气七转到九转。

    顾名思义，内息如大海一般，汹涌澎湃，无穷无尽！

    正常人只有一个气海，且唯有突破到炼气七转才能达到。

    但若是服用气海丹，便无需达到炼气九转，可直接在丹田中开辟出一个气海。

    以气海为根基，修炼云海炼气法，可开辟出一个又一个的气海，最高纪录，便是云海真君的九大气海，让他傲视群雄，天下无敌。

    这也正是《云海炼气法》号称可以让人天下无敌的根本所在。

    当然，服用气海丹开辟气海，是有风险的。

    根据羊皮纸上所说，下品气海丹，直接开辟出气海的概率的为一成，中品气海丹，开辟气海的概率为三成。

    上品气海丹六成。

    极品气海丹九成。

    开辟气海，失败的代价极为惨重，一旦失败，丹田尽废，终身无法再修炼。

    苏宁看得面色凝重，他看了一眼手中的这枚丹药，这八成真的是气海丹了，难怪会被那女子贴身保存，与记载着《云海炼气法》的羊皮纸保存在一起。

    羊皮纸上，后面的内容都是关于如何修炼的，及至最后，苏宁发现了云海炼气法第四重的字样。

    但后面却是空无一字。

    “我手中的这份云海炼气法，是残缺的？后面还有内容？”苏宁眉头微皱，心中猜测。

    事实上，苏宁手中的这篇《云海炼气法》，的确只是残篇，顶多只能让他开辟出三个气海，达到相当于炼气一百转的程度。

    真正完整的云海炼气法，保存在云海圣地之中，是镇宗之宝，除了宗主及其亲传弟子之外，任何人不得修炼。

    但这一切，苏宁并不知道。

    将杂念抛之脑后，苏宁看着眼前这枚气海丹，决定试上一试。

    沉吟片刻，他将云海丹丢进了钵盂中。

    没过多久，钵盂嗡鸣一声，苏宁的眼前同时出现了一行金色小字：“下品气海丹，提纯，复制。”

    苏宁一愣，反应过来后，犹豫片刻，选择了提纯。

    “提纯至中品气海丹，需要耗费三个功德，是否提纯。”

    苏宁的眼前，再度出现了是和否两个选项。

    三个功德？

    自己身上还有一百二十个功德，区区三个功德而已，便宜！

    苏宁财大气粗，毫不犹豫选择了是。

    下一刻，随着一阵金芒闪过，那灰不溜秋的气海丹终于发生了变化，丹香更浓，且表面不再如先前那边粗糙，而是变得细腻光滑起来。

    “提纯至中品气海丹，消耗三个功德，剩余功德：一百二十，继续提纯至上品气海丹消耗功德十个，是否继续提纯？”

    中品气海丹，安全开辟出气海的概率是三成，这个概率，怎么看都不靠谱。

    事关自己的性命前途，不就是区区十个功德么？

    苏宁抿了抿嘴，选择了是。

    金芒过后，眼前的气海丹再度改头换面，丹药表面上出现了点点碧绿的颜色，上面有三条纹路，没有了浓郁的香气，却多出了几分出尘的灵气，只是靠近一闻，苏宁便觉得心旷神怡。

    不愧是上品气海丹，苏宁心中暗叹。

    “提纯至上品气海丹，消耗十个功德，剩余功德：一百一十，继续提纯至极品气海丹消耗功德三十个，是否继续提纯？”

