    “明日便是除夕了，训练了一个月，你们的进步还是不错的，能教你们的也都教了，剩下的便靠你们自己了。”

    积雪没过膝盖，但是一点都没有妨碍训练的进度，早出晚归，甚至露宿野外，这一个月来，所有人每天都在进步。

    “怎么说都要过年了，不给好对头送份大礼都说不过去，是时候检验你们训练成果的时候了，让对方闹闹心，怎么做你们自己商量，我就不参与了。”

    夜九将自己的行囊一背，话说完，心里却想着剑门关的粉条作坊应该弄好了，去验收验收。

    “公主您不去吗？”

    “不去，打仗还是要靠你们，过了年初八我就要启程回京都了，不能耽误了春耕。”

    春耕是大事，他们大多都是贫苦人家出来的，顿时便理解了。

    别看初八回去还早，回去之后还有各项事宜需要处理，到时候这边也该又乱起来了，孩子不能一直在这里。

    顾瑾到是留了下来听众人商量如何给对头送大礼，夜九一人迅速下山。

    “候伯伯，爹娘什么时候回来呀？”

    安心已经四天没见到爹娘了，虽然有弟弟陪着，但是还是很想爹娘。

    “快了，安心可是在军营里呆着无聊了？伯伯安排人带你们去关内玩好不好？就要过年了，关内现在也热闹，有耍猴的，有表演戏法的，还有卖各种吃食小玩意的。”

    “嗯，好呀好呀！候伯伯不陪我们去吗？”

    安心眨了一下眼，看着蹲在身前的候副将。

    “候伯伯抽不出身来，这次让几个小哥哥带着你们去，玩得也开心好不好？”

    候副将考虑了一下，安排一队老兵是稳当，但是老兵哪里会陪孩子玩，可以安排几个身手不错又会带孩子玩的新兵，再让几个老兵看着，这样应该就没什么问题了。

    “好呀！”

    安乐虽然没说话，但是也高兴的点头。

    “那安心先带弟弟回去换身衣裳准备一下，一会候伯伯让人将马车赶过来带你们出门。”

    “嗯嗯。”

    安心带着弟弟转身就朝营帐走去，候副将看着时刻跟着的人在姐弟身后，这才转身去安排人。

    新兵训练候副将一直都有关注，很快就挑选出了三个人，突然想起一直在自己身边做事的魏木，又让人去将魏木叫了来。

    魏木被候副将安排在了文书的职位学习，魏木的学习能力很强，同时也没有忽视对自己的训练，想要上战场的心从未更改。

    文书的职位并不好升官，在战场上，杀敌才是挣军功最快捷的方法。

    不过文书一职也能学会很多东西，还有不少便利。

    “魏木，候副将叫你过去，在东营口那。”

    “副将叫你，去吧，这两天也没什么事了。”

    魏木将东西收拾好，朝着文书行礼，这才快步朝着东营口赶去。

    “魏小子过来了，别整日里窝着，今天交给你一个任务，跟着大将军的两个孩子照顾好他们，也不是只安排了你一个人，身上带点钱，路上看到什么东西也能买下来，一刻钟后在这里集合，好了，你们自己安排去吧。”

    话是对所有人说的话，不过老兵们早就知道该怎么做了，主要就是针对新兵的。

    魏木手指微动，贵重的东西他从来都是带在身上的，自然不必去拿，于是就这么静静的跟老兵站在原地等着。

    “你不去拿银钱吗？这个月的月银不是才发不久吗？”

    有熟悉魏木的老兵开口，这可是难得的出去机会，也就是大将军的两个孩子来了军营才有这样的机会，否则他们有时候还要拜托火头军的人帮忙带东西，多了都带不了。

    魏木摇摇头，然后摸了摸腰带，老兵顿时理解的点头。

    “既然这样，魏木你就跟着我们一起去接小郡主姐弟吧。”

    老兵说着，很快马车就被人牵了过来，然后老兵一跃上了马车前面，魏木也跟着坐了上来。

    马车前能坐三四个人呢，只是一个老兵跟魏木充当车夫没有任何问题，其余人骑马，有老兵带着。

    安心这里早就收拾好东西了，给弟弟背上一个小背包，自己背上一个小背包，然后放上钱，戴上帽子跟手套，一下就齐全了。

    安心跟安乐虽然还是两个孩子，但是穿衣什么的几乎不用人帮忙，夜九到这里也就是让候副将给请了个老实干净得妇人帮忙照顾两个孩子吃穿，更多时候孩子都不需要人照顾。

    “是大哥哥！”

    安心一眼就认出了魏木，心里觉得候伯伯真好，居然真的给自己找了大哥哥陪。

    安心朝着魏木伸手，马车有点高，魏木下来，虽然没有说话，但是一把将安心抱了起来，然后稳稳地放到了马车上。

    安乐也学着姐姐伸手，魏木再一次转身将安乐也抱起来。

    “你跟小郡主认识？”

    老兵抬手撞了一下已经坐稳了的魏木，魏木只是轻轻点头。

    “大哥哥，你也进来呀！候伯伯说让你带我们去玩，我们一会去看耍猴好不好？”

    安心从马车里掀开帘子露出个脑袋，一手抓到了魏木的衣服。

    魏木看着那白乎乎的小手，眉头不自觉的皱了起来。

    “小郡主既然叫你进去，你就进去吧，两个孩子在里面多你一个照顾也好。”

    老兵直接开口，赶马车而已，不用那么多人。

    魏木闻言，起身进了马车，一把将安心抱了过来，然后将手套给安心重新戴好，安乐见姐姐被人抱走，圆滚滚的身体直接贴了过去，然后抓住姐姐。

    “不怕，这个是姐姐认识的大哥哥，大哥哥，安心不冷。”

    魏木不说话，双眼就这么定定的看着安心戴好了手套的手，确实不冷，小手热乎乎的，但是，剑门关冷，生冻疮了怎么办。

    安心知道魏木不能说话，反正手套也戴上了，手指头露着不影响活动，想了一下，安心从兜里摸出了自己装糖果的瓷瓶。

    “大哥哥吃糖！”

    这次的糖果跟上一次的不一样，上一次的是透明的软糖，这一次的糖果却是沾了糖霜的软糖。

