    就在叶帝从脑海中的记忆中探索着关于这个世界的信息的时候，一阵陌生的电话铃声却是突然间传入了他的耳中，叶帝先是一愣，随后才反应过来，这是自己这个前身的手机，从电话铃声来看自己的这个前身倒是跟自己有着相同的品味，只是可惜啊，他玩英雄联盟太菜了，要不然在这个世界上以他前身这种博学多才，而且长得也很帅的人不至于到现在还没有几个朋友。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    是的，在这个世界上，因为英雄联盟这个游戏的火崛起，就连人与人之间的相处也是变的不同起来，白金的玩家自然喜欢跟白金的玩家甚至更高段位的玩家结交成朋友，他们不会自降身价去和白银的玩家做朋友，每一个段位的玩家都有着与自己差不多段位的朋友圈子，因为这些朋友会给自己提供许多资源，比如分享一下自己知道的英雄联盟小技巧什么的。

    而据叶帝脑海中的信息他知道，在这个世界上一个钻石5段位的玩家，就可以申请成为高中、甚至大学的讲师，在这个世界上，因为最近几年英雄联盟已经变得越来越重要，绝大部分国家都已经将英雄联盟设置为了必修的课程之一，中国自然也不例外。

    而且更让叶帝感到惊异的是，在这个世界上一个白金3级别的玩家，在火神直播间中直播，他们的月收入都会达到万元以上，这已经相当于小康水准了啊，尤其可见这个世界的英雄联盟到底是有多么的火爆。

    持续的电话铃声，打乱了叶帝的思绪，看着来电号码，叶帝稍稍思索了一下，便是接通了电话，来电话的是他在这个世界的妹妹，两人的关系非常要好，而且据脑海中的信息叶帝了解到，自己的这个妹妹还是一个英雄联盟天才，现在已经达到了钻石5的段位，比自己不知道要强了多少。

    “哥，你怎么才接电话啊，我在你们宿舍楼下了，你快下来，今天有惊喜哦！”刚刚接通电话，耳边便是传来了一阵抱怨声，听着那清脆的声音，叶帝的心情也是不知不觉间变得愉悦起来，自己在那个世界也有妹妹，他的妹妹也会如同现在这样对着自己撒娇。

    “昨天喝了点酒，脑袋有些疼，你在楼下等下我，我先洗把脸。”叶帝微笑着说着，随后便是在妹妹的催促声中挂断了电话。

    匆匆洗了把脸之后，叶帝便是向着楼下走去，自己住的寝室在四楼，所以走到楼下倒是需要一些时间，所以这段时间倒是可以让叶帝继续思索着一些事情，因为已经全盘接受了前身的记忆，所以他倒是并不担心自己遇到这个妹妹之后，是否会漏出什么破绽。

    从脑海中的记忆叶帝得知，自己的这个前身现在是大二的一名学生，主修的课程也是关于电竞方面的，不过奈何自己的这个前身电竞天赋实在是太过让人捉急，即使主修这样的课程，对于他的实力依然没有半点提升，至今他仍然是一个白银4段位的菜鸟。

    而自己醒来后之所以没看到那三名室友，则完全是他们三个都处于黄金的段位，对于自己天然的有些瞧不起，所以今天去上课的时候，他们也没有叫叶帝，不过好在大学的课程老师查课并不是那么严，自己逃这一两节课他们倒是不一定能够现。

    到了楼下，叶帝远远的便是看到了自己妹妹那熟悉的身影，不过貌似自己的妹妹身旁还有两个人，可惜距离有些远，叶帝倒是无法看清。

    而这个时候远方那三人已经现了叶帝的身影，也是朝着他的这个方向走来，这个时间段大家都在上课，所以周围倒是没有多少人，不过就是这样叶帝也能够现，自己妹妹三人也是博得了周围零零散散的那些人的眼球，一个个都对着她们两个行着注目礼。

    当双方距离拉近之后，叶帝终于是看清了三人的模样，当看到自己妹妹身旁的那道身影的时候，叶帝一下子呆住了。

    北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    也许用这小诗来形容眼前这个女子在恰当不过，不过让叶帝惊异的并不是这个，他真正惊异的是眼前的这个女子居然跟他那个世界的叫做刘诗诗的明星如此相像，甚至比之那个素颜的刘诗诗还要美貌几分，尤其是她那恬淡安静的样子，更是恰到好处的击中了叶帝的心扉。

    “怎么？才多久没见就变得不认识我了？”看着叶帝的样子，女子轻声开口道。

    “哥你也真是的，诗诗姐虽然好看，但你也不要把你妹妹靓在这里不理啊！”看着自己哥哥盯着苏沐婉目不转睛的样子，叶芷澜抱怨的说道。

    “这不是感觉你诗诗姐又变漂亮了么，所以我倒是有些看傻眼了，不过你们今天怎么一起过来了？”叶帝诚实的夸赞道，巧合的是眼前的这个女子的小名居然也是叫诗诗，跟地球上那位的名字倒是很像，这也是为什么叶芷澜一直叫苏沐婉为诗诗姐的原因，不知道是不是天意使然。

    “这不是听说...听说...”听着叶帝的疑问，叶芷澜有些支支吾吾的不知如何开口。

    “听说我失恋了啊，已经好了，倒是害的你担心了。”看着叶芷澜的担心的样子，叶帝一下子便是明白了她的意思，心里感动，不过语气却是略显轻松的说着，对于之前的那个女友叶帝并没有太多的感觉，毕竟那不是自己喜欢的。

    “中午就别走了，大老远的跑到这里来，中午我请你们去食堂吃饭，对了这位是？”叶芷澜和苏沐婉的学校在这座城市的最南面，而自己的学校则是靠近北面的方位，乘车倒是要花上将近两个多小时，看着时近中午，叶帝连忙开口说道，同时有些疑惑的看着刘诗身旁的那名男子，在他的印象里好像并未见过这个人。

    ps：感谢众位朋友的打赏，珊爷、西门还有猫大人以及许多没有id的名字的打赏，真的很感激，新书的成绩离不开大家的支持，希望大家多多推荐、打赏、收藏，顺带着帮忙宣传宣传，感激不尽。

    ps：感谢众位朋友的打赏，珊爷、西门还有猫大人以及许多没有id的名字的打赏，真的很感激，新书的成绩离不开大家的支持，希望大家多多推荐、打赏、收藏，顺带着帮忙宣传宣传，感激不尽。

    (本章完)