    “我拍得真好。”

    看完大结局，张扬得意洋洋的看向趴在一旁和他一起看剧的发财。

    他心里充斥着一股想装的欲望。

    环顾四周，家里只有一条二哈。

    就是你了！

    张扬一挑眉：“我拍得咋样？发表一下感言？”

    发财：“汪汪！”

    “你说好看是吧？有多好看？”

    ......

    半晌无言，发财狗傻了！

    (⊙_⊙)?

    这我怎么形容啊？

    汪汪汪汪汪汪汪？

    你也听不懂啊！

    “咋滴？说不出来？你狗粮没了！”

    这几天，张扬新给它买了几种高级狗粮。

    其中一种它特别爱吃，比鸡腿还喜欢。

    结果，现在张扬开始不做人，这怎么办？

    发财：说好给我发工资没发就算了，现在还不让我吃饭？

    “汪！”

    灵机一动，发财尾巴摇得飞快，跳下桌子，脑袋在张扬手背蹭来蹭去，又伸出舌头舔个不停。

    嘴里不停发出可怜巴巴的呜咽叫声！

    两只明亮的狗眼，看着张扬，期盼他能回心转意。

    舔了半天，眼见张扬还是盯着它，非要它说出个子丑寅卯来，发财急得不行！

    不舍的看看狗窝旁边的那包最爱，眼睛一闭，居然撅着狗嘴向张扬亲了过去！

    它下了莫大的决心，决定献出自己的狗生初吻。

    “停！”

    “停嘴！”

    面对一张巨大的狗嘴，张扬大骇，连忙躲开！

    “不拿你狗粮了！赶紧停嘴！”

    “汪汪？”

    真的？

    发财将信将疑。

    “相信我！真的！”

    张扬举手投降。

    “汪！”

    这个铲屎官不可轻信！

    我要保护好我的食物！

    停下动作，本来还想看另外一部《猫和老鼠》的动画片的，想想还是不看了。

    干脆小跑到狗粮面前趴下来，一会瞅瞅张扬，一会瞅瞅狗粮。

    动作里充满了对张扬的不信任！

    “放心好了！”

    张扬无语不已。

    我只是逗逗你啊，要不要这么盯着我！

    算了，懒得搭理这条傻狗！

    我去网上看网友们的评论去！

    ......

    ......

    龙蛇2大结局播出以后。

    各大平台相关讨论热度直线上升。

    广博热搜榜前十，龙蛇2占了五条。

    抖声几大榜单也全是相关讨论视频。

    许多宣传传武的博主纷纷制作视频出来吃这波流量。

    评分网站四季豆也给出了8.1的高分。

    一时间，网上全是相关消息。

    张扬翻阅了一些导演和影视公司的官方账号。

    发现最新发布的消息全是宣布上马了一部国术大戏的预告。

    小说网站，但凡有点数据的国术类IP全部都被人买下。

    武侠分类也上线不少国术新书。

    诸如“诸天之从龙蛇开始”、“鹰鹏演义”、“国术江湖”、“我在武当山签到30年”、“国术高手的模拟器”之类的新书一大堆。

    各大视频网站也看到了国术的热度。

    私下里，不知道开了多少会，新立项了几十部国术剧。

    龙国几大影视城一时间更是被国术剧组占满。

    竖店那边一天就进来的新剧组里，其中5个是拍国术的片子。

    彭祖龙和陈子豪两人，作为龙蛇的武术指导，这几天不知道接到多少电话，全是要他们给自己的剧做武指。

    除此之外，很多混迹在影视圈的武打演员都变得供不应求。

    凡是懂点武术的人，不管你拍没拍过戏，以前是龙套还是干啥的，只要想拍戏，都能混到一份工作。

    总而言之，龙蛇2的播出在影视圈、网文圈掀起了一股恐怖国术热潮。

    全民投入其中！

    毕竟，国术这个概念在这段时间确实是火到爆炸。

    不仅龙蛇2，就连霸权这种披着国术皮的偶像剧，播放数据也没差到哪里去。

    大家都不傻，全都看到了‘国术’这两个字背后蕴含的巨大利润！

    【龙蛇2真是火出圈了。】

    张扬不断翻阅相关消息，暗暗咋舌。

    【龙蛇火了，梦入神机的小说必定会吸引不少人购买版权，我要赶紧买版权。】

    本来，他只买了龙蛇的版权。

    但是梦入神机其他的小说也是非常火爆，有很大的价值。

    不仅国术流还有点道为止、拳镇山河，还有洪荒流的佛本是道，还有阳神、永生、圣王、星河大帝。

    每一本都是影视剧改编大热IP。

    要不是他的书改编成真人剧需要巨大的资金投入，不然早就被其他人买了，哪还轮到他。

    不过。

    现在买下也不晚。

    神机不会那么傻，看到龙蛇的爆火，把其他IP低价卖出。

    自己最大的优势就是钱多，比其他人出更高的价格绝对没有问题。

    而且不止神机。

    张扬还准备把只要是这些年火爆的玄幻小说IP通通全部买下来。

    像剑来、凡人、飞升之后这种还没卖出去的要买，斗破、将夜、雪中这种卖出去的也要买回来。

    反正只要他看过、在网上又有热度的全部买下！

    别问。

    问就是有钱！

    ......

    第二天。

    张扬上班第一件事就是找来公司法务部的负责人，让他去办这件事！

    “这件事你全力去办，钱不是问题，要多少我给多少，版权务必拿下，知道了吗？”

    张扬非常郑重，递给他一份文件。

    文件上记载了他看重的几十本玄幻小说。

    “知道了，我马上去办。”

    感觉到老板对这件事非常看重，法务部负责人心中一紧。

    接过文件随便翻阅了一下，一口应承下来。

    随后他一回到法务部办公室，马上对手下传达张扬的命令。

    “所有人！”

    “马上行动起来！”

    “这份文件上的小说版权全部给我谈下来，在作者手里的要买，不在作者手里的也买！总之全部要买，这是张总的死命令！”

    法务部总监挥舞着文件，站在手下员工面前，涨红了脸庞大声嘶吼！

    “收到。”

    所有人整齐回应。

    随后众人各种搜集资料，联系作者，联系版权所有人，一开口直奔主题。

    就这样。

    在张扬不计成本的投入下，短短一星期，法务部上下全体出动，终于把文件里面40多本玄幻IP的版权全部谈成。

    这些书中，贵的卖到7.800万，甚至千万。

    便宜的几十万。

    全部算下来，花了差不多2个小目标。

    这点钱对张扬来说实在不值一提。

    能拿下这么多IP，再多花2个他也愿意。

