    “阿藤哥哥，路遥妹妹肯定是找我有事，要不你就在这里等我，我去见见她就回来。”

    听到是路遥，林思不由得看了看蒋藤。

    路遥和太子殿下之间的纠葛她是很清楚的，虽然上一次自己和路遥已经说得很清楚，但是恐怕太子殿下那里并不会就这么轻易放弃。

    虽然她也不知道为什么，太子殿下会对她如此的执着。

    “好，你有事叫我便是。”

    蒋藤将林思散落咋鬓边的头发卡在耳朵后面，淡淡的说道，然后仔细的看着林思下了车。

    果然路遥就站在不远处的马车上，静静的看着林思和蒋藤的马车。

    看到林思从马车上下来，冲着林思点了点头，林思便慢慢的走到了路遥的马车旁边，在路遥的帮助下上了马车。

    掀开帘子却发现，太子殿下还在里面。

    “看什么，进来。”

    感觉到林思惊讶的眼光，太子殿下只当做是没看到，对着林思淡淡的说道，不一会儿路遥也进来了。

    毕竟这是路遥的马车，如果让路遥留在外面难免会引起蒋藤的怀疑，太子殿下还是想的很周全。

    这个时候林思是想退都不能退了，她记得太子殿下不是在宫里吗？怎么会在路遥的马车上呢？看向路遥，只见路遥对着她充满歉意的笑了笑。

    “臣女给太子殿下请安。”

    “起来吧，阿思，你和我之间不必如此客气。”

    “不知太子殿下在这里是有何贵干？”

    “今日出来只是想要告诉你，我明白你说的话的意思了。你喜欢蒋藤不就是因为他对你好吗？既然如此，以后我若是比蒋藤对你还好，你是不是会喜欢我？”

    太子定定的看着林思，似乎要看出她是不是在说谎。

    旁边的路遥看见太子对林思姐姐的态度和对自己完全不一样，虽然心中有些淡淡的苦涩，表面上仍旧维持着得体的笑容。

    “不会，我只喜欢阿藤哥哥一个人。”

    “你！”刚要对林思发火，太子殿下就想到了自己说的话。

    那蒋藤也真是厉害，他到底是怎么做到什么时候都如此的温文有礼的，对自己都如此严格的人，将来一定不会是个小人物。

    “太子殿下，林思姐姐毕竟和蒋藤是青梅竹马，你其实不必急在一时的。林思姐姐，你不要害怕，太子殿下只是想找你说几句话而已。”

    路遥看着气氛有些僵硬，便急忙调节气氛，她可不想太子殿下和林思姐姐在她的马车里闹翻。

    “路遥妹妹，你今天是为了太子殿下所以来哄骗我的吗？”

    林思一直都没有找到机会询问路遥，现在得了机会自然要问出口。

    她才不是那种扭扭捏捏的人，无论是做人还是做事，都是自己开心最重要，可是她现在很不开心。

    因为她不喜欢这样被欺骗的感觉，她是相信路遥妹妹，所以才愿意上车的。

    谁知道车上居然还有一个太子殿下，这让她情何以堪？

    “林思姐姐对不起，我也是为了帮太子殿下，其实太子殿下很在乎你的，我从来都没有见过太子殿下那么在乎一个人的样子……”

    路遥的声音越来越小，让在场的人都能够看出她的委屈。

    但是此时林思的心里却更多的是愤怒，哪里管得了那么多。

    “是，太子殿下在乎你就帮着太子殿下，那你有没有想过我呢？”

    “我……”

    “好了，阿思，你别怪路遥，是我逼她这么做的。”

    看着路遥被责骂，太子殿下不由得帮着路遥说话。

    毕竟路遥也是因为他才会骗了林思，自己也没有什么恶意。

    而且据太子殿下了解，路遥一直都很喜欢林思，所以他才会找路遥帮忙，谁知道这一次林思的反应居然这么大。

    “太子殿下，臣女只是一个普普通通的小女子，是万万不敢让太子殿下花费这么多的心思的。太子殿下金尊玉贵，应该将所有的精力都放在学习上才是，太子殿下还小，以后会遇见许许多多的小姐，这样就不会执着于臣女一个人了。”

    林思也不知道为什么，太子殿下会如此执着于自己，看着太子殿下的模样，不由得有些无奈。

    她虽然虚长太子殿下许多岁，但是太子对她的执着也远远地超过了她的想象。

    还好最开始的时候不管是姚殊还是蒋藤都有提醒她，让她不要太接近太子殿下，否则如今的场面才是最尴尬的。

    “阿思，说到底你还是不相信我的话。”

    “太子殿下……”

    “罢了，既然你不相信那便罢了，我也不逼你，但以后我若是要对你好，你不要拒绝，这就够了，我且问问，你是否能够做到？”

    “臣女还有事，就先走了。太子殿下今日的情绪有些不稳，还请太子殿下注意身体，臣女告退。”

    发现和太子殿下无法沟通，最后林思也不得不放弃了这个想法。

    临走之前看了看坐在旁边的路遥啊，她不知道明明那么可爱的一个小女生是怎么学会骗人的，然后便下了马车。

    回到自己的马车上，林思也是一副气呼呼的模样，蒋藤就知道其中有问题。

    “什么事情让我们阿思这么生气啊？”

    “路遥妹妹骗我！她说让我过去和她聊天，结果我过去的时候太子殿下也在那边，并且还对着我说了一大堆莫名其妙的话，阿藤哥哥，明明路遥妹妹不是这样的人。”

    林思向蒋藤控诉着，在她心中，阿藤哥哥是她很信任的人，所以有什么事情她都可以对着阿藤哥哥说出来。

    “我想她也是被逼无奈吧，毕竟那是太子殿下，又有谁能够像你这般几次三番的拒绝他呢。”

    对于能够抹黑太子殿下的事情，蒋藤可一点儿都不含糊。虽然在林思心中没有太子殿下的位置，但是他还是将太子殿下当成了自己的情敌，所以能够让他的印象在阿思的心目中坏一点儿是最好的。

    “阿藤哥哥，你说的也对，那我岂不是错怪路遥妹妹了吗？”

    林思是一个很简单的人，如果是别人的错那么她就绝对不会息事宁人，可如果错的是自己，那么她是很愿意去赔礼道歉的。

    而且以前在林思的心里，路遥就是一个很好的人，所以如果真的是她错怪了路遥妹妹，她可以去道歉的。

    “没关系，相信她也不会怪你的。”蒋藤看着林思温柔的说道。

    虽然他嘴上说是太子殿下指使的，可心里也没有把路遥等同于无辜的人。

