    夜。

    　　深夜。

    　　天上星月暗淡。

    　　竹林笼罩在浓雾中，忽然，亮起一团光芒。

    　　伴着车轮滚动的声音，幽灵马车自雾中平空驶出。

    　　任以诚确实是连夜离开的。

    　　将那些人带来，他便不打算再送他们回去。

    　　洋人势大，意味着大清要亡了。

    　　他们虽然大部分都有武功在身，但毕竟时代变了，任凭他们的功夫再好，也挡不住洋人的火枪和大炮。

    　　眼下先让他们在庐州习惯一下，如果实在不想留下，那也要等到任以诚下次回去的时候才行。

    　　大部分人都是念旧的。

    　　换个地方都要适应很久，更何况是换个朝代，可待在庐州城终究是要安全一些。

    　　任以诚希望趁着这段时间，众人能想通此事。

    　　马车缓缓停了下来。

    　　任以诚离开车厢，跃身下车，打量起了四周，一看之下，脸上立刻浮现出惊讶之色。

    　　“这是什么鬼地方？”

    　　任以诚见过不少的竹林，但他走了那么多的地方，也从未见过眼前这般诡异的竹林。

    　　他此刻置身在一条左右分开的岔口前。

    　　两边的竹林竟然各自泛着不同颜色的光芒，左边是殷红的血色，右边是凄惨的绿色，看起来端的是匪夷所思。

    　　若是换个寻常人突然出现在这里，非要把胆子给吓破了不可。

    　　竹林里还不时有风刮过，吹的竹叶“沙沙”作响，更显阴森恐怖。

    　　纵然是任以诚，此时也不由感觉脊背发凉。

    　　他开始回想，眼前这鬼地方究竟是何来历，他莫名有种想法，这次到达的世界，只怕再非以往那么单纯了。

    　　“难道……有鬼？”

    　　任以诚皱着眉头，奇怪的念头不可抑制的在心底滋生，就像雨后的春笋。

    　　嗖！

    　　倏尔，一道又急又快的破风声从他身后响起。

    　　任以诚霍地转身，眼角余光赫见一团模糊的黑影闪过，飞快消失在雾中。

    　　隐约间，他看出那似乎是个人形模样的东西。

    　　“不会真让我猜中了吧？”

    　　任以诚喉头鼓动，深深吸了一口气，打起了十二分的精神，识海中的和氏璧元神也随之而动，向四周扩散开来。

    　　打人他是老手，可真要是有鬼，那他就是个实实在在的菜鸟，属实没什么经验可言。

    　　呼!

    　　又是一阵劲风卷过，依旧是从背后传来的。

    　　任以诚蓦地笑了起来。

    　　因为他发现对方并不是鬼，而是人，还是个女人。

    　　来人身负高绝身法，速度奇快无比，但在任以诚元神之下，终是无所遁形。

    　　这女人此刻正躲在附近一根五六丈高的竹子上，借竹叶隐匿身形，暗中观察着任以诚。

    　　此地名曰断魂林。

    　　莫说夜晚，就算是晴天白日的也没有人敢靠近，远近闻名，鲜有人烟。

    　　任以诚来的蹊跷，让她不禁有些好奇。

    　　“嗯？”

    　　女人骤然目光一凝，视线中的任以诚竟似林中的雾气一般，无声无息的就消散了，全无半点征兆。

    　　正疑惑间，一道猛烈劲风从上方如山降下，竹叶似波开浪裂分向两旁，顿时将她暴露了出来。

    　　任以诚随即现身，右掌中气芒流转，‘光耀大江山’雄势而出，直取女人头顶天灵。

    　　磅礴掌劲沛如江河怒涛，已将方圆一丈范围尽数封锁。

    　　女人更身在半空，无处闪躲，却也毫无惧色，以脚踢竹借力，抬手迎了上去。

    　　啪！

    　　双掌交接刹那，女子只觉万钧巨力透掌而入，宛如山洪倾泄，就见她身子陡然下沉，砰然一声，已硬生生被压回了地面。

    　　任以诚无心杀人，掌劲点到即止，身子凌空一翻，落在了女人的对面。

    　　两人相隔丈许。

    　　任以诚终于看清了女人的模样。

    　　一个二十来岁的少女。

    　　长发如瀑，直垂腰际，脸上戴着块黑色的面纱，只露出一双漆黑似点星的双眸，幽深而灵动，仿佛会说话一般。

    　　“呲啦”一声。

    　　女人脸上的面纱突然四分五裂，却是被任以诚掌中余劲所毁，露出了隐藏在后边的庐山真面目。

    　　一张完全配得上那双眼睛的美丽面容。

    　　淡然若霜雪，皮肤亦白皙的欺霜赛雪，她的人便如同一朵天山雪莲，冷艳圣洁，不可方物。

    　　“长夜漫漫，我以为只有我睡不着，没想到姑娘也有此闲情，流连在这荒僻之地。

    　　适才多有得罪，还请见谅，在下任以诚，未请教姑娘芳名，这里又是什么地方？”

    　　少女沉默不语，忽地秀眉紧蹙。

    　　原本清冷的面容，莫名变得凶狠、狰狞，那双会说话的眼睛，更散出了滔天杀意，死死的盯着任以诚。

    　　在他讶异的目光中，少女周身散发出一股磅礴气旋，长发飘舞的同时，整个人亦浮空而起，如妖似魔，令人望之生畏。

    　　任以诚突然又有些怀疑，眼前的女子真的是人么？

    　　然而，不等他细思，那少女已逼杀而来。

    　　洒落在地上的竹叶受气流卷动，化作万千细小暗器，密如倾盆之雨，率先激射而出。

    　　劲风破空，不断发出“嗤嗤”声响。

    　　任以诚急催经天皇气，双掌一翻，‘金仙大罗掌’横势推出。

    　　蓬！

    　　爆响声中，竹叶瞬既化为粉碎。

    　　但与此同时，那少女也已紧随而至，右手化为利爪，悍然向咽喉抓去。

    　　任以诚犹自不闪不避，右掌食中二指并剑指刺出，一记‘残雪封桥’不偏不倚，正中掌心。

    　　绵柔剑劲似绣针穿孔，钻入少女手臂经脉，顷刻间流遍四肢百骸，封锁她奇经百脉。

    　　“唔……”

    　　闷哼一声，少女经脉受制，后力难济，伸出的手臂无力垂下，跟着更似被抽掉了全身的骨头一般，软绵绵的瘫倒在地。

    　　她的脸色也随之变成了病态的煞白，显出一副我见犹怜的模样，和方才简直判若两人。

    　　“姑娘，看你的样子似是有恙在身，任某略通岐黄之术，不介意的话，让我替你看一看，说不定会对你有所帮助。”

    　　任以诚想着女人前后不一的异状，心中若有所思，言罢便蹲下身子，准备给她诊脉。

    　　他也曾是名医者，如此奇特的症状，既然碰上了自然想要一探究竟。

    　　“住手。”

    　　猛地一声厉喝，让任以诚的手停在了少女的手腕前，循声看去，就见一道人影自竹林迷雾中掠出，凌空挥掌疾劈而来。

    　　这也是女人，一个年约四十多岁的妇人。

    　　掌风利刃般迎面刮来。

    　　任以诚不由摇头一叹：“怎么今天碰到的女人，都这么不讲道理！”

    　　说话间，他身形一闪，缩地成寸般出现在了三丈之外。

    　　妇人一招不中，却也没再追击，而是俯身扶起了地上的少女。

    　　“天雪，你怎么样，伤到没有？”

    　　少女轻轻摇了摇头，有气无力道：“龙婆……我没事，只是……只是被他封住了真气。”

    　　天雪？

    　　龙婆？

    　　任以诚眉头一挑，他似乎已经知道这是什么地方了。

    　　水月洞天。

    　　这个世界果然不单纯啊！

