    思及此，葭葭不由唏嘘了一声，当真是恍如昨日啊，一晃她都结丹了。眼角余光一撇，撇到了马老挪揄的神色，葭葭勾唇浅笑，忽地伸手，不过一晃，便将那小妖擒在手中，也不管它的挣扎，指尖如抽丝一般在她背上划过，那脚畔方才张牙舞爪的想要绊住她双足的一株怀紫草就这般定格在了半空中。

    发现植物不受控制，那小妖疯狂的扭动了起来，嘴里嚷嚷：“怎的回事？为什么不动了？”

    “我是阵法师，不过在你身上布了个封印法阵而已。”一声戏谑的轻笑声自头顶传来。

    那启鋈看着葭葭微微一愣，似是一时间还未曾回过神来，半晌之后，那双目似要喷火一般看向葭葭：“我记得你，就是你当年用网把我抓起来的，就是跟你一块儿的人带走了雪儿！”

    “萧璃雪逃离了暴室。”葭葭莞尔，“不在昆仑，你就算再闹，她也不会出现的。”

    那小妖挣扎的更厉害了，奈何在已入金丹的葭葭手中就像闹儿玩一样，一点杀伤力也无，“我要走，你放开我。”

    “放开你？”葭葭面上笑意不变，“我记得当年不是把你交给执法堂了么，怎么会出现在这里。莫不是偷跑出来的吧！”不等那小妖说话，葭葭却已接了下去，兀自点头，“嗯，应当就是这样了。一会儿再给执法堂送去。”

    听得“执法堂”三个字，那小妖浑身一抖，再张口却没有了先前的嚣张。“才不是呢。是那个胖女人把我带出来的。”

    这里是袁老的住处。胖女人还能指谁？葭葭脸色一沉：“好一个‘胖女人’，她将你带出来，你非但不感激，反而还出口谩骂，好一只小妖。”

    “她，她……”那小妖张嘴说了半天，因靠近葭葭身旁，被葭葭的金丹威势所压。心中蓦地生出了一股害怕之感，却仍兀自强硬的说道，“关你什么事？”

    葭葭冷笑：“你这记性果真不好，方才还说过的话怎的就忘了？我能抓你一次就能抓你两次、三次，且不说萧璃雪现在就算还在我昆仑，也应当被关在暴室里头，更别说她现在不在昆仑。你且消停点吧，就你这等妖力，离了植物，恐怕一个无灵力的凡人若是身手好一点。也能将你制住吧！”

    便在葭葭与这小妖说话的功夫，马老已经进去喊人了：“老头子。那丫头，怎的回事？那小妖跑了！”

    几乎是同时，院中一左一右两间屋子的房门突然打开，从里头探出了两个脑袋，一老一少同时向他看来，眨了眨眼，复又看向院中，确实，哪还有那小妖的影子。

    愣了片刻，两人同时跳了出来，向院门跑去。马老被这二人一惊一乍的动作逗得反而笑将了出来：“这神情，当真一个模子里刻出来的！”

    师徒两一前一后才跑出了门，便看到了拎着那启鋈训话的葭葭，欢喜“啊——”叫了一声，也不管前头的师傅，径自越过袁老跑了过去，如无尾熊一般搂住葭葭的脖子，整个人便这么挂了上去。

    葭葭早有所感，是以除了方才放出金丹威势吓唬吓唬那小妖外，倒是提早收了这威势，便感觉到脖子一沉，下一刻，欢喜整个人便挂了上来，嘴里喜极叫唤道：“葭葭，好生想你。”

    葭葭一喜，叫了声“欢喜”,拍了拍她的手，将手里的启鋈提到了她面前，那启鋈冷哼了一声，别过头去，只当没看见欢喜。

    她二人这动作做得轻松，却叫一旁的马老和袁老看的心惊胆颤，白白胖胖的欢喜就这么挂在身姿纤细的葭葭身上，且不说她二人到底轻不轻松，可直叫旁人看了一点都轻松不起来。

    袁老抽了抽嘴角，忍不住唤道：“欢喜，莫挂在葭葭身上了，快些下来，压的她怪不舒服的。”

    葭葭闻言却是转头朝袁老笑了笑，扬了扬手里的小妖，也不管那小妖被这一晃，头晕乎乎的直翻白眼，阻止道：“没事，一点分量而已。”她说的可不是什么客套话，可偏偏说出来叫袁老听的心惊，只当她是客气，继续喊道：“欢喜，快下来，莫把葭葭压坏了。”

    一听“压坏”了，欢喜倒是立即作出一副恍然大悟的样子，松开了手，自葭葭身上滑了下来，有些紧张的围着葭葭问道：“葭葭，没把你压坏吧！”

    葭葭苦笑不得，好歹也是个金丹修士，那么容易压坏，岂不是纸作的？眼见葭葭笑着摇了摇头，欢喜这才长舒了一口气，看着被葭葭提在手里的启鋈，有些不忍：“葭葭，你放下它吧，我看它都快翻白眼了。”

    葭葭看了眼启鋈，见她一副精神恹恹的样子，便将它放了下来。还未开口，欢喜倒主动解释了起来：“这小妖与我通灵一道有缘，师尊见好不容易有这么个机会便去求了藏剑峰的秦真人，将这小妖交给了我。只是，它倒也算是有情有义，迟迟未忘记旧主，唉！”

    “是迟迟不肯配合罢！”葭葭眼珠一转，看了眼欢喜无奈的神情，与那小妖下巴高高抬起的模样，出口点破。

    葭葭自还记得当年这小妖控制花草阻挠执法堂办事的情景，以及它那蔑视人的神情，当真与现在相比一点未变。

    想到这里，她摸了摸鼻子，将那小妖拎了起来，给欢喜使了个放心的眼色，看向那小妖：“你到底是真的顾念旧主呢，还是只拿萧璃雪当个挡箭牌，以貌取人，看不上欢喜？”

    那小妖一愣，一双绿色的眸子在袁老、马老、欢喜与她之间来回打转，最后放到了葭葭的身上，有些不确定的开口道：“你就是最近那个风头正盛。二十二岁便结丹。还练成神通的天才女修？”

    “那又如何？”葭葭皱了皱眉。

    那小妖却是没好气的看了她一眼。扭捏的动了动身子：“算了，看你长的还不错，比起雪儿也差不了多少，我便跟了你好了。”

    欢喜张口欲言，葭葭却朝她使了个放心的眼色，真被它气乐了，不通人情世故而伤人从来不是伤人的理由，眼高手低。自恃稀少，根本未把这里的人放在眼里。葭葭冷笑：“你是把我们当成货物评估了一遍，这才选我的吧，且不说我的道与你无关，‘人往高处走’这一条你倒是跟着人学了个十成十啊！”

    那小妖表情疑惑，似是一时半会儿未曾反应过来，只呆呆的看着葭葭，半晌之后终于将她的话一知半解了，有些恼怒的闹起了脾气：“那又怎样？你们要是找到的另一只启鋈就尽管去啊！我启鋈一族可是快绝迹了，让我跟着这个还未筑基的胖女人。有什么前途？我不干！”

    一口一个“胖女人”，一旁的欢喜倒是只不过脸色微红的摸了摸脑袋。低下了头，可马老与袁老脸色却俱是不太好看，这启鋈如此嚣张，恐怕不能为欢喜添得一丝助力，反而添得麻烦还差不多。

    葭葭拎着启鋈的手突然一松，那启鋈一个不防备脑袋朝下摔了个正着，吃了一口土，恼极的抬头，一双绿眸愤怒的盯着抱臂冷笑的葭葭：“你做什么呢？”

    “你既然晓得‘人往高处走’，那我今日便再教你一句‘别太把自己当个宝’，没了你，我昆仑不会失去什么，欢喜的道依旧在，如今欢喜亦不过二十出头，总有一日会成就她的道，不需你的帮助。你要离开就快走，不说旁的，我就看你能不能安全出了明定城。”葭葭看着它轻笑了一会儿，从钧天破月指环中，将睡得天昏地暗的小兽拉了出来。

    那踟蹰的不肯说软话的启鋈只觉忽地浑身一软，双腿竟是不由自主的往下一弯，双膝跪地，马老身后的小丹一个哆嗦，躲到了马老的身后。

    马老与袁老双双对视了一眼，眼中满是诧异，几乎是同时开始思索起神州万兽录里头可有关于这小兽的记载。

    “它是什么？”小妖一双眸子中带了些许恐惧。

    葭葭看了它一眼，她也不知，看来这小兽果真是个厉害事物，却不知白泽从哪里弄来的。那小兽打了个哈欠，脑袋动了动，在葭葭怀里寻了个安全的位置，继续入睡。

    小妖哆嗦了一会儿，要它一人去离开昆仑，当真是连出不出得了明定城都不知道，眼前这个胖女人对自己那么好，下一个谁知道会是什么样子的呢，若是性子像面前这个，外表像那胖女人，它当真是不知道还能活多久了。

    踟蹰了一会儿，那小妖渐渐向后退去，轻哼了一声，拍着翅膀回到了欢喜的身后，眼见欢喜没什么反应，它又只觉自己做出了这态度，欢喜还没反应，当真是有些不适应，忍不住出口喊道：“喂，我不跑了，哼，便宜你了！”

    就在众人以为欢喜会笑着接纳它之时，欢喜却突然抬头，圆圆的脸蛋里头满是认真：“不用便宜我了，你走吧！我知道你看不起我还未筑基的修为，看不起我这个胖女人，不管我怎么说，你都不理我，我放你自由，你去寻你那雪儿也好，寻别人也罢，我不管你了，原先将你从执法堂手里找来不过是因为我通灵一道与你有缘，现下，既是如此，我也不强求了，左右，没了你，我依旧修炼我的道，慢一点而已。”

    眼见欢喜态度陡变，一向被好言好语相加的小妖勃然大怒：“你是什么意思？既然不需要我，那为何又把我从执法堂那里带出来？”

    欢喜苦笑了一声，不大眼睛里头熠熠生辉：“我爱吃包子，我爱做包子，长的像包子，可不代表我人就是个包子。你既然看不上我，我又何必稀罕你呢！你要留下我就重新把你送还执法堂，你要离开，我就把你送出昆仑，这样可好？”(未完待续。。)

    ps：  看我勤奋的飞起吧 吃晚饭再码一章出来o(n_n)o~