    黄远山整理了一下衣裳，说道：“今天上午，我已经跟你们公司的人谈过了，而且也给出了答案……”

    “答案就是我们公司做出来的广告文案是垃圾？”叶飞冷冷地问道。

    “没错，你们公司做的广告文案实在是太水了，说是垃圾，都是抬举你们了！”黄远山很拽地说道。

    “呵呵，这样啊……”

    叶飞笑了笑，道：“既然黄总说我们公司做的广告文案太垃圾。那就请黄总拿出一份不垃圾的文案出来吧！

    您是广告界的大拿嘛，那做出来的文案肯定很牛逼，拿出来也好让咱们学习学习啊！”

    “哼，这样也好！我就让你们看看，什么才是专业的广告文案！”

    黄远山吐了口烟雾，然后从桌上拿了一份文件，也没有递给叶飞，而是站起身，走向顾倾城，将文件扔在了桌上。

    随后，黄远山便坐在了对面的沙发上，翘起了二郎腿，一脸气定神闲的模样。

    顾倾城拿起文案，仔细翻看了起来，而冯小芸等广告部的人，也都围了上来。

    没过一会儿，冯小芸直接说道：“这都是什么啊？这也叫广告文案？

    套路老，没创新，也没有新颖出彩的地方，这要是拍出来，还怎么吸引观众？这简直还不如我们做的文案！”

    冯小芸也是下意识地说出了心里话，当察觉到场合不对的时候，立马闭上了嘴。

    黄远山一听，面子立马挂不住了。

    他冷冷地说道：“冯小姐，请你说话注意点！

    我在广告界可有十年的经验了，你才入行几年，就敢对我指指点点？

    我的专业性岂是你这种刚入行的菜鸟能比的？！”

    “呵呵，我来看看拥有十年经验的广告界老前辈做出了什么样的文案。”

    叶飞笑了笑，然后接过了文案，随意翻看了起来。

    也就看了几分钟，叶飞摇了摇头，道：“黄总，难道这就是你所谓的专业？在我看来，这份文案根本就是狗屁不通！”

    说着，叶飞直接将文案扔在了桌上。

    黄远山愣是被气炸了！

    他瞪着叶飞，说道：“叶先生，你到底懂不懂广告？里面的道道你真的懂？你要是不懂，就别乱放屁！”

    这时，一直没开口的顾倾城只是轻轻叹息了声，看向黄远山，说道：“黄总，我之所以来找你合作，那是因为，我相信鼎盛的实力。

    可是，现在你却如此敷衍我们倾城国际，给出如此糟糕的广告文案。

    这份文案，我不接受。还希望黄总好好对待，重新再做一份文案出来。”

    “顾总，文案就此一份，你们倾城国际爱要不要。

    不要以为，我们鼎盛少了你们倾城国际一个客户，就会倒闭似的。

    求着和我们鼎盛合作的公司多了去了！”黄远山说道。

    “既然黄总不愿意修改文案，那看来咱们是无法合作下去了……”叶飞淡淡地说道。

    “嗯，我也觉得这合作进行不下去了。”黄远山点头说道。

    “好，既然合作无法进行，那黄总你违约吧！”

    叶飞笑了笑，道：“记得，按时把违约金打到我们公司的账户上哦！”

    “我违约？！”

    黄远山一愣，怒声道：“文案我做了！我为什么要违约？！”

    他也不是傻子，合同上写的很明白，要是谁违约的话，违约金直接翻倍，可是很吓人的！

    就算他们鼎盛有钱，那也不能这么糟蹋啊！

    “既然黄总不违约，那就请黄总按照我们的要求，好好修改，直到改到我们满意为止！”

    叶飞笑眯眯地盯着黄远山，扬声道：“而且，黄总，我希望你能搞清楚身份！

    是我们花钱让你们办事，而不是让你们在我们面前摆架子，当大爷的！”

    “……”

    黄远山直接被怼到无语了。

    虽然话是这么说没错，可是，以往那些公司可都是把他们当大爷给供着，他们说啥就是啥，谁敢有意见？

    可没想到，今日竟然遇上这样一个蛮横的家伙，完全不按套路来啊！

    “黄总，我希望我们之间能够好好的合作。所以，还请黄总拿出诚意。”顾倾城不卑不亢地说道。

    黄远山咬了咬牙，道：“要我修改文案也行！不过，你们不能故意刁难，一直让我修改！”

    “放心吧，黄总，我们倾城国际的人没那么不讲理！

    只要你的文案修改的让我们满意，我们自然不会为难你！”叶飞笑着说道。

    “行，文案我会重新修改的，你们现在可以走了吧？”

    黄远山是一刻都不想见到叶飞这帮人了。

    “黄总，我觉得你可以跟我们公司的人交流一下意见。

    我想你好好看过我们公司做的文案后，肯定会有新的想法。”

    顾倾城说着，便把之前被黄远山说成是垃圾的文案递了过去。

    黄远山犹豫了一下，但还是接了过来。

    接下来的交流时间里，因为有叶飞坐镇，这黄远山倒是老实多了，态度也好多了，还让秘书倒了几杯茶进来。

    一直谈了一个多小时，才谈完。

    “黄总，希望咱们合作愉快哈！”

    叶飞笑呵呵地伸出了手，很是热情地握住了黄远山的手。

    黄远山本来不想跟叶飞握手，可不知怎的，不管他使多大劲，手都无法挣脱开。

    这小子的力气也太大了吧，他看起来也不壮啊！

    “黄总，你在想什么呢？咱们的合作会很愉快吧？”叶飞笑着说道。

    黄远山本想说“扯淡”，但随着叶飞手上开始用力，他的脸色顿时变成了猪肝红，嘴里硬生生憋出了几个字：“愉……愉快……愉快……”

    “嘿嘿，这才对嘛！”

    叶飞拍了拍黄远山的肩膀，而后手一送，对顾倾城等人说道：“顾总，咱们走吧。黄总很忙，别打扰他了。”

    顾倾城等人点了点头，然后跟着叶飞一起离开了办公室。

    当走出鼎盛广告公司大楼的时候，冯小芸等人都欢呼雀跃了起来。

    今天上午所受的气，全部都发出来了，大家心里自然很开心。

    “叶部长，谢谢你啊，今天晚上我请你吃饭吧？”冯小芸说道。

    “叶大哥，要不我明天请你去唱歌喝酒，怎么样？”

    又有一个模样俏丽的妹子冲叶飞眨了眨眼。

    紧接着，在场的所有广告部的妹子们都叽叽喳喳了起来，说要请叶飞吃饭。

    广告部的这些妹子们，清纯的、可爱的、成熟知性的，每个人都有不同的韵味。

    要是能够跟大家一起交流一下感情，倒也挺不错。

    叶飞嘿嘿笑道：“好，好啊！”

    “好什么好！不好！”

    这时，顾倾城突然插了进来，说道：“叶飞是我的助理，每天都很忙，应该没时间跟你们去吃饭唱歌。”

    说着，顾倾城转头看向叶飞，笑眯眯地道：“我说的对不对啊，叶飞？”

    “对……对……”

    叶飞有些无奈，他能说不对么，这女人一看就是吃醋了嘛！

    “走，去开车！”

    顾倾城说着，便抓着叶飞的手，朝着停车场方向走去。

    “我们约叶部长去吃饭唱歌，可我怎么感觉顾总好像不高兴呀？”一个妹子说道。

    “顾总该不会是喜欢叶部长吧？！”

    又一个妹子忍不住惊呼一声。

    “以女人的直觉来看，我觉得顾总十有八九是喜欢叶部长的。”冯小芸说道。

    “你们在聊什么？难道你们不回公司了吗？你们的事都做完了？”

    就在几个妹子聊的火热时，顾倾城突然转过了身。

    几个妹子愣是被吓了一大跳，立马异口同声道：“回！”

    随后，一行人便回到了公司，而叶飞则是回了自己办公室，悠哉悠哉玩起了游戏。

    ……

    宁海第一人民医院。

    一间VIP病房里。

    萧文彬一脸阴沉地靠在床上，左手打着点滴，右手手腕都快被包成了粽子。

    他的手腕被莎莉叶割断了好几根筋，刚才医生已经帮他缝了针，做了处理。

    而且，医生还跟他说，因为他的手腕伤的太严重，以后恐怕就算治好了，也会留下后遗症，无法再用劲。

    听到这个消息，他整个人都怒了，恨不得直接去杀了莎莉叶，杀了叶飞！

