    虽然无法确定张扬治疗方案的最终效果，可是薛老已经感觉到身体发生了变化，右上腹的疼痛减轻，而且他的食欲也变得好了许多，这两天的睡眠也得以改善。

    因为治病的缘故，薛老和张扬这段时间有了不少接触，自然有了不少闲聊的机会，不过薛老从未问过张扬工作上的事情，张大官人自然也不会主动提起，他现在为薛老治病，等于卖给薛老一个很大的人情，薛老这个人很重情义，他对项诚那么好，其原因是文革的时候项诚保护过他，于是他把项诚当成救命恩人，现在自己也救了他，等于和项诚站在了同一起跑线上，以后真要是发生了什么事情，就算薛老不帮他，也不会帮着别人对付自己。

    薛老和张扬之间的话题多数都在围绕着平海的风土人情，要么就是国际国内的新闻，至于北港这一块是从不涉及的，薛老不说，并不代表着他不知道，就在昨天他还接到了项诚的电话，项诚问候了他的身体，顺便提起农业部勒令他们整改开发区的事情，薛老并没有做出任何积极的反应，他发现项诚有些沉不住气，在这一点上甚至还不如张扬这个年轻人，张扬和自己多次见面，可他从没有提起过北港的任何问题。

    当天的治疗后，薛老忽然来了兴致，叫上张扬，让他背着相机跟自己去后面的小山去爬山。

    相机加上镜头、三脚架份量可不轻，薛老居然是个摄影爱好者，平时这些活都是他的勤务员干得，可薛老显然不想让别人跟着，于是这种出力的差事就落在了张大官人的头上。

    山不在高，有仙则灵，位于别墅后方的这座小山不高，也没有什么仙人，不过景色倒是相当不错，春天到来，山野之上已经染上了点点绿意，一草一木都变得生动起来，薛老走走停停，指挥张扬帮他摆放三脚架，更换镜头，张扬对摄影没什么研究，傻瓜相机倒是用过，快门一摁，喀嚓一声完事，从没像薛老这样，又是取景，又是找方位，为了拍一张照片往往就要左挑右选的忙活半天。

    薛老摄影的时候，张扬就在他身边站着，发现薛老的神情很专注，选择了半天，终于慎重地按下一张快门。

    张扬笑道：“薛老好兴致，居然喜欢摄影。”

    薛老微笑道：“摄影也是艺术的一种，过去我倒是想学习绘画来着，可惜在那方面没有什么天分，后来世纶送给我一个相机，结果我对摄影的爱好就一发不可收了。”他选择了一个画面，再次按下快门，让张扬帮忙从摄影包中拿出高倍镜头换上。这可不是薛老喜欢指使别人做事，而是因为这些镜头的份量都不轻，对他来说实在是有些吃力了。

    薛老感叹道：“岁月不饶人，年龄大了，想拍个照片都得让人帮忙了。”

    张扬道：“我才发现摄影是个体力活，您老干嘛不弄个小相机，走哪儿咔嚓到哪儿，也不至于带那么一大堆。”

    薛老笑道：“你说的是傻瓜相机，那种相机的功能实在太弱，满足不了我的要求，最近我喜欢拍鸟，等会去，我让你看看我今年拍摄的一个系列。”

    摄影钓鱼都是考校耐心的活儿，张大官人在这两方面都有所欠缺，不过他在追女孩子的方面倒是持之以恒。

    薛老拍完小鸟，又开始拍野花，张扬背着一大包器材跟着薛老出苦力，海拔二百多米的小山，居然爬了整整三个小时。等他们来到山顶的时候已经是中午了。

    薛老在山顶的凉亭坐下，张扬把他的茶杯递了过去。

    薛老喝了口水道：“你帮我治疗之后，腹痛的情况改善了许多。”

    张扬笑道：“会越来越好！”

    薛老微笑望着张扬道：“你这么年轻，从哪里学来的这身神奇医术？”

    张大官人自然不会把自己穿越的离奇经历说给他听，笑道：“祖上传下来几个秘方，不过后来我发现这秘方还是很有些用处。”

    薛老道：“最近关于中西医孰强孰弱的争论非常激烈，你有这么好的医术为什么不服务于民？”

    张扬道：“我还是对从政更有兴趣，鲁迅先生当初还是医生呢，后来发现当医生只能医人，而当文人可以医国。”

    薛老哈哈笑了起来，这小子的理由还真多，居然拿自己和鲁迅先生相比，薛老道：“选择官场就是选择操劳一生，到头来都会有种身心俱疲的感觉。”

    张扬道：“任何事情总得有人去做，我不入地狱谁入地狱？”

    薛老笑道：“每个人做事都有自己的目的，你进入官场的目的是什么？”

    张扬想了想道：“新鲜，觉得新鲜！如果有一天我失去了这种新鲜感，我想我会离开官场。”

    “新鲜？”薛老有些诧异的重复着张扬的话，还是第一次有人给出一个这样的理由。

    张扬道：“我第一次产生当官的念头，还是当年听我们县委书记的现场讲话，那种指点江山激扬文字的气魄，顿时把我给打动了，我就觉着这才是人生，那种一览众山小的感觉真是让人羡慕，于是我就产生了当官的想法。”

    薛老被这小子的话惹得不停大笑：“要知道人外有人天外有天，没有人可以真正做到一览众山小。”

    张扬道：“薛老说的是，我当时不是年轻嘛，现在总算明白了，等我悟出了这个道理，现在已经深陷其中了，人要是上了贼船，还真不容易下去。”他把官场形容成贼船了。

    薛老不禁莞尔：“张扬，你当官的出发点可不对，为官一任造福一方，绝不是为了作威作福！”

    张扬道：“薛老，我当官虽然出发点不正确，可是我这人有个有点，就是身在其位必谋其政，我能把公事和私事分得清楚，这还真不是我自吹自擂，只要我任过职的地方，老百姓没有说我坏话的，至于同僚们，那我不能保证。”

    薛老淡然笑道：“想判断一个官员好与不好，要看他做过什么，要看老百姓怎样说，至于同僚的话反而最不可信，官场就是一个名利场，无论我们做出怎样的努力去纯化这块地方，可是始终改变不了它的本质，切切实实为老百姓办事的不少，可醉心于追名逐利的官员也不在少数，其中良莠不齐，古今中外都是如此。”

    张扬道：“为什么不把其中的渣滓全部清除呢？”

    薛老道：“世上没有绝对的东西，所有的绝对只存在于理论之中，如果你想让一个国家的官场绝对清廉，不可能办到，正如没有鱼可以生活在百分百纯净的水中，所以我们必须包容一些杂质的存在，只要这些杂质不影响组织的运作，只要有些行为在可以容忍的范围内，我们都可以选择忽视。”

    张大官人并非是第一次听到这样的理论，所不同的是，这次是经由薛老的嘴说出来。

    薛老拍了拍相机道：“拍照的时候讲究背景虚化，突出主题，并非是拍不清每一个细节，而是要有选择的忽略，只有这样才能突出重点，才能完成一张很好的作品，这样的作品才会有生命力。”

    张大官人若有所悟，他想了一会儿又道：“可有些垃圾是虚化不掉的。”

    薛老微笑道：“虚化不掉就将它彻底铲除！”他站起身，走出凉亭，俯瞰别墅区，挺直了腰杆，迎着正午的阳光，周身笼罩上一层金色的光晕，身影显得光辉而神秘。

    张大官人拿起相机，把薛老的背影纳入视野之中，咔嚓一声。快门的声音惊动了薛老，他转过身微笑道：“怎么，你学会摄影了？”

    张大官人道：“摁快门谁不会啊，不过焦点和光圈我掌握不好，傻瓜机更适合我。”

    薛老道：“但愿你别把我虚化掉。”

    张扬笑道：“您老往哪儿一站都是焦点所在，绝对不会存在聚焦不准的问题。”这马屁拍得绝对有了相当的境界。

    薛老道：“没有人可以永远成为焦点！”他闭上眼睛，深深吸了一口气道：“其实永恒的只有自然！”

    张扬道：“薛老，您去过清台山吗？”

    薛老摇了摇头：“听说过，一直都没有机会前往。”

    张扬道：“等您去江城的时候，我陪您去清台山走一趟，拍拍那里的奇松怪石，竹林云海。”

    薛老叹了口气道：“那么高的山我恐怕爬不上去了。”

    张扬道：“爬不上去我背您上去！”

    薛老听到他的这句话，不知为何心里有些感动，这些年来，他已经很少能让别人感动了，他望着张扬，从张扬的脸上找到了真诚，他忽然道：“为什么对我这么好？”

    张扬道：“尊敬，您是少数几个能让我一见面就感到高山仰止那种感觉的。”

    薛老道：“拍我马屁？还有谁？”

    张扬道：“乔老、顾书记！”

    薛老微笑点头道：“你这么一说，我有些相信了，你口中的顾书记是允知吗？”<!--over-->

