 不死冥凤一族在幽冥界里足足待了三天，该看的都看了，该感受的也都感受了，最初的疑虑完全抛下，取而代之的是久违的狂喜和期待。由于自诞生之日起就挂上锁链，牵制着成长和寿命，它们修炼的激情并不是太大，更多是利用寿命来熬境界。而现在，它们不仅完全脱离了焚天炼域，更能用利用幽冥界的力量煅烧锁链，而且这里的环境、这里的资源，完全可以让它们肆无忌惮的成长，更且不断的淬炼血脉，追求纯血之境。幽

    冥初成，正在演变，就相当于一个世界正在诞生，如果它们能够稳稳扎根，并汲取先天之力成长，那么不死冥凤一族将成为幽冥界未来的至尊之一，获得无上的尊荣和地位，就算不能登上骸骨王座，也能成为最顶级的那类族群。相比起在焚天炼域里争夺公平的待遇、在现实世界里征战霸主地位，这里才是真正属于它们的战场，值得它们奋斗并争夺的地方。当

    不死冥凤一族振奋激动的跟族长汇报的时候，冥凤族长终于放下了心，也渴望到幽冥界里亲自看一看。但秦命态度还是很坚决，先证明自己，以后再谈进幽冥界的事。秦

    命随后要求冥凤一族除了族长之外全部到幽冥界里适应，族长还没等考虑会不会有当人质的嫌疑，更没开始谈判，结果全族没等它的命令就急不可耐的冲进幽冥界，把它自己晾在了外面。

    冥凤族长很郁闷，作为族里的族长，又是煌武境界，威信一直很高，可就这么几天下来，全族‘背弃’了？不过郁闷归郁闷，看它们迫切又激动的样子，更能说明幽冥界确实是真的。等将来它进了幽冥界，或许可以烧断挂在身上一千年的锁链，冲击渴望太久太久的煌武巅峰。

    “试过了吗？”黑凤犹犹豫豫的找到了秦命，跟往常的骄傲放肆不一样，今天的情绪有些沉闷，或者是很长一段时间了，都很沉闷。

    秦命看着黑凤又一次找过来，心里轻叹，遗憾的摇着头。“

    一点希望都没有吗？”黑凤来了至少十次了，它是为乌金宝猪来的。洪荒战场一战对它的触动很大，它无论如何都没想到，在那生死一刻，在它悲怆的等待死亡的时候，乌金宝猪竟然出现在了面前，替它硬抗了致命的一击。虽然这些年来跟随着秦命不断征战，经历过很多生死，可不知道为什么，唯独这一次深深地刺痛了它。

    就连如今通过煌武力量淬洗血脉，正式蜕变成纯血黑凤，它都没有期待的激动振奋。秦

    命还是摇头，也不知道该如何宽慰黑凤。乌金宝猪当时可能是自己也没想到那一击能直接要了它的命，而且粉身碎骨，连灵魂都被击碎了。事后清理战场，除了点碎骨烂肉，其他什么都没找到。秦

    命把那片战场遗留的一切都收进了幽冥界，却至今没能看到类似于乌金宝猪的魂体或骸骨复苏。黑

    凤神色黯淡，默默地离开。

    秦命摇头轻叹，也为乌金宝猪的死难受，可真的尽力了，搜遍幽冥界都没有找到它的丝毫痕迹。

    杜莎和金圣君从山下走来，也都看了眼离开的黑凤。自从他们认识黑凤以来，它都是一副天不怕地不怕的骄傲样子，乖张又吵闹，可自从乌金宝猪死了，它好像完全变了一个样子。其实乌金宝猪的死对他们两个触动也不小，毕竟都是属于同一个时代，一起脱离万岁山，一起经历时空漂流，一起在这里适应并征战，可现在……金文清、吞海兽、乌金宝猪等等，已经死了太多太多。

    “黑凤把它当朋友了。”秦命轻语，他多少能了解黑凤的心情。黑凤虽然一直陪伴着他们，可并没有真的交到什么朋友，至少没有志同道合的那类，有些人是受不了它的性格，有些是它看不上，直到乌金宝猪加入这支队伍，同为灵妖又有相同爱好，慢慢地就都混到了一起。可是黑凤好不容易交了心，却换来一场生离死别，还是替它而死，这种滋味……恐怕只有黑凤自己才能体会吧。“

    乌金宝猪没希望了？”杜莎是在精灵岛苏醒的，不过受创很重，到现在才勉强的恢复了大半，也错失了冲击九重天的大好机会，还停留在八重天级别。“

    再等等看吧。”“

    我们大概什么时候回天庭。”金圣君不太想来催，可那些一直留在失乐禁岛上的天庭时代的人们听说很快要回去了，不停地来找他，希望能有个确切的时间。毕竟离开家园太久太久了，像他们这几个天武还能陪着闯一闯乱武时代，经历一些精彩的事件，其他那些人却一直留在是失乐禁岛上，连外面什么样都没见过，越是这样，他们越想尽快的回去。“

    等失乐禁岛把三大岛的能量全部转移了，我们就可以回天庭了。”

    “还需要到精灵岛那里看看吗？”杜莎问道。秦

    命也在想这个问题，虽然离开精灵海域之前精灵女皇已经提醒过了，万万不能再回那里，以免被五爪金龙和盘武仙尊盯住，到时候精灵岛被困在阵法了，没有谁能再帮他们，万一被抓住了，下场就惨了。可想想精灵岛那里正在遭受惨烈猛攻，秦命总有些担心，很难就这么不管不顾的回了天庭时代。有

    夜魔岛和巫魔岛协助，又有精灵岛储备的天地能量，足以扛得住皇族联盟的围攻，至少半年左右毫无压力，可万一其他皇族加入呢？尤其是斩天仙尊、血魔天尊、刑天战神那三位。秦

    命做不到预测未来，更不敢轻易揣摩那些皇族的心理。如果真有个什么意外，代价就是精灵岛沦为天下皇族的食物，像真正历史上那样被撕得粉碎。他不想离开的时候好好地，回来的时候历史已经重演。“

    精灵岛是不能去了，可其他地方可以啊，我们就算要走，也不能走的这么平静吧。”金圣君总觉着秦命在谋划着什么，他陪了秦命这两年多，虽然不说知根知底，起码很了解了。

    “比如八荒兽域？”秦命挑眉看了看金圣君。“

    不合适吗？”金圣君留意着秦命的表情，以他们现在的力量完全可以发动一波袭击。黑龙相当于半个仙武了，如果再把海皇集合过来，配合不死冥凤一族，全力以赴绝对能把八荒兽域搅个稀烂，说不定还能撼动八荒兽域的‘八荒岛’。八

    荒兽域本就五位煌武，穷奇在精灵岛，泰坦战皇早就死了，另一头煌武穷奇被我们吃了，赤炎金猊正在精灵海，八荒兽域只剩下紫荆独角兽一个煌武。虽然紫荆独角兽那类灵妖擅长制造武器，更擅长控制阵法，煌武境尤其厉害，可毕竟八荒岛只有那么一个煌武。他们如果全力猛攻，还真有希望击破那里阵法。“

    你们不感觉……太明显了吗？”“

    什么太明显？”“

    五爪金龙都做了准备，八荒兽域怎么可能不准备。那里的情况就相当于男人不在家，小媳妇儿开了门，她就不怕被我们这群强盗给蹂躏了？”秦命略带痞性的一句话让金圣君哭笑不得。 