    第36章 刘石兴亡（四）

    杨难敌从仇池走后，刘曜让大鸿胪田崧为益州刺史镇守仇池。之前刘曜遣将领刘咸攻打位于冀城的西凉张茂的手下将领韩璞，呼延寔攻打位于桑壁的宁羌护军阴鉴。临洮人翟松、石琮等驱逐县令等响应刘曜。这样下来河西动荡，张茂出屯军于石头，然后遣参军陈珍攻打他们才收复了南安。

    永昌初年，张茂让韩璞攻取了陇西、南安之地，然后以此设置了秦州。等到刘曜平定了陈安之乱，刘岳方与张茂在河上对峙。刘曜趁机从陇上长驱直入抵达河上，这次他发动了国内的士卒二十八万五千人，到了河上他在河边建营搭寨并扬言要分兵百道渡河抵达张茂所在的姑臧。张茂害怕了于是遣使向刘曜称藩低头示弱。刘曜也见好就收，他拜张茂为凉州牧凉王。

    大宁三年（325），张茂去世，由于他没有儿子，所以让张寔的儿子张骏接替他的职位，刘曜也把之前授予张茂的爵位也授予了张骏。咸和初年，张骏遣武威太守窦涛、金城太守张阆、武兴太守辛岩、扬烈将军宋辑等征韩璞讨平秦州诸郡。刘曜遣将领刘胤前来抵御，韩璞等军队被击溃，刘胤趁胜追击败军，渡过河然后攻陷了令居，占据了振武。河西震动，刘曜又趁机攻打枹罕，张骏的护军辛晏向张骏发来前线告急的消息。张骏急忙让韩璞、辛岩率两万步骑兵前去支援。双方交战于临洮，张骏的军队被刘曜击败，韩璞等人也退走了，一战后张骏丢失了河南之地。

    刘曜的兵锋看似锐利，那是因为他遇到的都是实力弱小的敌人，所以他才能勘定秦州、雍州并慑服凉州，他自保尚且不足，更何况拥兵长驱直入中原之地。刘曜也和前面提到的刘聪、刘粲一样也是荒淫无度之人。刘曜迁都长安后，在前面建造了光世殿，后面建造了紫光殿，修缮了宗庙、社稷、南北郊。他又推崇文学，兴办了大学、小学。建造殷明观，立西宫，建造陵霄台于滈池，又想要在霸陵西南营建自己百年后的寿陵。

    这个霸陵乃是西汉文帝的陵寝。他的寿陵周长四里，下挖深度二十五丈。他以铜为棺椁并以黄金装饰。侍中乔豫、和苞劝谏，刘曜才停止了这一行为。他封乔豫和和苞的儿子一起担任谏议大夫。有个殷明囿的地方，之前都是一些贫困的百姓生活在这里，然而等到他要埋葬他的父亲和妻子的时候，就把土地夺了回来让人圈了起来，然后挖土建造坟墓，陵墓周长两里。征调的劳役夜以继日的工作，哀怨之声此起彼伏。游子前去劝谏刘曜自然也不会被他接纳。后来刘曜又增加劳役把他父亲和妻子的陵墓建造的高达九十尺。他的奢侈程度与刘聪没什么区别。

    这里把视线转移到石勒这里，自石勒攻破靳明后，他遣左长史王修把捷报告诉给刘曜，毕竟这时刘曜还是他名义上的上司。刘曜也让郭汜前往石勒处传达自己加封石勒为太宰，进位为赵王的旨意。石勒的舍人曹平乐之前出使刘曜后就留在刘曜处为官，这时他对刘曜进言道：石勒遣王修的前来，外表看起来很虔诚，实际上是想打探我们的虚实。一旦王修把我们不如石勒强大的消息告知他的话，石勒必将遣轻骑前来偷袭您的。当时刘曜确实不如石勒强大，所以他害怕王修回去把看到的据实禀报石勒。刘曜大怒，派人把王修追了回来后斩了他并暂停了授予石勒的太宰之位。石勒大怒道：我们石氏兄弟侍奉刘氏，尽人臣之道过矣，赵王赵帝，孤自为之，名号大小岂能为他节制。这里提到的兄弟指的是石勒和石虎。石虎是石勒父亲的养子，石虎征伐四方替石勒打下了大片基业，立有颇多的战功，因此从这也能看出石虎也不是石勒能够节制的，这就为石勒身后之事埋下了隐患。

    石勒也自称赵王，这就是五胡十六国中后赵的由来。石勒手下的将领石他，从雁门出代郡袭击了北羌王盆句除并把他俘虏而归。刘曜大怒，自己的盟友被袭击了，于是屯军于渭城并遣刘岳追击他们。刘曜带兵抵达了富平给刘岳提供支援。刘岳追上了石他，双方交战于河滨，石他兵败被斩杀。石勒的老巢襄国离上郡较远，所以没法对石他提供及时的支援，所以石勒也暂时没法报仇了。

    大宁二年（324），石勒遣石生屯兵洛阳，第二年四月，李矩等溃败归附了石生。于是石勒与刘曜的势力在关内、河东之地产生了交集，双方兵戈渐起。

    (本章完)

