    “快到了喔。”

    龙车的驾驶座上，加菲尔那毫无紧张感的声音再一次的响了起来，唤醒了因为刚刚得知的情报而陷入了沉默的众人。

    方里抬起眼帘，注视向了车厢之外。

    从这里看的话，的确能够看到远方坐落着一个村庄的样子。

    在绵延长远的森林的尽头，像是存在于深山远林中的部落一样，一个有些荒废的村庄。

    “唔…”

    这个时候，一个轻吟声也从车厢里响了起来。

    只见，爱蜜莉雅的眉头微微撅了撅，随即，缓缓的睁开了自己的眼睛。

    “醒了吗？”

    方里不由得看向了爱蜜莉雅。

    众人的目光也均都聚集在了爱蜜莉雅的身上。

    “我…怎么了…？”

    爱蜜莉雅则根本没有理解到发生了什么事情，一脸的茫然。

    对此，方里与席尔薇雅相视一笑。

    “没事就好了。”席尔薇雅将爱蜜莉雅给扶了起来，问道：“有觉得哪里不舒服吗？”

    “不舒服…？”爱蜜莉雅似乎感觉到头上的异状，摸了摸缠在自己额前的绷带，迷惘着说道：“总觉得脑袋有些重重的，但又有些凉凉的。”

    “凉凉的感觉是圣骸布的效果。”席尔薇雅看着爱蜜莉雅那一脸迷惘的模样，仿佛觉得她很可爱一般，不由得摸了摸她的头，轻笑道：“总之，没事就好了。”

    爱蜜莉雅顿时迷迷糊糊的点下了头，然后才在席尔薇雅的说明下，了解起了在自己昏迷以后发生的事情。

    方里则是彻底的放下心。

    在此期间，龙车渐渐的停了下来。

    “各位，我们已经到了。”

    雷姆在驾驶座上报告着，并将车厢给打开。

    众人这才相继的从龙车上下来，站在了村庄之前。

    “呜…”

    地龙如同感到有些烦躁一样的踏着地面。

    众人也是眺望着眼前的村庄，陷入了沉默。

    在众人的眼前，一眼看上去便给人很落后的感觉的村庄被栅栏给包围着，只有一个面向这边的入口，却长满了青苔，爬满了藤蔓和苔藓，古老不已。

    但是，众人会沉默下来，不是因为村庄很落后的关系，而是另外一个原因。

    “这里真的是「圣域」吗？”

    席尔薇雅无意间的低喃，道出了众人的心情。

    没错。

    眼前的村庄与「圣域」这个名词的出入实在太大了。

    不是指太过于落后，而是指弥漫在这里的气氛。

    这里到处都飘荡着一种毫无生气的郁郁寡欢，令人觉得心情烦躁。

    特别是爱蜜莉雅，仿佛被压得喘不过气来一样，连面色都有些发白，一只手亦是紧紧的拽在了方里的衣角上，寻求着依靠。

    幸好之前给爱蜜莉雅使用了能够治愈精神的圣骸布，不然，爱蜜莉雅可能又会倒下去吧？

    “在这里的话已经算是很好的了。”

    说着这样的话的自然便是加菲尔。

    “里头可是更让人觉得郁闷的，所有人的表情和眼神都是死的，就像「人和凯格尔莫」一样。”

    虽然听不懂加菲尔的表达方式，可很显然，加菲尔对这个地方也是极其的厌恶。

    哪怕这里也是他的居住地，那也一样。

    看来，作为被囚禁在这里不知道多久的一个部落，这里的「混种」们全部都在长久时间的隔离下，对未来失去了希望，变得毫无生气。

    也就是说，这里与其说是人类与亚人的混血的部落，还不如说是行尸走肉的部落。

    加菲尔之所以那么有个性，估计是在这个环境下受到反弹的关系，因此才变得这么桀骜不驯吧？

    “好了，我们先进去…”

    即使加菲尔很讨厌这个地步，但似乎还是准备带路的样子。

    可惜，加菲尔的话还没有说完，便是被一个声音给打断。

    “总算来了，真是太慢了。”

    伴随着这样毫不客气的话语，一个身穿煽情的女仆服，与雷姆的长相完全一致，只有发色和瞳色不同，乃是粉红的桃色的鬼族少女从村庄里走了出来。

    “姐姐大人…！”

    雷姆立即产生了反应。

    “雷姆…”

    拉姆也是在看到雷姆的瞬间里，眼神变得柔和了起来，但紧接着又是恢复了原状。

    “欢迎各位来到「圣域」。”

    拉姆向着众人行了一礼。

    “方里大人，爱蜜莉雅大人，还有这位远道而来的小姐，罗兹瓦尔大人已经等你们很久了。”

    在像是公事公办一样的职场礼仪下，拉姆对着方里、爱蜜莉雅与席尔薇雅一行三人都表示了欢迎。

    但是，回应了拉姆的却不是一行三人，而是加菲尔。

    “哟，拉姆，你是专门来迎接本大爷的吗？”

    加菲尔以比面对雷姆时更加开心的表情，向着拉姆举起了手。

    可拉姆却是一点都不领情。

    “对于连带路这点小事都没有办好，让罗兹瓦尔等了这么久的无能的狗，拉姆并没有打开家门来欢迎的想法。”

    一如既往的毒舌，似乎让加菲尔都不由得苦笑了起来。

    “再怎么说本大爷也好好的做事了，这可是谁都享受不到的荣耀，你就不能对本大爷好一点吗？”

    那宛如拿拉姆没辙的模样，倒是让众人惊讶了一番。

    那个嚣张的「圣域之盾」居然被人骂成这样都没有发飙，真是太难得了。

    只有雷姆，似乎理解了。

    “真不愧是姐姐大人，连这种会随便乱咬人的狗都能驯服。”

    好吧，这只是盲目的吹捧而已。

    “你们这对姐妹到底是怎样？明明本大爷又帅气又强大！照理来说应该很受雌性的欢迎才对啊！？难道优秀的雌性都这么难对付吗！？”

    加菲尔咧牙呲嘴了起来。

    那个模样，却反而引来雷姆与拉姆冷淡的眼神。

    “姐姐姐姐，这只没用的狗似乎很想受到姐姐的欢迎喔？”

    “雷姆雷姆，这只没用的狗似乎很想让雷姆另眼相待喔？”

    鬼族的姐妹就这么讽刺着，让加菲尔终于发飙了！

    “是怎样！？是怎样！？本大爷只是对强大又优秀的雌性很欣赏而已！难道有错吗！？”

    说到这里，加菲尔对雷姆与拉姆的态度与众不同的原因算是明了了。

    毫无疑问，加菲尔似乎将拉姆当做喜欢的异性来看待。

    而雷姆因为与拉姆是姐妹，又在某些地方很相似的关系，似乎也受到了加菲尔的欣赏。

    可惜，这毫无疑问是自寻死路。

    “雷姆已经将自己的一切都献给了方里大人，没有可以放得下你的位置。”

    “拉姆已经将自己的忠诚都献给罗兹瓦尔大人，没有可以留下你的余地。”

    姐妹俩不约而同的话语，让加菲尔直接失意体前屈。

    众人顿时都感到一阵啼笑皆非。

    这时，拉姆才看向了方里。

    “还请跟我过来，方里大人，罗兹瓦尔大人想见你。”

    闻言，方里眉头一挑，点下了头。