    星光剑芒，速度奇快无比。

    四大元婴后期的修士，刚刚做完这一切，万道剑芒，已经杀到了。

    叮！叮！叮！

    剑芒与他们的护罩相互碰撞，放出一声声清脆之音，响彻云霄。

    来去无踪，来去无影。

    数万道星光剑芒，不断辗转腾挪，轰击在护罩之上。

    “不好！”

    慕然三大神师，感受到自身快速流逝的法力，面色陡然大变。

    这些星光剑芒，速度太快太快了。

    他们根本就来不及闪避，只能硬接。

    “再这样下去，我们迟早就要落败，三弟，你速速传令给我族圣女，让她速速召唤圣兽下来助战。”

    “还有，叫四弟迅速过来，不要再耽搁了！”

    “是！”

    很快，一道道传讯符箓，从天空激射而下。

    张玄自然也见到这一幕，冷笑一声，攻势更加迅疾了。

    这时候，慕兰三大神师，以及阴罗宗宗主，也适应了张玄的星辰剑丸攻击。

    当即，他们手上法诀一掐，祭出自己的看家法宝。

    嗡！嗡！嗡！

    明火神光，万千蛊虫，夺命金光，以及万千恶鬼，纷纷朝着张玄，扑杀而来。

    嗷嗷嗷！

    张玄见此，神情不屑。

    当即，心念一动，便其中一道星光剑芒，躲闪而开。

    四道光芒，失去张玄这个目标，当即朝着后下方的一座山峰，轰击而去。

    轰！

    轰隆！

    刹那间，山摇地动，被这四道光芒轰击的山峰，化作漫天碎裂，迸裂而开。

    元婴后期的大修士，一击就可以催山断岳！

    见到这一幕，天南三大修士，对视了一样，当即也加入了战斗。

    剑气纵横，光华漫天。

    八名在人界赫赫有名的大修士，从天空之上，打到地面之下，从两界关山脉之处，打到穆兰草原之中，

    复而，有打回两界关山脉之处。

    他们八人所过之处，群山倒塌，地动山摇，地面之上，一条条纵横交错的剑痕蔓延，一道道犹如陨石坑大洞出现。

    惊！惧！

    无论是天南的元婴期修士，还是慕兰的元婴期修士，亦或者阴罗宗的修士，都没有见过，如此之多的原因后期大修士交战。

    这是从上古魔界入侵以来，人界第一次大规模的顶峰修士斗战。

    慕兰草原这边。

    慕兰法士，此刻正举行一场浩大的仪式。

    慕兰人的第四神师，一名身着黑袍的中年，望着旁边的乐上师一眼，随后又盯着远处的天空，感受着一波波不断散发而出的气流，神色紧张无比。

    “我族圣女，你准备好了没有！”

    突然，他语气冷冷的朝乐上师，说道：“这可是关乎我族生死存亡的大事！”

    刚才，他就收到了三大上师的，也就是他三位大哥的信。

    信中的描述也很简单，就是尽快要他与族中圣禽出站，击杀张道人，以及天南三大修士。

    否则，慕兰人，今后将不复存在！

    “好了。”

    乐上师也知道事情紧急，也不理会第四大神师恶劣的语气，面色紧张的说道：“妾身已经准备完毕。”

    当即，她祭出一盏古灯，让其悬浮在半空之中。

    而后，只见她杏口微微张开，一道白色的元婴之火，便从她的口中喷出，点了燃了古灯。

    熊熊！

    纯白色的火焰燃烧，乐上师双手掐诀，口中不断颂念出一道道古朴苍茫的口诀，身躯之下，一朵白色莲花，将她付托而起，衬托得她好像天上仙子。

    嗡！嗡！嗡！

    白色灯焰，突然从转变为青色，而后分化成九道，成品字型散开。

    随着口诀念诵完毕，九道青色的灯焰，突然凝结在起来，化作一颗头颅大小的青色光焰。

    熊熊！

    熊熊！

    突然，乐上师头上，那只古灯不断颤动起来，她毫不犹豫咬破舌尖，喷出有一大团精血，没入头顶之上的青色光焰之中。

    片刻的功夫，青色光焰，陡然转成程了一头尺许大小的青鸟。

    此鸟双眼如同一双红宝色，青色的翎羽熠熠生辉，竟然是一只艳丽华美的青色孔雀鸟。

    此鸟刚一出现，就显露出一副高傲至极的神色，丝毫没有将附近的人，放在眼中的模样。

    乐上师见此，当即向此鸟，大礼参拜三下，而后这才用蛮荒古语说了几句话。

    随后她这才取出一只青色圆柱，递给了此鸟。

    此鸟见此，毫不客气的吞下了此珠子，当即便化作一头数十丈大小的巨大火鸟，威风凛凛。

    唳！~

    一声鸣叫，方圆数百里之内的火灵气，陡然都躁动不安起来，不断向其汇聚的而来。

    而在这个范围之内的修士，立刻感觉天地之间，火灵之气不断减少，并且变得极其不稳定，

    更要命的是，他们还发现，自身所施展的法术威力，一下子就弱了不止五层，当即各个面色大变。

    “一缕神识，便如此厉害吗？！”

    慕兰人的第四神师，见到这一幕，虽然早就知道族中供奉的圣禽，是化神期以上的大妖，不过心中仍然震动不已。

    随着数百里之内的火灵之气不断朝期汇聚而来，这头青色火鸟的体型还在不断暴涨，并且它身躯之上的光焰，越发耀眼夺目。

    更厉害的是，这头青色火鸟的修为，也在不断提高之中。

    元婴初期……元婴中期……元婴后期……

    仅仅一会儿的功夫，此鸟便从元婴初期的修为，跨越到的元婴后期巅峰！

    毕竟，青色火鸟的本体，可是化神期的大妖，虽然它现在也仅仅只是一缕神识降下，可依旧有着化神期的部分本质……

    唳！

    青色火鸟陡然翅膀一振，化作一道冲天火光，朝着张玄等人所在的方向，飞遁而去。

    见到这一幕，慕兰人第四大神师，当即也不再犹豫，也化作一道光虹，消失不见了。

    青色火鸟，一路震翅高飞，路途之中，所有的天地火灵气，不断向其汇聚而来，丝丝缕缕，如同百川汇海。

    待到其飞入张玄的眼界之中，它的修为，已经无限逼近化神期的修士了。

    要不是受到它只是一缕神识的桎梏，它早就已经突破化神之境，大杀特杀了。

    “操控天地灵气，慕兰人的圣禽？”

    张玄战力在一团五彩霞光之上，见到四周的天地灵气，不断向其汇聚而去，面色微微一变。

    随后，他目光陡然深沉的下去。

    经过这一番战斗，他体内的阴阳之力，只剩下三十道了，应付这多敌人，恐怕有点麻烦！

    ……

