    偌大的宅院内慌乱一片，下人们有点手足无措，很显然，老爷要跑路，自己呢？会被带着一起跑路吗？

    可他们不太愿意啊。

    现在大延到处打仗，也就启州安稳一点。

    好好的，谁愿意到处奔波？

    听说南庆废除奴籍，若是可以留下，那......

    。。。

    宅邸的大厅内。

    皇商的几个公子一脸懵，一觉醒来，就要跑路了吗？脸上早已不负往日的意气风发，以前背靠着大山。

    走哪儿都是前呼后拥。

    坐而论道，大说天下，挥金如土。

    多少城内少女为之心动，可谓是风光无限。

    如今呢？

    落得个举家跑路。

    一个个忽然发现，自诩安天下之才、国之栋梁、一代才子......曾经的骄傲，在大势面前，简直一击即溃。

    是那么的可笑，拳头，果然才是硬道理。

    “只带黄金和金银票，以及一些贵重首饰，多了不好赶路。”

    “。。。”

    “奴契都带上，照南庆那边的情况，八成是要废除，但南庆也不一定真的可以占稳启州，或许还有用。”

    “。。。”

    皇商老爷一脸焦急的叮嘱着。

    可惜。

    上了名单的人，如何能轻易的跑掉？

    “砰！”

    “你们干什么。”

    “让开！”

    “。。。”

    “老爷，南庆军把府邸围了。”管家连滚带爬通报。

    “什么？”

    还没来得及有所反应。

    只见一群南庆士兵冲了进来，飞快占据宅院，院中不乏高手，但面对南庆军的时候却是不敢轻举妄动。

    若以前，干就干，有老爷撑着，即使是州衙的人都不憷。

    可这些日子南庆统治启州，做事雷厉风行，霸道无比。

    即使身手好，也不敢反抗。

    否则打了之后，往哪儿逃？

    启州一旦进入军事管制状态，一般人是根本走不远的，而且随着大军北上，自己往北跑，都是南庆军。

    往南？那是大海。

    整个大延水师现在都还在一天天晒太阳，外边巡逻的是南庆水师。

    一旦动手，自家老爷的关系，根本保不住他们。

    正因如此，面对南庆军，高手护院们只能怂先。

    “奉命缉拿案犯，其他人等，不要自误。”

    “放下武器，退后！”

    众护院被震慑住，不敢阻拦，自家老爷这下算是要凉了，其背后有大延皇室，可南庆根本无需在乎你。

    杀了就杀了，人家连藩王都敢平，何况你一个皇商？

    “不！”

    “你们凭什么抓我。”

    “放开我，我是无罪的，是刁民诬告。”

    “。。。”

    被抓的皇商老爷蹬着腿，嘴里大喊着。

    其后面还有几个，主要是几个儿子，以及府里一些管理人员，依靠权力之便，没少作恶，上了逮捕令。

    至于一些没作恶的，并未牵连。

    面对一些女眷抹泪，南庆士兵们并不同情。

    没有被牵连就偷着乐吧，多少家庭因为你们家老爷家破人亡，手上直接或者间接沾染着不知多少鲜血。

    死有余辜！

    一个个挺直胸膛。

    以前在启州，还只是客，现在变成了主。

    心态的转变，让南庆士兵们感觉十分爽。

    瞧瞧。

    新朝就是牛掰，刚一建立，就开疆拓土。

    此时此刻，数百万的大军还在大延境内攻城拔寨，即使最后要全部还回去，也能掠夺不少的好东西吧。

    一想到这，心潮澎湃。

    可惜。

    他们没有被分到作战序列，而是镇守启州。

    。。。

    这一天。

    整个启州，所有城镇都震动不已。

    因为行动是同时的，早就摸清楚状况，今天主要是抓人。

    百姓们一来震惊于南庆的‘提前预支’，二来震惊于下手之快，可以说，启州大小小的富商抓了九成。

    一夕间，很多人认为启州商业会瘫痪。

    然而并没有。

    南庆仿佛早就做好了准备的充分一般。

    盐。

    粮。

    布。

    ......

    连夜快速审判下，大量为富不仁的大户资产被罚没，第二天招牌就变成了南庆的牌子，照常提供商品。

    “早就盼着这一天。”一个年轻人兴奋着。

    “你小子，心思挺多啊。”旁边人来了句。

    “怎么，你不满意启州并入南庆？”

    “额，不敢，我也早盼着这一天。”现在，南庆才是这里的统治者，谁敢说一个不，当然是坚决拥护。

    “。。。”

    “抓得好，那些人，早就该死。”

    “呜呜，我那可怜的两个闺女，就是被......呜呜！”

    “杀，都该杀。”

    “南庆替我们做主，支持新朝！”

    “。。。”

    张灯结彩，简直像是过节一样。

    在这段时间的接触、昨日的公告、加上眼前所见，很多百姓渐渐接受起了南庆，速度就是这么的快速。

    很简单。

    百姓眼中南庆这段时间是真的在做事。

    盐巴，廉价。

    粮食，降价。

    还打击了为恶者，拨开了天上的乌云。

    不仅仅如此，就在今早。公告说分田，以及一些列南庆政策将要在启州实施，特别是盼望已久的政策。

    ----赌债作废。

    就这样，几乎没有掀起风浪，启州并入南庆。

    至于一些聪明人的怀疑，在如此气氛下，只能埋在心里，因为失去本身就存在合理性，没证据去质疑。

    。。。

    也就在此时。

    南庆入延的第四天。

    帝都。

    二皇子正疯了一般，眼看就要打赢三皇子。

    “撕拉！”

    看完消息后，手止不住颤抖，信件成了两半，此时此刻，二皇子脑子都是懵的，脑子里只有一个念头。

    ---南庆入侵！

    自己可没有和南庆达成过任何协议。

    割让启州？

    苍天！

    自己胆子再大，也不敢这么玩的啊！

    就算依靠南庆的帮忙夺得帝位，天下人怎么看他？这是奇耻大辱，史书上，绝对会把他写成帝国罪人。

    “殿下，您.....”

    手下们看完消息，一脸奇怪的看着二皇子。

    眼神里的意思很明显：你怎么又瞒着我们。

    如果是之前澄清三大都护府是藩王的阴谋，还觉得可能性大，但现在牵扯到邻国百万大军，定然和藩王无关了。

    谁会出钱情人撵着自己跑？好玩吗？

    因此。

    二皇子，你摊牌了吧。

    虽然觉得草率，但能减轻压力，大家也好过一些。

    没错。

    对于割让启州，二皇子手下的幕僚们倒是看得开。

    毕竟大延的天下是皇家的天下，自己只是个臣子而已，就算骂，史书也是骂二皇子，因此，心态很稳。

    见此。

    二皇子心里苦。

    混蛋！

    劳资是真的不知道这件事，咱是被冤枉的。

    好一会儿，数次强调，手下们才勉强相信。

    “若是这样，那便是南庆不宣而战，乘火打劫，必须公告天下，不能让其再打着殿下的名义攻城略地。”

    “没错。”

    “这是南庆的阴谋。”

    “。。。”

    一个个发言，表示不能背这锅。

    乘此机会，也好让藩王们停战，一致对外。

    百万藩王大军在城外开始酝酿，压力很大。

    然而。

    又一人迟疑着：

    “殿下，若是公布，藩王们一定会信？其会不会认为我们只是想要缓解一下帝都压力，不一定有效果。”

    “。。。”

    此话一出，房间内沉默。

    是啊！

    你说没这回事就没有啦？大家信不信？

    现在是战争，你死我活的时候，生死之地，到处充斥着阴谋，天知道是不是帝都内三皇子临死前的棋。

    南庆顺水推舟，一起来坑他。

    甚至，都无法排除其他皇子在里面搞事，没有正面和他们几个实力强的皇子杠，所以想用阴谋诡计赢。

    啊！

    啊！

    啊！

    二皇子一阵抓狂。

    真要阴谋论的话，整个帝都局势根本就看不清楚了。

    真相？

    不到最后，何谈真相？

    心中有一种整个大延都被一只巨大黑手操纵的感觉。

    难受，太难受了！

    现有的情报根本分析不出谁是执棋者以及目的是什么，真要生拉硬扯，甚至就连百城和千寨都有嫌疑。

    ......忽然感觉皇位都不香了。

    这一锅粥的局面，其复杂程度，让二皇子脑子快想炸。

    。。。

    这还不是最闹心的。

    第二天。

    新消息传来：暗棋投靠了南庆军。

    第三天。

    南庆军拿下了十几座城。

    第四天。

    南庆军步步为营，加上夜袭军出动，攻占了大量城镇。

    很多藩王被撵着跑，甚至藩王还准备派人接触，或许会许以更高的价码。

    看到这，二皇子整个人都差点晕掉。

    第一，南庆的心思，昭然若揭。

    无论如何，一个启州，并不能满足其胃口。

    第二。

    若是南庆和藩王达成协议，自己就真的孤立无援了，因为届时，藩王会把所有的账，算到自己的头上。

    割地皇子，在民间已经传开。

    失去民心，还被藩王镇压，绝对死路一条。

    。。。

    启州北部。

    风和日丽，天气晴朗。

    在看到南庆铠甲的骑兵大规模越过州界时，百姓们一愣。

    由于挨着启州，不过一段距离的事，大延各地都知道南庆军的政策，不扰民，不掠夺，而且还很公平。

    廉价的一等盐，不少人偷买。

    没法。

    启州是南庆军掌控，皇商只能干看着，一点办法没有。

    这里不同。

    皇商势大。

    若是购买南庆一等盐，是要抓起来的，久而久之，心中已经十分不满，甚至都想南庆军赶紧打过来吧。

    这样，大家的生活成本会降低。

    一般百姓，所求的气势不太多。

    这都要剥夺，心里当然很不爽。

    “母亲，那是南庆军？”

    “嗯！”

    “是不是要占领这里？太好了，咱们也可以享受到南庆政策。”

    儿子拍手称快，这些日子，南庆的消息热得不行，一系列政策，令人向往。

    刚说完。

    “啪！”

    挨了母亲一指击。

    虽然心里这么想，但还是给了娃一记，毕竟祸从口出。

    。。。

    此时。

    启州北部两州，被几个亲王瓜分了大部分地盘，依旧还在摩擦不断，道路上设了十分多的关卡来收税。

    其中一个大关。

    正拦路收着钱，脸上乐滋滋，关卡，肥差啊！

    正乐呵。

    嗯？

    一些士兵发现异常，什么声音，地面还在颤。

    “骑兵！”

    “很多骑兵！”

    一个有经验的关卡小吏道。

    踏踏！

    踏踏！

    很快，他们便见到了来者，脸色一变。

    “南庆军！”一个士兵大呼。

