    八人之中，为首一人，是一名看上去年龄在四十多岁的中年人，样貌还算英俊，头发梳理得颇为光亮，穿着一身整洁干净的月白色魂师袍，上面刺绣着银丝状的花纹，行走之间闪烁着光芒。

    在中年人身后，是六男一女七名青年，看上去年纪都在二十岁左右，也是穿着同样的月白色魂师袍，只是没有刺绣那银丝花纹。

    但八人左肩肩头都是有着一个青色的圆环标记，里面刺绣着同样颜色的两个字，苍晖。

    很显然，从八人的装束打扮来看，这几人都是魂师。与凌宇他们各具特色的穿着不同，这八人显得更为引人注目。当然，在颜值方面，凌宇他们就要胜出太多了。

    而酒店的老板看到这八人这番作派，顿时不敢怠慢，连忙跑到中年人面前，堆起笑脸，点头哈腰的说着什么，态度极为恭敬。

    “那小妞长得可以啊，戴老大，这些家伙应该是苍晖学院的吧。”此时，马红俊那双小眼睛紧紧盯着八人队伍中后方被六名男孩簇拥着的唯一一位女孩，眼中邪光弥漫。

    看那女孩，也是有几分姿色，虽然比起小舞三女要差上许多，但也算得上容颜秀美。而且，因为年龄的关系，此女更有一番成熟的风韵。

    比起处在豆蔻年华的少女，马红俊更喜欢成熟一点的女孩。平时因为武魂的原因‘被迫’做那事时，他寻觅的对象也是年龄稍大点的女子。

    小舞三女马红俊不敢有丝毫想法，但就目前眼前的苍晖学院几人来说，他没有丝毫的忌惮之色，体内邪火升腾，毫无掩饰的打量着对面那女孩。

    戴沐白闻言嘴角一撇，心中有些鄙夷胖子这家伙审美是真的‘低级’，那女孩虽说长得还行，但姿色在他平时约会的女子当中只能排到末尾，或许只有需求旺盛时他才会考虑这种货色吧。

    “不过是个小小的苍晖学院而已，张扬个屁。”戴沐白随意的说着，没有压低自己的声音。

    餐厅内此时坐了六七成的人，虽然有些嘈杂，但魂师的听力肯定比普通人强上不少，那八人自然是听到了，顿时皆是眉头一皱。

    中年人把目光转向凌宇他们所在的方向，看到传出刚刚那两道声音的地方坐着的竟然只是一群孩子时，脸色变得更加难看起来。

    奥斯卡见状对着唐三低笑一声，“这下有好戏看了。”

    “什么好戏？”唐三有些疑惑。

    “这也是我们修行的一部分，弗兰德院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师。而且招惹魂师学院的人是最安全的，最多不过打打架而已。”奥斯卡轻声回答道，脸上有着浓浓的笑意。

    闻言，唐三嘴角微微一抽，这位院长大人果真非常人啊，所说的话都可以组成一个怪物语录了。他发现，他对于史莱克学院越来越有‘归属感’了。

    而凌宇则是微微摇头，史莱克学院这种教学理念说白了不过是欺软怕硬而已。面对苍晖学院，他们还能逞逞威风。要是对着一个有魂斗罗坐镇的学院，他们敢如此嚣张？毕竟，学院中有魂斗罗镇守，难道还会没有魂帝甚至魂圣级别的强者？

    在黄金铁三角没齐聚之前，史莱克学院综合实力不过堪堪达到魂斗罗的门槛而已，而且能与魂斗罗一战可不代表能够真正的战胜魂斗罗。

    惹事不是大问题，但惹事也得有惹事的底气。没有强大的实力和过硬的靠山，惹是生非只会给自己和身边人带来灾难。

    此时苍晖学院八人已经坐了下来，那明显是老师的中年人对着旁边一名青年低声吩咐着什么，旋即那名青年嘴角一勾，朝着戴沐白所在的方向走来。

    戴沐白也是察觉到了对方的举动，眼中有着一丝不屑，心中暗暗想着，这可是你们主动找上门来的。

    呵，到底是谁先挑事的呢？

    这时，刚好有一名服务生端着盘子走向戴沐白那一桌，苍晖学院的青年见状突然加快了脚步，正好撞在服务生的身上。在服务生的惊呼声中，盘子和上面的菜对着戴沐白的脑袋砸去。

    戴沐白冷哼一声，猛的站起身来，往后退了一步，然后右手飞快的伸出，催动一丝魂力，手心对着盘子一吸，那盘子便稳稳的吸附在戴沐白的手上。然后戴沐白舞弄着盘子，那半空中的菜品便是一点不剩的被其接了下来。

    一旁的唐三心中暗赞好精妙的魂力控制，不愧是戴老大。

    那名青年看到这一幕也是一愣，不过下一刻他就反应过来，刚想有所动作时，只见戴沐白一声冷笑，手中菜盘便是对着青年脸上盖去。

    青年显然也不是一般人，伸出双手就要拦住戴沐白，但当他握住对方的手时脸色微微一变，对方手中传来的力量让他手掌都是有些发麻。眼看着那菜盘越来越近，青年松开手想要退走，而戴沐白却是左手手掌向前一拍，重重的拍在青年的胸膛上。

    旋即青年便是被拍得倒飞出去，沿途撞翻了两张桌子，对着苍晖学院一行人飞去。苍晖学院那名中年人匆忙起身，右手伸出接住了青年的肩膀。

    而在停下后，青年脸色一白，哇的一声，一口鲜血便是忍不住喷了出来，气息萎靡了许多。

    戴沐白揉揉有些‘发酸’的手，倚靠着桌子，语气有些懒洋洋地说道，“真是不好意思，失手了。”这般姿态，显得极为的欠揍。

    餐厅内，传出一阵阵的哗然声。其他桌子上的人们纷纷走到一旁，生怕殃及池鱼。不过，他们都没有要走的意思，不少人眼中还闪烁着兴奋的光芒。

    魂师之间的争斗可是不常见的啊，一般来说，只有大斗魂场才会有这种战斗，而那需要价格不菲的门票。

    现在能够免费‘观看’这种好戏，这些同样具有武魂的普通人自然是不能错过的了。

    看到对方这样挑衅，苍晖学院那些学生忍不住了，剩下的六名学员都是站了起来，对着戴沐白他们怒目而视，就要往对面冲过去。

    不过却是被那名中年人伸手拦住了，中年人此时脸色也是异常铁青，但他无疑是要冷静许多，打是可以，但也要明白对方的来历，不然万一招惹了什么大势力的弟子就不妙了。

    不过，不管怎么说，他们苍晖学院被如此挑衅，如果毫无表示的话，岂不是会被别的高级魂师学院所耻笑，说他们苍晖学院师生都是软蛋。

    今日之事，恐怕是无法善了了。

