    黑夜藏锋！

    阴云散灭，露出一袭圆月流空。

    那个男人缓缓走来，如同一柄剑，虽未出窍，却锋芒万丈，让黑狱主人都为之侧目。

    可怕的波动如翻江倒海，沸反盈天。

    如果说刚刚黑狱主人的气息是内敛深藏，那么此刻，他便如同喷薄的火山，狂暴骇人，显示出可怕的攻击性与毁灭性。

    因为，一个足以威胁到他的存在出现了。

    在这小小的临安府，当世两头巨头终于碰面了。

    “玩剑的，没想到你也来了？怎么着？你的《诸世界》大成了？”黑狱主人盯着李藏锋，沉声喝道。

    他们是多年的老相识，打了多年的交道。

    外人只知道剑柱的可怕，却不知道【九神柱】之一的他共有三大绝学，分别是【太上剑道】，【诸世界】以及【藏锋】。

    这三道绝学每一门都博大精深，浩如烟海。

    随便拿出其中一门的分支来都足够【真境】强者受用一生。

    李藏锋集三大绝学于一身，其恐怖程度可想而知。

    尤其是其中的【诸世界】，传自【道门大祭】之前。

    据说这门剑法，能够师法天地，演绎诸多万物，神通精妙，堪比仙佛，一旦大成，能够演化内世界，横推一切，恐怖无敌。

    “獠王，你想试试吗？”李藏锋漫步走来。

    他每踏出一步，周道便觉得眼前的天地都在晃动。

    如果说将天地比成江海，那么此刻的临安府便是漂泊其中的小船，根本经不住李藏锋随意一踏。

    “剑柱，你还真是个疯子，凡俗之地，你我岂能动手？”黑狱主人舔了舔嘴角。

    九神柱之中，除了【天柱】之外，其他的都不是正常人。

    尤其是李藏锋，战天斗地，百无禁忌。

    他的剑，天下无不可斩之物。

    如果他真要出手，下一刻，便分胜负，没有任何余地可言。

    “你如不出手，倒是无趣得很。”李藏锋越来越近，径直来到了黑狱主人的面前。

    两人看似老友重逢，交谈热切，冥冥之中，两股恐怖的气息如惊龙嘶吼，凶兽咆哮，争斗的涟漪沿着虚空蔓延。

    “说什么浑话，我们若是动手，整个临安府都要被打穿。”

    黑狱主人摇了摇头。

    真境强者都不能随意在凡尘战斗，更遑论他们这等存在！？

    “既然如此，你可以走了。”

    说着话，李藏锋一抬手，直接将周道拉了过来，挡在了他的身前。

    这样的举动顿时让黑狱主人露出了异色，横眉冷目，就仿佛公狮子的支配地位受到了挑战一般。

    “剑柱，你这是什么意思？这小子是我看中的。”

    “你看中的？”李藏锋扫了周道一眼。

    他没想到这小子还是个香饽饽，能够让黑狱之主不远万里为他而来。

    “他能够拿起黑狱王石，天生契合黑狱的力量，合该入我门下。”黑狱主人霸气道。

    无论如何，他是绝对不能放过眼前这个小子。

    寻了那么多年，好不容易有个看上眼的，怎么能够白白从手指缝里漏出去。

    “能够拿起黑狱王石！？”李藏锋微微动容，旋即点了点头：“如此说来，他还真是适合你们黑狱一脉。”

    “怎么样，绝对的好苗子吧。”

    黑狱主人咧嘴大笑，能够获得李藏锋的认可，他还是很开心的，最重要的是这苗子就要进入他的口袋。

    说着话，黑狱主人伸手便要来拉周道。

    可就在此时，李藏锋一抬手，将那被黑甲覆盖的大手轻轻一弹。

    恐怖的力量令得周围的虚空都出现了印痕。

    周道见状，不禁咋舌，这踏马也太夸张了吧！

    承受如此汹涌恐怖的力量，黑狱主人只是轻轻收回了手掌，并没有受到任何影响，眉头轻轻皱起。

    “剑柱，你这是什么意思？”

    “没什么意思，只是觉得你眼光不错，竟然跟我看到一起去了。”李藏锋淡淡道。

    黑狱主人惊疑不定，厉声喝道：“你把话说清楚。”

    “有什么可说的？你来晚了，他已经入了我的门下，你换人吧。”

    “什么！？他是你的弟子！？”黑狱主人一声惊呼，喉咙蠕动，发出咯吱声响，满脸的难以置信。

    自己看中的小子竟然是剑柱李藏锋的弟子！？

    这王八蛋不是绝户吗？门下哪有弟子？

    不对，等等，前些日子似乎是听说玩剑的收了个弟子，名号炎君。

    “我的天草，是这小子！？”

    黑狱主人眸光颤动，重新打量起周道来。

    炎君！炎君！难怪胆敢当街追杀敕灵宫弟子，原来还真是李藏锋门下。

    有这样的师傅，走路都能横着走，怪不得有恃无恐，百无禁忌，什么人都敢杀，跟他妈的师傅一个德行。

    “我不服！”

    黑狱主人一声干嚎，死死地盯着李藏锋，咬牙切齿。

    他寻了多少年，好不容易找到一位能够继承黑狱衣钵的存在，妈的，竟然让李藏锋捷足先登了。

    这种好事怎么没落到他的头上？难不成是祖坟出了问题？

    “不服归不服，再找一个吧。”李藏锋淡淡道。

    “能不能商量商量？”黑狱主人咬着牙，压低了声音道。

    如果他面对的不是李藏锋，早就出手一巴掌把对方拍死，让周道改换门庭了。

    可偏偏，他面前站着的是【九神柱】之一的李藏锋。

    “没商量。”李藏锋摇了摇头。

    周道乃是落日宗弟子，他们这一脉就没有改换门庭这一说，想要脱离？做梦！

    生是落日宗的人，死是落日宗的死人！就算下葬，骸骨也要葬在落日宗的地界，连根毛你都没想叛出。

    “我们可以共用一个徒弟。”黑狱主人再次妥协。

    妈的，真不知道他们这一脉祖师怎么想的，要继承黑狱实在太困难了，万中无一，这样的体质上哪儿去找？

    否则的话，他需要如此委曲求全，在李藏锋面前矮一头吗？

    “共享！？你以为是逛窑子吗？”李藏锋瞪了他一眼：“收徒你就别想了，不过，让他在你那边挂个名倒也不是不可以。”

    “当真！？”黑狱主人眼睛一亮，仿佛看到了希望。

    这样将黑狱这个烫手山……有序的传承下去，他根本不在乎形式和名分。

    “有待商榷，回头我在跟你谈价……谈谈！”李藏锋淡淡道：“你先走吧，我们师徒还有几句话要关起门来说。”

    天下之大，能够对黑狱主人下逐客令的还真是屈指可数，凑巧，李藏锋便是其中之一。

    “好嘞！”

    黑狱主人头也不回，身融虚空，消失不见。

    “厉害！”

    周道看得咋舌，无论是黑狱主人，还是李藏锋，他们都站在了当时顶尖，实力高深莫测。

    就在此时，李藏锋转过身来，扫了周道一眼。

    “你很不错！”

    相隔半年，李藏锋再次见到周道，只给出了这样的四个字。

    不过周道还没说话，他一转手，一枚金色翎羽飞出，落在了周道的胸前。

    “这是什么？”

    “从今天起，你便是御妖司的监察特使，职权等同府司！”李藏锋淡淡道。

    “什么玩意？”

    周道一怔，有些不敢相信，要知道，今晚之前，他还只是白翎五羽而已。

    恍神的功夫，他高升了！？

