    第512章挑衅骂人

    周氏冷静了一下午，身上的怒气渐渐消了。

    她跟儿子相依为命这么多年，他们才是最亲近的，何苦因为外人伤到感情。

    儿子懂事又能干，又注重孝道，虽说从来没做过忤逆她的事，但也是GE有主意的。

    跟儿子硬碰硬，没好处。

    赵承平的脚步没停，接着往外走，说话声却传了过来，

    “我去去就回。”另外提了，“张屠户送了些肉，我放在厨房了，您看着做。”

    说完，身影就消失在门口。

    一听说有肉，周氏两眼放光，把手擦干净，连忙往厨房里去了。

    见案板旁边真的放着一块肉，被荷叶包着。

    近前一看，是最嫩的里脊。

    周氏乐津津地掂了掂，约莫有五斤左右，够她跟儿子吃几顿饺子了。

    村西。

    苏盈袖想要烧柴，听到有敲门声，过去开门就见赵承平站在门外。

    苏盈袖开门来见门外站着的是他，眼神中有些许诧异，

    “赵大哥？”

    赵承平应了，但只站在门口说话。

    省得让人看到会被议论是非。

    赵承平生得很高，低头就能看到苏盈袖的发髻，他是个糙汉子，不会说太多好听的话，见苏盈袖有所诧异，能想到是因为什么原因，对此，他直言，

    “今日的事是我母亲的意思，你无须放在心上。”

    直觉告诉他，这样说或许能让她心情放松些。

    苏盈袖不知该怎样说话，她对赵承平是心存感激的。

    但仅是感激。

    赵承平将手上提来的东西递过去。

    苏盈袖迟疑，“这是……”

    赵承平：“从村口过时，张屠户家新杀了猪，分与我一些，家里吃不完，一直放着只怕会坏。”

    他的话时为了让她减轻她的愧疚。

    可苏盈袖原先是在赵家待过一段时间的。

    对于赵承平，和周氏有所了解。

    虽然赵承平这样说，但不难猜到这是赵承平自个儿的意思。

    “我……”

    拒绝的话还没来得及说出，赵承平就将用荷叶包着的肉放在了门口的石墩上，

    “我先回了。”

    说完，已经转身离开。

    苏盈袖看着赵承平，再看放在石墩上的肉，心情复杂。

    王娇娇在河边洗完衣裳回来就看到这一幕。

    赵承平的模样虽然不是一顶一的好，但生了副魁梧的体格，瞧着健壮。

    尤其是现在。

    他走在夕阳里，夕阳的光挡不住他厚实的肩膀。

    身上的衣裳被紧实的肌肉撑起，每一块都迸发着力量。

    虽说面上板板的，不怎么说笑，却透着一股子的男人味，让大姑娘看了会红脸，仍忍不住再看第二眼。

    吴婶说的不错，村子里真是有不少中意赵承平的姑娘。

    苏盈袖的邻居，王家娇娇，就中意赵承平。

    起先，有些媒婆主动去给赵家说亲，但都是被拒绝了。

    不知道是不是风水轮流转的缘故，今日赵家来议亲，也被拒绝了。

    王娇娇看赵承平的背影，视线忍不住跟着对方的步子走出些路。

    直到到了拐角人影渐渐没了，时间久了，手上抱着撑着衣服的盆，手臂有点发麻。

    可当她看到停在门口的苏盈袖，心底里怄着一口气，呼吸声都重了些。

    苏盈袖听到声音，朝着王娇娇的方向看过了，浅浅颔首表示礼貌。

    可王娇娇看到却兵不领情，撅着的嘴朝着天，说能挂上油壶都不过分，瞪了苏盈袖一样，就往自家的院子去了。

    村子里的姑娘洗衣服大都结着伴。

    就是因为这样，王娇娇今天在洗衣裳的时候听了一耳朵的闲话。

    因为跟她结伴洗衣服地巧儿，说起赵家儿找吴婶子给苏盈袖提亲了，还被拒绝了。

    巧儿和赵家是邻居，只隔着一堵墙。

    周氏扯着嗓子落埋怨骂人的时候，巧儿正好在家，站在墙根底下，轻而易举就把赵家的话听到了耳朵里。

    等到洗衣服地时候，就当个新鲜的趣事讲给王娇娇听。

    王娇娇在听得到这消息时，脸色就很不对劲。

    她先是惊，后来松了口气，可接下来又忍不住恼。

    惊的是赵家哥儿竟然让吴婶子来说亲，

    松口气是因为这事儿没成，

    恼的是那姓苏的有什么好，居然能让赵家哥儿另眼相看。

    本来心底里就窝着气，回来的时候又看到赵承平给苏盈袖送东西。

    她面上没个好脸色，心底里也暗骂了一句‘不要脸’。

    亲事都拒绝了，还收人家的东西，简直就是个不知羞耻的。

    这么想着的时候，看到隔壁有炊烟升起，知道隔壁家的在做饭，于是叉着腰在墙根底下喊话，故意很大声，

    “真是不晓得哪里来的东西，有手有脚还麻烦别人，故意拿乔吊着人，

    拒了人家的亲，还手人家东西，厚脸皮，黑心肝，

    偏偏倒霉，跟这种腌臜人做了邻居！晦气！”

    苏盈袖刚刚将柴火烧伤，恰好将王娇娇的话全听进了耳朵里。

    可她的反应是继续蹲在地上挑了些柴，烧火做饭。

    她早就做好了打算。

    人，不论走到哪里，既然能遇到对自个儿好的，肯定也会遇到敌对的。

    邻里之间，不至于真为口角争执。

    可听到王娇娇骂人的不知苏盈袖，还有王娇娇的母亲刘氏。

    刘氏诧异地王娇娇看一眼。

    心想，这孩子好端端的，怎么平白嚷起来了。

    刘氏还没来得及说话，王娇娇的父亲王佑安先从屋子里钻出来发了话，扑腾头盖脸就来了顿教训，

    “身为女子，这是你该说的话？

    平时教你的道理，你都去了哪里！”

    王娇娇没想到父亲在家里，脸色一白，低低地叫了声，

    “爹。”

    她在家里，最怕地就是王佑安。

    王佑安在村子里教书，都是晚些时候才会回来。

    王佑安板着脸，严肃地发话，

    “去把女训抄二十遍，抄不完，晚饭不用吃，觉也别睡！”

    王娇娇扁着嘴，急忙往刘氏方向去看。

    刘氏有当母亲的不忍，但天字出头夫做主，在家里还是得听丈夫的，哪里有一家之主刚说了话，她反倒是帮着女儿反驳的道理。

    王娇娇在原地跺了跺脚，最后用袖子捂着脸跑开了。

    (本章完)

