    而曲檀儿，原本是随口调侃一句，没想到居然料中别人的心事，察觉不妥之后，连忙小心翼翼地去查探某爷的反应，见某爷正凝目，睇着底下某个大难临头不知死活的人，笑得额外地耐人寻味。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿头皮麻，她的打量太明目张胆了，引起某爷回眸。

    对上墨连城漆黑不见底的黑眸，曲檀儿嘿嘿两声笑，“与我无关，我什么都没做。”

    “嗯，檀儿是什么都没做，怪只怪，那些不长眼的。估计是活腻了。”

    “那是，是他们想作死了。”

    “……爷送他一程。”

    夫妻两人旁若无人地互相调侃起来。

    这是二人日常戏码，跟两人相处过的人都见惯不怪了。

    但底下那些闹事者不知道，只当夫妻二人是刻意蔑视他们的表现，纷纷恼羞成怒起来。他们都忽略了，刚才某爷说要送那人一趟。而那人感受到来自墨连城滔天的杀意，宛如实质的，只觉得脑袋猛地剧痛，接着，他直挺挺地倒了。

    倒地的尸体，惊骇地瞪大眼，死不瞑目。

    就这样防不胜防地死了，顿时，小范围造成了恐慌！

    这时，立马有人起哄道：“太狂了，竟然动手杀人？跟他们说这么多干什么？杀了干净！替这人报仇！……”

    “对！杀了他们！”

    那些人早有预谋，说完这话，互看一眼，同时想挑起战斗。只要能挑起乱战，继续削减火鸾四军的实力，这些人的目的，也算达成了。

    突然，“轰轰轰！……”

    数道火龙冲天飞。

    闹事者想往火鸾四军冲去，结果，在他们人群中，冲起了几道火龙！不，还有人互相残杀了起来，这是怎么回事？

    “杀！杀了，都去死……”

    “不好，你们是什么人？为什么杀我？！”

    “操，干嘛突然对老子动手？”有人愤怒暴吼。

    “你大爷的，竟然敢搞偷袭……”

    “……”

    有时，事端挑起了，群架来了后，想停下来是很难。可就是这样，很多处的人都突然互相残杀，那本来不熟悉的人群，突然混乱了。个个骂骂咧咧后，又继续斗殴。

    火龙四窜，战斗场面华丽。

    “吼吼！——”

    “嗷嗷！——”

    各种各样的秘术，伴随着汹涌声响，吞没涌动的空气。只一会儿，就已经出现伤亡。作为卧底的人，毕竟是精挑细选，绝对忠心，又没有被多少人认识，而且又有一定实力的人。因此，火鸾四军中不知情的火鸾士兵，还是占了大部分。

    闹事者突然自相残杀，开始只觉得莫名其妙。

    不过，火鸾的士兵，都乐得如此，只能说，闹事者的智商很令人捉急。

    火鸾士兵勉强观战，自然个个都很是兴奋，更是拼了狠劲替那些人呐喊，热血沸腾，恨不得立马冲去厮杀一番。只是，没有收到命令，作为军人是无法擅自行动，否则会受到军法处置。

    突然地，“停手！”

    伴随着一把威严的嗓音，四道身影分别从四面的暗处飞出。

    夫妻二人默契地交汇一眼。

    隐藏于暗中的耗子哟，终于舍得现身了！