    哒！哒！！

    马蹄声急促，林丰速度越来越快。

    转眼间，他杀到了宫朗的身前。恰在此时，宫朗也站起身。

    擂鼓瓮金锤，一锤落下。

    砰！

    铁锤撞在宫朗的后背上，那铁锤沛然的力量冲击下，击碎了宫朗的五脏六腑。

    宫朗身体，再度倒在地上，口中吐血，粗犷的脸上浮现出浓浓的痛苦。宫朗看向林丰，那一双虎目中，投射出浓浓的不甘心，他不想死啊！

    他还想当夏国的亲王，可是所有的念头，随着五脏六腑的破裂，随着鲜血的流逝，都是消散。

    转眼，眼前黑暗了下来。

    宫朗脖子一歪，人已经失去气息。

    “宫朗已死，降者不杀！”

    林丰鼓荡真元，高声呐喊了起来。

    呐喊声，回荡不休。

    “宫朗已死，降者不杀。”

    姜都山跟着呐喊。

    “宫朗已死，降者不杀。”

    赵飞熊、高小鱼，以及天龙十八骑等人，尽皆是在林丰的身后，高声呐喊。以至于周围的秦军骑兵，也是纷纷效仿，不断的高呼。他们的呐喊声音，愈发的雄浑。

    越来越多的人呼喊，声音回荡在空中。

    秦军士兵，士气如虹。

    夏国士兵，却是心如死灰。

    宫朗死了！

    夏国主帅又死了。

    夏国的士兵不断逃窜，甚至许多人逃不掉，干脆直接原地投降，不再厮杀。因为继续厮杀下去，最终的结果，那就是自身被杀。

    大批大批的夏国士兵，跪地投降。

    林丰带着人，不曾去管这些投降的人，他就是一个目标，朝安邑杀过去。

    林丰朝安邑城逼近，一路掩杀。

    他要带兵叩城。

    他要带兵杀到夏国皇城去。

    他要看到大殿上李重府狼狈的模样。

    林丰这一掩杀，没有人能阻拦了。昔日在阳城边境厮杀时，戚飞熊撤退时安排了诸多的手段，可是宫朗没有这样的习惯，而且宫朗已经身死，夏国士兵撤退没有人接应，大批大批的夏国士兵被杀，大批大批的人投降。

    林丰一路顺遂，这一路掩杀过去，即将抵近安邑城。

    林丰赶路时往前看去，忽然间，前方安邑城内升起了狼烟。

    城内的人行动了。

    林丰的脸上，多了笑容。

    按照约定，城外大军厮杀，安邑城内的大家族，则是联合采取行动。

    狼烟升起，意味着安邑城告破。

    林丰带着人迅速进攻，杀到安邑城外时，因为古原等人早已经夺取城池。安邑作为夏国的皇城，虽说巍峨坚固，问题是所有的兵力都调走，以至于古原等人，顺利带着人打开城门，迎接林丰率领的大军入城。

    林丰带着大军入城，不曾耽搁，直接往皇城去。

    他直扑皇城。

    当林丰杀到皇城的城外，才暂时停下来。他策马而立，抬头仰望巍峨的皇城，呼吸有些急促，脸上神色多了一抹缅怀。在林丰昔日的记忆中，他小时候曾进入过皇城，也曾经跟着祖父、父亲参加过朝廷的大宴。

    可惜，那是以往了。

    古原先前一直没有说上话，如今古原开口道：“林侯爷，狗皇帝还在城内。如今安邑城内告破，狗皇帝逃不掉的。我们，可以直接入城。”

    林丰目光一转，瞪了古原一眼。

    登时，古原心头咯噔一下。

    他顿时噤声，不敢再多说话，古原内心更忐忑，林丰的杀意很强，给他一种择人而噬的感觉。

    林丰对古原这些人，没有太多的好感。这些权贵大族，不是什么良善之辈。只是这些人归顺了大秦，所以如今还是要留下，所以林丰不曾要杀人。

    林丰沉吟一阵后，忽然听到嘎吱一声。

    皇城的大门，直接洞开，竟是一些留守的少许士兵，打开城门投降，一副任由林丰入城的模样。

    先前，城内的士兵知道安邑易主了。所以，没有人再抵抗。

    林丰一招手，姜都山率先带着人进入皇城。林丰骑着黑龙，不疾不徐的前进。他曾经来过皇城，昔年是徒步进入，不可能被准许骑马进入。这一次，林丰骑着马大摇大摆的入城。

    进入皇城中，士兵早已经进一步往皇宫大殿去，林丰继续往前走。

    在林丰身后，王烈、荀鹏都已经跟上来。虚尘、智山，以及十八罗汉、十八铜人也跟上。这是为了保护林丰，以及震慑宫中可能出现的其余人。

    最终，林丰来到大殿外。

    大殿幽深，内中什么官员都没有，所有的百官早就跑了，只有一个身穿龙袍冕服的人在。

    赫然是李重府跪坐着。

    还有赤甲骑的统领，大内总管赵元，也躬身站在一旁。

    李重府看着林丰来了，眼中浮现出了一丝的慌乱，可转眼间这一丝的慌乱，又恢复了平静。他眼神锐利，呵斥道：“林丰啊林丰，你果真脑后生反骨。当年，朕就该杀了你，以绝后患。没想到，流放了你，却是留下后患。真是一步之差，满盘皆输。”

    林丰不屑道：“李重府，你即便当年杀了我。以你李重府的秉性和行事，你沉溺于修道。即便没有我，也会有其他的人要杀来，会有人颠覆你的夏国。我说了让你洗干净脖子等着，如今我来了。”

    “哈哈哈……”

    李重府顿时朗声大笑起来。

    笑声，颇有些凄凉。

    笑罢过后，李重府继续道：“林丰，你赢了，你的确是赢了。只是你赢了又如何？你林家列祖列宗都是忠臣，可是你林丰，却是背叛夏国，帮助秦国覆灭我夏国。你，是逆贼，是覆灭我夏国的人。你百年后到了地下，看到林家的列祖列宗，你可有颜面去见他们？”

    林丰说道：“我如果见到他们，还会呵斥他们。他们，太忠心了。忠心所托非人，那是最大的错误。

    李重府道：“你林丰，真是牙尖嘴利。不过你再怎么牙尖嘴利，也就这样。你想报复朕，可惜，朕已经安排人，护送东宫太子，以及曹冀、张恭等人离开。”

    “夏国暂时是败了，可是他们，一定还会带着军队杀回来的，一定会替朕报仇的。你林丰今天杀了我，又能如何呢？无非是泄愤而已。”

    “你杀了我，太子李承基一定会报仇的。”

    李重府歇斯底里说话。

    话语中，带着一丝的颤音，透露出他的惧怕。

    林丰嘴角勾起一抹笑意，说道：“李重府，我就喜欢看你这么自信，却又愚蠢的表情。”

    李重府心头咯噔一下。

    似乎不妙。

    李重府沉声道：“你什么意思？”

    林丰昂着头，说道：“我什么意思，难道你李重府会不明白？安邑城附近，都在我秦军的掌控中。战事开始后，你才安排人送走李承基等人，不觉得已经晚了吗？你要送人离开，该早一些啊。恐怕他们出了城，就被白帅安排的士兵抓捕。”

    轰！

    李重府脑中懵了。

    白策军竟是早有安排。

    这，这……

    李重府因为身体垮了，他经受不起折腾，并没有离开安邑，而是留在了安邑这里。

    李重府在，秦军的目光就在这里。李承基带着人离开，只要逃离了安邑，那么未来，李承基总会有机会东山再起。

    毕竟，李承基是正统太子。

    可是，这条路竟是被林丰掐断。

    李重府的内心，充斥着愤怒。他死死盯着林丰，一双眼睛毫不掩饰的露出杀意。

    他恨啊！

    恨自己不早些杀了林丰。

    如果当年对林家抄家时，就处死林丰，夏国或许就不会有今日。甚至很多事情，都不可能发生。

    这一切，都是当年的心软。

    噗！

    李重府气愤下，一口鲜血吐出。

    他面色更是苍白，身体无比的疲惫。眼前的光景，都有些飘忽不定，眼前似有金星飘荡一般。

    呼！呼！

    李重府大口大口的喘息着，好半响后，他恢复了镇定，稍稍缓过劲儿来了。只是李重府整个人，显得极为疲惫，他双手都撑在了案桌上。他如今，深深感觉到了无力。

    呼吸，都仿佛有些困难。

    整个人，很不舒服。

    “林丰，你背叛夏国，背叛你林家的列祖列宗，你会后悔的。”

    “你未来，一定会后悔的。”

    李重府歇斯底里说话。

    似乎，他找不到其余的话说，不断的重复这一类话语。

    林丰嗤笑一声，道：“我还以为，你会说出什么威胁的话。没想到，竟是这样重复说话。我的未来，会不会后悔，你是看不到了。我只知道，如果不杀了你，我才会后悔终生。你李重府，该死了。”

    “我死？”

    李重府哈哈大笑，他站起身，歇斯底里道：“我死了，你这个背叛夏国的人，很欢喜吗？来，来，你杀了我。我倒要看看，你这个夏国的叛逆，是多么的心狠手辣。”

    他豁出去了。

    他原本所有的寄托都在李承基等人身上，如今却没了机会。

    李家彻底灭了。

    铿锵！

    林丰拔出腰间佩剑，他不再提着擂鼓瓮金锤，提着春雷剑，一步步的往前走。

    十步！

    八步！

    五步！

    林丰距离李重府，已经是越来越近了。

    蹬！蹬！

    李重府看着走来的林丰，吓得后退两步，脸上浮现出惊惧。虽说他刚才放出了狠话，不惧一死。可是真正事到临头，内心忽然又惧怕起来，无比的忐忑担心。

    “林丰，你休要逞凶。”

    “我杀了你。”

    赵元这个大内总管豁出去了，提着拂尘，朝林丰杀了过来。

    他并非大宗师，却也是武人。赵元一出手，林丰扫了眼，春雷剑在空中一转，扑哧一声刺入了赵元胸膛。

    剑拔出，带出一篷鲜血。

    赵元扑通一声，就倒在地上，身体抽搐两下，就再无半点的气息。

    林丰提着剑，继续往前走。

    四步！

    三步！

    当双方的距离，拉近到只剩下两步，差不多面对面时，李重府心下更慌了神，内心生出浓浓的惧怕。

    他所有对抗的勇气消失。

    刚才的硬气，也是彻底全无。

    扑通！

    李重府直接跪在了地上，求饶道：“林丰，别杀我，朕愿意投降。朕投降，带着夏国投降。有朕在，夏国各地的归顺更会顺利。否则你杀了朕，夏国境内，会有无数人抵制秦国的。”

    林丰淡淡道：“我不需要。”

    “不，大秦需要，秦国需要的。”

    李重府更是惶恐。

    他先前的时候，还能做出一副无畏生死的模样。如今看着提剑走到他面前，尤其一柄剑还在滴血，他的内心无比的惶恐不安，心下紧张。

    林丰嗤笑一声。

    李重府这样的人，就是个笑话。

    这个夏国皇帝，丢人！

    “秦国，不需要你的投降。”

    林丰神色愈发的冷肃，他居高临下，看着跪在地上渴求的李重府，眼神前所未有的冰冷。

    他等这一天，等了很久。

    终究等到了。

    “死吧。”

    春雷剑提起，一剑落下。

    扑哧！

    锋锐的剑尖，贯穿李重府的后背，贯入心脏，刺穿了整个身体。

    滴答！滴答！

    鲜血沿着渐渐，跌落在地上。

    李重府身体更是挣扎着，那苍老且布满了老年斑的面颊上，有着无尽的痛苦和绝望。他那一双浑浊的眸子中，更是多了浓浓的悔意。

    他后悔了。

    他曾经是主宰一切的皇帝，甚至万国来朝。

    如今，所有一切都没有了。

    “朕，朕不甘……”

    话刚说完，林丰的春雷剑抽出，扑通一声，李重府身体倒在地上，已然失去了气息。

    林丰提着剑，看着死去的李重府，有刹那的失神。他的脑中深处，对夏国有着浓浓的执念，这是来自于本主的执念，也深深影响着林丰。

    如今，李重府死了。

    林丰在这一刻，不仅报了仇，也恍惚间更是轻松，只觉得念头通达。

    整个人，前所未有的舒坦。

    他一身真元，浩浩荡荡运转，比之以往更是运转如意。虽说他已经踏入宗师境的巅峰，这一瞬间，气质变化，自身实力又更近了一步。

    虽说林丰不曾踏入大宗师境界，距离半步大宗师，已经是转眼可以进入。

    林丰一抖春雷剑，甩掉剑上的鲜血，不再逗留，径直往外走。

    荀鹏、王烈也是跟着。

    他们看到李重府死了，内心也是激动，因为这意味着夏国灭了。

    林丰看向两人，说道：“李重府已经被我杀死，接下来掌握皇城，以及羁押城内的人，查封粮库、钱库等，你们负责安排，尽快掌控所有，稳定局面。”

    “喏！”

    荀鹏和王烈齐齐回答，

    两人虽说不曾抢占头功，但这一战夺取安邑，覆灭夏国，这就已经是最大的功勋。

    这，足以留名史册。

    林丰没去管纷纷扰扰的厮杀，再没去管城内进一步的围剿。这一战的总负责人有白策军，还有荀鹏、王烈在，一切正在有条不紊进行，已经不需要林丰了。

    林丰这里，他还有自己的想法，他径直出城。

    姜都山、赵飞熊也带着人，跟着林晨出了皇城。

    他们是林丰的人，自然是跟着林丰走。

    姜都山有些疑惑，看向赵飞熊，问道：“老赵，侯爷骑着马出城，这是往哪里去？”

    赵飞熊道：“别管了，跟上就是。”

    他如今，眼中也有缅怀。

    李重府死了。

    夏国灭了。

    昔日对林家出手的人，尽数诛杀，一切已经是尘埃落定。

    林丰知道姜都山、赵飞熊等人跟在后面，他不曾去阻拦，只是径直往城外林家的坟地去。他忽然想去看一看那未曾谋面的父母，所以林丰出来了。

    林丰到了城外坟茔所在的地方，来到林元忠的坟地面前，仔细打量了一番。

    坟地周围打扫得颇为干净，坟地的杂草也处理过。虽说不是最近处理的，至少，这是有人来吊唁的。

    林丰坐下来，看着墓碑。

    这墓碑上，铭刻着林元忠简单的事迹，林丰看着时，脑中有了很多的回忆。

    小时候，林元忠教导林丰习武；小时候，林元忠带着林丰玩耍；稍稍长大后，林元忠为林丰准备了喜爱的木剑等。

    这些记忆，深植在记忆中，是本主的记忆，也成了林丰的记忆。林丰刚穿越来时，本主脑中最后的念头依旧是要报仇，要为林家雪恨。

    如今这一切做到了。

    林丰放空着自己的情绪，时间悄然溜走。他在林元忠的墓碑面前，仿佛有千言万语要说，可是话到了嘴边，又咽了回去，只剩下了最朴素的一句话。

    “父亲、母亲，夏国灭了，李重府死了，林家大仇得报，我会好好生活的。”

    林丰站起身，躬身行礼。

    他恭恭敬敬的行礼后，就站起身离开，又往城内去。

