
　　“愣着干嘛？我可不是免费劳动力，快点给钱！”

　　男孩脸上如阳光般的灿烂笑容，然而嘴中所说的言语与他脸上的表情完全联系不上。

　　一旁本就被他搞的有些发懵的两个女孩此时更是不知道该说些什么了。

　　“你这家伙打了我，还想要钱？我要宰了你！”听到邱白的话，巫风这个移动的炸药桶无疑又被点着了，甩开了一旁搀扶的宁天。此时的巫风还保持着武魂附体的状态，红色的龙鳞覆盖脸颊和一只手上，做势就又要再冲上来。

　　邱白一改之前的笑脸，小脸一凝，刹那间，一股无与伦比的龙之气息骤然从他体内迸发而出。

　　巫风的武魂是红龙，一种顶级的龙系武魂，但在邱白的气息爆发之下，武魂瞬间就被压制住了。

　　红龙武魂附体后散发出的炽热气息，一下子就消失不见了，火红色的龙鳞尽管依然还覆盖在她的身上，但此刻却变得暗淡无光，仿佛随时会凋落一般。

　　“哼！”不等巫风反应，一声低沉的喝声夹杂着一股强烈的龙威，霸道地向她席卷而去。

　　龙威直接冲击了巫风的精神，武魂附体的状态被强制接触，她两腿一软，毫无抵抗力，一屁股坐在了地面上。一脸惊恐的表情，此时她看邱白的眼神已经完全改变了，“同种类武魂的上位压制，这怎么可能，你到底是什么武魂？”

　　刚才的冷哼其实并非邱白主动发出的，在无意识之间，他的武魂不由自主的发出了一股龙威，引导他做出了之前的行为。

　　众所周知，武魂是有高级低级之分的，比如虎类、狮类的武魂通常都比羊类、狗类的武魂要强，在对战之中会产生极大的压制和克制作用，这是不同武魂之间的上下级别压制。

　　这种压制在同种类武魂的魂师之间，表现的则更为明显。例如普通的战虎武魂会被白虎武魂压制，鸾鸟武魂会被凤凰武魂压制。

　　这种情况在同样都是龙系武魂的魂师之间，武魂所代表的龙兽血脉更精纯和高级的一方则会压制另一方。

　　巫风的武魂是火属性的红龙，一种极为少见的变异武魂。在所有的兽武魂中和龙有关系的无一例外都是极为强大的武魂，她的红龙武魂，无疑是在这其中最顶级的那一部分。

　　如果是别的魂师，巫风的红龙武魂即使无法做到压制，也不至于会变成现在这样的情况，不过可惜她今天遇到的是邱白。

　　邱白的武魂—白龙皇的笼手，是由来自异世界被称为二天龙之一的白龙皇阿鲁比昂，所寄宿的神器—白龙皇的光翼完整的禁手状态下的铠甲右臂转化而来。

　　二天龙在未变成神器之前，只是单单两头龙的争斗便强制打断了异世界天使、恶魔、堕天使三方的全面大战。三方合力，投入大量的人力和资源方才将两头龙斩杀，在那场战争中，恶魔的四大魔王和天使的圣经之神都战死了。

　　这一战之后，两头龙被称为了二天龙，然而龙并没有因为肉体的死亡而消失，两头龙的灵魂寄宿在了人的身上变成了两件神器，赤龙帝的笼手和白龙皇的光翼。

　　两件神器的能力之强远远超过了规格，发挥到一定的程度甚至连神和魔王都可以消灭，于是两件神器被冠以了神灭具的名字。

　　邱白的武魂虽然没有白龙皇的灵魂存在，但在其内却保存了完整精纯的白龙皇本源之力，并且随着他的变强白龙皇之力也会越来越强。在武魂觉醒之后，他有炼化融入了蕴含龙威的九龙雷罡炎，让武魂的龙之力进一步的提升了。

　　巫风的武魂是掌控火属性的红龙，这恰巧和白龙皇的对手赤龙帝是一样的，但从龙种上讲，赤龙帝是被称为红龙帝王的最强龙种，而作为它对手白龙皇也是丝毫不弱于它的白龙的皇帝。

　　红龙本身掌控的火焰也是有着极为强大的火属性，不过与极致属性之间有很大的差距。而邱白融入的九龙雷罡炎异火，在这个世界是极致之火的存在。

　　也就是说，巫风的红龙不管是从身为龙种的血统，还是掌控的火焰的级别上，都被彻底地压制。

　　这个情况下，巫风不在是单纯的品级压制，而是上位种族对下位种族的单方面蹂躏。

　　………………

　　“呵，我干嘛告诉你。”邱白没好气的说到。

　　见到巫风之后，他总有一种淡淡的厌恶之感，连他自己都觉得很奇怪。按理来说，虽然巫风的性格有些令人不喜，但人女孩子长得挺漂亮的，最多也就是让人有点讨厌，再怎么样也不至于会是厌恶。ŴŴŴ.23sk.com

　　这大概率的原因就是武魂的关系了，巫风的武魂是红龙，红龙和赤龙尽管叫法不同不过都是同一类的龙，而邱白的武魂所代表的是白龙皇，白龙皇和它的死对头赤龙帝无论生前还是死后变成人的神器都是相互争斗厮杀的关系。这种关系持续了成千上万年，所以邱白武魂所代表的白龙自然而然敌视着巫风的红龙。

　　看到此状的宁天也很是震惊，她很熟悉巫风的武魂，火属性的红龙在所有兽武魂中可以说是顶级的存在，无论在相同属性还是同种类武魂中都是少有能比她更高级的。

　　联想到之前邱白，使用的银色火焰，此时宁天的脑海里有个大胆的猜测。

　　“我为巫风之前的行为，再一次向你道歉，还请你不要在针对她了。”宁天走到了巫风的身前，低着头向邱白说到。

　　“这样多好，总算有个有礼貌的。”

　　看着低头道歉的宁天，邱白也收起了释放的气息。

　　“救我们的事很感谢，但我们现在与同伴失散了，身上没有太多钱。如果可以的话，可否请你护送我们离开星斗大森林，等出去后，我会叫家里的人给你一笔丰厚的报酬。”

　　见邱白收起了气息，宁天也松了一口气，继续笑着向他说到。

　　“少主，为什么？我……”

　　对于自家少主的话，巫风表示不解，刚想说话就看到宁天向他摇了摇头。

　　不亏是大宗门的继承人，这种情况下也依然保持冷静的思考。

　　“没问题，成交！”

　　邱白暗暗夸奖了一下宁天，一口答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第十九章 同行免费阅读。https://xs.23sk.com 