    赵纾收回视线，淡道：“王妃并无不妥。”

    “那您为何……”

    “本王只是觉得，王妃如今的妆容衣衫，并不适合你。”赵纾说。

    薛意如愕然低头打量自己。

    她今儿是精心打扮过的。

    绛色的对襟袄裙，红色的斗篷，足下一双鹿皮靴。

    头上没有多余的首饰，唯有一个金灿灿的金环，束住发髻。

    完全是按照皇后娘娘平日里的装扮来的。

    当然，皇后娘娘的凤袍凤冠她不能学，这日常的装束，还是可以的。

    自从嫁到秦王府，薛意如就一直模仿着皇后娘娘的装扮，她从没觉得有何不妥。

    既然皇后娘娘穿的好看，她与皇后娘娘容貌相似，这么穿，必然也是好看的。

    赵纾的话，让她不明白。

    “王爷，妾身穿的哪里不适合呢？”她小心翼翼问。

    赵纾的目光扫过她，摇头：“你没必要学皇后娘娘。”

    薛意如被揭穿心思，涨红了脸，垂下头。

    “皇后穿这身衣服，配得上她的气质。而你性子内敛，不适合这样的装扮。”赵纾毫不客气的说，“小心画虎不成反类犬。”

    薛意如可不怎么习惯他的毒舌。

    她听了这话，羞愧加委屈，忍耐不住泪意，当场哭了起来。

    赵纾皱眉：“你，哭什么？”

    薛意如抹眼泪，断断续续的说：“别人都说，都说妾身长得像皇后娘娘，可是，为什么你们又都说，说我哪里都比不上皇后娘娘……我真的很努力，很努力了。我真的不知还要怎么办，才能让王爷心里有我。”

    她哭的伤心，涕泪横流。

    把这段时间的憋屈，委屈和压抑，全都宣泄出来。

    赵纾沉默着看她哭。

    薛意如哭了一路，直到快到秦王府，才慢慢止住。

    她有些羞愧，拿帕子遮着脸，佯做在擦脸。

    下车之前，赵纾开口：“其实，本王并不是说你难看。只是，每个人适合的装扮都不同。你有你的特点，没必要模仿皇后娘娘。那只会让你失去自我。”

    薛意如怔了怔，抬起泪眼，看向赵纾。

    赵纾已经跳下了马车。

    管家立即迎上来，又吩咐家丁去迎接王妃。

    “午膳备好了吗？”赵纾问。

    “回爷，已经好了。奴才这就让人准备。”管家忙道，“王妃的午膳，也这就让人送到她院里。”

    赵纾脚步微顿，说道：“以后，王妃若是要到本王院中，不必阻拦。”

    管家愣了下，咂摸出这句话的意思，不禁大为欢喜。

    这几个月，王爷对王妃一直不闻不问，态度冷漠，甚至禁止她踏入自己的院子。

    如今，王爷松口了。

    这是不是表明，王爷已经在尝试着慢慢接受王妃？

    管家高兴的不行。

    翌日是与花锦陌交付火炮的日子，赵纾早早用过早点准备出门。

    薛意如也起的早要出门，听说王爷也出门，就邀他一同乘车。

    赵纾拒绝了。

    他今天不是进宫。

    “王妃以后少进宫。”赵纾想起皇帝的话，走到马前，回头对薛意如说。

