    唐洛看向后殿的那扇门，他很清楚，实验室里应该会有更强的人在等着他们。

    就算唐洛他们的人数甚至是总体实力比不了对方，但干掉小鬼子的决心和意志力也足够坚定。

    只希望正仁亲王身边的高手们早点到了。

    一个个念头闪过，唐洛向后殿走去。

    他一步迈进，几个人纷纷跟了上去。

    唐洛一行人刚来到角落里那扇门外，一阵破空声传出。

    唰唰！

    “闪开！”

    唐洛大吼一声，他并没躲开，反而站在了几人前面。

    他动作迅速，挥着龙纹匕首，挡下了射出的几支冷箭。

    这次，唐洛靠的不是天眼，而是他的听力，他从声音便判断出了，忍者这次用的是弓箭。

    他又继续观察一番，对方似乎又没了动静。

    带了一个小型盾牌的老赵刚要上前，却被唐洛拉住了。

    他接过盾牌，还是走在了最前面。

    “大家小心！”

    唐洛叮嘱一句，拿出射灯打开，孔鹏斌焦急地跟在他的身后。

    通道的尽头，一定就是实验室了，不知能不能找到女儿。

    一行人缓慢行进，走了有几十米，唐洛终于见到前方出口，还有在黑暗中的忍者。

    对方没有躲藏，而是都立在那，一动不动。

    他们的衣服？

    唐洛微皱眉头，怎么穿的都是铠甲？

    “难道是天忍？”

    唐洛嘀咕一句，想起以前确实有了解过。

    他在佐保市遇到的忍者，也就算是地忍，相比较而言，天忍的实力，更加强大。

    这时，前面的灯，突然亮了起来。

    既然小鬼子都没躲，唐洛也就带领身后的人直接从通道走了出来，一行人站在灯光下。

    这里是实验室的前半部分，空间很大。

    这些忍者的装束与平日所见不一样，他们穿的是铠甲。

    像是岛国古代的战将，还都戴着面罩，凶神恶煞的感觉。

    虽然唐洛他们都有心理准备，但眼前这些家伙还是让大家有点意外，忍者的人数也比他们多不少。

    就在这时，几人身后的铁门，突然轰隆一声，落了下来。

    “算你们有胆量，竟然敢进来送死！”

    忍者中间一个头戴金盔的男人冷声说道，他的面部还有妆容。

    此人是火炎派统领——松本佑，而他身边的这些忍者，也确实不是之前实验室那样的实力。

    就像华夏的古武界，他们也不常在现世之中。

    “恐怕送死的不是我们，要说胆量嘛，确实是有点儿，一会儿让你见识一下老子的能耐。”

    唐洛上前一步，不屑道。

    随即他又向松本佑的身后看去，正如他所料，后方的实验室已经空了，小鬼子显然是转移了。

    “你……哼，好大的口气，你就是唐洛吧？”

    松本佑直直地盯着唐洛。

    “别废话了，你看我关心你是谁了吗？是谁都没用，今天都得死！”

    唐洛看着眼前这些忍者，杀意弥漫。

    他看得出，今晚的对手应该就是眼前的这十多个忍者。

    但唐洛却不敢轻敌，这从来不是人多人少的事。

    “好，想死就成全你们，干掉他们。”

    松本佑下达了指令。

    “嗨！”

    十几个忍者低头答道。

    “杀！”

    唐洛大喝一声，脚下蓄力，猛地向松本佑冲过去，后者却依然纹丝不动地站在原地。

    唰唰！

    又是几支暗箭，向唐洛射来。

    他手中龙纹匕首挥出，挡下了几支箭。

    松本佑的身前，突然出现两个忍者。

    他们一人手中拎着长链，形似流星锤。

    另一人的手中，握着两把长刀。

    此时，宋旭他们不断扣动着扳机，但忍者的速度实在太快，几乎没有中枪的。

    即便有几枪打在对方铠甲上，也并没造成什么伤害。

    宋旭等人来不及意外，忍者就来到他们面前。

    他们忙从身后或者腿上拔出长刀短刀，与对方交战在一起。

    子弹穿不透对方铠甲这一幕，唐洛也注意到了。

    要是这样，他想使用银针，就得先找到对方身上的软肋才行。

    唐洛应付着面前的两个忍者，注意力却一直在放在松本佑身上。

    而松本佑的目光，也从未从唐洛的身上离开过。

    他最近听到太多关于唐洛的事情，颇为渴望与之一战。

    松本佑没急于冲向唐洛，无非是想再观察一下。

    唐洛“无名诀”运转，战力开始飙升。

    对面忍者的流星锤不断甩下，唐洛的匕首也闪电般斩出。

    几个回合下来，对方的铁链被唐洛的匕首斩断了。

    另一个忍者手中的长刀，也硬生生被斩成了两截。

    两个忍者目瞪口呆，这怎么可能？

    他们手中的兵刃，可是跟随二人征战过多年，经历大大小小的战役无数，今天竟然败在了一把匕首之下。

    唐洛在二人短暂惊愕的时候，再次蓄力冲向松本佑。

    他的目标，只有这里的最强者，不想在其他人身上浪费太多功夫。

    松本佑早就蠢蠢欲动，也早有准备，躲过了唐洛的一击。

    强者总是有种求胜欲，那就是战胜其他强者。

    现在，对松本佑而言，唐洛就是这样的存在。

    唐洛势头不减，想转身再刺。

    这时，松本佑猛地从背后拔出了两把忍者刀，挡下唐洛的匕首。

    “支那人，这里就是你的葬身之地……”

    松本佑冷声说完，惊天杀意笼罩住唐洛。

    “那就试试！”

    唐洛寒芒凌厉，杀意冲天，他再次冲了上去。

    松本佑反应很快，双刀横扫而出。

    龙纹匕首和长刀在空中不断碰撞，擦出火星。

    匕首的长度虽比不了忍者刀，但在唐洛的手中，可以说是出神入化。

    当唐洛再次站定的时候，他心中不免有一丝震动。

    他感觉到了，这家伙的实力跟他相当，而且加上其高超的刀术，似乎略胜他一筹。

    唐洛来不及多想，‘无名诀’疯狂运转，战力直接飙到了顶点。

    松本佑感受着唐洛突然的变化，心中也很意外，不敢大意。

    他挥着两把长刀，瞬间冲到唐洛面前。

    唐洛一扬龙纹匕首，内劲涌入其中，滔天杀意瞬间爆发！

    这杀意，让松本佑心中一惊。

    一把匕首，为何会有如此强的杀意！

    不等他想明白，眼前突然黑芒闪过，直奔他的喉咙。

