    朝颜提出的建议很好很不错。

    当森夏回到家里的时候，他就一直在这么考虑。

    既然你嫌弃我这边放的盐太少，那么我就多放一些盐，这不就好了么？

    这种招数，很好很强大。

    但是就在这个时候，千佳却走到了森夏的面前：“森夏君，animic差不多应该开始考虑制作新游戏了。《反逆的鲁路修》本月就要制作完成，然后刻盘销售了，忙完这段时间之后，我们的新作也要开始提上议程了。”

    “新作啊……的确应该考虑了呢，毕竟，ps2也快出了……”

    如果ps2真的在今年的圣诞推出的话，森夏这边差不多也该抱大腿了。

    虽然森夏现在觉得搞一个游戏有些蛋疼，但无论如何，animic会社这边是不能停下的。

    但是……做啥呢？

    森夏知道的游戏很多，但是这个时候应该做什么游戏，森夏这里还真没想到应该做啥好。

    既然是自己这边做游戏，那肯定是要做带感的游戏。

    3a大作的概念，在这年头已经有了雏形了，森夏这边的资金也并不算是缺乏。

    所以在这个时候，森夏在想，这边是不是搞个大新闻比较好。

    因为最近这几天，一直都在被某医院的剧情所困顿的关系，所以现在的森夏，有些想要报复社会了。

    对了，既然是要报复社会的话……黑暗之魂？

    森夏忽然想到了某个系列。

    在森夏的animic会社里面，有一个名叫宫崎英高的家伙，而且这货比起森夏所知道的那个“历史上”的版本来说，可以说是强多了，算是威力加强版。

    想想也是，且不说两个世界之间的差异，单单就说森夏这边，他在来到这里之后，也已经有十多年了，蝴蝶效应稍稍影响到一些人的生活，这并非是不可能的事情。

    但既然宫崎英高在森夏他们公司的话，原本应该出现的《黑暗之魂》、《血源诅咒》等等这些经典，说不定就不会出现了，这是一件非常要命的事情。

    太阳骑士怎么能就此而消亡？

    绝不！

    “嗯，我们来做一个黑暗向的大型游戏吧。”所以，在这个时候，森夏随口便说了一句。

    “啊啦啦，森夏君，那种口味重的游戏，你不是让社去做了么，难道你还想要我们animic去转型？”千佳歪着头看着森夏。

    “呃——不是这样的啦！”森夏挠了挠头，“才不是18x类型的啊！”

    “不是18x算什么黑暗啊！”千佳翻了个白眼。

    不是18x的游戏，算个毛线的黑暗啊！

    “所以说，你为什么会往绅士方面去想啊，我在想的是一个很有节操的黑深残游戏啦！”

    “有节操算什么黑深残啦！”

    好吧，从某种意义上来说，千佳说的话也有道理……咳咳。

    森夏揉了揉太阳穴。

    这件事情他本来只是想要随便找点理由扯一扯，然后把游戏交给宫崎英高来做就好了，因为森夏手上的工作还有很多，即将售的缘之空、正在绝赞挖坑中的《幼女战记》和《地球防卫少年》，然后还有正在制作的美丽新世界等等。

    虽说现在即将制作的这个是“亲生的”，但是森夏这边的状态，那就真的是……嗯，森夏同学a提不起劲。

    此时此刻的森夏，大概就是这种感觉吧。

    但是千佳显然没打算就这样放过森夏：“啊啦啦，森夏君，既然你说要做有节操的黑深残，那我就看看你要做什么吧！”

    ——被套路了。

    这是森夏在听到千佳的话之后的第一念头。

    “既然你想要做好游戏的话，你就现在来做吧！”

    千佳插着腰，然后笑眯眯的看着森夏。

    “这个……”

    森夏有些为难的挠了挠头。

    这个时候，你想让我说些什么好呢……

    森夏本来是打算想要甩锅给宫崎英高的，但现在的话，自己这里，好像就没有办法随随便便甩锅给别人了啊……

    甩锅也要按照基本法来，在被套路了一番之后，森夏这里想要找借口，那就是自打脸了。

    “先说说森夏君你的想法吧，你想要做什么样的游戏？”千佳一边说着，还一边递给了森夏一杯自己刚刚泡好的红茶，一副洗耳恭听的模样。

    “嗯，这个故事的话，是讲述一个带着黑框眼镜的人给世界续一秒的故事……不对，应该是一个不死人，为了给世界续命而传火的故事。”

    差点就变成名侦探柯南了……嗯，就是名侦探柯南，才不是什么奇怪的东西呢，咳咳……

    听森夏这边讲述完了之后，千佳歪了歪脑袋：“似乎并不怎么有趣的样子啊。”

    “剧情要慢慢深入才能构思嘛，至于游戏本身的话，我们则完全能够采用动作游戏的模式嘛！”森夏这边说完之后，那边的千佳也似乎明白了。

    “难道你想做3d动作游戏？但是这和绅士没什么关系吧？”

    “谁说3d动作游戏就不能恋爱养成啦！”

    谁说这游戏不是恋爱养成游戏，我跟谁急！

    森夏伊连正气凛然的模样。

    “……诶？”

    千佳歪了歪头。

    森夏这究竟是干啥了，突然就这么激动。

    “正因为是这样的游戏，所以在这种世界里面展爱情，这才是难得可贵的事情啊！”

    防火女是我的！安里是我的！尤利娅是我的！伊莉娜也是我的！

    而且想想看，要是能够把Boss全部娘化的话，玩家们一次次孜孜不倦的告（被）白（杀），最后终于推（干）倒（掉）Boss，这难道不是很令人感动的剧本么？

    森夏觉得，这事情靠谱。

    只是……现在的机器性能方面，能靠谱么？

    森夏想了半天，觉得现在最在意的还是这方面。

    原版的黑暗之魂是2o11年推出的游戏，距离现在大概有十几年的时间。

    嘛，不过ps2上都能有怪物猎人，森夏想了想，觉得还是可以的。

    就这么愉快的决定了，在鲁路修制作完成之后，我们就要制作年度恋爱养成大作——黑暗之魂！

    ……

    三更完毕，已经更新，扑街去了……

    看看明天能不能继续三更……(未完待续。)