    第411章 命运之书

    山海，九黎部。

    一间密室中，柳青正盘坐在那里，浑身沐浴着一股朦胧的光芒。

    在他的身上环绕着一条条神秘的条纹，仿佛秩序在交织。

    嗡！

    气息一震，柳青从修炼中醒来。

    他双目中闪过无数秩序链条，相互交织，密密麻麻的一闪即逝。

    “三千大道，尽归我身。”

    柳青默默的体悟着三千大道的奥秘。

    这一次修炼，主要是将自身的东西梳理一遍。

    体内的三千魔神蕴育了八成，还差两成就彻底完成了。

    那时候就是真正的混沌魔神，一尊魔神就相当于一座大世界，是用一方大世界养出来的。

    世界树显得有些萎靡，消耗太多，好在有着混沌界补充养分，否则单单蕴育三千世界魔神足够世界树直接枯萎死亡了。

    “这条路太难，未来毫无头绪。”

    柳青眉头紧锁，修炼遇到了问题。

    未来身，仍旧毫无头绪，甚至无法穿透未来时空和命运，无法真正达成这一步。

    在他顶上三花，代表着未来的那一株仍旧模糊不清，无法真正凝实。

    这样就没办法铸造未来本尊，自然无法圆满。

    大罗，仍旧遥遥无期。

    明明感觉就差一点，实际上是相差了十万八千里。

    不过柳青却不慌不忙，一点不急，修炼是急不来的。

    必须一步个脚印，不断的夯实基础才能走出一条康庄大道。

    “到底差了什么？”

    柳青心里闪过无数念头和猜想。

    自己最后一步差了什么，总是感觉无法跨越过去。

    三花无法圆满，有着一层看不见的隔膜阻挡了他的前进道路。

    就像是一道天堑，明明知道而你却看不见，也跨越不过去，很难受的感觉。

    “系统，签到。”

    柳青收拾心情，开始新一天的签到。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得至宝【命运之书】。”

    系统提示传来，让柳青心神震动。

    “命运之书？”

    柳青脸色变幻，惊疑的看着这一次签到获得的东西。

    一本书。

    这是一本神秘的命运之书，气息虚无缥缈，甚至感觉它是不存在的一样，却又真真实实的出现在眼前。

    命运之书，承载着命运大道。

    它的存在，就像是直面命运大道一般让人灵魂都有种深深的颤栗感。

    “居然是命运之书？”

    柳青心情澎湃，目光严肃的看着眼前的一册神秘书籍。

    这一册书，通体玉质，上面流转着一道道神秘光芒，蕴含着命运大道的玄奥力量。

    命运，至高无上。

    传闻，三千大道，命运为尊。

    之前他就获得过大因果术，从而窥见了一丝命运的奥秘。

    现在居然直接获得一册命运之书。

    有了命运之书，就能够借此窥见命运大道，甚至从而领悟命运，最终超脱命运。

    “大罗可期！”

    柳青看着命运之书，心中涌出一丝明悟。

    只要参透了命运大道的奥秘，就能够超脱命运，跳出三界，成就真正给大罗之尊。

    “很好，来的太及时了。”

    柳青面带微笑，捧着命运之书开始仔细认真的研读起来。

    翻开的第一页，入眼所及，是一枚枚神秘的符号。

    命运符文！

    嗡！

    大脑里，大道真解直接运转，无数大道符文跳动闪烁。

    一枚玄之又玄的符文渐渐地凝聚，虚幻的符文，仿佛一口气就能吹散它，却蕴含着玄奥的命运大道之力。

    只要能够领悟命运之力，就能真正领悟命运大道，甚至执掌命运，超脱命运。

    命运，比时空更玄奥。

    它虚无缥缈，根本看不见，但你确确实实感受到它的存在。

    任何人想要打破命运，又是难如登天。

    命运，是既定的，也是不可改变的。

    若想改变命运，你就必须先掌控命运，然后才能思考改变命运，最终跳出命运，不在其中。

    这就是大罗，超脱时空，逃出命运之外的存在。

    之前柳青一直被卡在这一个层次，现在有了命运之书，自然获得了一次机会。

    只要他能够参透命运之书蕴含着的命运大道奥秘，就能够窥见大罗的本质，从而一跃而上，成就大罗超脱命运。

    他的各方面修炼已经达到了一个极致，想要踏入更高层次就必须真正的做出一种改变。

    唯有超脱了命运才能改变自己。

    柳青抓住这一次机会，一点一点参悟命运之书的奥秘。

    一颗颗命运符文跳动闪烁，组成了一条神秘光河。

    恍惚间，仿佛进入了浩瀚神秘的命运长河之中，见到了无数在命运中挣扎沉浮的亿万众生。

    凡是亿万众生，都在命运之中苦苦挣扎，不得解脱。

    在命运的牵引下，人的一生大势不可逆，小节却能够更改，大方向无法改变，却能够改变一些微末的细节。

    这就是命运的可怕。

    你看似改变了命运，实则你永远都没有逃过命运的笼罩。

    就像现在，柳青看起来改变了自己的命运，实则根本没有。

    在他领悟命运之书的那一刻，见到了自己无数命运线，密密麻麻的纠缠在一起。

    这就像是一团乱麻，理不清，剪不断，无法脱离得到自由。

    若无意外，他会按照现在的无数命运线一直达到尽头，走完其命运记录下来的一生。

    除非能够打破命运的束缚，从而超脱出去，跳出命运，不在其中沉沉浮浮，否则永远都只能沉浸其中。

    当看见自己无数纠缠起来的命运线，柳青都惊了。

    没想到，自己仍旧无法改变自身的命运，密密麻麻的命运线代表着无数可能。

    不管如何更改，到了最后仍旧是一个终点。

    命运的尽头，就是终结。

    柳青双目流淌着无数秩序符文，看见了命运的玄奥，终于触摸到了命运的神秘大门。

    这一刻，柳青悟了。

    从命运之书中悟出了命运的玄奥力量，一点一滴的分析，领悟，最终悟出了命运的力量。

    嗡嗡...

    命运之书在震动，发出朦胧的光芒，涌出大量的命运符文包裹着柳青的身体乃至灵魂真灵。

    仿佛这就是命运的枷锁和囚笼，密密麻麻纠缠着他的身体和灵魂，无法获得解脱。

    只有斩断了这些命运线，才能真正获得自由，不守命运摆布。

    否则就像是被安排好的命运剧本一样不断的演下去，直到剧本终结。

    在柳青看到的无数命运线里面，都是一个结果，死亡，毁灭。

    他的未来，直接会被终结，湮灭，彻底消亡。

    这就是柳青看到自己的未来命运线，真正的看见了自己未来的无数命运线的剧本。

    每一个剧本，都一个同一个结果。

    “修行，本来就是为了打破既定的命运，从而实现超脱不朽。”

    “大罗就是这样的一个层次。”

    柳青蓦然明悟了，内心大放光明。

    头顶上，混沌庆云涌动，三朵花缓缓的浮现。

    三花聚顶，代表着未来命运的第三朵花终于有了一丝变化。

    嘭！

    命运之书突然炸开，化作无数光符闪烁飞舞，朝着第三朵花快速的涌去。

    (本章完)

