    凭她们的实力，联手也可以杀那枯瘦中年男子，但如果枯瘦中年男子全力逃亡，她们却是根本追赶不上的。 // 更新最快//

    “怎么办？”文凝萱有些惊慌：“这什么齐家一定很有势力，我们现在杀了他们这么多人，那人逃走了，一定会说出去的，我们该怎么办。”

    林潇连着吸气,看着文凝萱和萧孟,那盘儿正紧张的吊在萧孟的肩膀上,又饶有兴趣的看着眼前的一切,似乎看着人类之间的厮杀很有趣。

    林潇知道就算是他，现在再去追赶那个已经逃得看不到的枯瘦中年男子也不可能再追赶得上了。

    “既然已经做了就不用害怕，这个六大域的齐家有势力定然错不了，不过这天下这么大，也未必就能抓到我们。”林潇抬头看天，天空中，依旧乌云盖顶。

    萧孟道：“是的，不过我们也不能再在这里待着，早点离开这一带，谁也不知道那个齐家的人什么时候就会赶过来，这被杀的什么齐家三少爷，应该是有一定身份地位的，不过却只是一个草包，不然也不会就这样子丧命了。”

    林潇嗯了一声，道：“本还想在四周再找一下其它失散的人，不过现在情况特殊，我们先早点离开这里，再提升我们自己的实力，只要实力足够强大，就算真有什么齐家的人来了，我们也不用害怕。”

    文凝萱也冷静下来，这才注意到萧孟肩膀上的盘儿，忍不住惊奇道：“这个是什么？”

    盘儿伸出小爪子，脆声道：“我……我是盘……儿，这是……妈妈……爸爸，她……她也是妈妈吗？”说着看向林潇，一脸寻问的表情。

    林潇顿时一头黑线，文凝萱脸色也黑化了，萧孟有些尴尬道：“盘儿，别乱说。我们快走吧，路上跟你说这盘儿是怎么回事。”

    说完，三人就没有再多作停留，而是加快速度离开了这里。

    在林潇三人离开这里的时候，那逃走的枯瘦中年男子。却脸色苍白。拼命的飞奔，当他绕过一座孤秃秃的石头山的时候，才终于缓过一口气，尤若这才逃出大难。然后，他抹了抹脸，喃喃道：“怎么办，这下子完了，不过。这个事还是要说的，不然我就算逃到哪里，也逃不出齐家的追杀，反而只会死得更惨。”

    说完，他一咬牙，对着正搭在这孤秃秃石头山脚边的几处白顶帐蓬赶过去。

    白顶帐蓬之中，正有一群人在休息，这些人，几乎清一色的穿着灰色皮甲。每一个人的实力，至少都是拥有一只完美体的幻具兽。

    当枯瘦中年男子急急的赶到其中一顶帐蓬的时候，这帐蓬里正坐着几人，其中为首一人，也是一个中年男子。气度相当沉稳，身上却穿着与众不同的白玉色的皮甲。

    当枯瘦中年男子走到帐蓬的时候，这里几人正在互相商议着什么，那穿着白玉皮甲的男子。正在皱眉道：“这次的行动，务必不容有失。家主将这件事托负给我们，我定要……”

    刚说到这里，突然看到了枯瘦中年男子气喘吁吁闯进来，禁不住停了下来，微微皱眉，抬头看着他道：“怎么回事？你不是陪着三少爷出去了吗？”

    枯瘦中年男子，狂地卟通一声跪了下去，嘶哑叫了起来：“大人不好了，三少爷遇险了，我拼死才逃了出来给您通风报信！”

    白玉皮甲男子，脸色倏变，猛地站了起来，在他四周另几人也都吃了一惊，一起站起，忙着喝道：“怎么回事？快快起来说话！”

    这枯瘦中年男子很快就将怎么遭遇文凝萱又碰到了林潇的事大概说了一下，最后惨然道：“三少爷死了，我也不能独活，可是我想如果我就此死了，却连个送信的人都没有，所以我拼死逃了出来，现在信也送到了，大人，请下手处决我吧！”

    说完，又要跪下去，却被那白玉皮甲男子伸手托住了。

    枯瘦中年男子可以感觉得到，这个白玉皮甲男子的手，也在微微的颤抖着。

    白玉皮甲男子只是托住了他，却没有说话，而是闭上眼睛抬起头来，脑子里只觉得嗡嗡作响。

    他们这一行足有四十多人，全都是来自齐家一脉，而这白玉皮甲男子，正是这一行的首领。

    这一次抵达里，是另有任务，而那个齐家的三少爷，却吵着闹着一定要跟随一起出来见见世面，齐家之主很是疼爱这个娇生惯养的三子，加上这次的任务又没什么太大风险，便答应了他，将三少爷托负给了白玉皮甲男子。

    白玉皮甲男子，正是一位拥有两只完美体幻具兽的“大完美强者”，和现在的林潇境界相同，换在海王城中，这可是比肩刘渊一的存在，就算是在齐家，也是有相当身份地位的。

    对于家主所托，白玉皮甲男子虽然不以为然，因为他知道这齐家三少爷被家里长辈宠坏了，是个纨绔子弟，虽然被家里庞大能力提升为了完美体，但内外都是个草包，白玉皮甲男子并不喜欢他。

    不过家主所托，他却又拒绝不了，只能答应了，这一路而来，果然因为这齐家三少爷而引发了诸多麻烦，让这白玉皮甲男子烦透了顶。

    这一次来这里安寨扎营，白玉皮甲男子要和其它人商量接下来的行动一事，这齐家三少爷哪里待的住，就要说去四周看看，白玉皮甲男子被他烦透了，他不在这里吵他，正合他的心意，加上这一带也没发生什么可怕兽群，固而就命令了勾背中年男子和枯瘦中年男子等一行六人跟随着三少爷出去闲逛一下。

    但是万万没想到，就这么一逛，也会出现这样的事。

    三少爷再嚣张再草包，他终究是齐家的三少爷，而且还深得现在家主的喜欢，想到了家主临行对自己的重托，想到了家主是将三少爷的安危交给了自己，白玉皮甲男子就知道这次的祸事大了。

    “该死的，我怎么这么糊涂，只是一个疏忽……这个三少爷也是该死，你死没关系，不要连累我啊……”

    半响，白玉皮甲男子那嗡嗡作响的脑袋才能正常运作起来，放开托住枯瘦男子的手，声音低沉起来：“如何处治你由家主决定吧，所有人跟我走吧，你带路。”

    伸手对着枯瘦男子一指，枯瘦男子精灵一颤，忙着点头。

    “记住，我们现在唯一能够补救的就是抓住那几个凶手交给家主大人，希望可以平息一点他的愤怒，走，无论如何，也要活捉他们——”

    白玉皮甲男子，突然一声咆哮，几个帐蓬里，四十多人，纷纷奔了出来，连这帐蓬都顾不得再收拾就这样子开始在枯瘦男子的带领下，往着事发地点飞奔而去，只想着追赶到林潇等人，将他们活捉，好交给家主交差。

    齐家三少爷被杀，这件事，将他们全都震撼住了，甚至于原本决定的行动都顾不上了，他们知道，这可是件通天的事。

    四十多人，几乎是全力飞奔，白玉皮甲男子，一脸阴沉跟在枯瘦男子身后，他是众人之中实力最强大的，拥有两只完美体的幻具兽，是为大完美强者，另有二十多人都是普通的拥有一只完美幻具兽的小完美强者，余下的则都是像枯瘦男子这样子拥有两只幻具兽，但又没有达到大完美强者的境界。

    当他们四十多人，赶到齐家三少爷被杀的地方的时候，林潇三人，早已离去，而当看到了齐家三少爷的尸体的时候，白玉皮甲男子深吸了一口气，原本最后一丝的希望也破灭了。

    原本他还一直希望，这一切都只是枯瘦男子编造出来的，现在，眼前血淋淋的事实告诉他，这一切，都是真的。

    其它人也都默默看着白玉皮甲男子，等待着他的下一步命令。

    “陈田，看你的了。”白玉皮甲男子，忽地对着身边一声，低沉说着。

    身边是个三十左右男子，点点头，身子一耸，背后，一团大型犬科类的完美体的幻具兽出现，然后趴在了地上，这只犬科幻具兽深深的嗅着什么，很快，就对着其中一个方向咆哮了起来。

    “已经捕捉到了那凶手的气息了，一男两女……嗯？还有一种未知的气息？奇怪，不是人类？又不是黑暗兽……”这叫陈田的男子微有奇怪，如果林潇在场，便知道他的必然就是那来头神秘的盘儿。

    “好，既然捕捉到了，他们就是逃到天涯角海，也逃不走了，追，记住，这三个人都要抓活的，怎么处治，交给家主。”白玉皮甲男子一挥手，其它人纷纷点头，这一次换在了陈田在前面带队，数十人跟着他，开始疾速飞奔，而他们飞奔的方向，赫然就是林潇几人离开的方向。

    而此刻的林潇三人，一路飞奔，但却并不知道对方来得这么快，以他们的估算，那枯瘦中年男子就算逃走了，等其再通知齐家，再到齐家人追赶至少也是几天后的事，所以他们虽然一路飞奔，却并不是特别紧张害怕。

