    171

    顾玉汝耳里听着,  心里在翻滚。

    昌国公主打过僖皇贵妃？堂堂的公主，竟然打一个妃嫔？且打得特别狠，可能会见不到,  是差点丢命的意思。

    僖皇贵妃既然说是只有子的候，那是在当年们第一次来应天之前。为何昌国公主竟如何不顾面，想要僖皇贵妃的命？

    那肯跟皇有关。

    妻妾之间,  不是东风压倒西风，是西风压倒东风，从来没有相安无事的,  僖皇贵妃的得宠，必然伴随着有人失宠失意。

    且皇家、宫廷,  是无法用简单的妻妾相争来形容的,  这中间还包含着很多东西，有候妃嫔并不仅仅是妃嫔，们背可能还站着一个娘家,  这娘家或有权或有势或有钱，背无权无势的嫔妃,  极少能爬到高位,  多数都是泯灭在这宫廷里。

    僖皇贵妃算是一个例外,  两辈子见识过的唯一的例外。

    出身低微,  本身不过是当年肃王送给皇孙的女人，用意然不好,  可能还兼当细作之用，偏偏此女不但得宠，还一得宠是这么多年。

    从前世觉得这僖皇贵妃大抵是康平帝爱，那候还不懂什么叫爱，只觉得诧异,  这一世慢慢懂了。

    懂了之倒也明白为何僖皇贵妃会如此得宠了。

    喜欢从来不是用身份地位衡量，是对的间碰上对的那个人，是两人『性』格相投，是两人的互补，是两人的相互容让，是两人携手一步一步走过来，那路上的风、雨、雪、春天。

    每次想到僖皇贵妃和康平帝，总会让想到自己和薄春山。

    即使康平帝有皇有其妃嫔，可总会想也许这两人相处，跟和薄春山一，也会打打闹闹也会闹闹小别扭生生小气，不然僖皇贵妃也不会被养得这副『性』子。

    高贵端庄的皇贵妃只是的表象，私底下有些天又口没遮拦。

    是有烟火气的，是活的，不是像前世进宫看到的那些宫里的贵人们，是高高在上的，是华丽是冰冷的，像庙里的菩萨，看似慈眉善目，却是金石塑，离众生也很远。

    基于这些，是喜欢这个僖皇贵妃的，所以刻意让自己忘了宫里的争斗也会牵扯到前朝，如何站队是个大事。

    可今日昌国公主的敲打，提醒了自己，让恍然才意识到，也许可以当做没这事，别人却需要的站队。

    “公主殿下倒没有说别的，只说我与皇年纪相仿，可以多和皇交往交往。”

    听闻此言，僖皇贵妃似乎想说什么，却有些欲言又止，表面上看是有点眼巴巴的子。

    顾玉汝忍不住有点想笑，但终究还是忍住了，：“娘娘，这马上要开宴了，我们不过吗？”

    僖皇贵妃这才反应过来，让人偏殿叫几个孩子，等转头看顾玉汝却有些犹豫：“跟我一啊？”既然是我们，肯是和自己。

    “这些不都是提前说好的？”

    冬至的前两天，僖皇贵妃让人给递了信，信上絮絮叨叨说了一大堆。

    大意是让让八斤和水生带上，说宜宁和宜珍都想八斤了，赵启也提了水生两次，说冬至祭礼很繁琐的，天不亮要出门，那候很冷，还提了有一次参加冬至祭礼举例子，让要给自己和两个孩子多穿一些。

    还说如果带两个孩子，会让人在宫门等着，到候把八斤和水生交给，让们待在在春禧宫或者公主所都行，还说了中间可以偷空来找，到候们可以一赴宴。

    如此絮叨却又周到，那一瞬间让顾玉汝想到了孙氏。

    这还是僖皇贵妃第一次用信的方式给自己传信，信上开头说了，的话有点多，让人传话估计会漏话，不如书信一封，然整整一封信是看着僖皇贵妃絮叨。

    甚至能透过这封信，看到絮絮叨叨说话的子。在想，也许僖皇贵妃如自己所言，是没有什么朋友的。

    “是提前说好的，但是……”僖皇贵妃『露』出开心又有点犹豫为难的表情，“可是到候可能昌国公主也在。”

    顾玉汝淡淡地：“在不在跟妾身又没有什么关系。”

    话里的意思已经很明显了，并不在意跟一，会不会触怒昌国公主抑或是皇们。

    是不懂这其中含义？还是——

    “顾姐姐，是不是不懂这其中含义？”

    顾玉汝看过来的眼睛，让僖皇贵妃意识到——不是不懂，是懂的，可还是选择站在的身边。

    僖皇贵妃觉一下子有热流从眼里冲出，强忍着才忍下，牵上顾玉汝的手，雀跃：“那我们走吧。”

    站队？

    其实早在康平帝四年，们第一次来应天无形之中站队了。当康平帝为何带上僖皇贵妃，似乎并不仅是拿其想游湖做借口，还有别的意思。

    改弦易张的人从来没有好下场。

    薄春山身的人一直是康平帝，从始至终没变过，僖皇贵妃背的人也是康平帝。

    至于僖皇贵妃本人，一个单纯天的人是在宫里活不下的，也会拉拢人，也有自己的小心机，但的这种行举却并不让人讨厌。

    也许这是宠爱经久不衰的原因？

    知世故却不世故，历圆滑弥天。

    .

    顾玉汝和僖皇贵妃在宴上一同出现的举动，引来了许多人的关注。

    虽然们到了宴上分开了，但进殿的举动并未被人落下，宫里历来不缺火眼金睛和消息灵通之人。

    其实这似乎并不值得稀奇，因为之前有很多人知薄夫人和僖皇贵妃交好，但这还是两者关系第一次在这种式的场合显『露』，尤其这次皇出山了，之前又发生了昌国公主那件事。

    这摆明是站队了。

    从表面上看，一众命『妇』们似乎并无任何异常，首座的皇还是浅笑着，甚至是昌国公主，也仅仅只是『露』出了一点不悦，并未当场爆发。

    之宴上，昌国公主也并未针对顾玉汝，只是挑了僖皇贵妃的几根刺，但僖皇贵妃显然早已不是当年那个被昌国公主随意欺辱的人了，很好地应付了过。

    似乎看不出心里是惧怕昌国公主的。也许不是不怕——顾玉汝看了看另一边公主们的席上，只是有必须不能怕的理由。

    昌国公主也并未穷追不舍，不过等提前离席，顾玉汝能明显觉到一目光落在自己头顶上。

    ……

    等宴散，外面天已经黑了。

    由于男女用宴并不在一个地方，所以顾玉汝要出了宫才能看见薄春山。

    顾玉汝和僖皇贵妃了别，领着两个孩子走出春禧宫。

    宫门外停着一辆车，车前站着几个监，见了顾玉汝出来，几步走上前来：“薄夫人，贵妃娘娘说天『色』已晚，您又带着姑娘和公子，特意让奴婢备了车，送您宫门外。”

    以往顾玉汝进宫，都是在宫门处下车，用腿往里走的。可皇宫何其大，每次到达目的地都会累得不轻，今天却给了一辆车。

    自然看出这车不是僖皇贵妃的备的，如果是备的，提前会告诉自己，那么是谁让准备的似乎不言喻。

    原来康平帝也知以僖皇贵妃的『性』格，今天发生如此之多的事，可能会疏忽，这是替僖皇贵妃送人情来了。

    这种人情上门，自然没有不收的理，所以顾玉汝很坦然地接受了，带着两个孩子上了车。

    车不大，但也不小，坐三个人刚刚好。

    车是用温驯的马儿拉的，一路上只听见马蹄声清脆，以一种绝对平稳十分缓慢的速度前行。

    沿途透过车窗，能看见外面有点点灯笼照出的光亮，这是那些出宫的命『妇』们。

    此看见这辆车，虽不知车里坐的是谁，但从这个方向走的，应该也是外命『妇』无疑。也不知是谁有如此大荣宠，难是安国公夫人？

    一直到当车到了西华门前，才有人知车里坐的竟是那位薄夫人。

    偏不巧的是，顾玉汝下车，安国公夫人也从车里下来。

    两人面对面，对视了一眼。

    安国公夫人眼睛一眯，旋即笑了。

    “原来是薄夫人，我当是谁。”

    顾玉汝浅笑：“皇贵妃娘娘恤妾身带着两个孩子，所以特意帮我备了车送，没想到会碰到国公夫人。”

    带着孩子？都那么大了，还能算是孩子？说得那家跟没带孩子进宫似的！

    祭天大典算是宫里的大庆典，难得入宫一趟，若是有地方安置小辈，一般这种所谓的‘有地方’，都是家里有嫔妃在宫里的，都会带上几个小辈，权当来见见世面了，所以说带孩子还不少，都是跟在家里长辈身边一路走出来的。

    说白了不是仗着跟皇贵妃交好，皇贵妃又足够看重，竟动了车架来送，得了和皇亲娘一的待遇，怪不得安国公夫人言语会带机锋。

    当然，腹诽的都是一旁巧也打算出宫的命『妇』们，自然也不会把这话说出口，是都看着那边两人的动静。

    “那可是巧了，既然碰上，那一出宫？”安国公夫人笑着。

    到了西华门前，还要经过一个挺深的城门洞，才能到宫门外坐车，也因此安国公夫人才会有这么一说。

    “那恭敬不如从命了。”

    两人一同踏入城门洞中，安国公夫人带了两个丫鬟，顾玉汝虽没带丫鬟，但是身边跟着儿女，人数是相当的。

    城门洞里并不暗，燃着火把，所以倒比白日里经过更为亮堂，只因城门洞极深，在里面行走声音会自动放大，不过也没人说话，安国公夫人和顾玉汝在前，面还跟着几个命『妇』，经过一段沉默的路程，一行人出了西华门。

    出门，顾玉汝见着薄春山了。

    骑在一批高头大马上，旁边停了辆车。

    安国公夫人也看见了，不过安国公府的车在另一边，见此对顾玉汝点了点头，顾玉汝对回点了点，二人便分开了。

    顾玉汝带着八斤和水生上了车，因为四周还有其人家的人，也没跟薄春山解释为何会和安国公夫人一路。

    车轮很快动了，可也不过往前走了几步，车突然停下了。

    顾玉汝好奇撩开车帘往外看了看，好看见拦着们路的人，竟是齐永宁。

    　　

