    紫光星。

    宇宙很大，也就代表着智慧种族有很多。

    紫光族，便是紫光星的统治一族。

    这是种紫色皮肤的人形生物，身上没有任何毛发，其他方面倒是跟正常人类没太大差距。

    紫光星发展的是半科技半修炼社会，不过科技程度只是比地球高上了那么一点，倒是紫光族的最强者，只有凝元境界。

    紫光族最初发展的就是科技，修炼之法是后面才冒出来的，具体来源未知。

    这些信息都是凌逸辰从某个紫光族的脑子里搜魂得到的，此刻的他正光明正大的站在某个城市的边缘地带。

    这紫光族在他看来，很弱，直接打下来即可，只是他并不知道这紫光族与那星域桥是否存在着联系。

    如果存在着联系的话，自己突然打进来，说不定会惊动某些强者。

    所以凌逸辰的想法是……

    直接把紫光星打爆。

    毁灭也是完成任务的一个方式，不是吗？

    凌逸辰掏出了九天山海棒，一股无敌意境浮现。

    九天山海棒的有一项技能名为【镇星一棒】，这名字内的“星”字，便已经说明了一切。

    凌逸辰飞到紫光星的近地轨道附近时，放大九天山海棒的体积与重量。

    在低阶宝器的时候，九天山海棒的最大重量在两千五百万吨左右。（PS：按照地球公转周期和自身引力计算重量）

    而到了目前的低阶神器时，最大重量在一万兆吨左右！

    如果对于这个重量没有什么概念的话，只需要知道，六十个九天山海棒，差不多就等同于一个地球的重量了！

    当然，是末世前的地球重量。

    以目前九天山海棒的重量与技能，结合凌逸辰的力量，一棍碎星不成问题！

    而这颗紫光星，也就比之地球大上一圈而已，具体重量与地球差距也并不大。

    周围也没有别人，凌逸辰丝毫不顾及的用上了自己最强的状态。

    就连嗜杀战衣妖都浮现在了凌逸辰的身体表面，为凌逸辰提供着增益效果。

    一根巨大的擎天巨柱，就这么屹立在高空之中，绽放着金色的光芒，吸引了不少紫光族的注意力。

    紫光族发射的卫星也拍摄到了凌逸辰的身影，不过这并没有什么卵用，哪怕他们有天基武器，这个级别的文明程度，只怕是也没有能够伤到凌逸辰的武器存在。

    只有他们一族的强者，正在急速朝着这边赶来。

    然而他们根本不可能拦住凌逸辰，当他们还没飞多少距离的时候，那擎天的金色巨柱就已然落了下来！

    【一棍·镇星一棒】！

    当陆地与金色巨棒接触的那一刹那，大地崩裂，巨力压迫地壳，直至地心深处，顷刻间引起了全球大地震！

    这只是一点连锁反应，被击中的那一块区域瞬间凹陷下去，一股恐怖气浪袭来，山河倒卷，地动山摇……

    就好像是星球与星球之间的碰撞，是那般的毁天灭地！

    地球上的恐龙灭绝学说，有小行星撞击学说，可那个小行星撞击，重量也只是在数万亿吨左右，距离九天山海棒的差距太大了。

    更何况这里还加上了凌逸辰自身的力量，光是他自身的力量就能比得上小行星撞击了。

    除了九天山海棒的撞击之外，还有凌逸辰的能量涌入，在撞击的那一刹那涌向地心深处。

    在这一棒后，凌逸辰立刻穿梭空间，来到了外太空。

    远远看着这颗刚被自己袭击的星球，凌逸辰感觉自己真是个大恶人。

    可这种感觉，实在是太棒了。

    看着一颗星球在自己的面前毁灭，还是自己亲手造成的，他突然有些莫名兴奋。

    不过这颗星球还是有不少强者的，他们虽然没自己强，但是横渡宇宙还是没问题的，他们已然拥有了在宇宙中生存的能力。

    凌逸辰立刻分出大量分身，精神力笼罩整个紫光星以及周围的太空区域，不放过任何一人！

    看了看自己的任务一栏，上面已经变成了（1/100）。

    隐隐的，凌逸辰感觉到，有一股星球之力，正在被自己所吸收，同时系统也正在捕捉紫光星的星球核心。

    不，准确的说，是通过自己的身体，通过某种渠道方式引导向虫巢半位面。

    三分钟后，凌逸辰在确认紫光星生命全部毁灭之后，他利用精神力将整个星球分崩离析的碎块都收入了虫巢半位面，随后便离开了此处。

    在失去了星球之力和星球核心之后，这紫光星的碎块也只能是碎块了，根本算不上一颗星球，外加除了没有抵抗能力的微生物之外，基本上整颗星球的生命都被凌逸辰所击杀，自然能被虫巢半位面所收取。

    ……

    在一片平整的庞大陆地之上，这里乃是外域的“政治中心”，汇聚了无数强者坐镇，统治着这片星空。

    而在这片陆地的中心区域，有一块巨大的石碑，上面撰写着属于外域的古老文字，这个时代已经没多少人认得出来了。

    在上面的文字排列很是规范，像是某种目录。

    突然，上面有一排的文字消失了，而后面的文字则是重新排了上去。

    然而或许是这块石碑上的名字太多了，也可能是偶尔都会有文字出现或者消失，故而并没有人注意到这一点。

    ……

    目前的虫巢半位面，容量早已经超越了普通的星球大小，装下整个紫光星绰绰有余。

    凌逸辰清点着这次的收获，一整颗星球的毁灭，包括了紫光星内的一切物质，若是全部转化的话，除了不可转化的那一部分物质，剩下来的肯定是一笔非常丰富的财富。

    而且进了虫巢半位面后，由于自己的指示，这星球碎块已经被彻底控制了起来，尽量不让内部的一些事物造成多次破坏。

    比方说某些天材地宝，若是还没遭到破坏的话，其实留下来也是可以的。

    同时还有紫光星发展的科技，被收走的废墟当中，还有着不少有用的科技。

    甚至在刚刚移动的过程中，哪怕是凌逸辰控制住了，也还是引发了不少的爆炸。

