
  第二关，到了这时，所有人的兴趣都已经被激起。
　　
　　  前来的宾客，越来越多的人都围了过来……
　　
　　  “看来康少爷想娶个亲挺困难啊！”
　　
　　  “哈哈，那是，不过倒是别开生面……”
　　
　　  “这第一关那么艰难，不过康少爷，大发神威，想必第二关，更是复杂！”
　　
　　  人们议论纷纷。
　　
　　  这时罗娇又站了出来，开口道：“第一关，奇联妙对，你已经过了，这第二关，恐怕就不是那么容易了……”
　　
　　  “咱还是直入主题好不好，”王康忙着拱手道：“我这娶亲都快赶上难产了！”
　　
　　  “对了，求你来点有新意的，别在对对联了，我真的要吐了！”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  王康这话落下，顿时引起了一片哄笑，这个比喻，倒也是贴切。
　　
　　  罗娇也不再废话，拿出一张纸，这张纸明显是事先准备好的，其上已经写满了黑字。
　　
　　  她将之展开，示意众人。
　　
　　  “唧唧鸡，鸡唧唧。几鸡挤挤集矶脊。机极疾，鸡饥极，鸡冀己技击及鲫。机既济蓟畿，鸡计疾机激几鲫。机疾极，鲫极悸，急急挤集矶级际。继即鲫迹极寂寂，继即几鸡既饥，即唧唧。”
　　
　　  “这是一篇同音文，不但要求同音，还要成一个完整的故事！”
　　
　　  罗娇双手抱臂，看着王康道：“这第二关的题目便是同音文，你必须也要作出一篇相同的文章，才算过关，明白了吧！”
　　
　　  “同音文？成故事？还能这样？”
　　
　　  “第一次见这种文体，这可是太难了，比同音联，要难得多啊！”
　　
　　  人们皆是议论纷纷，这第二关，果然是不容易啊！
　　
　　  “叫着的鸡，鸡不停地叫。几只鸡在拥挤的笼里找吃的，运鸡的车子走得极快，鸡也饿极了，它们的翅膀已经如同拼死一搏般坚硬如鱼鳞……”
　　
　　  有懂的人已经在坐着翻译。
　　
　　  王康看着，“这个还算有点意思，只是这个是你作的？”
　　
　　  “是我！”
　　
　　  “呵呵，”
　　
　　  罗娇怒问道：“你什么意思？”
　　
　　  “你写不出来，”王康直接道。
　　
　　  “你……”
　　
　　  罗娇顿时心虚，下意识的看向了一处，那里有着一个人，正是王康的大舅娘，李惠兰！
　　
　　  王康顺其目光看去，只见李惠兰面色极其的不自然，眼神飘向别处。
　　
　　  顿时王康就明白了。
　　
　　  也正如他所想，这篇同音文，确实是李惠兰告知的，当然她不是明说，而是采用了一些小手段。
　　
　　  其目的，就是要为难王康。
　　
　　  “这篇就是大伯母拿出的，绝难之题，王康他定然答不上！”
　　
　　  在一旁，苏成几个小辈交流。
　　
　　  王康心中了然，不由得冷笑，看来这是不死心啊，也好，就让你明白明白，什么叫做绝望……
　　
　　  心中的思绪，一闪而逝，王康面对着罗娇道：“这就是你的题目？”
　　
　　  “对！”
　　
　　  “答不上就趁早认输……”
　　
　　  她的话还未说完，王康便走到了桌前，拿起了笔，开始写，边写，他还边在念诵……
　　
　　  “西溪犀，喜嬉戏。席熙夕夕携犀徙，席熙细细习洗犀。犀吸溪，戏袭熙。席熙嘻嘻希息戏。惜犀嘶嘶喜袭熙。”
　　
　　  “这……”
　　
　　  有人边在做着解释，“西溪的犀牛，喜欢玩耍，席熙每天带犀出去，席熙忙着细心帮犀牛洗澡，犀牛吸着溪水喷向席熙逗他，席熙笑嘻嘻让犀牛不要闹，可是犀牛乐此不疲，就爱嬉戏。”
　　
　　  同音文，是同音文，而且也是完整的故事！
　　
　　  答出来了，真答出来了！
　　
　　  老天爷呀，这还是我知道的那个败家子吗？
　　
　　  周边的人都在感叹！
　　
　　  而王康却是笔锋不停，还在书写着，
　　
　　  “芝之稚侄郅，至智，知制纸，知织帜，芝痔炙痔，侄至芝址，知之知芷汁治痔，至芷址，执芷枝，蜘至，踯侄，执直枝掷之，蜘止，侄执芷枝至芝，芝执芷治痔，痔止。”
　　
　　  芝有个年幼的侄子叫大郅人，很聪明会造纸会织布，有一天阿芝长了痔疮，用火燎烧了一下……
　　
　　  又一篇，又是完美应题。
　　
　　  人们已经完全傻眼，更让人们惊讶的是，王康还在写……
　　
　　  “黧狸历里，罹棙，剺，狸力唳。里吏历棙，狸栗。吏离，立鬲，砺利。嫠历棙，狸礼，嫠理………”
　　
　　  一篇，两篇……所有人都束手无策的同音文，在他这里，如是饮水般，简单无比！
　　
　　  王康连写五篇，将之展开，一一放在罗娇面前，笑着问道：“够了吗？不够，我还能写！”
　　
　　  罗娇已经说不出话来，不止是她，在场的人，都已经是呆滞！
　　
　　  这也是王康的目的，这次大婚，他就是要给所有人看，富阳伯爵府，不再低调！
　　
　　  而他也是如此！
　　
　　  他要打破所有人的认知，老子就是这么强势，就是这么牛逼，有什么来啊！
　　
　　  他想着，又暼了一眼大舅娘，李惠珍，淡淡道：“原本我还以为有什么难得呢，原来就是这种小儿科的东西……”
　　
　　  “幼稚！”
　　
　　  再别人看来，这话可是狂得没边了，但大家都是服气！
　　
　　  不服不行啊，别人念都念不通的同音文，人家连作五篇……
　　
　　  只有李惠珍听出来了，这话就是针对她来讲的！
　　
　　  顿时，她的脸色一片铁青。
　　
　　  王康却是没有理会她了，而是又问道：“怎么样，我这第二关，算不算过？”
　　
　　  罗娇这才是回神，美眸中一片复杂，她神情幽怨的看了王康一眼，低声道：“你……过了，”
　　
　　  这？
　　
　　  王康有些摸不着头脑，这是什么情况，这姑娘咋了这是，莫非是被自己刺激的怀疑人生了？
　　
　　  周边人也是哑口无言，这么难的第二关，就这般轻易的过了。
　　
　　  这要是换其他人来，恐怕还真的是，娶不成亲了。
　　
　　  王康的思绪，也仅是一闪而逝，他又忙着问道：“第三关的题目是啥，快点说……”
　　
　　  他确实是有些迫不及待了。
　　
　　  罗娇已经后退无言，这时韩元韵站了出来。
　　
　　  今天她明显也是专门打扮过，身穿着一袭浅绿色长裙，妆容精致，温婉而雅。
　　
　　  王康也有些奇怪，韩瑜可是他的死对头，而这韩元韵，却没一点觉悟，果然是受宠……
　　
　　  而这时，韩元韵美眸落在王康的身上，清冷的开口，“第三关，很简单，是要你作两首诗，两首表达你对语嫣她们感情的诗……”
　　
　　  【作者题外话】：第一章

