    第161章 我辈楷模

    第二日，可人召集营地高层和前来助拳的所有一流以上高手于议事厅商讨剿匪对策。

    李长源自然也在出席之列。

    而梁茜和乔云则跟在李长源身后，一同进场。

    见此，周围人纷纷侧目，甚至有人更是情不自禁的面露钦佩之色。

    开作战会议还带两个美女跟班进来，道长实乃我辈楷模。

    对此，李长源却是一脸平静，丝毫不在意他人的目光。

    他李长源一生行事，何须向他人解释？

    更何况，他也确实不是带着美女来炫耀的。

    梁茜作为于睿的亲传大弟子，乃是此行的20位精英弟子中，身份最高的人。

    若无意外，以后她必然会接于睿的班，成为下一代的纯阳七子之一。

    因此，对她的培养乃重中之重。

    这种会议，自然得带着她来见见世面。

    而其他十九位弟子，虽然也是纯阳七子亲传，却都不是各脉的大弟子，他们天赋虽然不差，但也不算顶尖，只能作为中流砥柱培养，这种会议，自然是不必参加的。

    他们只需要待在休息室，等候出击命令就行。

    至于乔云....

    他们本就是萍水相逢，恰好乔云对金水剿匪这事感兴趣才一同过来罢了。

    而且人家还是丐帮的人，跟纯阳宫没有半毛钱关系，李长源根本就没权利管她。

    人家想干嘛，那是她的自由。

    更何况，她的实力也满足参会的要求，李长源自然也就随她去了。

    不过，可人等在场的浩气盟高层对此却毫不知情，所以表现的有些诧异。

    梁茜倒还好，穿着一身纯阳宫女士道袍，想来应该是玄虚道长的师侄之类的纯阳宫三代弟子中的佼佼者，玄虚道长带她来参加这次会议，应当是有带她见见世面的意思在里面。

    但旁边这个姑娘。。。看这衣服风格，应该是丐帮的人。

    但是，丐帮的女士制服，什么时候这么暴露了？

    好家伙，就那白布条束胸，直接就让在场的不少男人看直了眼。

    她就不怕有些男人把持不住对她用强吗？

    哦，一流后期的高手啊，那没事了。

    难怪敢这么穿，原来是仗着实力有恃无恐。

    虽然遇到宗师级的SP还是得跪，但那是人家自己的事，他们也无权过问。

    不过.....关键问题是，丐帮什么时候有了这么一位女性高手了？

    就对方这实力和衣着风格，按理说不该在江湖中寂寂无名啊，可他们浩气盟还真就没有关于这个女子的任何情报。

    看来得向盟主多反应一下，加强一下对情报部门的管理了。

    这么鹤立鸡群的高手都没有一点情报传回，那些探子都干什么吃的？

    不过怎么说人家也是一流高手，又是跟着玄虚道长一起来的，完全符合与会条件，倒也不能赶人家走不是。

    但不赶归不赶，来历还是要问问的。

    所以.....

    “玄虚道长，不知这位姑娘是.....？”可人面带疑惑的问道。

    “哦，这位是丐帮的乔云乔姑娘，我们在洛阳城外碰上，乔姑娘听说我们是来金水镇帮忙剿匪的，便跟着我们一同过来了。”李长源笑着回答道。

    闻言，可人一脸敬佩的看着乔云，道：“乔姑娘深明大义，可人佩服。在此，我代表金水镇的百姓，感谢你的到来。”

    “可人姑娘客气了，我身为丐帮弟子，帮拯救百姓于水火本就是分内之事，当不得你如此夸赞。”

    乔云表现的十分谦虚，而且举手投足见极具大小姐风范。

    至少，看起来比可人的礼节标准多了。

    这让议事厅的人看的是满头问号。

    不是，你一个丐帮弟子，礼仪和谈吐怎么这么有教养？

    你这要换一身普通长裙，怕不是都会以为你是哪家的贵族大小姐。

    你这是玩儿的哪一出啊？

    千金小姐深入基层体验生活？

    你说你就是想要体验江湖生活，也完全可以加入藏剑山庄、七秀坊、霸刀山庄、纯阳宫这种门派嘛，干嘛要加入丐帮？

    倒不是说丐帮不好，而是你这举手投足间的气质就和丐帮根本不搭啊。

    脑子里是不是有什么大病？

    不过，想归这么想，却没有一个人敢当面说出来。

    别看乔云现在一副落落大方的样子，但丐帮弟子的攻击手段是出了名的暴力和暴躁，对挨打的人来说，老是被拍的在地上翻滚也是真的丢人。

    真打起来，肯定是凶的不行。

    再加上乔云这一流后期的实力，在现场所有人中足以排进前五，可没谁敢当面去捋老虎胡须。

    更何况，这还可能是一头母老虎。

    惹她？嫌命长了？还是嫌不够丢人？

    抛去心中各种各样的吐槽，杨忠归作为会议的主持人，连忙出声将众人的注意力唤了过来。

    “好了，人已经到的差不多了，诸位还请就坐。”

    闻言，众人朝着坐在上方主位的可人拱了拱手，相继坐下。

    由于乔云是与李长源一起来的，所以其位置自然是在李长源的旁边。

    不过她不知道怎么想的，居然将自己的座位往后挪了几十公分，坐下后正好落后李长源半个身位。

    李长源：？？？

    其他人：？？？

    所有人都一脸懵逼的看着她，脸上明晃晃的写着几个字：

    你这是干嘛？

    乔云眨了眨自己的卡姿兰大眼睛，一脸无辜的说道：

    “你们都看着我干嘛？玄虚道长乃吕祖亲传，而我不过是个普通丐帮弟子，哪能和道长平起平坐。”

    “........”

    众人沉默。

    你特娘说的好有道理，我竟无言以对。

    而听了这话，跟李长源同一排的江湖人士顿时感觉如坐针毡，感觉周围人都在一脸嘲弄的看着自己。

    确实，自己何德何能，居然敢和玄虚道长平起平坐，这传出去不得被人喷死？

    想到这，他们也连忙挪动了自己的座位，落后了李长源半个身位。

    然后，坐席大概成了这样：

    。。。。。

    。。。。。

    。 

    。。。。

    。。。。。

    见此，李长源不禁狠狠的瞪了乔云一眼。

    现在他一个人坐一排，跟个傻逼似的，都是这丫的干的好事。

    你没事整什么花活儿？演我呢？

    而这一幕落在他人眼里，瞬间变了味儿。

    好家伙，眉目传情？打情骂俏？

    江湖盛传玄虚道长魅力惊天且风流倜傥，与无数女侠都有说不清道不明的关系。

    现在看来，果然不假。

    实锤了，玄虚道长果真是当代情圣，我辈楷模！

    未完待续.......

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持】

    (本章完)

