    “姨夫，你怎么找到这里的？”

    苏越看着身前的冯嘉悦，十分纳闷，让宁素衣给他泡了一杯好茶，问道。

    冯嘉悦一身衬衣、西裤，穿得却也精神，干笑了一声，回答道：“我向一位朋友打听，才找到这里来的，小苏，听说你的公司，又新设立了一支基金，目前正在募资，我也想……投资一二。”

    苏越一愣，说道：“姨夫，新基金的募资，已经完成了，目前基金已经封闭运行，不接受新的投资者，若是你……真有意想投资的话，等到今年年底，‘添越1号’基金重新开放的时候，我再给你预留一点投资额度，如何？”

    “这样啊……”

    冯嘉悦听不太懂，却也知道自己是白跑一趟了，轻叹了一声，说道：“既然如此，那就拜托小苏了，现下……我就不打扰你了。”

    他说着，站起来，就要离开。

    苏越看了看他，继续问道：“姨夫，你想要投资多少？”

    冯嘉悦以为事情有了转机，瞬间止了步，说道：“小苏，你也知道你姨夫的能力，我听说投资你们公司的基金，最低投资资金，都要100万，于是我想了想，就把你姨准备用来买房的资金给动用的，加上我从公司运营资金里挪出来的，刚好100万。”

    “那我姨知道你把买房的钱用来投资了，还不跟你吵架呀？”苏越皱了皱眉。

    冯嘉悦回道：“我会跟她说清楚的，你姨也不是蛮不讲理的人，买房是为了投资，我这么做也是为了投资，只要能赚钱，二者并无区别，她应该能够理解的。”

    苏越听着这些话，知道这笔投资资金，自己是不能收的。

    于是，沉吟了一下，继续说道：“姨夫，非是我故意刁难，实在是基金封闭之后，我也没办法改变规则，这次只能让你白跑一趟了。不过呢……姨夫若是真对投资感兴趣，我可以推荐几本入门的书籍给你，你从最基础的开始了解，等到你真的理解了投资这一行，还想要投资的时候，可以再来找我。”

    冯嘉悦自己就是经营公司的老板，自然知道规则、信誉不可废的道理。

    听见苏越婉拒的话，却也没生气，淡淡地点了点头。

    “其实姨一心囤房，也是没错的。”苏越停顿了一下，继续说道，“对于普通的人来说，用钱囤房子当作投资，是最简捷、相对而言，也最靠谱的投资方式。”

    冯嘉悦心中一动，盯着苏越，沉默了一会，才说道：“小苏对楼市也有研究？”

    只要能赚钱，他投什么都无所谓的，楼市、股市，他两者都不是太熟悉，但让他选的话，还是更倾向于楼市多一些。

    毕竟买入的东西，是实实在在的，是商品，是能够看见的东西。

    金融对于他来说，还是太虚无缥缈了一些。

    这一次，他之所以敢大着胆子筹措这100万，准备投入苏越的基金，一是那位从‘添越1号’基金上赚钱的朋友，让他很是信任；二是他见过苏越，也见过申源地产的周总对苏越客气的场景，只要自己这个侄子是有大能力的人，知根知底，方才敢迈出这一步。

    只是没想到，他来晚了，想投资也是不得其门而入。

    “楼市，也是金融的一部分。”苏越笑着说道，“我们在研究股市上的投资标的时，有时候也会触及到这个领域。今年……国家对地产的主要方针，是力促压制和防止过热，我猜应当会有一段相对低迷的时期，这时候，就是入手房子的最好时机了。”

    冯嘉悦这时候，才算真正听懂了苏越的话，惊道：“小苏是说，未来的房价还得大幅上涨？”

    “我觉得是这样！”

    苏越想着说太多大道理，对方肯定也听不懂，于是直接说了结论。

    对方听与不听，与他都没多大关系，反正这么一丝亲情关系，他该提点的，已经提点了，结果如何，根本不是他关心的。

    冯嘉悦仔细揣摩苏越的话，心中已然完全明白过来。

    他高兴地笑了一声，说道：“看来我真是有些舍近求远了，小苏……基金投资的事，就当我没说过吧！”

    苏越给他提供意见，让他转而投资楼市，有好几层用意。

    其一，是不希望他跟苏越的三姨吵架，闹得不可开交；其二，是觉得他并不是一个合格的投资者，心里也根本没做好承担风险的准备，不适合股市、基金投资；其三，则是抹不开亲戚的面子，适当地给他指一条投资明路而已。

    俩人都是极聪明的人，有些话，不必点透。

    苏越见他明白自己的意思，微微笑了笑，也不多说，转移话题，跟他聊起家常来。

    冯嘉悦坐了一会，见自己待在这里，也没什么意思，便站起来告辞，苏越也不挽留，循着礼节，将他送出公司门口，才重新返回办公室。

    他在办公室坐了不到片刻。

    宁素衣就敲了敲门，走进来告诉他，又有人主动上门了，不过这次来的不是想要参与‘添越2号’基金投资的投资者，而是国内一流的矿业冶炼公司，赤金矿业集团的代表团。

    “赤金矿业？”

    苏越听完宁素衣的汇报之后，心中暗道：“没想到来得这么快，看来平吉共生金矿的消息散发之后，已经惹得很多矿业公司眼红了。”

    记忆中，这家‘赤金矿业集团’，就是前世发现平吉共生金矿，并力主开发的那家企业。目前这家企业还未上市，但其规模和行业市场地位却是不低，能够跟齐鲁黄金相媲美。在发现平吉共生金矿之后，借着东风上市，其巅峰估值，更是曾经高达过千亿以上。

    “让他们到会议室等着吧！”

    苏越沉思了一会，说道：“让林怡泡一壶好茶，招待一下，我与云汐姐和老杨稍微商量一下就来。”

    宁素衣应了一声，就赶紧去落实了。

    然后苏越将顾云汐和老杨叫进办公室，问道：“赤金矿业公司上门，你们怎么看？”

    林锋不在，沈小雅一心又只管着公司的钱袋子，对于投资之事、非财务方面的运营之事，从来不过问，于是，通常拿决定的，也就他们三人。

    “是来谈平吉共生金矿的事吧！”杨立国呵呵笑道，“动作倒是蛮快，就是不知道诚意如何，能出什么价？”

    “小苏，你怎么想的？”

    顾云汐没有先发表自己的想法，而是反问道：“你准备出售‘拢方矿业’的股权，让他们入局吗？”

    “云汐姐觉得，如果没有一家成熟的矿业冶炼公司入局，我们和平吉市地方政府，能完全把‘拢方矿业’这块蛋糕，做大吗？”苏越眼睛明亮，盯着顾云汐和杨立国，“原本按照我的想法，是准备引进这么一家成熟的矿业冶炼公司入局的，有他们的技术和经验支持，咱们才能慢慢将这块蛋糕做大。”

    “小苏你这想法是对的，只是平吉共生金矿项目的蛋糕能不能做大，想必更关心的是平吉地方政府才对，他们与项目的利益关联，比我们更加急迫和紧密。”杨立国说道，“从我们这里切割利益给‘赤金矿业’，让他们入局帮忙，白白便宜了平吉市的地方国资机构，我觉得不妥。对方不应该找我们，而更应该找平吉市持股的国资机构才对。”

    顾云汐也点了点头，说道：“确实，这让渡、转售股份，引‘赤金矿业’入局共同开发项目的做法，理应由平吉市国资机构来承担才是，咱们这么做，白白吃亏，不妥！”

    好不容易赌对了，吃到手里的股权，断没有再吐出去的道理。

    不管‘赤金矿业’出价多高，此时在金矿刚刚开始开发的阶段，转售股权，都是非常不明智的决定。

    苏越见俩人同意‘赤金矿业’入局，但反对己方割让利益。

    心中已然有数，也有决断，点了点头，说道：“既然如此，那咱们就把方向，往平吉市国资机构上引了，让他们来与‘赤金矿业’谈判。”

    讨论了一圈，想法合二为一，于是三人这才朝会议室里走去。

    进了会议室，苏越看了看代表团中那位依稀是主导人员的中年男子，正准备打招呼，却见那人已经主动站起来，向着他迎了过来。

    “苏总，你好！我是赤金矿业集团的董事，潘归平。”那人紧紧握住苏越的手，“来之前，听闻苏总乃是一位少年英才，如今得见，真是果不其然啊！”

    “董事？”

    苏越微有诧异，又认真看了眼代表团的几人，暗道：“这规格，有点高啊！”

    按说这种外勤谈判任务，一个总经理或者说集团副总来此，就差不多了，而对方……居然出动了一位董事。

    这证明赤金矿业集团，对于平吉市共生金矿项目，非常重视。

    “潘总客气，‘添越资本’有如今的规模，都是杨总、顾总，以及大家的努力，我也只是恰逢其势而已。”苏越笑了笑，急忙做了一个请的手势，让站起来的赤金矿业代表团坐下，“潘总，你也请坐吧，咱们有什么事，慢慢谈。”

    潘归平微笑地点了点头，坐回原位。

    众人落座之后，彼此客套了几句，然后潘归平沉吟了片刻，就将话题引入了主题，说道：“苏总，实不相瞒，我们这次来呢，是看中了你手里关于‘拢方矿业’的股份，我们想出资收购，你看……你能不能出个价？”

    苏越微微笑了笑，说道：“一家可供开采的大型共生金矿，其中共生元素还主要是铜，其价值评估，潘总觉得，能以多少价格计算？”

    “平吉那地方，交通可不便利啊！”

    潘归平沉吟着说道：“诚然，可供开采的大型金矿，并且是共生铜的大型金矿，其价值确实很高，但这还得考虑到开采、冶炼、加工、运输等等的成本，其实平吉的项目，一通算下来，最终的净利润率并不高。”

    “既然如此，那为何你们还要来找我呢？”苏越笑着问道。

    “我们想参与这个项目，是为了集团在南华的战略规划布局的，是为了遏制竞争对手向南扩张。”潘归平继续说道，“还有就是……高品位金矿资源储备，是我们这类矿业冶炼公司必须做的事情……”

    苏越懒得听他长篇大论的忽悠，打断了他的话，说道：“潘总，我不懂你们集团的布局，也对你们集团的战略构想没有兴趣，我关心的只是你们能出多少价，我能从中获取多少利益，仅此而已。”

    潘归平微微一愣，没想到苏越这么直接。

    他停顿了一会，想了想，说道：“如果苏总愿意出售股权的话，我们可以溢价5倍收购，也就是以你当初参与‘拢方矿业’投资时，出资资金的五倍。”

    “呵，呵呵……”

    苏越忍不住冷笑了两声：“潘总，你们这出价……你是当我是三岁小孩吗？生意谈判，首在诚心，你们连出价都不能诚心，我们又如何谈下去呢？”

    潘归平脸色有些尴尬，问道：“那苏总觉得多少合适？”

    苏越没答话，而是盯着他，问道：“你们去过平吉没有，接触过平吉市国资机构那些人吗？”

    “还没有。”

    潘归平沉吟着说道：“不过……这跟咱们的谈判，有什么关系？”

    “实话实说。”苏越笑了笑，“今日不管潘总出什么价，我都不会出售手里关于‘拢方矿业’的股权，你们若想进入平吉共生金矿开采、冶炼这个项目，唯一的机会，在平吉市地方国资机构和‘金剑矿业’童之剑那里！”

    潘归平和代表团的其余几人，听见苏越这话，都是脸色一变。

    “苏总的意思，是咱们一点谈判的余地都没有了？”潘归平感觉自己好像跑错了地方，受到了欺骗，脸色开始变得有些阴沉。

    苏越对此，却是不以为意。

    只见他轻笑了一声，说道：“谁说没有谈判的必要？我可以撮合你们与平吉市地方国资机构和‘金剑矿业’公司童之剑先生的合作事宜嘛，不然……你们到平吉，也不过是白跑一趟而已。”

    潘归平一愣，有些没明白过来：“苏总的意思是……”

    “咱们可以谈谈我撮合你们与平吉市地方国资和‘金剑矿业’成功合作的酬金问题嘛。”苏越依然保持着微笑，可话里的内容，却把潘归平和赤金矿业代表团的几人，彻底惊了一跳。

