    陈晓峰早已困得不行，再加上喝了不少酒，早就想睡觉了。

    赶忙将秦淮茹往门外推去，准备把门关上。

    却不想身前的秦淮茹突然脚底一滑，险些摔倒在地。

    “哎哟！”

    陈晓峰在身后一把接住秦淮茹，但由于自己也是喝多酒，脚步虚浮，结果是直接是扑在了秦淮茹身上。

    下一秒，秦淮茹便是疼的大声叫唤了起来。

    “砰！”

    秦淮茹刚一开腔，大门便被一脚踹开。

    “姓陈的！你敢勾引我老婆！我他妈跟你拼了！”

    陈晓峰这还没反应过来，一身形魁梧的男子便冲了进来，来的也不是别人，正是秦淮茹的老公——贾东旭！

    “不不不，东旭哥，这是秦姐脚滑了，你听我解释啊！”

    陈晓峰的醉意一下子全部消散，他趴在地上，身下是人家老婆，而面前，是人家老公！

    这种局面，简直是黄泥巴落裤裆，不是屎也是屎了！

    “脚滑？我他妈看你是狡猾！”

    “我说呢，这大晚上的不睡觉，人去哪了，原来是到你这来鬼混来了哈！”

    贾东旭牙咬的嘎吱作响，那样子，恨不得是要把陈晓峰活剐了一样。

    “别别别，这都是误会！”

    陈晓峰踉跄的从地上爬起身来，声音显得有些心虚。

    刚还在叫唤着的秦淮茹，此刻却是换了副面孔，静静的站起身来，轻轻的拍了拍衣服上的灰尘，转过头有些嗔怪的对着陈晓峰说道。

    “我说晓峰啊，你可不能这样！都是街坊邻居的，问你借点钱你还有要耍流氓啊？”

    脸色再无半点娇媚之情，取而代之的是令人胆寒的老谋深算。

    “秦。。秦姐？这话可不能乱说啊！1”

    “你老公不知道，你自己也应该清楚，刚是你不小心脚滑摔倒了啊！”

    陈晓峰脸上满是不可置信的神情。

    “秦姐？别叫的这么亲热！我是来找你借钱来了没错，但你小子也不能这么糟蹋人啊！”

    “不肯借就算了，还要把我压在地上，呜呜，你就不是人！”

    说着说着，秦淮茹的表情再次变幻，那一双美眸中，再次噙着泪。

    “什么？老婆他这么欺负你？那咱不能答应哈！必须得赔钱！”

    就在陈晓峰以为贾东旭非要跟他拼命不可的时候，事情却发展的不同寻常。

    “赔钱？？？”

    陈晓峰有些诧异的望着贾东旭。

    “对啊！怎么？你干了这些勾当，不赔钱还想就这么算了？”

    “我实话告诉你！今个你要是不赔钱，那就等着我报警把你给抓了，到时候你小子就知道怕了！”

    贾东旭的回应让陈晓峰有些意外，照理说，一个男的，生更半夜的，突然看见自己老婆身上发生了这档子事。

    第一反应会是赔钱嘛？

    应该早就怒不可遏的要打要杀了吧，就算是比较冷静的人，那也会直接走法律途径。

    哪有一上来就讲价的？这不是仙人跳嘛？

    “哇！我算是明白了，原来是你俩下套，等着我上钩呢？”

    陈晓峰语气中满是惊叹。

    不得不说，这夫妻二人的演技是真好，演的他差点都信了！

    “你！你胡说！”

    “是不是不想赔钱？我告诉你门都没有！只要你敢不赔钱，我就抓你去派出所！”

    “陈晓峰，你可得想好了，要是这事闹大了，你那学徒的工作，可都保不住！”

    贾东旭仿佛是一下被人说中，立刻恼羞成怒了起来。

    然而这些苍白的威胁在陈晓峰看来，无疑是更加坐实了他的猜想！

    “既然打算报警，那就报吧！我等着哈。”

    陈晓峰此前紧张的情绪一扫而空，转而悠闲的再次回到桌前坐下，续上一杯茶，看戏般的看着这夫妻大盗，还能生出什么花样。

    “你！你小子的确是变了啊！起初院里人说起来我还不信，现在我是信了！但你真的不怕身败名裂嘛？”

    秦淮茹一改之前的温柔，恶狠狠的对着陈晓峰说道。

    “身败名裂？秦姐你一个妇道人家，这深更半夜往我这个单身青年家里跑，这身败名裂的，难道不是你嘛？”

    小嘬了一口浓茶，驱散了最后一丝睡意，陈晓峰条理清晰的反唇相讥道。

    “你！！那你刚才把我压在身下，这可是流氓罪，是要蹲大牢的！”

    秦淮茹有些气急败坏，她是真没想过，原来老实木讷的陈晓峰，怎么短短时间内，变的这么难以对付。

    这要是搁以往，这会陈晓峰早该吓的六神无主，恨不得把身上的三瓜俩枣都赔给他们了才对。

    可现在看看，这人哪还有以往半点任人欺负的样子？

    “流氓罪？这的确是重罪！”

    “但是秦姐，这做贼拿脏，捉奸嘛，要在床啊！你说我耍流氓？那好办，拿出证据啊！”

    “你深更半夜跑到我家，然后说我耍流氓？你觉得警察能信嘛？”

    陈晓峰好歹是一大学生，在这年代，那是妥妥的大知识分子，别的不说，法律常识他还是懂的。

    就凭他们夫妻俩一面之词，没有任何其他证据，想诬赖他，那才是门都没有。

    “好啊，你小子够可以的啊！我看你是欠收拾了！”

    眼见讹诈是指定没戏了，贾旭东也不再藏着掖着，他仗着自己比陈晓峰胖了一圈，立马是撸起了袖子上去，作势就要动手。

    陈晓峰一声讥笑，指了指自己脑袋。

    “来，朝这打？是个爷们你就狠狠的打！”

    陈晓峰在系统的帮助下，已经是神功护体，那金钟罩别说贾东旭这软趴趴的拳头。

    就是当初许大茂的砖头拍下来，他也就感觉是个蚂蚁咬了一口。

    “好啊！我去你姥姥的！”

    “砰！”

    贾东旭一拳朝着陈晓峰的脑袋就捶了过来，陈晓峰不仅不躲，反而迎着贾东旭的拳头，把脸贴了过去。

    秦淮茹刚要出言阻拦，却还是满了二人一步。

    她这几天可是听了不少风言风语的，知道许大茂就是因为动手打人，才在陈晓峰这，栽了个跟头。

    “哎。。。哎！我的手！哎哟我的手啊！”

    就在担心贾东旭会不会闹出大事的时候，意外的一幕却发生了。

    陈晓峰双手背后，任由人来了这么一拳，却不成想，下一秒躺在地上叫唤的，却成了贾东旭。

    “东旭，东旭你怎么了？”

    秦淮茹一下慌了神，蹲在了地上，看着疼的满地打滚的贾东旭，不知如何是好。

