    田苗干脆一不做二不休，拿起被单快速跑回堂屋，丢下被单，拿上自己的衣服又跑回了东角屋。

    插了插销，她快速洗漱完毕，便爬上炕拉熄了灯。

    邱成浩拎着半桶水，到杂物间的角落里冲洗了一下，等收拾好自己走回来时，却发现东角屋里已经黑了灯。

    伸手推了推，东角屋的门竟然纹丝不动，邱成浩不由皱起了眉头。

    “睡了？”

    田苗悄悄地坐在炕上，双眼一眨不眨地望着黑乎乎的房门，感觉心都要从嗓子眼跳出来了。

    若是邱成浩踹一脚的话，那简易的插销是否能够撑得住？

    不过，他、他应该不会那么急吧！

    可是，三四个月没在一起了，二十多岁的年纪，正是精力旺盛的时候，他这急不急的是不是还真不好说。

    要是他踹开门闯进来，她该怎么办，是大喊大叫还是乖乖顺从？

    邱成浩转身去了堂屋，拉亮灯看到扔在炕上的被单，目光闪了闪，然后又转身回到了东角屋门口。

    “我睡堂屋？”

    屋里还是没有动静，邱成浩的嘴角不自觉抽了抽，分房睡？这是对他昨天提离婚的惩罚吗？

    “衣服给我，我洗。”

    尽管田老太太和老田头很宠田苗，但是由于前几年少钱还没布票，所以田苗的衣服也很有限。

    洗衣服？田苗心里一咯噔，似乎她忘了这事了。

    “明、明早我自己洗。”

    “哦——”邱成浩的嘴角再次抽了抽。

    停了一会，“我去睡了，你记得揉腿。”

    “嗯！”田苗心中一松，而且莫名还有些甜，这人整天板着个脸，这心倒是挺细的。

    听到邱成浩的脚步进了堂屋，田苗这才又拉亮了灯。

    急吼吼洗完，这个时候的她身上只披着一件外衣，她从箱子里翻出换洗的底裤背心，快速套上身。

    没有睡衣，又不习惯光着睡，她只得把外裤穿上，等要穿外衣时，她突然发现炕上已经铺好了床单。

    难怪她刚才坐着时并没有感受到那种无数只蚂蚁啃咬的滋味，田苗弯着嘴角放下了外衣，这种涤卡布的外衣，穿着睡觉很不舒服。

    认真地按摩了三遍腿，又按摩了三遍胳膊，感觉要累瘫了的田苗躺到枕头上，还没来得及‘嫌’这枕头上那很有冲击力的男性气味时，就已经进入了梦乡。

    本是个连梦都没有的好眠，半夜里，田苗却被肚子的胀痛给折腾醒了。

    她无比懊恼地起身开门去上茅房，这是她第二次犯这样的错误了，以后在睡觉前，她一定要记得先解决上茅房这件大事。

    心里惦记着要洗衣服，天刚麻麻亮，听着院子里刷刷的扫院子声，田苗便醒了过来。

    邱成浩已经做好早饭，正在扫院子，看到田苗顶着鸡窝头、光着膀子、端着盆子、有些蹒跚地走出来，莫名觉得这样的她有些可爱。

    “你、你起得真早。”田苗冲邱成浩尴尬地笑笑，无话找话。

    “衣服放大盆子里，我洗。”邱成浩指了指放在堂屋廊檐下的大木盆，“你先洗脸。”

    “不、不用，我洗。”

    田苗避开邱成浩的目光，把衣服丢进大木盆之后，便端着洗脸盆冲进了厨房。

    邱成浩扫完院子去扫大门口了，田苗洗了脸刷了牙，便站在堂屋廊檐下开始洗衣服。

    “有、有洗衣粉吗？”

    田苗搓洗了一阵，总觉得没有洗衣粉，这搓洗毫无成效。

    “那里！”

    那个装洗衣粉的小铁盒子就放在大盆子的边上，里面的洗衣粉是满的，看来邱成浩早就给她预备好了。

    “谢谢！”田苗说习惯了，浑身酸疼的她反应有些迟钝，再加上和邱成浩独处时的那种尴尬，所以这句话没经过她的大脑就这样冲了出来。

    邱成浩的神情一滞，今早的她非常客气，客气的让他觉得他在她眼里就像个陌生人一样，这让邱成浩的心里莫名有些不舒服。

    “少放，多搓，用搓板。”

    看着田苗搓几下就要抬起手歇一歇，邱成浩提醒完之后，突然想起来她两只手上的水泡。

    他走到她身侧，从水里捞起她的手，看了看，水泡全部破了皮，水泡过之后泛着白，不用数，也能看得出不下十多个，尤其是握镰刀的右手，手掌、指腹、甚至是指缝处都是水泡。

    “把手洗了，擦点油，我来洗。”他的心竟有些疼，这是以前他对着她时从未有过的。

    “哦！”

    昨天，为了不让田老太太发现她手上的水泡，田苗把好多都扎破了，后来又去扎麦捆子和割麦子，没破的被挤破了，而且还添了新的水泡。

    今早其实已经没那么疼了，可是在洗衣粉里一泡，那感觉又变成了要多疼就有多疼了。

    邱成浩说话的语气并不温柔，可是田苗的心却莫名地很酸，眼睛中瞬间涌满了湿意。

