    当然！

    秦风并不是真武界的所谓历练天才，他只是借助了重生的优势，才能在这一世无敌于同境界天骄。

    但这也不怪她们会如此作想。

    实在是因为真武界执法者的限制，这一切看上去，最大的受益者就是秦风一个人。

    甚至——

    不仅仅是天音宗的一群人，现在包括其他中州古域的各大势力，很多人都是如此想法。

    秦风自然不会在意天音宗的这一群人，究竟会是如何想法。

    现在他唯一的念头，就是逼出天音宗的老祖宗白英，救回叶清儿！

    这一次！

    秦风已经决定，从今往后，就让叶清儿好好待在天道宫驻地，绝不再让她受到任何的伤害。

    沉寂！

    在秦风一剑摧毁了天音宗，几乎七八成的建筑之后。

    依旧是一片沉寂！

    “呵呵……”

    “还不出来么？”

    秦风冷冷一笑，再次抬起手中的龙灵神剑，对着那天音宗的历代祖宗祠堂，狠狠劈了过去！

    这可是天音宗历代祖宗的祠堂，堪称是天音宗最重要的地方，若是这个地方被秦风摧毁，那天音宗可谓是彻底颜面无存。

    “轰隆隆……”

    果不其然！

    看到秦风如此动作之后，一道强横的白色流光，伴随着惊人的灵魂能量波动，化为一道能量漩涡，将秦风的剑气勉强抵挡了下来。

    不过！

    秦风的剑气威力，太过于惊世骇俗，依旧还是将祖师祠堂的大门，给劈成了粉碎。

    嗖！嗖！嗖！

    也就在电光火石之间！

    一共三道气息悠长雄浑的身影，却是从虚空中猛然窜了出来。

    她们三人，正是整个天音宗内的三名法象境强者。

    其中！

    为首之人，赫然就是天音宗的老祖宗白英，一名拥有法象境九重巅峰实力的无上存在。

    至于旁边的两名强者，则是天音宗的两名太上长老，其修为一个是法象境三重，一个是法象境六重。

    这就是天音宗的真正底蕴，明面上似乎没有法象境，但实际上足足有三个。

    也是为什么，天音宗凭着一介女流宗门，却可以名列中州古域前十势力的底气。

    平日里！

    天音宗的这三名法象境强者，基本上都不会出现，而是选择默默的闭关修炼，期待突破到更高境界。

    再加上！

    真武界执法者的规矩限制，她们就更不可能轻易现身出手。

    这一次！

    如果不是秦风逼得太紧，想要毁掉她们天音宗的老祖祠堂，她们也不会这么轻易就现身出来。

    “秦风！”

    “你未免欺人太甚！”

    “我等一忍再忍，你为何苦苦相逼！”

    “莫非！”

    “你真要与我等拼个你死我活不成！”

    这位天音宗的老祖宗白英，乃是一名神色冷峻的中年女子，肌肤如雪一般晶莹剔透，除了那成熟的气质外，完全看不出她是活了上万年的法象境九重老祖。

    此刻！

    她一看到秦风之后，脸上就流露出冷冷的寒芒，一缕杀机在她眼眸深处闪烁不定。

    秦风这一次废了她天音宗那么多长老弟子的武道修为，更是毁了天音宗十万年修造的大部分建筑，这让她早就对秦风恨得直咬牙。

    若非担心那真武界的执法者惩罚，她又岂会容忍秦风嚣张到这个时候，怕是早就按奈不住性子，出手镇压了秦风！

    “哈哈哈……”

    “我欺人太甚？苦苦相逼？”

    “当你这个老东西，逼迫清儿修炼《绝灭天音》的时候，你可曾想到你是否是欺人太甚！”

    秦风仰头冷笑起来，身上的杀意尤为浓烈，比起那白英有过之而无不及！

    “放肆！”

    “本座让清儿修炼《绝灭天音》，乃是因为她天生就适合这一门功法，未来必定会成就无限，甚至超过我等飞升成神也不是没有可能！”

    “你若是真心为清儿好，为她考虑，又为何非要阻拦她成就无上大道！”

    白英俏脸寒霜，毫不客气的对着秦风反驳道。

    她看似是在质问！

    但实际上，一缕缕灵魂之力却是在无形中，伴随着她的说话声音，开始卷向了秦风。

    这就是修炼灵魂之术的强大手段，在不经意间，哪怕只是一个眼神，一句话，就能于无形之中释放出灵魂力量影响对方。

    只可惜——

    白英这一招对其他人，或许会有着不菲的效果！

    但对于秦风而言，却是不堪一击，破绽百出！

    秦风与白英的灵魂境界，都属于法象境九重巅峰，但修炼了《混元不灭经》的秦风，明显要更加强大一筹。

    所以！

    这白英的小手段，在秦风面前，根本就是小儿科。

    顿了一下！

    秦风冷冷一哼，却是直接毫不客气的施展出自身灵魂力量，化为一道龙形流光，狠狠摧毁了白英的灵魂之力，并且直接强行闯进白英的灵魂识海。

    嗖——

    刹那之间！

    白英就俏脸猛变，她完全没有料到，这个秦风居然具备如此可怕的灵魂力量修为。

    这般程度的灵魂力量，竟然比她这个法象境九重巅峰的灵魂之力修炼者，还要更加强横？

    天啊！

    这不是在开玩笑吧！

    一个武道境界只有问鼎境四重，修炼了炼体之术《太古真龙诀》的小辈，其灵魂力量竟然比她这个法象境九重巅峰还要更强一丝？

    “你……你的灵魂力量，这……这怎么可能！”

    “秦风！”

    “好你个秦风！”

    “你竟然隐藏得如此之深！”

    “世人皆知你秦风修炼《太古真龙诀》，肉身之力惊世骇俗，却不知道，你的灵魂修为境界，竟是不弱于分毫！”

    这一刻！

    饶是以白英那万年处变不惊的心境，也不免产生了一丝波动，满脸不可思议的表情！

    不怪她如此！

    而是因为，这件事情太过于出乎意料！

    一个肉身如此强悍的小辈，为何还能同时修炼出如此夸张的灵魂力量。

    “呵呵……”

    “既然知道我的厉害！”

    “那还不快把清儿给我交出来！”

    “难不成，你还真打算让我，将你这天音宗上下长老弟子，悉数击杀殆尽！”

    秦风冷冷一笑，满脸狰狞之色，身上气势猛然爆发出来，用冷漠的语气狠狠开口威胁道。

    他之所以没有马上动手，不是因为跟对方客气，而是因为他还不知道叶清儿身处何处，担心叶清儿会有什么危险。

    毕竟！

    以法象境九重巅峰强者的手段，再加上天音宗的十万年底蕴，想要隐藏一个人的行踪，让人完全无法感应出来，根本就不是什么难事。

    “哼！”

    “清儿乃我天音宗创派以来，最为杰出的绝世天骄，你现在让我交出清儿？”

    “休想！”

    “另外——”

    “本座也明明白白告诉你，若是你胆敢对我天音宗弟子不利，我保证你永远也不可能见到叶清儿！同时，本座也会屠杀你天道宫所有弟子！”

    白英咬着牙齿，阴沉着脸怒喝道，她堂堂法象境九重巅峰强者，岂会轻易屈服于一个小辈。

    哪怕秦风的灵魂力量，强大得出乎她的意料，但她也不会害怕了秦风。

    而她这一番威胁的话，也不是在开玩笑！

    毕竟！

    像她这种法象境老祖宗，就算打不过秦风，但也可以选择逃跑，然后暗中通过不引起真武界执法者注意的手段，将天道宫的各种长老弟子，逐一暗中击杀……

    届时，秦风又能奈她如何？

    这也是为什么，一般情况下，各大势力的纠纷打斗再厉害，都不会涉及法象境强者出手。

    一方面是因为真武界执法者的规矩限制！

    一方面是法象境对己方门派弟子的威胁太大！

    一旦到了法象境强者出手的局面，那几乎都是注定不死不休，唯有一方能够保存下来！

    “哈哈哈！”

    “好啊！”

    “好啊！”

    “好一个不知死活的天音宗！”

    “也罢！”

    “今日，我秦风倒要看一看，能不能奈何了你们！”

    “神品七杀霸剑术！”

    “骄阳斩天——”

    秦风怒极反笑，满脸狠辣之色，仰头咆哮一声，却是直接不由分说，催动手中龙灵神剑，朝着那白英等三名法象境强者，狠狠轰杀了过去……

