
说话的老嬷嬷一副语重心长的说着，似乎是在感叹着这宫里的生活不如意。但是她的最后一句话，为了一己私利便不择手段引起了两人的注意。或许是在暗示着什么吧，不然平白无故的他说这些作甚？

"等一下，王爷，你听到了吗？"陈书岩有些欣喜若狂的看着宇文向吉，自己努力的，这么久终于没有白费功夫。若是方才说话的这位老嬷嬷便是当年的陈嬷嬷的话，那自己今日也算没有白来了。但怕就怕同名同姓的人太多，这皇宫里也不只一个陈嬷嬷，不过即使不知道是不是，也得试一试。

"嗯！"宇文向吉点了点头，示意自己听到了，此时，眼里也流露出了一愉悦，哪怕现在只要找到一点点线索，对他们来说也是大有用处的。

陈书岩打算继续趴在房顶上，听着下面所说的话。说不定也能从他们的对话里边儿，找出什么重要的线索来。这一次他们要确保万无一失才是。

"陈嬷嬷说的也是，记得当年老身还未曾进宫的时候呀，总有一个皇宫里比外面好上千百倍。以为只要进了皇宫便能享受荣华富贵，有着吃不完的，穿不完的，用不尽的，可知道自己进了这皇宫才知道，外面的人有多想进来，里面的人便有多想出去。"

"是啊，若是再给老身一次机会的话，老身是宁愿在外面过着平平淡淡的日子，哪怕是苦一点累一点，也绝对不会进宫来的。"

陈书岩一边听着老嬷嬷的对话，分析着是不是真正的自己要找的陈嬷嬷，一边暗自感叹着她们在这深宫里水生火热的生活，都风烛残年半截身子埋在土里的人，还不得出宫去见家人，难道这就是皇宫里的残忍么？

思及此，陈书岩也忽然想要远离皇宫，可是看着身旁的宇文向吉，他的心思都在皇位上，收回目光，继续观察着屋子里的人。

她方才看向宇文向吉的目光，眼神里的那一丝无奈，怎样又会逃过宇文向吉的眼。宇文向吉在见到陈书岩的眼神时，心里忽然间感觉有些沉闷。她方才那个无奈的眼神，可能便是因为她不想留在皇宫吧，只是迫于肩上的担子和自己，而不得不选择这个地方。

陈书岩越是听到老嬷嬷们议论的声音，便越是想了很多。如果宇文向吉真的做了皇弟的话，那他会做到与自己一生一世一双人么？如果他做了皇帝，是不是会纳很多妃子，有时候整个后宫里边有，数不胜数的女人。而自己便可能从此走上如今这个皇后这样的结局。

虽然掌管着六宫，无数的人见到她也都要面上恭敬敬的行礼，却没多少人是真心实意的。再也见不到那个他深爱着的男人，还要整日与后宫的女人们勾心斗角，争宠争爱，一不小心便万劫不复，这便是皇宫。

难道自己真的要一生因为这个男人，而被束缚在这后宫里吗？可是如果离开了他，那自己断然也不会再爱上别人，在爱人与自由之间，自己到底应该是选前者还是后者？

"书岩，本王愿意为你弱水三千，只取一瓢饮。"宇文向吉掰过陈书岩的身子，与自己面对面，让陈书岩看着他的眼睛，继而认认真真坚定的看着陈书岩说道，

"王爷，书岩...唔..."在陈书岩还未曾说完话时，宇文向吉便直接将唇瓣凑上了陈书岩的唇，堵住了她想继续说下去的话。

于是，明明是一起去查线索，找陈嬷嬷的两人，又在屋顶上腻歪了好一会儿，差点都快忘了正事，还以为两人是在赏月呢。

过了许久，陈书岩才挣脱了宇文向吉的怀抱，脸色早已红成得能滴出血来，气急败坏的说着："找线索才是最重要的，你..."

"这不是书岩方才不相信本王么，就当是小小的惩罚了。"宇文向吉双手环胸，似笑非笑的看着陈书岩。

陈书岩见宇文向吉一副死皮赖脸的样子，顿时便转过身，不再理会他。继续观察着屋内的那些老嬷嬷们。就在此时，忽然听到下面传来一声  呵斥："这么晚了还不歇歇，还在房里吵吵个甚？既然不想睡的话，那要不要出来啊，别倚老卖老的，真以为本官不会对你们怎么样。"

顿时，听到外面传来女官的声音，屋内的老嬷嬷们也顿时鸦雀无声，无人再絮叨。毕竟都一把老骨头了，还是莫要再出去受折磨的好。

在屋顶的陈书岩蹙了蹙眉，表示对下面的的女官有些不悦。宇文向吉见陈书岩蹙眉，一看也知道是对下面的女官不悦了，刚想出手的宇文向吉被陈书岩阻挡了。"算了，对付这样的人，有的是时间，还是莫要打草惊蛇的好。"

"嗯，听书岩的，那便先放过她这一次吧。"宇文向吉收回了手，此时，只要陈书岩说什么，他都能听。

"对了，王爷，书岩有办法了，你看这个。"陈书岩眼珠子一转，从袖口中拿出了一个小小的竹筒，在宇文向吉的眼前摊开手心，让宇文向吉看。

"这是何种药物？"宇文向吉狐疑的问了问陈书岩，顿时也明白了陈书岩想要作甚。

"蒙汗药啊，接下来便看书岩的吧。"陈书岩坦然的说着，接着便将竹筒朝着掀开的琉璃瓦的地方，轻轻朝着里面吹了一些烟雾进去。

由于这些烟雾只是会暂时性将人迷晕，倒是没有多大的伤害，故陈书岩才敢放心大胆的对她们使用她自己研制的蒙汗药，若不然，如此多的老嬷嬷，她自然是不会如此做的。

紧接着，两人跳下了屋顶，稳稳落在地上，陈书岩见屋内没有了动静，便让宇文向吉在门外守着，自己便悄悄的进了屋内，朝着方才说话的老嬷嬷的床位走了过去。心想着，若她真是当年的陈嬷嬷的话，那身上自然会带着一些什么证据的，便伸手朝着老嬷嬷的衣襟内探了去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665986"  chaptername="第六百四十三章  找到陈嬷嬷">加入书签</a>
</div>
