
　　离开紫霞峰没多久，莫凡到了内门武阁。

　　相比杂役院武阁和外门武阁，内门武阁建造得要气派得多，远远望去如同辉煌的宫殿一般，隐隐散发着阵阵霞光。

　　进门前，莫凡再次扫了眼自身的属性。

　　【无限制吞噬系统】

　　【主人：莫凡】

　　【修为：先天五品】

　　【特殊技能：虚空吞噬·lv1】

　　【功法：鲸吞引灵术（中阶初品·第三层）】

　　【武技：赤虹剑诀（低阶高品·三品剑意）、灵溪剑法（玄阶初品·剑势雏形）、寂灭轮回拳（天阶极品·第一层·一品拳意）】

　　他的修为已经是先天五品。

　　但修炼的功法却还是中阶的鲸吞引灵术。

　　更离谱的是，他明面上使用的武技，居然是低阶的赤虹剑诀。

　　这样的配置，显然是有些跟不上的。

　　“这一次必须得换点好的功法了。”

　　“虽然说找人比斗有机率吞噬对方的功法武技，并且还有一定的暴击概率。”

　　“但在内门，一时半会也不知道找谁比斗。”

　　“还是先随便应付一下，不然影响修炼进度。”

　　莫凡摇头，决定好好挑选一门功法以及一门武技。

　　虽然说他拥有虚空吞噬的能量，能够源源不断的从虚空中汲取灵能，自动强大修为。

　　但修炼功法一样会影响修炼进度。

　　越是强大的功法，灵能转换的效率越高。

　　修为突破到先天境，在体内开辟出气海后，修者主要的能量来源便是气海。

　　而气海则是将灵能转换为更高级的先天罡气的地方。

　　修炼功法是进行这种转换的基础。

　　越是高级的功法，转换起来的效率越高，修行速度自然也就越快。

　　所以，为了尽快的提升修为，早一点苟到无敌，莫凡也必须修炼一门好一些的功法。

　　当然，武技也顺便要选一门。

　　毕竟现在已经是真传弟子，再去修炼低阶的赤虹剑诀，就显得有些不合适了。

　　最关键的是，赤虹剑诀最多只能凝聚出三品剑意，再往上就不想了，严重阻碍了莫凡对火属性剑意的领悟。

　　所以他必须更换一门好一些的武技，否火属性剑意这一脉就算是废了。

　　一边想着。

　　莫凡走进了武阁。

　　内门武阁一共有九层。

　　寻常弟子只能在前六层挑选武技。

　　每一层都需要相应的宗门贡献点才能进入。

　　即便是第一层，也只有极少部分的功法武技是免费的。

　　这些免费的功法和武技，威力和效果都很一般，不会比外门高到哪去。

　　想要修炼更好的功法和武技，就需要完成一些宗门任务，获得相应的贡献点。

　　当贡献点达到要求了。

　　才能够修习相应的功法武技。

　　一般情况下，普通内门弟子只有资格在第一层和第二层挑选武技，凭借着宗门贡献点，兑换相应级别的功法武技。

　　正常来说，第一层和第二层的功法武技品阶都不会太高，极限也只是高阶。

　　当然，有特殊贡献，或者天赋卓绝的弟子，也能够额外获得兑换更高阶功法武技的机会。

　　（功法武技等级分为：低阶、中阶、高阶、玄阶、灵阶、地阶、天阶。）

　　接下来便是核心内门弟子。

　　他们一般有权限在第三第四层挑选功法武技。

　　第三第四层的功法武技，品阶一般在玄阶层次，也有少部分灵阶初品的。

　　再接下来便是真传弟子，他们有资格在第五层和第六层挑选功法武技。

　　第五第六层的功法武技，品阶一般在灵阶这个层次，也有少部分地阶初品的。

　　在南楚，玄阶功法武技便算是不错的了。

　　很多大宗门真传弟子的标配便是玄阶武技。

　　风雷宗的真传弟子能够接触到地阶初品武技，足以笑傲南楚了。

　　这便是风雷宗的底蕴。

　　即便已经落没，也不其他宗门能比的。

　　要知道，隔壁的灵剑宗，即便是天才弟子，也只能修炼玄阶武技。

　　再往上第七第八第九层，就不是弟子门能够轻易踏足的地方了。

　　那是风雷宗的根基所在。

　　正常情况下，也只有掌门、长老以及圣子圣女有权限进入。

　　尤其是第九层。

　　那里保留着八百多年前那位绝世老祖留下的传承。

　　古往今来都只有掌门和圣子有权限进入。

　　圣子不出意外便是下一任掌门，算段上是候补掌门。

　　严格来说，就只有掌门有资格踏入第九层，参悟那所谓的传承。

　　但是这么多年下来，能够参悟传承的还不到五位。

　　那几位参悟了传承之人，在日后都成为了一方巨擘，带领风雷宗复兴过一段时间。

　　所以，风雷宗很看重武阁第九层的传承，唯有掌门和圣子有资格进入。

　　但是现在，莫凡也有了这样的资格。

　　对于这些，莫凡倒是不了解。

　　此刻的他，已经走到了武阁管理处。

　　和杂役院武阁以及外门武阁一样，坐镇内门武阁的也是一位发须皆白，修为看不出深浅的老者。

　　这是一位内门执事。

　　感知到有人走过来，执事懒洋洋的抬眸瞥了山莫凡，淡淡道。

　　“身份命牌拿来。”

　　身份命牌掌门倒是早就为莫凡准备好了，拜师大典结束之后，便交给了莫凡。

　　命牌里面刻着特殊的阵纹，能够和风雷宗各处的识别阵纹产生反应，从而读取到里面的身份信息。

　　凝了凝神，莫凡从身上掏出一莹白的玉质令牌递给守阁执事。

　　看到莫凡掏出的是玉牌，守阁执事顿时一愣，有些没反应过来。

　　“你是真传弟子？”

　　在风雷宗，也只有真传弟子才有资格使用玉牌。

　　但是眼前这少年，修为不过先天境。

　　什么时候先天境的修为就能成为真传弟子了？

　　守阁执事懵了。

　　真传弟子，修为不是至少都得筑基七品之上么？！

　　很快，守阁执事似乎想到了什么，突然面色一变，有些不敢想象道。

　　“你是莫凡？上午才被招收为真传弟子的莫凡？！”

　　当时虽然各处都有投影。

　　但是投影的画面清晰度并不是很高。

　　除非熟悉的人能够凭借着身形认出莫凡和徐静。

　　其他人也只是看了个大概。

　　“我是莫凡。”莫凡点了点头，把玉牌递了过去。

　　他倒是没有想到，自己名字已经人尽皆知了。

　　不过想想也是。

　　用法阵进行投影，同步直播。

　　这么高低之下，想不被人知道都难了。

　　好在拜师礼的时候，这些人并没有看清楚他的面容。

　　否则，莫凡怀疑都会有人来找他要签名了。

　　“居、居然真的是莫凡……”守阁长老接过莫凡的玉牌，眸中闪过一抹茫然之色。

　　被几位长老抢着要的妖孽天才，修为居然只是先天境？

　　看其气息，似乎还只是先天五品！

　　先天五品修为！

　　放在外门都只能算一般了！

　　放在内门，以前更是一个都没有！

　　然而现在……

　　这种情况，就只有一个解释了。

　　对方闯到了试炼塔很高的层数！

　　也唯有这样，才能够被收为内门弟子，才能够被长老门争着抢！

　　想到这，守阁执事脸上顿时露出了和蔼的笑容，笑眯眯道。

　　“莫凡，你是真传弟子，可以在第五层和第六层挑选功法和武技。”

　　“并且你初入内门，按照规矩可以免费在第五层和第六层兑换一门功法和武技。”

　　认真看了莫凡一眼，守阁执事建议道。

　　“你修为目前应该是先天五品吧？”

　　“对。”莫凡点头。

　　闻言，守阁执事若有所思，思忖片刻后道。

　　“那老夫建议你先在第三层或者第四层挑选玄阶功法和武技修炼。”

　　“虽说以你目前的修为境界，领悟玄阶功法武技有些困难。”

　　“但是长老能够收你为真传弟子，你的天赋想必是不会差，领悟玄阶功法和武技，多半不会有什么问题。”

　　顿了顿，守阁执事拿出一张纸，快速写下几个名词，笑着道。

　　“这几门功法和武技是我推荐你选的，应该适合现在的你修炼。”

　　莫凡瞥了一眼，发现纸上写着三门玄阶功法以及三门玄阶武技。

　　见此，莫凡笑了笑道。

　　“多谢前辈好意，但是我好像用不到……”

　　守阁执事一愣，有些不明所以道：“你说什么？”

　　莫凡摇了摇头解释道：“抱歉了前辈，我并不想修炼玄阶的功法和武技，我今天过来是有目标的……”

　　“目标？什么目标？”守阁执事神色有些难看起来。

　　虽是莫凡是天才弟子。

　　但是现在这样也有些不太礼貌了。

　　自己辛辛苦苦给他列出来适合的功法和武技。

　　这小子居然还敢嫌弃？

　　“抱歉了前辈，我这次过来，就是想去第九层看看，其他的功法武技我也不敢兴趣。”

　　听到“第九层”三个字，守阁执事顿时便是面色一变，脑瓜子嗡嗡的响。

　　“你、你你说什么？”

　　他怀疑自己听错了。

　　“我想去第九层。”莫凡重复道。

　　“你在开什么玩笑！”守阁执事想打人了。

　　要不是看在这小子是个天才的份上，他都要骂人了。

　　第九层是随便什么人都能够上去的么？

　　虽然说你也是一位天才，还是一位长老们都抢着要的天才。

　　但是凭借这个就想上第九层？

　　那是做梦！

　　那可是第九层，只有掌门和圣子有资格进入的地方！

　　不管你天赋有多好，不管长老门怎么抢着收你做真传弟子，你都没有资格踏入第九层一步！

　　若非眼前之人是莫凡，守阁执事真的要骂人了。

　　最终他深吸一口气，尽量用温和的语气道。

　　“第九层你不能上去，那是掌门和圣子才有资格进入的地方，那里也是我们风雷宗最强的底蕴所在。”

　　守阁执事也不隐瞒，直接道。

　　“风雷宗能够有今天，全靠着第九层留下的那套传承。”

　　“这套传承事关重大，是不可能让除了掌门和圣子之外的人进入的。”

　　“莫凡啊莫凡，老夫劝你还是脚踏实地一点，你的天赋已经超过绝大多数人了，只要好好修炼，将来的成就说不定不会比圣子差。”

　　“届时，你夺得圣子之位，再来这第九层也不迟。”

　　“但是现在，你的资历摆在这……”

　　守阁执事已经说得已经够委婉了。

　　就差指着莫凡的鼻子告诉他你没有资格了。

　　然而听到这些话，莫凡却是无奈的摇了摇头。

　　“前辈，请你再确认一下，掌门跟我说了的，我有权限进入第九层。”

　　“嗯？”守阁执事一愣，顿时懵了。

　　他第一反应便是觉得莫凡在胡说八道。

　　掌门怎么可能给予一个真传弟子这样的权限？

　　就算那真传弟子真的很优秀，也不可能如此！

　　若真如此，便等同于把莫凡设置能了准圣子！

　　不，不仅如此！

　　原本的圣子因为莫凡的权限提升，也将降为准圣子！

　　最后二人竞争出真正的圣子，才能够继承掌门之位。

　　准圣子或者准圣女，也是有资格进入武阁第九层的。

　　萧掌门真的会做这种事？

　　守阁执事不信。

　　但是此刻，莫凡说得郑重其事，他又有些惊疑不定起来。

　　不管怎么样，莫凡都不敢拿这种事情开玩笑。

　　“前辈你还在犹豫什么？你这边的识别器就能够读取到我的权限吧？”

　　见守阁执事一直愣着不动，不知道在想些什么，莫凡只好皱着眉头出言提醒。

　　此话一出，守阁执事立即一愣，顿时便是反应了过来。

　　“对啊！老夫这便的铭纹法器能够读取到你的权限状态！”

　　“老夫这就给你看看……”

　　“不出意外的话，应该是你理解错掌门的意思了。”

　　他摇了摇头，也有些想明白了过来。

　　莫凡自认绝世天才。

　　或许有些话断章取义了。

　　掌门可能只是跟他客气一下，说什么地位堪比圣子。

　　这小子恐怕就当真了。

　　却不知道那是场面话。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的情况，权限自然是不会给他录进去的。

　　一边想着，守阁执事一边操控铭纹法器。

　　很快，长案上的光洁玉石法器便是亮了起来。

　　接着，上面浮现了一行行的文字。

　　守阁执事认认真真的向着那一行行的文字看了过去。

　　一开始，他的表情还轻松的。

　　但是很快，他便是变得无比严肃起来。

　　到最后，他更是瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，一副见了鬼的模样。

　　“怎么可能……”

　　“这怎么可能？！”

　　“这不可能啊！”

　　“你的权限……”

　　“我的权限怎么了？”莫凡似笑非笑。

　　“你的权限怎么和掌门一样？！”

　　莫凡命牌上显示的权限，比圣子还高那么一点点，已经完全和掌门相当了！

　　这种事情太离谱，守阁执事根本不敢相信！

　　“掌门特许的，应该是和太上长老们商量过的结果。”莫凡道。

　　“这……”守阁执事人傻了，脑子嗡嗡的响，他怀疑自己在做梦。

　　“所以，你要不要找掌门确认一下？”莫凡道。

　　“不、不用了……”守阁执事回过神来，再次认认真真的看了玉牌几眼，最终战战兢兢道。

　　“这命牌确实经过了太上长老们的手，上面有他们的留下的印记，令牌是真的……”

　　“现在我能上第九层了吗？”莫凡笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第49章 直上武阁九层，吓死人！免费阅读。https://xs.23sk.com 