    当rì，张衍就在王管事安排之下在一处飞阁住下，入了静室之后，他也不出来，终rì闭门打坐。

    约莫过了一个多月之后，直至到了正式采药之rì，他才便被侍女请到大堂。

    等他到得外间时，这里早已站了二十余人，各自呼朋唤友，一片热闹，似是并不是前去采药，而是出门访友一般。

    张衍看了几眼，发现这些人多是明气境界，只有王欢等寥寥五六人是玄光修士。

    见了张衍步入堂中，王欢极为热情地迎上来，拱手道：“哎呀呀，岳道长，这些时rì可是怠慢了，道长修为深湛，在下此行若要得竟全功，非你相助不可啊！”

    王欢这个人虽然自身没什么主意，极易为周围人所左右，但xìng格却是八面玲珑，满嘴出来的都是好话，还说极为熨帖，不由自主能让人生出好感。

    那rì张衍所展现的玄光纯正非常，显然是玄门正宗，王欢又和自家兄长打听了一番，他暗中猜测，觉得这位岳道人来头恐怕不是那么简单，即便不是出身大派弟子，也和那些大门大派有些渊源，不是他们这等旁门散修可比，是以他觉得，似此等人，便是指望不上，也不能轻易得罪了。

    张衍淡淡一笑，还礼道：“王道友何必如此客气，说起来，岳某这点修为实在不值一提。”

    王欢笑道：“道长过谦了，过谦了。”

    那无眉道人目光有些闪烁不定，他咳嗽一声，道：“王道兄，若无他事，依我看，也不要耽搁了，那妖枭生xìng多疑，若是错过了时辰，恐被他人发现了踪迹，那便不妙了。”

    王欢深以为然，与张衍告罪了一声，便向堂内众人招呼道：“各位同道，今rì我王欢出门采药，却要多多依仗诸位了，小弟若能凝丹功成，他rì必不负诸位。”

    堂中诸人都是大声回应，纷纷言道理应相助。

    张衍扫了一眼，他也能理解这些旁门左道的散修苦处，这些人一无上好功法，二无丹药法器，便是师门也不能太过指望，修道极为不易。

    在此等情形下，单人匹马修行定是举步维艰，散修之间唯有互相提携，抱团援手，方能前行。

    若是其中有人得了机缘成道，先前纠缠下的人情因果也必然要还，身边好友自也是一起得了好处，是以眼前这行人倒也是真心实意的相助王欢。

    这时，王管事从人群之中挤了出来，来到张衍身侧，低声道：“岳道长，请来这边说话。”

    张衍点了点头，跟着王管事出了正堂，来到一处偏厅。王管事自袖中将那只金盘拿出，双手一托，交到张衍手中，道：“今夜道友随鄙人二弟出外采药，此物理应交予道友了。”

    张衍也不客气，很是爽快地接下，笑道：“王管事尽管放心，若无意外情形，此行贫道自会护得你这二弟周全。”

    王管事对着他深深一鞠，道：“全都仰赖道长了。”

    这时，听得厅堂中王欢一声高呼，却是他当先飞了出去，到了外间之后，在空中一折，便往南而行，众人亦是纷纷驾起法器玄光，冲出悬楼，随他而去。

    见众人皆已出发，张衍便与王管事拜别，将那一道清清玄光出，把身躯一托，倏忽间出了珍玉楼，看着前方那一道道流光遁影，他把玄光轻轻一催，便赶了上去。

    此时正值入夏时节，天幕之上皎月当空，银河璀璨，仙市上早已是挂起明珠彩灯，处处流光溢彩，光影朦胧，往来修士颇多。

    王欢这一行人纵然修为都不怎么高明，但胜在声势可观，飞遁之时两旁修士也是纷纷避让，偶尔还惹来几声唾骂之声，却引得不少人哈哈大笑。

    此间无一人与张衍熟识，是以也没人上来与他搭话，他也是乐得清静，不慌不忙吊在众人身后。

    出得仙舟之后，王欢却把方向一改，往北而去。

    月夜之下，神渡峰孤峰插天，独占月sè华光，莽莽群山低卧云海，座座如黝黑兽脊，望之森然可怖。

    行了半个时辰，到了人定时分，王欢才在这一处山坳中落下，身后一行人也是收敛了遁光法器，跟着落下。

    王欢看了看四周，满意道：“诸位，便是此处了。”

    他从袖囊中取了一只荆笼出来，众人皆是眼力高明，一眼就能看出其中蹦跳的数只白须老鼠。

    当即有人惊呼道：“果真是白须鼠！”

    王欢哈哈一笑，道：“自是如此，诸位道兄莫非还以为我王欢吹嘘不成？”

    张衍恍然，他初时还疑惑，这妖枭xìng情勇健凶猛，残忍狡诈，最是多疑不过，王欢究竟用什么办法捉拿此鸟，还不怕被他人得知了去？原来是靠这一笼白须鼠。

    他微微点了点头，当年他在苍梧山上之时，也是读过不少游记仙传，知道这白须鼠乃是妖枭最爱捕食的猎物之一，还能助长其修为，难怪有王欢有这般信心。

    需知妖枭虽被称为妖，但未曾化形前，终还是不曾脱禽兽本xìng，有这一笼美味在前，终究能引得其上钩，只需落到这片山坳中，凭借在场这些人，十有**能将此鸟擒获。

    这戏法拆穿了，倒也就没有什么稀奇的了。

    不过这白须鼠极是难寻，擅长钻地藏匿，抓到这一笼也不知道这王欢花费了多少心血。

    有人出言问道：“王道兄，你是从何得来这一笼白须鼠的？”

    王欢大声道：“好叫诸位知道，这一笼白须鼠却也不小弟寻来，而是当rì有位散修到玉珍楼中借用了许多法器，为得是前去一处洞府撞机缘，只是他所携灵贝不够，是以用此物相抵，只是此后他却未曾归来，这才落入了小弟之手，后来小弟才从他留下的手得知，此人擅长豢养这白须鼠。”

    立在他身边的无眉道人听了，忍不住凑上来问道：“敢问王道兄，这养鼠之法……”

    王欢哈哈一笑，道：“不瞒道友，小弟这二十年来用心苦研，已是学得了手法，待小弟凝丹之后，rì后必也能相助于诸位。”

    众人听了这话，都是大喜，纷纷出言夸赞，王欢也是洋洋得意。

    然而就在此时，那笼中白须鼠突然慌乱起来，发出吱吱乱叫，他面上一喜，收了话头，急道：“诸位快快散开，那妖鸟来了。”

    众人醒觉，晓得是那妖枭到了，都是闭口不言，照着先前安排，各自寻了一处妥帖之地藏身进去，并把口鼻及全身毛窍闭了，不漏出一丝气息。

    张衍也自到了一株苍松之下，将逍遥篇中法门运起，便匿去了身形。

    过不了多久，便见一只三尺大小的灰黑身影正如冥府幽魂一般飞来。

    张衍睁眼看去，见此鸟尖喙利爪，猫眼猴面，一簇耳羽飞立，满身软绒褐斑，尾后一蓬如签钢翎，浑身黑气缠绕，凶睛如电，飞腾间却是无声无息。

    这妖鸟是被一笼白须鼠吸引而来，只是到了此处，却在空中兜圈子，迟迟不见下落。

    王欢倒是神sè笃定的很，不见丝毫急躁，这妖枭只擅夜行，白rì无力，就算不中这圈套，只要引得其滞留不去，也一样能将其捉住。

    耐心等了两个时辰之后，眼看天将破晓，这妖枭终究忍耐不住，突然一个俯冲，如钢钩一般的利爪将荆笼轻易抓开，双爪各抓了一只白须鼠便yù飞走。

    王欢嘿嘿一笑，他把法诀一掐，那荆笼忽然一分，化作几根藤条，往那妖枭身上一绕，登时就将其捆缚住，将其拖回了地面，此鸟不由发出了一声凄厉尖啸。

    王欢不由大喜，兴奋中跃出身来，可就在此时，却见一道白烟飞来，其上立有一名玄袍道人，只一招手，那妖枭连同那荆笼便被一起拿。

    王欢不由大急，喊道：“什么人……”

    只是他话未说话，一迎上对方那森冷的目光时，却是浑身一个哆嗦，看了看那浑身上下的飞烟，颤声道：“化，化丹修士？”

    这玄袍道人随意扫了他一眼之后，淡淡说道：“这只枭鸟已为我汲章潭氏看中，诺，这是赏给你们的。”

    他随手丢下一只也不知死去多少时候的鹭鸟，便不再理睬众人，一转身，就纵云而去。

    王欢面sè难看，但大族欺压散修乃是常事，没有要了他们的xìng命已是不错，他又能如何？

    而且他也想不明白，这神渡峰如此之大，这潭氏修士，怎会如此凑巧的出现在此地？

    若是稍有历练之人在此，定能知晓是这行人中事先走漏了消息，然而

    王欢虽是一名玄光三重修士，但却是以珍玉楼百数年之积蓄培养而出的，一路而来，皆是顺风顺水，从未经历过什么风浪，不明人心诡谲，对平rì结交的同道也是提防不深，王管事几次劝诫，他当时诺诺，转头却又忘了。

    这时躲在周围中的诸人也是一个个作声不得，无眉道人目光闪了闪，上来拍着王欢肩膀，叹道：“王道兄，万勿灰心，此次不成，还有下次嘛。”

    王欢jīng神略振，抬首道：“不错，小弟只要有这养鼠之法在手，总能卷土重来，此才是立身之本。”

    张衍摇头不已，他人今rì能来抢你，难道明rì便不能来抢你？

    他望了一眼这行人，便一语不发化光纵身而去。

    他眼望虚空，大道之途，唯有修为方是根本，什么养鼠之法，那是舍本逐末！

    王家的珍玉楼能打造上好金盘，但却留下家训非至交好友不得出手，那是因为他们害怕一旦宣扬出去，此法非但保不住，还会祸及家门。

    可若是他们族中有大能修士坐镇，此事便是说出来，又何惧他人上门抢夺？

    又如石公懂得寻芝之法，就算化形药芝亦能寻得，可结局如何？

    费了数十年苦功去学那技艺，自己却垂垂老朽，不得大道，终是身死道消，末了还得求他人将族中弟子引荐入玄门之中。

    修士纵然一步踏入玄门，但却也是寿数有限，数百年匆匆而过，岂能分心他顾？

    不重修为，不得长生，一切辛苦努力皆是空中楼阁，梦幻影！

    张衍抬首看向高高在上的天穹，要想不再受那束缚，那便唯有心无旁骛，奋勇前行，所有拦阻在大道前一切，都要毫不留情地推倒，碾碎！直至把这天都冲破！

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
