    从冼耀华家里吃完饭出来，微醺的南易又去了地头。

    田里面，凌空拉着电线和100瓦的白炽灯泡，三辆东方红推土机正在里面欢快的跑着。

    只见一块块凸起的土地被推平，随着推土机的推动，土里偶尔还会冒出蓝幽幽的火苗。

    离南易不远的地方燃着一堆篝火，边上放着一个个陶罐，棺材头子在那里把白骨装进陶罐里，制成一个个瓮棺。

    工地挖出古墓，学校建在乱葬岗，农田里挖出几具枯骨，这些都是稀疏平常的事情，一点都不值得奇怪。

    一个村的繁衍生息，短则数百年，长则数千年，潮起潮落，日落月起，几度春秋，一代一代几多人老去。

    北芒垒垒成千里一孤坟，又得几人能保盖头土。

    站在那里看了一会，南易又走到一个黑土山的边上，从土堆里抓出一捧土，手一握紧，指缝里立刻流出黑乎乎的油泥，看着和石油差不多。

    在这个土里种粮食，前几年根本不用施肥，这肥力杠杠的。

    把手里的土抹掉，南易又在那里默默的计算。

    这次平田1700亩，采用三段式休耕，每年1133亩可以用来种植水稻，伺候的好亩产800斤，一年产出906400斤，除去15.5%的农业税，其他杂七杂八的都交钱不交粮，可以剩下765908斤；

    村里人口2074人，平均一人一天消耗7两大米；脱壳出米率按65%算，人均每天只能分到328克，每人每天还有22克的缺口，共计缺33000斤大米。

    南易这还是按照最乐观的量来算的，要追求数据准确，亩产得压一压，需要上交的再抬一抬，人均消耗还得往高里估。

    文昌围还算好，油水已经比较足，可每天要干的活不少，大半还是重活，一个个食量都不小，大白碗米饭，不管男女最少也得吃两碗。

    在长身体的半大小子，一顿吃个四五碗也不稀奇，像他们每天的粮食消耗要达到一斤多。

    村里目前的人口结构是纺锤形，老小少、中青多，等冼耀东他们这一批人老去，村里就要面临人口老龄化。

    到时候，吃福利的多，干活产出的少。

    南易在心里合计着，时间就到了第二天，村委会里又济济一堂开小会。

    “阿婶，我看市区的墙上准备刷新标语了，我们也别等着，自己先干起来。我琢磨了几句，你看着找人刷墙上去。

    只生一个好，村里帮养老；宁可血流成河，不许超生一个；该流不流，扒屋牵牛；一胎上环，二胎结扎，二胎罚八千，三胎罚八万；打出来，堕出来，流出来，就是不能生下来。

    我们先把姿态摆出来，等计生的过来，好吃好喝的招待一顿，菜里必须得有甲鱼放屁，甲鱼摆中间，蛋用线串起来摆边上，一敲甲鱼盖就会喷气的那个。”

    牛爱花点点头，“好的，我明天就安排人干起来。”

    “冼叔，我提议，村里出钱，在香塂、纽约、巴黎、米兰都买套房子，大一点。这生孩子得心情愉悦，孕妇发动前，组织孕妇们出去旅游，买了房子，她们也有地方住。”

    “要跑那么远吗？我看去山沟沟，去琼岛都行啊。”

    “不仅仅因为这个，烟屁股纵队眼看着会师在即，等他们会师就得回来办出国手续，然后沿着莫斯科一路往上，从东欧到西欧、北欧一线铺开，温哥华、旧金山、里约热内卢……

    这些地方，我们都要把服装批发店开起来，然后慢慢扩大产品类目供给。

    国内现在生意不好做，我们就向外走。

    买房子，也是为他们建立几个据点，人离乡贱，不说去国外，就算在国内其他城市都要受歧视。

    这人放出去，村里也不能不管，我们得帮他们在目的地安顿下来。

    这个事情我来办，我马上就要离职，明年出去一趟，帮他们找好律师，拜好码头。”

    冼耀华问道：“今年的风声会更紧？”

    “估计会更紧，我看报纸上的风向不对。”冼济民说道。

    “为什么塑料厂我一直不说开工？为什么食品厂只围着山楂打转？为什么服装厂要改制？为什么要和烂布头打交道？为什么要做草编？

    这些都是因为形势所迫，看现在的情况，未来几年，家电会比较好做，可我们文昌围做的了吗？

    原材料，会是制约我们发展的桎梏。

    浙省那边，温市闹得动静太大，今年肯定要被上头开刀，对我们来说，今年最好是安于现状，在国内不要再扩张。

    服装厂，继续做出口生意；食品厂，继续围绕山楂打转，但是需要增加食品研发人员。

    一、研究汽水的配方；

    二、研究水果罐头的制作工艺；

    三、研究以农副产品为原料的零食；比如萝卜，可以做成萝卜干、萝卜丝，添加食品调味剂，可以调制出各种小孩子喜欢的口味。

    到时候，名字可以叫响亮点，什么无花果啊、苹果派、梨丝，小孩子好糊弄，很多东西他们都没见过。

    萝卜的事情，阿婶你跟进一下。”

    葛翠竹：“好的。”

    “我刚邀请了百事可乐来深甽投资，按照我的估计，他们基本上会投资。一旦他们的投资落地，产品上市，我们的汽水马上就可以跟进。

    今年，萝卜要是研究出产品，马上就可以上市；水果罐头还是以研究为主，对了，玻璃瓶和铁皮罐两种工艺都要研究。

    我们的罐头上市后，主要的市场也不在国内。”

    冼耀东说道：“南易，北边？”

    “嗯，确切的说是东欧，那地方天气冷，玻璃瓶会裂开。水果也少，水果罐头在那里会很有市场，一旦打开渠道，罐头会让我们文昌围吃一肚子油水。”

    南易说着，打开自己的书包，从里面掏出一塑料袋黄豆枪，“冼叔，找塑料厂去询询价，做这种枪，合多少一把。”

    冼耀东把塑料袋拆开，把黄豆枪分给众人，自己也琢磨起来，“南易，这东西怎么玩？”

    “上面两个扣看到了么，扣上皮筋，在枪膛里塞粒黄豆进去，扣动扳机就会打出去。没什么力道，就算打到眼睛也不会打伤，适合小孩子玩。”

    冼耀东摆弄了一会，“就这东西能卖多少钱，一毛钱撑死了吧？”

    “谁说要卖了，黄豆枪是送的，买零食送黄豆枪。一大包零食里面放几把黄豆枪进去，让小孩子缠着他们父母买大包的零食。”

    “噗，多少小孩子得被打屁股。”冼为民冷俊不禁道。

    身为文昌围首富，又是文昌控投的名义持有人，冼为民从这次开始，也有资格来村委会参加会议。

    这是权利，也是义务。

    先富带动后富，以求达到共同富裕。

    “拿来送还行，不知道成本多少？”

    “那就是你的事了。”

    “我尽快去咨询。”冼耀东点点头，“今天还要说点事，村里有人提议把祠堂翻修一下，我的意思也是该修一修了，你们的意见呢？”

    说到修祠堂，南易一个外姓人就不参与讨论了，他就坐在那里闭目养神，等到要合计出钱的时候，他举手同意就行。

    哪怕最终的决议拿出上千万来修祠堂，他也不会反对，也不能反对。

    还好，最终讨论的结果只是翻修，不是大动。

    这样，动静就不会闹太大。

    散会后，南易借了冼为民的自行车又去了市区。

    供销社、百货大楼他都转了转，一转下来，他敏锐的察觉到，结婚的三大件从自行车、缝纫机、手表，有向电视机、洗衣机、电冰箱新三大件转移的趋势。

    原来被膜拜的手表柜台，现在都没有什么人去转悠。

    家电热应该就要兴起了，不管原来做什么的，都会跻身到家电行业，从事没什么技术要求的家电生产当中来。

    未来国内一些响当当的牌子，也会在这一两年建立。

    家电是一块好蛋糕，可惜要吃蛋糕的都是滥人，南易想到以后的价格战就头痛。

    家电领域，南易进入的想法并不强烈，他会等几场价格战打完，再分析一下可行性，要是可行，到时候建立一个家电品牌，让输掉的那些给自己代工。

    ……

    回到香塂，听夏胜男说，家里的鸡已经下蛋了，南易赶紧到院子角落里的鸡窝里把鸡蛋给扒出来。

    下了两个蛋，个头都挺大。

    南易用手轻轻捏了捏，一个蛋壳软绵绵的，一个色也不对，太透。

    把鸡蛋举起来，透过阳光看一看，毫无疑问，两个都是公鸡蛋，家里又没公鸡，怎么可能生的出母鸡蛋。

    “就两个蛋，若玢她们没拿？”

    “是的，只有两个。”

    “和陈师奶说一声，明天买只公鸡回来，活的。”

    “是。”

    把两个鸡蛋又放回鸡窝，南易去洗漱了一番，换上干净衣服就出门。

    他和赵诗贤有约，时间已经差不多到了。

    两人约在一个港式茶楼，既可以喝茶，也可以填饱肚子。

    要了一壶普洱、一壶龙井，两人又要了一点小点、叉烧包，坐在那里边吃边聊。

    两人正入佳境，高跟鞋的哒哒声就在他们耳边响起。

    他们坐的是最角落里的包厢，无门，一般没人会走过来。南易和赵诗贤转头看去，只见两个女人已经跨进了包厢。

    一个年轻、一个稍长。

    年长的看上去三十五往上未满四十，一套职业装，非常普通。

    年轻的则穿着华丽的连衣裙，外面披着大衣，还带着一副大墨镜，时尚典雅，带着一点故意装饰出来的神秘色彩。

    两个女人走到桌边，年长的女人对南易说道：“先生你好，我是梁韵的经纪人，我叫王慧珠，这是我们定下的位置，麻烦你们让一下好吗？”

    “不用跟我们说，你们找茶楼去交涉。”南易还没开口，赵诗贤就直接回道。

    “这位小姐，我想我刚才已经说的很明白，我是梁韵的经纪人，而且这个位置是我们早就订下的，这里也是梁韵经常坐的位置，请你们让一下。”王慧珠脸带不悦的说道。

    赵诗贤却并不买账：“我也说的很明白，我不认识你们，不认识什么梁韵，我坐在这之前，没人跟我说这个位置已经有人预订，请不要打搅我们，谢谢。”

    王慧珠怒了，她上下打量了赵诗贤两眼，说道：“我说了，我是梁韵的经纪人，我叫王慧珠。”

    “怎么，你觉得你这个身份很高，能把我们吓退？”赵诗贤微笑道。

    “洗衫板，咁冇素质。”

    王慧珠这话一出口，赵诗贤马上端起桌上的茶杯，把茶水泼到王慧珠的脸上，“八婆，你再骂试试？”

    “贱人，我跟你拼了。”

    王慧珠被泼水，怒火中烧，就要扑上去和赵诗贤拼命。

    “你不制止？”

    南易端起茶杯，呷了一口，眼睛盯着梁韵说道。

    “王姐，算了。”

    梁韵的声音挺有磁性，说话的同时还摘下了一直带着的大墨镜，露出还算姣好的面容。

    “算了？梁韵，你要记住你是明星大腕，你要有架子，这种不知道从哪里来的扑街，根本不用在意他们。”王慧珠已经进入了暴走模式。

    呵呵，这个梁韵有这种经纪人也算是她倒霉。

    王慧珠教训了梁韵后，又回头对赵诗贤说道：“我话你们知，我们在等一个很有权势的大佬，惹得他不高兴，当心被斩死在街头。你个小贱人，卖你去九龙城寨接客，一天接几十个烂仔……”

