
　　（感谢Ajt天/武天昊圣/谢通天/书友20181028173052741/Hi/百无一用的书虫/独自存在的月票）23sk.Com

　　郑小胖听出了陈凡做多的决心，想想自己最近确实有点像墙头草一样，东摇西摆的，关键最后还是没法影响到陈凡的决定，而且到目前为止，似乎市场行情的发展都在陈凡意料之中一样在进行，叹口气不在言语。

　　纳斯达克市场在遭到空袭后，指数快速从1490点跌到1460点附近，随着张扬加大买单金额，超凡投资的股票池里的股票才勉强稳住价格，并逐渐开始向其他下跌股票上传递。

　　市场在1460点附近开始剧烈震荡，市场交投开始猛烈的放大起来。

　　陈凡只重新检查了执行纳指期货买入的交易机器人的参数，觉得没必要再提高设置，现在超凡投资在期货上投入已经非常大了，不能再继续放大头寸了，而是把注意力转移到股票市场上去。

　　“张扬，把买单金额再调高一倍，抓住机会把股票仓位提高到5亿去。”陈凡看了一会空头的抛压后就向张扬喊道。

　　张扬没有迟疑，马上调整了交易机器人的设置，支持的非常面前的盘面逐渐稳定下来，股票价格开始有了些许上涨的样子。

　　郑小胖这会也开始在股票市场里到处看，既然知道跑不掉，那就多看看市场里最新的变化，时不时还要进米国那边的新闻网站看看有没有什么最新消息出来。

　　近1个小时，纳斯达克市场就在超大成交量支持下，纳斯达克指数在1460点强势盘整，不论空头如何沽压，就是稳定在那里，丝毫不动摇。

　　随着时间的流逝，空头手里的大量筹码也在快速消耗中。

　　大量空方的砸盘不仅没有撼动市场下跌，反而被多头快速吃掉，开始有空头机构感觉不安了，已经有人发现自己似乎被人算计了，陷入到了某个阴谋当中。

　　空头依然在拼命打压市场，但是一些先知先觉的机构开始做撤离市场的准备。

　　见鬼的熊市，熊市哪来的这么多资金......

　　随着分针完成一个周天运转，时针也轻轻向前移动一小步，时间来到凌晨3点。

　　本来就已经非常巨大的交易量再次被猛然发大，纳斯达克指数开始缓缓上涨起来。

　　张扬率先发现这个情况，惊呼道：“看点看股市，涨了，又涨了。”

　　陈凡和郑小胖也切换到股票市场，看着巨大的成交量支撑着纳斯达克指数稳步上扬，上方巨大的卖单在巨量买单扫荡下很快就被清扫一空，陈凡急忙向张扬喊道：“加额度，提高买进频率。”

　　嘴上说着，手里也快速开始调高期货交易机器人的设置，准备开始抢筹。

　　现在郑小胖也反应过来了，真特么的被陈凡猜到了，市场主力玩了个多空双杀后，现在是准备收割最后的利润了。

　　随着空头在卖价上的挂单被扫掉，市场上涨速度开始逐渐加快起来，纳斯达克指数1480点、1490点连续被轻松攻克，空头已经没有像样的狙击行动了，大量空头开始反水平仓。

　　现在的市场行情所有人都已经发现了不对劲，空头完全是掉进了多头设置的陷阱里。

　　前期暴跌的时候多头甚至都没有进行有力的抵抗，只是当市场跌破1400点后才悍然出手狙击，而且一击得手。

　　当空头把最后的担心转向花生盾的时候，多头却在市场里悄悄酝酿的反击。

　　当空头发现不对劲的时候，多头却慷慨的递上子弹。

　　当空头打算投降的时候，多头却对着空头的后背狠狠来上一刀。

　　纳斯达克指数1500点关口没有构成实质性的抵抗就被多头轻松攻克了，场内和场外资金此刻都是静若寒蝉，不敢轻易行动。

　　空头在疯狂平仓，减少损失。

　　多头，好吧，大部分多头都已经爆仓挂掉了......

　　只有极少量的机构轻仓做多，还有就是一些不怕死的交易员在使用自己不多的额度进场抢筹。

　　超凡投资这会跟着市场主力疯狂抢筹，几乎没有遇到太多阻力。

　　但是当扫掉下面的股票挂单以后，看着上方卖价孤零零的卖单，张扬无力喊道：“瓜瓜了，上面没有卖盘，难道要空拉起来吗？”

　　“哈”，郑小胖听到张扬的吐槽凑过头来看看，“晕哦，真的没有卖单了。”

　　这会陈凡还在盯着期货市场上的纳指期货，纳指期货上涨比股票猛烈多了，是领先大盘突破1500点关口，而且一口气直接冲到1530点才停下脚步开始了调整。

　　这会陈凡刚松了口气就听到张扬和郑小胖的话，也好奇的过来看了看，不由得邹起眉来。

　　“我们吃到多少筹码了？”陈凡问道。

　　张扬顺口就说道：“先前吃了不少，总仓位4亿多了，大概4.3亿。”

　　说着觉得还是应该有个准确的数字，就切到后台看了看才回答道：“动用了4.42亿资金，现在又开始盈利了，哈哈.......”

　　陈凡也笑了两声才说：“没有达到5亿啊，还是不太够。”

　　郑小胖就在旁边说道：“要不换市场里其他的股票试试，只要有挂单的咱们就扫了。”

　　陈凡摇头说：“还是算了，不熟悉的今天买了明天又要卖，麻烦的很。我估计市场会在1500点盘整下再上冲，能吃多少算多少吧，不强求了。”

　　郑小胖忽又转头对陈凡说：“我们的期货那边应该赚不少了吧？”

　　陈凡白了郑小胖一眼才说道：“现在刚刚盈利，仓位很重，现在那点利润不看，等上到1千6或者1千7的时候就慢慢点平点仓位，特么的，这把庄搞的是太吓人了。”

　　郑小胖愣了下才问道：“你也被吓到了？”

　　陈凡冷笑道：“那个时候谁不紧张，你以为我真是神。”

　　郑小胖怒道：“那你装的一副牛逼哄哄的，我以为你心里有数，你特喵的不去学表演真白瞎了天生的演技。”

　　陈凡干笑道：“那会我不装装样子，仓位能保住吗？现在估计你们俩都在顿足捶胸，要死要活的了。”

　　陈凡说完话，伸手拍拍张扬的肩膀说道：“把机器人的交易金额调下去，频率也降回正常速度，别让人注意到了。”

　　陈凡走回自己座位，把期货交易机器人的设置也进行了调整，搞完后才对郑小胖和张扬说道：“今天估计就这样了，程序就开着吧，我估计尾盘还有一波拉升，咱们就不凑热闹了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百五十一章 轻松闯关免费阅读。https://xs.23sk.com 