    第62章考校

    “《素问·天元纪大论》里说，人有五脏化五气，以生。便是日常医家说的五志，分别为喜、怒、忧、思、恐。”

    杜清檀对着满屋子的人掉书袋，“情绪对于人来说很重要，志和则康健，志伤则致病……”

    “子有三不责，睡前不责，饭前不责，早起不责。只因睡前责骂孩子，他忧思恐惧，就睡不踏实，睡不踏实就容易生病。”

    “饭前、饭中、饭后责子，忧思恐惧，便会吃不下、吃不好、不克化，于孩子的肠胃是一种损伤。”

    “早起责子，孩子一整天都不高兴，伤了情志，就什么都不好了……”

    “好有道理！”武八娘听得津津有味：“五娘，没想到你竟然还懂这些。”

    刘嬷不怀好意地道：“是呀，杜大夫瞧着年轻，也未出阁，竟然懂得养孩子。”

    没经验的人，是胡扯的吧？

    杜清檀有些羞涩地道：“实不相瞒，我家中有个堂弟，比壮实郎还要小，因我大伯母要操持生计，弟弟自小就粘我。此外，我在遇仙之时也曾见过仙人怎么养孩子。”

    “是了，听闻你是遇过仙的。”

    武八娘沉吟片刻，叫刘嬷领壮实郎下去：“我有话要和五娘说。”

    刘嬷眼里闪过一丝冷光，低眉顺眼地道：“是。”

    采蓝觉着这老狗奴要使坏，有心跟上去却又没立场，正着急呢，就听杜清檀道：“且慢！”

    武八娘道：“何事？”

    杜清檀语重心长地道：“是有话要交待刘嬷。”

    “壮实郎还小，不懂得养生，要靠身边人提醒照顾的。才刚吃过饭，不宜跑跳哭闹大笑，也不能吹凉风吃冷食，还该细心照顾才是。”

    总之，如果壮实郎发生以上情况，都是刘嬷的错。

    杜清檀看着眼里快要喷出火的刘嬷，有些不好意思地道：“我原本不敢开口，是怕刘嬷有想法，但之前你也说希望我能多提醒，毕竟是为了孩子……”

    刘嬷咬着牙道：“瞧您说的！老奴心疼小郎还来不及，又怎会生气。”

    杜清檀莞尔一笑，回身对着武八娘道：“夫人恕罪，我僭越了。”

    武八娘当家多年，岂能看不出来这二人间的火气，不过一笑而已，招手叫小怜过来。

    “自今日起，除去接洽杜大夫这边，壮实郎这里也要多上心，待到他果真好了，都有重赏。”

    小怜笑嘻嘻地应了一声，当即牵着壮实郎走了出去。

    “来，和我说说妇人养生的事儿。”

    武八娘叫人给杜清檀设了座，亲热地招呼她：“还没用过早饭吧？与我一起。”

    杜清檀从善如流，言谈举止无不自如。

    吃完早饭，武八娘已经自动把手腕递到她面前：“你来替我号脉，瞧瞧我是怎么回事。”

    “实不相瞒，我这段日子以来，总是睡不着，好不容易入了睡又总做梦，要不就是心慌烦躁，头发也掉得厉害，月事还不协调……”

    杜清檀一笑，并不多言：“我给夫人做碗羹汤罢。”

    武八娘期待地道：“我就等着了。”

    杜清檀很自然地递了一叠图纸过去：“这是我之前和夫人说过的刀具。”

    全是细线勾勒而成，有大有小，有宽有窄，有长有短，还有一把带锯齿的大剪子，尺寸大小都很适合女子使用。

    武八娘很大方地叫了心腹仆妇进来：“用好铁制一套出来。”

    杜清檀又道：“因这东西是我在用，将来我也会带走，所需花费，在我酬金中扣除即可。”

    “嗐！哪里就至于了。”武八娘笑眯眯地催促她：“快去做药膳罢。”

    天将向晚，武八娘与壮实郎端坐桌旁，期待地盯着门看。

    盼望着，盼望着，杜清檀来了。

    “此汤久服可补中益气，养血安神，滋润肌肤，减少色斑，防止脱发。”

    杜清檀把一道麦枣甘草排骨汤递到武八娘面前：“您尝尝味道，若不喜欢，下次可以改进调味。”

    武八娘捏起银匙，先喝汤，再吃肉，满意点头：“好吃。”

    壮实郎迫不及待地揭开了碗盖。

    是一道谷芽麦芽炖鸭胗汤，健脾开胃，消食化滞。

    主食是柔软清香的时令蔬菜饼，甜品是牛奶炖花生。

    见那母子二人吃得心满意足，杜清檀微笑着起身告辞。

    “依你所言，该让壮实郎睡够才好生长，以后早上也就不必那么急了，我派车去接你。”

    武八娘道：“怪远的，又早，万一被人冲撞了不好。”

    杜清檀便知她晓得了早上的事，笑着应了：“多谢夫人。”

    “不必，安心做事即可。”武八娘半真半假地道：“还是那句话，治好了，不会亏待你，若是治不好，哼哼~”

    “请夫人放心。”杜清檀转身要走，却见门前默默立着个身材高大的男人。

    正是薛鄂本人，也不知在那立了许久，看了许久。

    杜清檀微微颔首，让到一旁，目不斜视，话不多半字。

    薛鄂走进来，淡笑着道：“已经吃上了啊。”

    武八娘起身去迎他，解释道：“以为您还和平日一样回得晚，我便陪着壮实郎一起先用了。对了，这是我才请来的杜大夫。”

    杜清檀沉默行礼，并不抬头。

    薛鄂的目光在她脸上扫了一下，说道：“听说你的医道与众不同，走的是食医。”

    杜清檀道：“是。”

    “梁王那病，是你献的方子？”

    “是。”

    “听闻你曾遇仙，一身所学，皆为梦中得来？”

    “倒也不完全是，平日就爱看医书药书，不过突飞猛进确实是在遇仙之后，否则只能卧病在床罢了。”

    “你做食医，可懂什么是十八反与十九畏？”

    这便是考校了。

    杜清檀清清嗓子，麻溜地背诵了一番。

    薛鄂点点头：“有人送了我几味药，说是珍稀难得，我却是不太认识，或许你能知晓？”

    采蓝紧张起来。

    这，没见过哪家请大夫的，会现场考校大夫药理医理啊，明摆着是不信任嘛。

    这种通常都带了刁难的性质，万一认不出来，可怎么好？

    杜清檀也很清楚是怎么回事，然而却是避不开的。

    ?  ?谢谢大家！这是月票590的加更，下次加更在620，或者是单次打赏10000书币以上，会为打赏的宝宝加一更。

    ?      现在是592张，标记一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

