    她说着话，软软糯糯声音特别的委屈。

    “没有。”

    霍谦无奈地叹了一口气，她是真的喝醉了。

    否则的话，往常怎么可能会问他这些。

    可是回答却是真心的，他不讨厌她，一点都不讨厌。

    “那你不讨厌我，为什么避开我？霍谦，你看，你都不碰我！”宋雨霏摇摇晃晃的上前，一把勾住了他的脖子。

    她低低地抱怨着，质问着。

    那酒香味浓，还混合着她身上那淡淡的女人香。

    尤其是她在贴近他的那一瞬间，霍谦呼吸一沉。

    这简直就是致命的诱惑！

    “你醉了。”

    霍谦喉咙梗动，声音暗哑。

    “我没有！”

    宋雨霏猛地摇头，“我怎么可能会醉呢，我的酒量很好的，拿来，我还要继续喝的！”

    她大喊大叫，此刻哪里还有半点千金大小姐的模样？

    居然还说自己没有醉，谁会相信呢？

    看着挂在自己身上的无尾熊，霍谦低低一叹，只好将她抱紧了些，“关姨，你收拾这里，我带她上楼。”

    “好的先生，这是醒酒药。”

    关姨已经找来了醒酒药，给霍谦递了过来。

    霍谦接过，抱她上楼。

    “我说了我没有醉，我才不要吃这个什么东西！”进了卧室，宋雨霏先是把他手中的醒酒药给拿走，然后推了他一把。

    她又继续嘟囔着，抱怨着，“真是气人，那样的情况下我还以为你要做点什么，结果你就走了，吃完饭你就要忙。忙啊忙的，你娶个老婆回来是干嘛的？督促你工作的吗？”

    她发了一顿火，霍谦却觉得她这个样子十分可爱，奶凶奶凶的，脸上绯红两片，十分的可爱。

    “娶回家是看的，是……”

    “是什么？”

    宋雨霏就凑了过来，捧起他的脸，认认真真的看，问。

    她这个样子，那菲薄的红唇，他觉得特别的诱人。

    “你醉了，我去给你把药……”

    “不，我没有！”

    宋雨霏强调着自己没有醉，拉着霍谦的手，不肯放他离开。

    “霍谦，你说，你为什么要逃避我？是不是我哪不好？”

    “没有。”

    霍谦否决。

    “那你知道我们领证有多长时间了吗？我知道，那天晚上，是我的问题。可是你看看，这都几天了！”

    安可问起，她都不好意思回！！

    “很多天了。”

    霍谦喉咙一梗，眸子汹涌情绪翻涌而起。

    “那你是不是那方面不行？否则，谁会以霍瑾寒的名义送那些东西？”

    “那你验验货。”

    话落——

    霍谦以吻封缄——

    ……

    霍谦先起来的。

    昨晚，燎原之势，她的眼里，是他，喊的也是他的名字。

    霍谦根本就没有睡，见证她从情动，到疲乏，然后是睡在他的怀里，是那么的真实。

    只，好像伤到她了。

    霍谦眸色一敛，便下楼去找关姨拿了药，给她涂药后才离开。

    他点开跑步机。

    若不找点别的事情做，他怕自己会克制不住自己，弄碎那个如瓷娃娃般的女孩。

    关姨见霍谦满头大汗，便迅速地上前给他递着毛巾，“先生，今天不用去公司吗？今天的精神怎么这么好？”

    “好吗？”

    霍谦愣了一下，他并不觉得自己的精神有多好，只是嗯……需要克制。

    “那当然了，前天病了，昨天就好了。看看这精神的，哪里还有半点病人的模样。”关姨笑着应承。

    霍谦勾着唇，没回。

    倒是很满意，他也讨厌自己病恹恹的样子。

    刚说着，助理就打了电话过来，说10点要举办一个发布会。

    他看了一眼表，应下。

    穿戴整洁后，霍谦在楼下叫来了关姨，“我先走了，你看着她把饭给吃了，多给她做点补气血的。如果想要出去的话，你让人送她。”

    “好的。”

    关姨点头，一脸已经恍然的意思。

    但走了几步，霍谦又退了回来，他扬眉问道：“关姨，你的儿子最近是不是要准备办婚礼了？”

    “是的，一周后呢。”

    关姨有些反应不及，不知道霍谦为什么会问起这个，但她还是如实地答复。

    下一秒，只听到霍谦说：

    “给你备了贺礼，对了，通知下去，大家近期表现的不错，工资加一倍。”

    “……”

    关姨愣住。

    他们哪里有表现好，不就是照平常一样工作，只不过现在别墅里面多了一个太太吗？

    但是她也看出来，今天的霍谦，心情是真的很好！！

    ……

    宋雨霏醒来已经是中午了，全身就好像是被大卡车给碾过一样，又痛，又酸，一点力气也没有。

    看着熟悉的房间布置，她一下子就想起来，昨晚她是如何主动环住霍谦的脖子……

    天啊，那不是在勾引吗？

    这是她？

    不不不，这一定不是她。

    可是，房间的一切提醒她昨天的主动。

    宋雨霏囧。

    那在霍谦的眼里，她岂不是很不矜持？

    想到这里，宋雨霏的整个人都不好了。

    她快速地收拾自己，穿了一件带领的衬衣西裤，然后下楼。

    结果一下楼，楼下的佣人个个都是一脸喜色的看着她，嗯？这别墅里面有什么喜事，还是说，霍谦要做什么？

    正纳闷着，关姨走到了她的面前，“太太，饿了吗？我立马让人去热菜。”

    “好呢。”

    昨天消耗的是体力，不吃，她连走路的力气都没有。

    结果端上来的菜，都是汤汤水水大补的那些。

    关键关姨还补充一句：“这些都是先生吩咐的，让我多做一些给你补气血的菜肴。”

    ！！！

    补气血，霍谦这是唯恐天下不知他们昨晚……

    想到昨晚，宋雨霏就十分的懊恼着自己，心想，自己怎么就主动扑上了霍谦呢？

    霍谦那人也真的是，就不会把她给推开吗？

    那那那，那简直就是在趁人之危！

    没有办法在正视着自己和好好吃饭了，她直接放下了碗筷，关姨要跟，却被宋雨霏阻止，“我只是在外面走走，你把桌子上的饭菜给收拾了吧，我不吃了！”

    “好的，那太太你小心点，有什么需要叫我。”

    “嗯。”

    宋雨霏应着声，迈步朝外面走。

    不过，她却听到不远处花坛那边，传来说话声——

