    离开太傅府，陈玦又再次坐上马车，一行人往崇学院的方向去。

    这次一路同行的还有王氏两兄妹。

    刚开始听到陛下要去崇学院，王元亓是下意识就想到了今日的文学大会。

    之前他也就是在陛下面前提了一嘴，没想到被陛下记上了。

    更没想到陛下会出宫前往。

    于是王元亓就也跟着去了。

    至于王淑媛，则是被太傅赶去的。

    理由就是“陛下从未出过宫，让王淑媛带他转转。”

    当然更深层含义就是让他们培养培养感情。

    陈玦倒是无所谓。

    不过就算是利益关系，但能和未来的妻子培养感情，他还是愿意的。

    陈玦坐在马车的一侧，闲着无聊掀了掀帘子往外看。

    自从来到这古代个世界，陈玦还从来没有出过宫。

    洛京城的繁华让他真是的感受到自己这是活在一个真实的世界。

    就在马车路过一家卖糖人的摊位时，陈玦突然出声，“停车！”

    “你们在此等着，朕，我去去就来。”

    说完，陈玦就快速下了马车，来到卖糖人的摊位。

    眼见陛下离开，王元亓哪里敢独自在里面坐着，也跟着一起下了马车。

    “公子，”他刚下马车，正想开口问，就看到陛下居然站在一个卖糖人的摊位前。

    和他往日在宫里见到的陛下一点也不一样。

    此刻的陛下就跟普通百姓一样，会对摊位后面身形佝偻老人和颜悦色。

    看到这，王元亓不禁心想：也许天子也是有仁心吧？

    只是他的仁心在宫里不曾显露出来。

    看到这一幕，王元亓再一次坚定了要辅佐陛下的心思。

    当然，这点，陈玦是不知道。

    也没想到自己不过买个东西而已，就暗搓搓的让一向不服原身上位的王元亓坚定地想要辅佐自己。

    很快，陈玦再次返回马车的时候，手上多了两个用金黄色勾出来的糖人。

    陈玦将右手中的兔子糖人递给一直不说话的王淑媛，“朕见你刚才盯着一直糖人，想吃就直说。”

    王淑媛一愣。

    垂眸看了一眼递过来的糖人，摇了摇头，正打算说不吃的，结果话还没出口就被人截胡了。

    “公子，别给她了，她不会吃的。”

    说话的正是马车里的另一个人，王元亓，“要不给我吧，我挺喜欢的。”

    王元亓有一个隐秘不被人知道的秘密，那就是好甜食。

    没有长大时随时都可以吃甜食，没人说什么。

    不过在稍微大了一些后就没在吃了，但其实这个“不吃”，只是明面上不吃而已。

    唉！

    王元亓叹气，这都是为了维护自己清风朗明月的世家公子形象。

    王元亓一眼不眨的盯着那支糖人，要不是还记着陈玦是陛下，他都要伸手去抢了。

    心说：反正淑媛也不吃，倒不如给自己。

    当然抢是不能抢的，因为他根本抢不到。

    陈玦朝他翻了个白眼，嫌弃道：“男子汉大丈夫吃什么糖人？这是给淑媛的。”

    说着，也不管对方要不要接，就强势让王淑媛手里一放。

    还命令道：“没有朕的命令不许扔！”

    陈玦看着自己手中仅剩下的那支老虎模样，不禁在心中感叹了一句：不愧是老艺术。

    简简单单的几笔就勾画出老虎生动的形象，就像是从画里走出来的一样的。

    “还挺甜的。”陈玦咬了一口，说道。

    王元亓：“……”

    陛下，做皇帝不能这么双标！

    同样是男人，凭什么你能吃我就不能吃了！

    在王元亓幽怨的目光下，马车行了一段路缓缓停了下来。

    坐在外面的刘忠掀开帘子，道：“陛下，崇学院到了。”

    三人里，陈玦自然是率先走下马车，抬头看着眼前高楼牌匾上挂着的三个大字。

    这就是陈国的崇学院，按照他的理解也就是相当于国学院。

    能进崇学院的学子多是知识渊博之人。

    因此，在陈国不少读书之人以能进崇学院为荣。

    “陛下，今日是崇学院一年一度的文学大试，里面会有很多学子。”

    后面走出来的王元亓站定在陈玦后一点点，小声提醒道，“这里的学子不少都是有真才实学的。”

    “嗯。”陈玦点点头。

    崇学院里，陈玦并没有隐藏自己皇帝的身份。

    是以，崇学院的院长寇渊一听说陛下来了，立即慌慌忙忙的赶来接应。

    “臣，寇渊，拜见陛下。”

    寇渊没有见过陈玦，但是他认得王三郎君和王氏三姑娘。

    见他们两人都落后一步站在中间男子的两边，自然就猜到眼前这位应该就是陛下。

    “起身罢！”

    陈玦微微颔首，越过寇渊走去往前。

    他边开口询问寇洵，“你来给朕讲讲这文学大试有何特别之处。”

    “是！”

    寇渊快速跟上去，解释崇学院的由来，“崇学院乃文帝时期文德皇后提议的——”

    陈玦点点头，这个他倒是知道，陈国史书有记载。

    史书记载崇学院不论世家还是寒门皆可进去。

    但发展至今，随着世家再次崛起，崇学院的已经成为各个世家招揽人才的地方。

    而不是替朝廷招揽人才！

    这个《长安天下》小说里有提到过。

    “这个文学大试也是文德皇后提议的，强调唯才是举，一年一度，前三名者可直接通过丞相入朝封官。”

    说着，寇渊似乎想起了什么，一拍脑袋回头看向王元亓。

    “臣记得三年前王三郎君，不对是，是王太傅，就得了魁首。”

    陈玦回头上上下下打量一眼王元亓，没想到他居然还是魁首。

    便问：“即是魁首，怎么不见左右两相举荐你？”

    提到这个，王元亓就有些尴尬。

    他摸了摸鼻子不太好意思道：“额……这个不值一提，不过是我闲来无事就去试了试，谁知试着试着就得了个第一名。”

    “……”

    好家伙，看看这话说的，这是凡尔赛本塞！

    这要是让他去现代参加高考，就那随便考考，岂不是要考个省状元？

    然后记者问他的学习方法，他再说一句：啊？学习方法？我没有，就随便学学而已。

    陈玦无言以对，这种凡尔赛他没有，就只是一穿越刚好是皇帝而已。

