    利姆露：“诸君，我喜欢种田！！！”

    空：“巧了，我也喜欢种田！！！”

    蜘蛛子：“我感觉你们说的种田不是同一个。”

    桐谷和人：“空说的，应该是某个声优或者...硬盘里的那个。”

    张楚岚：“懂了，懂了，都是同道中人。”

    萧炎：“本来不懂的，一提硬盘就懂了。”

    菜月昂：“感觉可以组成一个宅男同好会了。”

    群主：“先说好，我不加入。”

    林云此时一边嗦着小龙虾，一边向群里发送消息。

    菜月昂：“不过群主，我感觉我这边有些问题。”

    群主：“嗯？怎么了？”

    菜月昂：“今天早上，我发现在我面前有一个红色的按钮，然后我无法克制内心的欲望摁了下去，然后我自己到了一个奇怪的地方，好像是个学院，里面有好多奇怪的人啊，比如说叫做安兹乌尔恭的亡灵法师，还有同为转生者的和真，还有谭雅。”

    林云唆小龙虾的动作停下了。

    群主：“你确定吗？”

    菜月昂：“嗯，我确定，不止我一个人，好像蕾姆、拉姆、艾米莉亚都到这里了。”

    群主：“哦。”

    林云知道发生了什么。

    《异世界的四重奏》

    官方的同人作品，简单点说，就是四个世界的主角和配角被传送到了一个学院，开始了学院生活。

    包括《over lard》里的骨王安兹乌尔恭；《为美好的世界献上祝福！》里的智慧女神阿库娅；《幼女战记》的谭雅等人物的动漫。

    属于官方脑子有坑、自我吐槽的动漫。

    这种情况经常发生的。

    就比如桐谷和人就和《加速世界》里的男主打过一架。

    蜘蛛子和利姆露也曾经见面过。

    嘛，其实作者和读者们都喜欢这样的大乱斗，不然也不会有《大主宰》《圣墟》这样的作品了。

    菜月昂：“听群主的意思，好像群主知道些什么。”

    群主：“嗯，是的，我知道很多。”

    菜月昂：“所以，我还能回去原来的世界生活吗？”

    群主：“嗯，应该可以。”

    毕竟是个搞笑番，搞笑番嘛，大家都懂的。

    比如隔壁死了不知道多少次的猫和老鼠，比如隔壁人不行，别怪路不平的大哥杜比狗；比如隔壁穿上女装‘性感迷人’的兔八哥。

    搞笑番是不讲道理的呀！！！！！！

    菜月昂：“感觉我的人生简直奇怪啊，先是转生异世界，然后又加入聊天群，又是被送到这个奇怪的学院，感觉人生变的太奇怪了。”

    群主：“安兹乌尔恭是个被传送到异世界的游戏玩家；佐藤和真倒是出了名的勇者，在无能上出名；谭雅...不用说了，这一切都是存在X的计划。”

    菜月昂：“哦！群主好像很了解他们啊！！！”

    菜月昂此时就在教室里。

    话说他要是有鉴定技能，就知道这个世界有多夸张了。

    这一个教室里，有几个满级人物，还有一个神。

    尽管阿库娅有些智障，但她确实是货真价实的神，对不死族专精的那种，骨王都可能会被她净化掉的那种。

    空：“传送到异世界的游戏玩家吗？听起来好棒，我也想传送到异世界啊。”

    群主：“因为安兹乌尔恭是个骷髅法师，所以他没有小XX。”

    蜘蛛子：“啊！！！群主你在说什么鬼啊？！！！！！”

    空：“顿时不羡慕了。”

    蜘蛛子：“流氓，变态，无耻！”

    群主：“而佐藤和真吗？他的任务其实也和圣哉一样是消灭魔王，回到自己的世界，不过，他太废了，至今没有完成目标。”

    利姆露：“喂喂喂，不要是个人都想着消灭魔王，这也太套路了吧！！！”

    萧炎：“是啊，至少改个名字，叫魔女王也比魔王好。”

    张楚岚：“恶龙也行啊。”

    菜月昂：“恶龙不行，现在的恶龙有九成都是妹子，然后还会变成男主老婆。”

    利姆露：“哎？是这样吗？这么说暴风龙还是个特殊的例子啊！”

    其实仔细算一下的话，暴风龙的二姐和三姐都是女性，而大哥虽然是雄性，可死了。

    所以...

    恶龙！老婆！！！

    张楚岚：“这年头还有什么不能成为老婆的吗？”

    利姆露：“那可太多了，比如...船？”

    空：“有了。”

    萧炎：“系统？”

    群主：“有了。”

    利姆露：“那，妹妹？”

    菜月昂：“妹妹可是后宫重灾区，十个妹妹九个兄控，还有一个重度兄控。”

    空：“赞同。”

    萧炎：“额，这太现实了。”

    张楚岚：“还好我没妹妹，只有个宝儿姐。”

    空：“拉倒吧，小孩开大车少见吗？”

    利姆露：“我放弃了，按照这个思路，我就是有十个肾都不够。”

    蜘蛛子：“就是，就是，我们女孩子没有那么随便！还有空，你太龌龊了，群内禁止开车！！！”

    空：“这得群主说。”

    群主：“咳咳，虽然大家都有言论自由，但还是尽量少讨论这种事，或者避开女孩子讨论。”

    林云嗦着小龙虾，再喝一口啤酒。

    整个人都透心凉、心飞扬了。

    “爽啊。”

    一边吃着大排档，一边剧透。

    双倍的快乐，双倍的舒爽。

    群主：“不过，他们不是群内的人，我还是不剧透他们了。”

    菜月昂：“那群主能告诉我关于他们的事吗？”

    群主：“可以啊。”

    菜月昂：“哦！！！”

    菜月昂激动起来，这下他也可以体验群主剧透别人的快乐了。

    他忘了一件事。

    其余三个世界的人，他一个都打不过，哪怕是最‘废’的佐藤和真，也能凭借属性加持把菜月昂打趴下。

    到时候就真的是异世界四重揍了。

    但是菜月昂已经想不起这些了。

    他只想要剧透。

    还好，他不冷静，林云还是挺冷静的。

    群主：“哦，在那之前，我得提醒你。”

    菜月昂：“提醒什么？”

    群主：“那几个人可不是好惹的，如果没有人帮你的话，你剧透后可能会被堵在厕所里一顿暴揍的哦~~”

    菜月昂：“额，那为什么群主你不怕剧透后被揍？”

    群主：“你误会了，你们随时可以来揍我呀，至于打不打得赢就是另一个问题了。”

