    “当初，到底为了什么，他竟下了这等狠手？”

    瞿云看着那珠光灿华的凤冠，只觉得怒火满腔，恨不能将它碾成粉碎。

    只是，晨露的手，轻轻抚mo着，于痛彻心肺之中，又无法释然的，珍之，重之。

    他终究不忍心，只得长叹一声，问出了，他长夜惊起，时常思索的一个问题。

    “我不知道……”

    晨露的眼中，带着微微疲倦，和痛绝。

    “那最后一年，我在北郡六国的边陲之中，彼此只是以鸿雁传书，初时，仍是爱意切切，后来，书信渐薄，只是频频催我回京，语气很是峻急……我抽空回到京城，等待我的，却是他和林媛无耻苟且——我和他，竟到了毒酒相赠的地步！！”

    “犹记得，初见之时，他眉眼含笑，为我吹奏一曲——那时候，他不是这般狠毒无情！这至高权位，真能让人改变如斯？！”

    她深吸一口气，压下眼中的浅浅薄雾，将两只木盒收起，起身离开。

    午后的阳光，分外明媚，照着这孤伶伶的两人，在这诺大的荒芜庭院中缓缓前行，宛如，绚烂，而又死寂的画卷。

    左侧旁，那扇被瞿云失手捶坏的门板，在院中散落朽坏，那一侧厢房，只露出一个黑黢黢的门洞。

    ——就似猛兽的大口一般。

    瞿云望着它，无端生出一种阴森，他走前几步，想把门板装上，无意中，他朝房中看了一眼——

    “这是什么？”

    他走入房中，从地上捡起几件宫装女衣。

    这几件宫装，虽然满是灰尘污垢，却依稀可以看出，华美秀雅的款式和质地。

    触目惊心的是，上面满是发黄暗紫的悚人血迹，汪洋淹留，浸润了所有衣料。

    “小宸，这是……？”

    晨露取过宫装，仔细端详着，又看了看这空空荡荡的厢房，惊诧道：“这不是我的东西——这血衣，真是好生蹊跷……”

    她看了看瞿云，道：“这间厢房，是我用来供奉母亲牌位的，平日里，根本无人进入……自从我死后，这里更是成了禁地，又怎会……”

    她苦苦思索着，却找不着任何头绪，远处黑鸦遥遥嚣叫，刺耳之下，更让这荒无人烟的宫中，平添了几份惊悚可怖。

    “算了，我带回去仔细查访便是，我们走吧！”

    瞿云看着这满是血迹的诡异宫装，心中更觉不详，于冥冥之中，生出一种警觉来。

    两人再无别话，默默离开了这废宫，心中都有无穷思绪，却又说不出口。

    这一日时光，如白驹过隙一般流过，太后的生命，也朝着死亡的深渊，又滑下了一步。

    宫中一片愁云惨淡，连无宫人敢簪花弄俏，人人都知道圣上很是烦躁，守在太后身边的静王，更是要噬人一般，一个太监给太后喂食不慎，呛入喉中，他一掌将人拍飞，自己拿起汤匙，一口口喂入，那虔诚小心的模样，让周围人等都暗自纳罕，一个金枝玉叶，能事必躬亲的做到这个地步，实在让人好生感动。

    第二日一早，瞿云去了晨露的碧月宫中，只见她已穿戴整齐，准备出门。

    “今天去哪里？”

    “还能去哪，只能再去御花园，和何姑姑再谈一次了。”

    ——————————我是肚子痛的分割线——————————

    先跟大家道个歉，今天只有半章，因为我很不舒服……那个，大家都明白的是吧！

    以下是回答一些读者典型性的问题

    1.元旭怎会忍心下毒害自己爱人，他一开始那么不错，变化也太快了吧？

    答：某非想说，一对人中龙凤，反目成仇，肯定不会因为单纯的第三者插足，原因请大家慢慢往下看，总会明白的。至于义愤填膺，我也很理解大家，但目前，我们只听了林宸的说法，请继续期待完整的真相~

    至于有读者说变化太快，其实是忽略了时间问题，他们一见钟情那日，是林宸十三岁生日，之后，她花了三年学艺，又与元旭并肩战斗了四年，最后一年，还是在边陲沙场上度过的，也就是说，从前面那段到她死去，已经七年了，这七年，人的身份、想法和情势，已经是天翻地覆的不同，所以元旭的变化并不突然，只是我们没看到罢了。

    2．有读者问，作者是否因为自己这阵子情绪悲观，才写了这个背叛的桥段？

    某非冤枉啊，大家应该记得，在一开始第三、四章，就已经出现她在废宫里满是怨毒的自语，那时候情节就已经决定好了，话说那时候某非的学校还米发生变故呢，泪

    3．有读者问，最后结局如何

    某非只能说，我爱自己的人物，如同亲生孩子，无论如何，我们的小宸，会有一个好的结局的（当然其他人物被我虐，就表怪我了，捏哈哈哈哈）

