    第291章 林大厨有心了啊

    “大领导，您这是又猜到了？”

    “那您快猜猜，接下来要上的这道菜是什么菜？”

    众人跟着便是说道。

    “如果我所猜不错的话，接下来这道菜，应该是——回锅肉！”

    大领导很有信心和底气地说道。

    “回锅肉……”

    众人皆是喃喃道。

    他们是没办法确认这一事实的。

    所以，他们就只有等林阳赶紧上菜，揭晓这个答案。

    “菜又来了。”

    而恰在此时, 厂长的声音却是响起。

    众人闻声一看，果然就见林阳正快步地走出厨房。

    走向这客厅里来。

    他双手捧着一个砂罐儿。

    待得这砂罐儿放在桌子上，众人一看，这砂罐儿之内，赫然便是一锅儿的回锅肉。

    跟大领导猜的竟然是丝毫不差。

    “神了！”

    “大领导，你这真是神了啊！”

    “这也太有先见之明了吧！哦不不，这简直就是未卜先知了啊！”

    “菜还没做出来，就能猜到这道是什么菜……”

    众人无一不是显露出惊奇之意, 皆是不敢相信的神色, 失声地感叹说道。

    “哈哈……”

    “有心了！林大厨有心了啊！”

    大人物儿一看，果然，这道菜就是回锅肉，他当然也是很高兴，但他更加知道，这究竟是怎么回事，因此，他便是连连点头，感叹起来了。

    “林大厨，你今天这十二道菜，每一道菜都是做得很用心，也很有心哪！”

    “所以，我必须敬你一杯酒，好好感谢感谢你。”

    大人物儿一边说着，一边儿便是亲自倒了一杯酒，亲自给林阳端到面前，郑重地说道：“来, 林大厨，喝了这杯酒吧！”

    林阳连连摇手。

    但是，他还是不说话。

    这表现，就像他真是一个哑巴似的。

    “怎么，林大厨，我敬酒给你，你觉得分量还不够吗？你要不喝……”

    大人物儿的脸色沉了下来，虽然这并不是真的生气了，但是，即便是装作生气，上位者的威严，也是相当慑人的。

    这意思是明摆着的，就是在告诉林阳，我这身份地位，能够给你敬酒，是给足了你颜面了啊！

    你要敢不喝，那便是损害我的颜面了，我是会发怒的。

    林阳这次不再摇手儿了，但是, 他还是不说话。

    他双手接住了这一杯酒，不敢马上就喝下去, 他便是在那里弯腰点头，不住地感谢了起来。

    “你个臭小子，咋不说话了？”

    “你在这儿，装的是哪门子哑巴啊！”

    厂长到了此时，看到林阳竟然是还不说话，只管一个劲儿地装哑巴，他确实有些不耐烦了，他便是作色训斥起来道。

    “厂长，不是您说的嘛！”

    “您说我不会说话，大领导又不是一般人，我肯定会说错话，所以来之前您不都一再交待我了？”

    “您说，我来给大领导做菜，就只想着做菜的事儿，千万不要乱说话！”

    林阳终于说话了，而且，这一说，便是滔滔不绝，说了这么一大堆。

    嘴皮子那是相当利索啊！

    就说这是伶牙俐齿都不为过了。

    这一番表现，可谓是一下子震惊了众人。

    在此之前，林阳是不说话，一直都是不吭声，闷着头儿。

    这让众人，皆是以为，林阳这是一个哑巴啊！

    虽然厂长及时发声，给林阳作证，证明林阳绝对不是哑巴。

    但是，有人对此却是将信将疑的。

    哪一个会说话的人，却不说话，宁愿意当哑巴的？

    就算还有人相信了厂长的话，愿意相信林阳不是哑巴。

    不过由于林阳一直都没说话，这就让人们对于林阳，其实还是轻视了。

    所以，也就在这种情况下，林阳此刻骤然间开口，并且，一开口就说了这么一大堆话。

    这就起到了不一般的效果了啊！

    就说这是语惊四座，那也不为过了。

    “咦，原来你真的会说话啊！还说的这么利索，这真是让人没想到……”

    “就你这伶牙俐齿的，刚才怎么忍得住不说话的？换做是我，我是忍不住的。”

    “哎哎，既然你会说话，那就好办了，你快说说，你是怎么学到这一手出神入化的厨艺的？你师傅是哪位大师级人物儿啊！”

    “还有啊，以后你就多多来做菜呗！你只要是来做菜，我就来吃菜……”

    “那你就只管吃？白吃白喝啊！”

    “这不会啊，我给钱啊！要不，让我带食材也行。反正这林大厨做的饭菜太好吃了，吃到就是赚到，嘿嘿！”

    众人皆是看向林阳，对林阳说什么的都有，当然，皆是夸赞林阳好厨艺。

    这么闹腾了一阵子，大人物儿一直想说话，却总是抓不到说话的机会，所以，他便是拿出了主人家的气势，就把手掌拍了拍。

    啪啪啪！

    就用这种方式来镇唬住众人。

    众人这才不说话了，皆是看向了大人物儿，还以为他是有什么指示来着。

    “你们说完了？”

    大人物儿显出几分不悦地说道。

    众人皆是有些迷茫了。

    嘴上不说，心里却是想道：“我们这哪里是说完了，这不是被你拍手掌给吓住了吗？”

    不管众人怎么反应，大人物儿却是紧接着说道：“你们说完了，下面该我说了啊！”

    直到此时，众人这才算是意识到，原来大领导这是自己有话要说。

    而他们此前只顾着自己说话，竟然是导致大领导没有了说话的机会。

    这还真是过错了啊！

    所以，谁也不敢再多说话了。

    必须把说话的机会，让给领导啊！

    此前就已经是忘记了这一点了，往严重了说，这就是犯了官场大忌了。

    现在还不得知错改错啊！

    “你姓林，就是那位厨艺登峰造极的林大厨，对不对？”

    “你们厂长此前，一再向我推荐，说厂子里有你这样一位神一样的大厨。可是，我没怎么放在心上，我以为大厨嘛，不就是做菜的嘛！”

    “至多不过是你比别的大厨做的菜，好吃那么一点点，也就是一点点而已。我就没太放在心上，再加之工作忙，就这么给耽误了。”

    “今天吃了你做的菜，我才总算是意识到，我这是错了，而且错得很离谱儿。”

    “我实在是没想到，也不敢想，这世上，竟然是会有你这样的神厨啊！做的一手神一样的好菜！”

    大人物儿冲着林阳如此说道，竖起大拇指，而这一竖起大拇指，可就再也没有落下去过，神色上的动容，也是显而易见。

    由此，任谁都是很能看出一个事实。

    这就是大人物儿，对于林阳的厨艺，是发自内心地叹服啊！

    “大领导，您太过奖了！我当不起！当不起啊！”

    “您快别这么说了，我承受不住啊！”

    林阳把手摇得像拨浪鼓一般，连声地说道。

    “不不不，你当得起！当得起！”

    “不光我这么说你，你问问他们所有人，看看他们怎么说？”

    大人物儿说道。

    “林大厨，神厨之名，你当得起！绝对是当得起……”

    众人皆是说道。

    “所以，林大厨，你不要再说你当不起之类的话！”

    “你要说点儿别的，一定要说点儿别的。”

    大人物儿这时候，差不多就是在以官长的身份，如此要求林阳道。

    “好嘞，谨遵大领导命令，那我就斗胆，说点儿别的。”

    林阳此时眼见大好时机就在眼前，他是不会错过机会的。

    所以，他想了一下，便是看向大人物儿，笑问道：“大领导，您是……四川人吧？”

    (本章完)

