    第9章 慕倾雪

    在满山魔兽疯狂寻找着那白衣女人之时，洛羽没有惊动任何的魔兽，一路偷偷的向柯尔克图山外奔回。

    回想着先前高空中那幕惊险华丽的战斗，洛羽心头便是感到激动，这种强者的战斗，在外界可难以出现啊。一边暗道自己不白来一趟，一边快速的向外跑去。这六翼天虎的愤怒可不是好平息的，还是赶紧远离这是非之地。

    “噗通~~”

    “诶呦~”

    洛羽突然被空中一物砸倒，洛羽暗骂倒霉。起身一看正是那白衣女子。此刻的白衣女子脸色煞白，显然已经昏迷了过去。

    这天降美女砸到自己的身上不知是幸运还是不幸。洛羽做了一番的思想斗争。带上这美女是个麻烦，说不定被那六翼天虎连自己都一块给吃了，不带的话，这美女肯定是活不了了。

    “算了！这也是一条人命啊。还这般好看。带走！”洛羽背起白衣美女。继续快速的向森林外跑去。

    洛羽的速度本来就不快，再带上个人就更慢了。怕被那六翼天虎发现只得全力奔跑，一会儿的功夫便已经是满头大汗。

    “咳咳~你这速度迟早要被那群妖兽追上！”

    突如其来的声音吓了洛羽一大跳。感受到背后女人调整自己的姿势才意识到，这位应该是醒了。洛羽刚要将其放下。那女人继续道

    “你带我出去，我传你一套步法。我受伤颇重，行动不便，就麻烦你了！”

    说完又调整个舒服的姿势，手指一点洛羽额头。一套追星赶月的身法传入洛羽脑海。之后又昏迷了过去。

    “仙子，我送你去哪？”

    “......”

    洛羽没等到回答，回头一看。这女子又晕了过去。洛羽也没再纠结直接收敛心神，立刻按照追星赶月的方式奔跑。开始时还总是磕磕绊绊的，好几次两人差点摔倒。在第五遍施展时，顺利的完成了，之后，洛羽的速度越来越快，越来越快。远远的只能看到一个身影一闪即逝。

    当洛羽到达山城已是傍晚。略一思考，洛羽直奔自己原来的小石屋。小石屋虽然是破旧了一些，贵在安全。

    将那女子轻轻的放到床上，洛羽才发现鲜血已经沾满了白衣女子的衣襟。看来伤势不轻啊。

    洛羽拿出一些止血的药，将女子的衣衫轻轻的褪下。露出儒学般的肌肤，这让洛羽心跳加速，面红耳赤。洛羽一直在默念“我是在给她上药，我是在给她上药。”

    洛羽哪见过这阵势啊，这辈子也没有见过这么漂亮的女子啊。而且现在还是这样，洛羽的内心泛起一阵阵莫名的悸动。

    微微颤抖的手轻轻的将药粉倒在了伤口之上。那女子似乎有些疼痛，秀眉微皱。缓缓的睁开了秋波般如水的双眸。感受到胸口的凉意，那女子想要起身，却又没有起来。美丽的脸孔一片通红。洛羽尴尬的道

    “你...你不要动，流了好多血，我帮你止血！”

    那女子见洛羽窘迫的样子，不由微微一笑。似乎又扯动了伤口，秀眉微皱，缓缓的道

    “我怀里...我怀里有疗伤和止血的丹药，一个是白瓶，一个是蓝瓶的。”

    白衣女子似乎用尽了全身的力气才将话说完，然后就用眼神示意洛羽拿药。

    刚刚洛羽给这女子上药时，她是昏迷的状态还好。现在这女子醒了，洛羽反而连靠近都有些尴尬了。两人沉默了许久，相顾无言。

    洛羽内心默念了一阵“医者父母心”之后，才尴尬的上前将手伸入女子的怀中，那种温热与柔软的触感，让洛羽瞬间血液加速流动，心脏扑通扑通的跳个不停。

    将药上好，又帮女子将伤口包扎好。洛羽已经是满头大汗。

    “扶我起来！”女子虚弱的道。

    洛羽赶紧将其扶起，将衣服给白衣女子披上。

    “谢谢！”说完后，直接闭目开始疗伤。洛羽见其稳定了下来，转身缓步到了院子里。

    “好尴尬，好尴尬！”嘴里边嘟囔着边拍着自己通红的脸，转了好几个圈才安静下来。

    “对了！练拳。”

    洛羽开始练习升龙拳。这时洛羽打的升龙拳与平时又是不同。可能是心境的原因，此刻打的升龙拳充满了爆裂炽热的气息。那种感觉让升龙拳更加的完美。

    “吟吟吟”

    龙吟之声一声接着一声，共响起了九声。无数的灵气蜂拥而至，直接涌向洛羽的体内，随着收拳的动作，灵气融入洛羽的肌肉骨骼之中。渐渐的出现一条细小的热流在洛羽的经脉之内游动。

    这是洛羽即将进入战士境界的征兆。又继续打了三遍的升龙拳，洛羽方才平复了躁动的心情。

    转头向屋内望去，皎洁的月光透过破旧的窗子洒在白衣女子的脸上，显得格外的圣洁。皮肤似乎都隐隐泛着白色的光晕，有些苍白的嘴唇透露的那丝柔弱，让洛羽有种想要将其抱入怀中的冲动。

    这一夜洛羽失眠了，他见识了王者的对战，那种惊天的大战给了我洛羽很大的冲击，原来洛羽对强者的概念是很模糊的，今日的经历让他知道人可以强大到如此的地步。白衣女子与六翼天虎的每一招每一式都在洛羽的脑海中不断的回放着。这让洛羽对战者的未来有着无限的憧憬。

    而白衣女子的娇美的面孔也无数次的在洛羽的眼前闪现，如此的美丽，如此的强大。这就是战者的世界么？原来世界不止是自己之前认识的那般只为生存劳碌，还有更加精彩的天空等待着自己去发现去体验。

    第二天一大早，洛羽顶着一双大大的熊猫眼出现在了白衣女子的面前。

    “你这是怎么了？”白衣女子比昨日状态好了很多，说话也有力气了。

    “没事！今天我要去城主府看看我的妹妹，你自己在这里没事吧？我晚上再回来。”洛羽挠挠头说道。

    “我叫慕倾雪，你叫什么名字啊？”

    “洛羽！”

    洛羽赶紧转身离开，洛羽觉得自己从未听过如此好听的声音，哪怕是城主府的二小姐也比慕倾雪的声音少了分贵气。谁想一不小心还撞到了门上。洛羽揉了揉脑袋，匆忙离去。

    看着洛羽狼狈逃离的样子，慕倾雪传出一阵银铃般的笑声。她从未觉得与一个小男人相处是如此的有趣。听到慕倾雪的笑声，洛羽脚步又快了几分。

    ......

    到达城主府第一个见到的就是小殷离，小丫头自从伤势好了之后，没事就到门口张望，担心哥哥上山采药会遇到危险。

    见到洛羽平安回来，小丫头飞奔着扑到了洛羽的怀里，哭着道

    “洛羽哥！你怎么才回来，担心死我了。他们都说你死在山上了。呜呜呜~~”

    洛羽疼爱的摸着殷离的头发道“别哭了，一会儿都变成小花猫了。哥哥这不是平安的回来了么？”

    (本章完)

