    “你们真是找死！”

    就在范长老准备拔出手中长剑攻击的时候，一个声音凭空响起。

    四道身影微微一顿，警惕的看向四周。

    “敢闯龙王禁地，胆子不小！”

    声音再次传来，一个虚影直接出现在四道黑影的前面，冷漠的盯着他们四人。

    “你...”

    四道黑影被突然出现在身前的虚影吓了一跳，满脸警惕的后退了十几步。

    “你...你是谁？”

    “不好，我们中埋伏了！”

    四个黑影脸色有些难堪的盯着突然出现的老者。

    范长老也是微微一凌，目光紧紧的盯着身前的老者。

    她竟然没有看到这个老者是如何出现的。

    “呵呵，龙王问你们话呢，你们既然不回答，那只有我让你们回答了。”

    魔青龙缓缓地伸出手臂。

    四个人影满脸凝重的看着魔青龙，当他手臂抬起时，一股魔力突然朝着他们覆盖而去。

    “不好，不是我们能够抵挡的，逃，快逃！”

    四个人影心中巨骇，在老者抬手的一瞬间，他们竟然感觉到死亡的恐惧。

    “逃得了吗？”

    魔青龙淡淡的说道，一道道黑气直接进入四个人影的体内。

    四人身子一僵，脸上露出惊恐的神色。

    这个老者竟然仅仅抬起手臂便控制住了他们的身体。

    紧随着，他们眼中充满了黑气，身子僵硬的站在那里。

    “这...魔道...先天！”

    范长老看到魔青龙以一种恐怖的手段掌控四个人，脸上露出一丝恐惧。

    魔道！

    而且还是非常强大的先天强者。

    一个魔道先天强者竟然听从王仙的号令，难道他也是魔道的人？

    “说，谁派你们来的？”

    王仙冷冷的朝着四人问道。

    “是、是我们少爷！”四个人影同时回答道。

    “你们少爷是谁？”

    王仙继续问道。

    “刘少爷，刘飞云，他要我们前来取你的首级，杀掉别墅内的所有人，当做明天他订婚的贺礼！”

    “刘飞云，好好！”

    王仙微微眯起眼睛，眼中露出冰冷之色。

    他没有想到竟然是刘飞云刘家派来的人，而且还要杀掉他们所有人取他首级。

    王仙的眼中闪过一丝杀意。

    “既然如此，那我明天就送你一个贺礼！”

    “杀了！”

    他冷冷的朝着魔无道说道。

    “是龙王！”

    魔无道手臂一挥，四个人直接倒在地上。

    范长老看到这一副场面，呼吸一滞，目光闪烁的看着王仙。

    “明天，叫上江城所有人，踏上蓝家。”

    “是龙王！”

    魔无道恭恭敬敬的点了点头，身形一动，立刻消失。

    “龙王？”

    范长老听到那名恐怖先天强者的称呼，满脸惊疑的看向王仙。

    “你...你明天要去蓝家，蓝家明天可是与刘家订婚联合之日。”

    范长老脸色变了变，朝着王仙说道。

    “我知道。”

    王仙点了点头，淡淡的说道：“好了范长老，你也早点休息吧！”

    范长老看了一眼王仙，犹豫了一下，身形一动，直接来到房间内。

    她犹豫了一下，拿出手机，拨通唐掌门的电话。

    “范长老，都这么晚了，有什么事情吗？”

    电话中传来唐掌门的声音。

    “掌门，有一件非常重要的事情要告诉您。”

    范长老满脸凝重的说道。

    “说吧！”唐掌门收起慵懒，说道。

    “关于小羽的哥哥王神医。”范长老深深地吸了一口气：“今天晚上，凌天剑刘家派人前来暗杀他，结果一名恐怖的老者出现，他称呼王神医为龙王，那名老者施展魔功，绝对是先天之境的强者，手臂一挥灭掉两名九级武者，两名八级武者。”

    “而且，明天王神医准备踏上蓝家，估计是要与凌天剑刘家针锋相对了！”

    “凌天剑刘家！先天强者！龙王！”

    范长老越说，唐掌门脸色越加的凝重：“王神医能够轻轻松松拿出四级灵药，我就知道绝对没有这么简单，只是没有想到，先天强者竟然称他龙王。”

    “凌天剑刘家只有一名先天强者，王神医既然敢去，应该是有足够的把握！”

    唐掌门目光闪烁，缓缓地说道：“一个王神医，再加上小羽，明天，我带人去一趟蓝家！”

    范长老听到唐掌门的话微微一愣，点了点头：“是掌门！”

    “龙王，先天强者！”唐掌门脸上露出沉思之色。

    而在今晚的江城注定不平静。

    “龙王令出，莫敢不从！”

    任家家主满脸恭敬的朝着身前的黑影说道。

    “嗯。”黑影点了点头，身形一动，直接消失在豪华的别墅内。

    “龙王下命令，整个江城再掀风云！”

    任家家主看着消失的黑影，从这个黑影中，他竟然感觉到一股淡淡的压迫。

    但他知道，这个黑影只是龙门一名普通的成员。

    “明天蓝家与凌天剑刘家的订婚，看来龙王要针对刘家呀！”

    任家家主目光闪烁，与此同时大声朝着外面喝道：“来人！”

    “家主！”

    两个身影立刻过来，恭敬的说道。

    “召集任家所有精英，明天随我听从龙王号令！”

    “是家主！”两个身影微微一震，立刻点头。

    与此同时，段家，段老凌晨穿好衣服，朝着一个个段家精英下达命令。

    明天，听从龙王号令！

    “听从龙王号令！”

    “听从龙王号令！”

    江城一个个武者世家齐声回应，听从龙王号令。

    “王仙小兄弟这是要搞一场大的呀，不过有龙门和整个江城的人在，何惧刘家，哈哈，厉害厉害呀，龙王令一出，江城莫敢不从！”

    秦家，秦老穿上衣服，大笑着说道。

    一道道信息传递到江城所有精英富豪那里。

    秦家秦老亲自发话了，龙王令出了，明天听从号令！

    他们这群人，虽然对于龙王了解的不多，甚至都没有听说过，但秦老以及那些与古武家族有联系乃至合作的富豪、家族全部得到信息。

    明天，前往蓝家，听从那位龙王的号令！

    在夜里，整个江城都动了起来，只因，一个人的号令。

    夜，静悄悄，暗中却风起云涌。

    “龙王嘛？原来他的后面还有一个龙门！”

    “龙王，我也来了！”

    流城一个大厦的顶端，一个长发男子站在那里，淡淡的说道。

