    ……

    晚餐后，傅世瑾去了书房，而林佳佳则心不在焉地陪着贺淼写作业。

    “林佳佳！”贺淼推了她一把。

    林佳佳缓神，“啊，怎么了？”

    “你干嘛呢，无精打采的，让你看看这个题目怎么解。”

    “哦。哪道题，我看看。”

    林佳佳拿起试卷看着上面复杂的几何图形，读题时脑袋里不自主又想起口袋里的U盘，它明明小巧，却如个巨石般压得自己喘不过气。

    见林佳佳恍惚的样子，贺淼收回试卷，“不会就算了，明天我去问下老师。”

    “你是不是病了？脸色那么白，还这么没精神。”贺淼不解问。

    林佳佳摇头，“没有。”

    “那是发生什么事了？”贺淼又问。

    林佳佳动了下唇，欲言又止。

    “有事就说啊，吞吞吐吐的看着让人烦！”

    林佳佳犹豫半晌，深吸一口气，像下定了决心般地说道：“是工作上的事，明天傅总要去出差，可我好像把他明天要用的重要文件其中一页里的项数据弄错了。”

    贺淼说：“那你去告诉傅世瑾一下，换过正确的不就行了。”

    “……不行。傅总他对工作要求一向严格，如果知道出现这种低级错误肯定会生气，他责怪我不要紧，可我怕连累到余特助，毕竟那份文件是他负责的。”

    林佳佳用力抠着指甲，面露懊恼地继续说：“下午余特助交待我很多次要认真核对不能出错，我当时明明检查过了也没发觉有错，直到下班关电脑时才发现……”

    “那你不现在换过来，明天傅世瑾到用的时候发现岂不是更惨？”

    林佳佳垂眸，“所以我不知道怎么办才好。我担心他一生气就炒了我，我害怕会失去工作……”

    “就没有什么两全其美的办法？”贺淼问。

    林佳佳说：“没有。傅总明天就出发了，我就是想偷换都找不到机会。”

    见状，贺淼替林佳佳抓着脑袋想了想，灵机一动：“你可以现在去换呀！傅世瑾的文件肯定都在书房，我找个理由把他叫来房间，你就趁这个时候去书房将那页文件纸换好不就行了。”

    林佳佳快把指甲抠破了，“贺小姐，这样会不会不好？”

    贺淼切了一声：“有什么不好，这样你不会挨骂，文件正确了也不会耽误傅世瑾的工作啊。”

    林佳佳十分挣扎：“但是背着他做这些小动作，他若知道了怪罪于你怎么办？”

    贺淼白了她一眼，“我才不怕他呢，大不了被训几句，先解决你目前的难题再说。”

    林佳佳又挣扎片刻，终捏紧口袋的小U盘，抬起头，黑白分明的大眼中有了抹湿意，郑重道：“淼淼，谢谢你。”

    贺淼被林佳佳这么正式又郑重的反应弄得有些不知所措，“我说你不至于吧，又不是陷害背判傅世瑾，只是换个正确的文件而已，你以后工作上小心点就行啦。”

    “……”

    以后……怕是没以后了。

    林佳佳和贺淼稍商议了一下，她去敲响了书房的门。

    随着傅世瑾“进来”声起，林佳佳打开门，傅世瑾的电脑果然开着，屏幕的莹光映在他俊逸的脸上，令他五官线条更显立体深邃。

    书房门往里是书柜，再往前才是他的办公桌，林佳佳缓缓走向傅世瑾。

    听到响动，傅世瑾头都没抬地问：“有事？”

    林佳佳用余光瞟了眼电脑屏幕，边小心地道：“傅总，贺小姐她在闹情绪，我劝不住她，担心她有什么事，就过来向你汇报一下。”

    “噢？”傅世瑾将视线从电脑前挪到了林佳佳身上，“她又怎么了？”

    林佳佳下意识抠起指甲，垂眸道：“我也不清楚，就突然哭了起来。”

    “啊！”林佳佳话刚落音，从贺淼房间里传来她的哭叫声。

    傅世瑾蹙了下眉，关掉文件快速从座位上起了身，“去看看。”

    林佳佳跟在傅世瑾后头来到贺淼房间门口，贺淼果真在大闹，东西扔了一地，傅世瑾皱眉道：“闹哪一出？”

    贺淼见到傅世瑾，委曲地扑到他胸膛，哭道：“傅世瑾，我心情不好。”

    “发生什么事了？”傅世瑾拍她背问。

    “你出去！谁让你进来看我笑话！”见到跟随在后的林佳佳，贺淼冲她吼道。

    林佳佳依言退出，关门前，贺淼冲她偷做了个“耶”的小手势。

    林佳佳苦涩一笑，关上了房门。

    林佳佳没时间多纠结，重新跑到书房，到达电脑前找起文件，富万的项目她有参与，虽没接到核心内容，但大概情况她还是了解。

    她快速点开傅世瑾一个名为“F地契”的最新文档，不出所料的有密码，植耀威说有密码也先拷贝，到时他拿到再让人解密。

    林佳佳控制住有点颤抖的手指，飞快地将U般插入电脑，将那份机密文档拷贝进去。

    等待完成的时间，林佳佳一边紧张兮兮地望着进度条，一边张着耳留意外面的动静，屋子里除了电脑微弱的电流声就只有她的心跳声，“扑通扑通”的心跳让她怀疑它会直接蹦出胸膛，高度紧张得连舌尖都隐隐泛着麻意。

    随着轻“叮”一声，文件终于拷贝完毕，林佳佳拨掉U盘，关掉文档，迅速离开书房到了贺淼门外。

    最后这些动作她几乎是一气呵成，直到站在门外她才发觉自己的手还在轻抖。

    房间里的哭声已无，贺淼正和傅世瑾不知是提要求还是什么，恰好傅世瑾的电话铃声响了，他“嗯”一声，应是接起了电话。

    在林佳佳考虑着要不要避开时，房门打开，傅世瑾拿着手机从里出来。

    他身形高大，灯光从后照过，令林佳佳看不太清他的表情。

    不过林佳佳也不敢直视他，心虚地低下头，可能是她的错觉，她竟在垂眸间看到傅世瑾的幽深的眸光里透出一抹说不出来的意味深长。

    不及她多想，傅世瑾已从她身边走了出去，空气中只留下若有若无的梨花香气。

    林佳佳抬起头，房内的贺淼正在用口型问她：“OK没？”

    林佳佳朝贺淼略苦涩地一笑，轻点了下头。

    房内，林佳佳打开手提犹豫要不要把文件给植耀威发过去，她把U盘拨了插，插了拨，终下不定决心。

    脑子里一会是躺在病床上的植父，一会是目光幽深的傅世瑾，她干脆扔掉电脑，躺在床上，可翻来覆去许久也无法静心，林佳佳只得起床打扫起屋内各处卫生。

    从客厅到厨房到卫生间，她打扫得细致又认真，连一个细小的角落都没放过，忙到腰酸背痛之际，林佳佳忽地冲去房间将那个U盘用力掰断，继而扔进卫生间冲走！

    做完这一切，她直直地坐到了卫生间冰凉的地板上。

    她这是怎么了？只差最后一步就可以摆脱目前所有困境，不再负债，还了植父一个情，她可以另找份工作，可以过得比现在安稳，比现在压力小，她怎么就做不到？

    ………

    翌日，柏舟酒店客房与餐饮部突发了一些情况，事情闹得较大，连媒体都惊动了两家，令得傅世瑾不得不将早上去往S市的行程改到了下午。

    林佳佳听到这个消息时咬紧了唇，她有种直觉，这次的突发情况跟植耀威傅亦彦有关，他们在为S市地契一事争取时间。

    她自是无法顾及这一茬，她担心植耀威会找自己问事情进展，她该怎么说自己主动说帮却又帮不到的原因？

    时间就这样随着林佳佳忐忑的心情到了下午，傅世瑾同余成去往S市，而林佳佳却一整天都没接到植耀威的催促电话，这不符植耀威的行事风格啊，难道植父的病情加重了让他无瑕管这些事了？

    万般纠结的林佳佳忍不住往财务部打了个电话，却得知了植耀威出差的消息。

    出差？他不是让自己去傅世瑾那里获取资料信息的么？自己都没给他传消息就急着出差了？是从其它途径得到了，还是有了更好的打算？

    如此笃定的前往，傅世瑾真会被他们捷足先登？

    太多问题缠得林佳佳头疼，她最终选择了做鸵鸟，管它事情发展到什么程度，都暂时与自己无关，走一步算一步吧。

    第三天上午，S市传来消息，傅氏柏舟确定拿下了富万的地契续长合同，也就意味着富万综合酒店马上会成为柏舟旗下的酒店；此消息一出，柏舟董事自然十分开心，股民们也对柏舟有了更大的信心。

    当然这些都只是传言，消息应该属实，但具体是由谁与ZF谈定的合同却不知；植耀威与傅亦彦不惜制造事端拖住傅世瑾先赶了去，他们真的抢先了一步吗？

    林佳佳没有主动去打探消息，她庆幸的是这事终于落下唯幕，尘埃落定了，无论谁是赢家，自己总算没有牵扯进去，植耀威不会再逼着她，而傅世瑾这里即使落败也不是自己造成，她不用要担负心理压力。

    思及至此，林佳佳心头蓦然轻松许多。

    连中午看到地下钱庄打来的电话她都觉得没那么抗拒和难受，她礼貌接起：“宋先生不用担心，这个月利息我会准时打给你们。”

    “哈哈哈！林小姐，你真喜欢开玩笑，你这本金连利息全都还清了，还跟说这些话干嘛呀！”金牙男笑着道。

    林佳佳闻言一怔，植耀威真的替她将钱还了？

    “哎呀，林小姐，我就知道傅少舍不得你吃这个苦，这不，才两个月不到就替你将钱全还了！”

