    真以为潮哥是岭江城北鳄鲨那样的二货？不过现在也不好反驳他，等下就知道结果了。

    王勤打败华南帮的老三和老九的事还是比较秘密的，地位一般的大哥根本不知道，所以森哥会这样的想很正常。

    大约过去半个小时，森哥的手机铃声响起，他拿起来接听。

    通话不到三十秒就挂了，森哥表情古怪的道：“森哥傍晚的时候已经坐飞机前往米国，此时还在飞机上。”

    不用他说，王勤早就听到他们的通话了。

    早就在思考着潮哥为什么要冒着这边的地盘不要也要陷害自己？这代价也太大了？为什么肯做出这样的牺牲？

    杜轻舞值得潮哥付出这样的代价？或者说杜轻舞有能力让潮哥牺牲这么大？

    那可是半个区的地盘，一年随随便便可以赚好几个亿！说放弃就放弃了？

    王勤一时之中想不通潮哥为什么要这么做，唯一的解释就是他有不得已的苦衷，可是杜轻舞有什么能力拿捏他？

    王勤觉得杜轻舞做不到，能让潮哥这样做的除了七哥，那就只有华南帮这样的超级势力了。

    这么一想，程泽还是没有放弃弄死自己的念头，只不过做的非常隐蔽，一丝关联也不会让人抓住。

    如果抓不到潮哥，这事怎么也不能算在华南帮头上？

    这事和上次在阳市藏毒品还不一样，因为这里是七哥的地盘，非要个解释只能去找七哥。

    “既然跟我玩阴的，那别怪我也用阴的来对付你。”

    王勤心中狠狠地想着，心中开始策划。

    “鬼哥，到底发生什么？潮蛮子看起来像是跑路？”森哥也是个**湖，随便一想就明白了。

    “没什么，统一了西田区别忘了请我喝酒，还有事，先走了。”王勤笑道。

    “鬼哥！好不容易来一趟喝杯酒再走，我安排两个刚出道的车模，保证能见红的那种。”森哥猥琐的笑道。

    “下次吧！”

    王勤说完，也懒得啰说了，直接转身离开。

    “好吧！下次可要给你面子！”森哥很真挚的道，似乎和王勤已经建立起**的友谊。

    回到车里，王勤一边开车，一边给七哥打了个电话。

    “七哥，让潮哥这家伙给跑了，这件事情恐怕不简单。”电话接通，王勤马上道。

    “我知道，在我拿到那青花瓷而时候，我已经打电话让人去找他了，他早在一个小时之前跑了，我忘了告诉你。”七哥道。

    这么重要的事情都能忘记？骗鬼呢？王勤心中腹诽，不过也不好说什么，知道七哥有七哥的打算，接着道：

    “他知道哪个青花瓷在我手里，接下来会不会引来麻烦？”王勤道。

    “没事，他以为跑到米国就安全了，可笑，放心、马上有人去弄清前因后果，就这样。”七哥说完挂了电话。

    看来，四海帮在海外一样有一股很强大的力量，难怪七哥胸有成竹，语气很轻松，根本没把这件事放在心上。

    可是王勤却没这么乐观，这个局一定是个连环套。

    古洲博物馆失窃一定是立过案的，要是有心人给警方提供线索，警方一定会顺着线索往下查，所以接着下来的日子恐怕会被警方顶着。

    所以这个局只是刚刚开始。

    王勤想想都感觉到一阵后面，如果自己贪财，准备去卖那个青花瓷，那一定会落网。

    就算现在瓶子没在自己手里也会非常麻烦，警方肯定不会放手。

    突然间，王勤想到一个关键的人物，那就是司马岚雄可能是一个容易被攻破的突破口。要是他顶不住压力，承认收了潮哥的货，那就非常被动了。

    王勤仔细思考着，如果这是一个局，对方会怎么运作？

    首先，下午从工作室出来的时候被陈勇彬拦截，结果什么都没搜查出来。那么做局的人肯定会向警方提供更多的情报。

    说不定现在警方已经连夜在开会，在拟定抓捕自己和司马岚雄的方案。

    “应该怎么应对呢？七哥似乎还傻傻的，以为只要被那青花瓷藏在没有人找到的地方，就万事大吉了，根本不知道做局者有什么样的安排。”

    “对了，竟然潮哥已经跑路，那就可以以假乱真，以备不时之需。”

    王勤想到了一个好办法，那就是如果警方来调查，那就大方承认收了潮歌的一个青花瓷。

    然后拿出一个假货来，这样就可以把脏水往回泼，警方肯定会想，潮哥都跑到米国去了，说不定古洲丢失的青花瓷已经被他带到米国去。

    故意拿个假货送给王勤，这是为了扰乱警方的视线，警方马上判断出潮哥这是使用一招明修栈道暗渡陈仓。

    而背后做局者提供的情报警方肯定就不信了。

    想到此，马上回明月度假村。

    回到十五号别墅的时候，司马岚雄还和那个美女在谈情说爱，似乎快要进入关键的一步。

    司马岚雄很是不爽，不过见到王勤冷着脸，不敢发作，弱弱的道：“鬼哥！有什么事？”

    “你下去。”王勤看着那个美女冷冷道。

    等那美女离开，王勤二话不说，拿出司马岚雄的口袋把手机拿了出来，丢在客厅，把自己的背包也放在客厅。

    然后带着司马岚雄来到四楼阳台，道：“如果你明天被警方带走，被问起那个青花瓷，你准备怎么说？”

    “当然说没有这回事了。”司马岚雄道。

    “你以为警察是吃素的？你能顶得住压力吗？到时候你恐怕要争取戴罪立功了。”王勤冷道。

    司马岚雄微微有些吃惊，这一点他还真不敢否定，一时不知道该说什么。

    王勤想了想，道：“如果你被警方带走，问起青花瓷的事，你就大胆的承认潮哥确实带着一个青花瓷找我，不过你要说没看清青花瓷的样子，就说青花瓷就在我身上，我马上去买个假的，你就说潮哥就是带着这个青花瓷来的，明白不！”

    闻言，司马岚雄很是惊讶，没想到王勤想的这么周到。

    仔细一想，这个计划非常的完美，马上道：“明白，被警方抓去问话，我就这样如实说。”

    王勤冷冷的看着他，然后道：“等事情过去，我把钱给你，一分都少不了你，要是你出现什么纰漏，后果自负。”

