    “龙之将逝，必降妖孽！麒麟魔现，祸延神州！”

    “麒麟魔！！！”

    长生不死之神瞬间面色大变，念出了那个预言。

    他双眼之中充满了震惊与不可思议之色，并不是震惊于路虎修为的提升，而是完全无法理解路虎的行为。

    他怎么敢？

    神活了两百多年，自然对四大瑞兽有所了解, 吸收瑞兽精元重获青春的办法也不是没想过，甚至他也曾亲自来到凌云窟见过麒麟。

    但是自从见过麒麟后他就打消了吸收麒麟精元的打算。

    一句话还是火气太重！

    那火麒麟全身上下充满了地煞火气，已经完全和自身精元结合在一起。

    若是强行吸收，大概率会被地煞火气反噬，蒙蔽元神。

    “你……怎么敢！”

    “嗯？不对！”

    长生不死之神喃喃自语，瞳孔之中那道赤色火光已然越来越靠近，路虎的真身倒映在他的眼眸中。

    “难怪感觉你的气息非人哉，异形？”

    “你吸收过四大瑞兽之外的异兽精元！”

    在长生不死之神震惊的大吼中。

    路虎双手张开, 左爪右拳。全身无尽火气受到吸引，化作无数火蛇汇聚于在他的右拳中，拳如天怒，一头暴怒的火麒麟虚影轰然冲出。

    锵！！！

    激昂的凤鸣则从他的左爪传出。

    磅礴的水气从八方汇聚而来，三江汇聚之地的无尽水气凝聚在他手中，他竟然和神强行争夺出半数水之元气的控制权，凝聚出一只翱翔九天的凤凰。

    左右相击！水火相交！

    在麒麟与凤凰齐鸣中，化作一个巨大的水火钻头。

    “这钻头突破天际！”

    路虎一声大喊。

    巨大的水火钻头瞬间冲入这云海中，将其彻底绞碎。

    “移！”

    长生不死之神面色震撼，感受着其中的伟力，当即催动天极摩诃，使出移天神诀。

    这移天神诀的强大之处就在于一个字‘移’。

    首先可以移动自身气血，气血想移动到哪里就移动到哪里，让身体任意部位软硬自如。

    其次便可移动真气，不仅是自己, 别人的真气也可以移动。

    而在此时，在天极摩诃的加持下。

    他当即催动移天神诀。

    移！

    那巨大的钻头竟然停滞在长生不死之神的眼前，两人开始角力。

    但路虎那边明显更强！

    长生不死之神使出全身力量，想要将这钻头偏转, 但是却只能看见那钻头越来越近。

    两人比拼之间，一道大笑声忽然从远处传来。

    “两位，万事以和为贵！”

    “天道无情人有情，我等修为通天，红尘漫漫，岁月悠长，相互之间何必自相残杀，不如握手言和！”

    说话间，一道道无形心剑骤然击在这钻头之上，削弱了其中威力。

    唯识剑意！

    霎时间，长生不死之神也抓住时机催动全力，移开了这钻头。

    路虎的眼光落在了来者身上。

    只见此人一身蓝色长衫，面容圆润，背后系着八条蓝色飘带，随风轻舞。

    见路虎的目光投来，此人抱拳微笑。

    “在下，大当家！”

    大当家满意而欣喜地看着路虎的身影。

    他本名笑傲世！

    本是一代神人笑三笑的第二子, 不过他们兄弟和笑三笑反目成仇。

    为了报复笑三笑, 两人决定引动千秋大劫, 降下灾难于中原以此报复他爹。

    “麒麟魔现世, 正是大劫开启之期，千秋大劫即将开始！”

    “不过麒麟魔打开千秋大劫便可以了，接下来只需要我和大哥来推动，他太强反而不好控制！”

    大当家心中暗想。

    他刚才经过观战，已经可以确定这路虎的武功和他的万道森罗十分相似，可以容纳其他武功，而且更加轻松。

    如果再让他吸收了长生不死之神的力量，恐怕他也要小心应对。

    因此他才现身。

    “大当家，笑傲世？”

    “倒是了解过。”

    路虎笑呵呵地道。

    笑傲世，人如其名，正是‘孝’傲世！

    所谓的千秋大劫，是一代奇人僧皇的预言，在未来将会有一场祸及全天下的大劫难。

    他父亲笑三笑一直都想着避免千秋大劫。

    而他的两个儿子因为仇恨笑三笑，便想要推动千秋大劫。

    “哦？你听说过我的故事？”

    大当家微微一惊。

    心中当即多了一分警惕。

    他半生都隐藏在东瀛武林幕后，暗中控制东瀛，几乎没有人知道他和他大哥的身份，这虎头怪从哪知晓的。

    “不，只是因为你的脸上写满了故事！”路虎继续笑道。

    大当家：“？？？”

    他心中疑惑颇多，但还是保持着微笑：“既然如此，那不如两位听我一劝如何？”

    “哈哈哈，孤王如果不答应又怎么样！”

    路虎探出头，眯眼笑道。

    大当家两眼一眯，双手背负于身后，显露出恐怖的气势。

    “那我就要和神联手了！”

    “路帮主，你也不想平添一个大敌吧！”

    大当家自信满满。

    他自信于自身的无敌力量。

    除了他父亲和哥哥，大当家自信就算是其他长生者，也可战而胜之。

    “是吗？只要孤王放过神，你就可以不插手吗？”

    路虎嘴角微勾。

    忍不住笑了起来，并且笑地十分开心，似乎对着个想法很是意动。

    大当家眼前一亮。

    嗯？

    这是答应了？

    “当然！”大当家道。

    下一刻，在大当家期待的目光中。

    “但是……孤王拒绝！”

    路虎微微低头，裂嘴一笑。

    随着这越来越大的笑声，淡淡从他的嘴里喷出，将他全身再次笼罩在火焰中。

    “孤王最喜欢对那些自以为是的人说不！”

    霎时间，周遭气氛将之冰点。

    大当家和长生不死之神齐齐望向路虎。

    三人冰冷的杀意汇聚在一起，天地都随之感应，风云卷动，怒涛拍岸。

    长生不死之神催动天极摩诃，怒视着路虎，眼中冰冷无情。

    “你以为你能杀的了本神吗？谁能杀本神？”

    “没有人！没有人！”

    听到这句话，路虎却陡然笑了起来。

    对付长生不死之神，怎么能少了那个人！

    他的瞳孔中，一道漆黑身影随之浮现，越来越清晰。

    “我能杀你！”

    伴随着一道怨天恨地的霸道气息，一个漆黑身影从长生不死之神背后瞬间飘飞而来。

    地极摩诃之力和天极摩诃轰然相撞！

    魔主降临！

