    随着这道中气十足的声音在这男人耳边炸响，其身子一颤，莫名的打了一个寒颤。

    廖长风回头一看，只见一位披着一件大衣，留着胡茬，头发糟乱，不修边幅的中年男人走了过来！

    唰！！！

    当廖长风看到这不修边幅的中年男人之时，其瞳孔一缩，脸色瞬间就变了，刚才那嚣张的气场直接没了，一下子便从老鹰变成了一只小鸡，对着那男人恭敬的叫着：“谢爷，你…你怎么来了？”

    “怎么？我不能来？”

    不修边幅的男人扫了廖长风一眼，后者身子一颤，连忙说道：“能来，能来！”

    “你刚才叫谁滚一边去呢？”

    这男人看着廖长风开口道。

    “他……”

    廖长风本能的看着谢昊，结果意识到不对，但已经晚了，只见一记四十八码的大脚直接朝着他踹了过来！

    砰！！！

    当场，这位武道界一流武道家族廖家之主就被踹飞了出去，砸在地上吐着血。

    一时间，四周各方势力的武者都是狠狠一惊！

    那廖长风的女儿更是惊呆住了。

    她连忙冲到其父亲面前叫道：“父亲，你没事吧？”

    “你竟然敢打我父亲？你知道我父亲是谁么？”

    这女子看着那不修边幅的男人怒斥道。

    “闭嘴！”

    廖长风听到其女儿的话，连忙一巴掌扇了过去，对着其喝斥道，随即其目光看着那男人道：“谢…谢爷，小女无知，冲撞了你，还请你恕罪！”

    “赶紧滚蛋！”

    “碍眼！”

    这男人不客气道。

    廖长风不敢多说一句，带着其还处于懵逼状态的女儿直接就离开了。

    “爸，你怎么来了？”

    这时，谢昊来到这男人面前，一脸惊讶道。

    “还不是担心你小子被人欺负了，来看看你，没想到你还真被人给欺负了，真给老子丢脸！”

    这男人一脸嫌弃的看着谢昊！

    “爸，明明是你给我丢脸好吧，你看看你这模样，不知道的还以为是个乞丐呢，我都不好意思和别人说你是我爸！”

    谢昊打量着这男人，一脸无奈道。

    “怎么？你小子翅膀还没长硬，就开始嫌弃你老子了？”

    这男人直接一把揪着谢昊的耳朵哼道。

    “爸，我错了，我错了，疼，疼！”

    谢昊连忙求饶道。

    “哼！”

    这男人松开了谢昊，其目光扫向叶凡，其神色猛地一变。

    “爸，我和你介绍一下，这就是我之前和你提起过的那位实力很强的叶少！”

    “叶少，这位是我爸谢天霸！”

    谢昊互相介绍着。

    “你姓叶？”

    谢天霸看着叶凡目光闪烁着。

    “是的！”

    叶凡点了点头。

    “叶天龙是你父亲？”

    谢天霸再次问道。

    唰！

    听到谢天霸的话，叶凡目光一凝，眼中露出一抹惊讶之色看着对方：“你认识我父亲？”

    “果然，我就说怎么长的这么像！”

    谢天霸嘟囔道。

    “爸，你怎么认识叶少的父亲？”

    谢昊一脸好奇的看着谢天霸。

    “大人的事，小孩别插嘴！”

    谢天霸瞪了谢昊一眼，看着叶凡：“之前听闻你们一家被人屠灭，没想到你还活着，那看来你父亲应该也没死吧？”

    “我父亲死了！”

    叶凡沉声道。

    “死了？”谢天霸神色一变，感慨道：“没想到堂堂狂龙竟然就这么落幕了，哎……”

    “你也是来参加青榜大赛的么？”

    谢天继续问道，叶凡点了点头。

    “想当年你父亲出世惊动四方，横压无数天骄，不知今日能否看到这样的盛况？”

    谢天霸一脸饶有兴趣的看着叶凡。

    “我父亲当年真的有这么厉害么？”

    这时，叶凡露出一丝好奇之色。

    从龙战天，樊龙他们的口中，叶凡得知自己父亲外号狂龙，实力绝非一般，而谢天霸刚才的言论也证实了其父亲的确非同一般。

    但在叶凡的印象中，其父亲只是个普通人，看不出是个武道高人！

    “看来你对你父亲很不了解啊！”

    “你父亲，是让和他同一辈的所有天骄都感到绝望的存在！”

    “他的强大，难以形容！”

    “想当年他一人横扫龙榜几大强者的画面，至今让人惊叹啊！”

    谢天霸感叹道。

    “龙榜？”

    叶凡目光一凝。

    “你还不知道龙榜吧？那是龙国最强的一个强者榜单，比青榜含金量高多了！”

    谢天霸淡淡的说道。

    “行了，爸，叶少你们别说了，还是赶紧上山吧，不然这青榜大赛都要开始了！”

    谢昊打岔道。

    “走吧！”

    谢天霸说了一句，他们直接朝着山上而去。

    而在他们离开之后，其他不少武者议论纷纷，道：“这个人是谁啊？竟然如此厉害，连廖家之主都对他那么恭敬害怕？”

    “你连堂堂谢家谢爷都不认识么？”

    “谢家？你是说武道界五大顶级家族之一的谢家？”

    “没错，他便是谢家当代掌权者谢天霸，人送外号谢爷，乃是一个绝对不能招惹的存在，惹到他，就算你是顶级势力，也能给你灭了！”

    一时间，不少人都被惊到了。

    而在叶凡上山的同时，在帝都战部基地中。

    “中部战区竟然调集了十万大军前往泰山？他们想干什么？”

    龙战天怒斥道。

    “龙帅，根据调查，徐龙象弟弟徐衍已经掌控了中部战区，如今叶凡去了泰山参加青榜大赛，他应该是想借机为其哥哥报仇！”

    军刀回答道。

    “中部战区是龙国的，不是他的！”

    “马上派人去通知中部战区立刻返回驻地，不得擅自离开，否者军法处置！”

    龙战天直接喝道。

    “中部战区那边已经切断了和我们的一切联系！”

    军刀说道。

    当即，龙战天神色一沉，起身道：“走，随我去中部战区，我倒要看看他们是不是真的要反了天！”

    不过他们刚走出办公室，这基地中便冲进来一大群人，直接控制住了基地内的那些战士！

    龙战天看着这群人，其眉头一皱道：“你们是什么人？竟然敢擅闯战部基地！”

    “龙帅，我奉慕尊主的命令前来通知你，因为你的失职，导致徐尊主被杀，经过慕尊主和几位至尊的商议，在上报内阁之后，决定暂停你手中的一切职权，等调查清楚后，再做相应安排，在此期间，你不得离开帝都半步！”

    这群人中的一男人来到龙战天面前出示了一个身份证明，对着龙战天说道。

    “龙帅乃是战部之主，你们竟敢暂停龙帅职权，那战部谁来管？”

    军刀神色一沉，一脸不忿道。

    “战部暂由慕尊主接管！”

    这人开口道。

    “几位至尊未免手伸的太长了吧？”

    “想要掌控战部，可没这么容易！”

    龙战天冷冷地喝道。

    “龙帅，你是想违背几位至尊的命令么？”

    “慕尊主有令，若龙帅胆敢拒不执行几位至尊的命令，立刻拿下，绝不留情！”

    这男人直接喝道，其身上散发出恐怖的宗师之威，他带来的其他人皆爆发出一股股恐怖的气息！

    而龙战天看到这一幕，其目光闪烁着，道：“既然几位至尊搞出这么大阵仗，我若不遵从，那岂不是太不给几位至尊的面子了！”

    “我可以暂停手中的一切职权！”

    “战部便交给你们了！”

    龙战天直接说道。

    随后，在龙战天的办公室中，军刀开口道：“龙帅，你真的要将战部交给他们么？那岂不是真如他们所愿了？”

    “他们这是看到叶凡斩杀了徐龙象后，感到了威胁，所以才会这么急的将我这个站在叶凡那头的老头子给拿下！”

    “不然我若和叶凡联手，必然会对他们地位造成巨大威胁！”

    龙战天冷道。

    “那接下来该怎么办？”

    军刀问道。

    “他们既然对我下手了，那必然也会对叶凡下手，你即可通知黑渊，让他率领龙魂的人马上赶往泰山，拿下徐衍，掌控中部战区。”

    “一旦叶凡遇到危险，即可调动中部战区的力量保证他的安全！”

    龙战天吩咐道。

    “是！”

    军刀点了点头。

    接下来，龙战天回到了其在帝都居住的宅院中，而外面有着一群慕尊主的手下看管着。

    那位给龙战天下达命令的男人直接拨打了一个电话：“尊主，龙战天已回到其居所，战部基地已经在掌控之中，不过我刚刚得到消息，龙魂的人离开帝都，前往中部战区了！”

    “既然他们离开帝都了，那就别让他们再回来了！”

    “趁着这个机会，先断了龙战天的左膀右臂！”

    电话那头传出一道冰冷的声音。

    “是，尊主！”

    这男人回答道。

    而在国外，樱国战部基地中。

    “启禀将军，一切都准备就绪了！”

    这时，一位穿着战服的男人站在一位身材矮小，留着八字胡，鹰钩鼻，眼窝凹陷的中年男人面前说道。

    “很好，趁着青榜大赛这个机会，让龙国武道界和龙国官方结下大仇，到时候便可转移他们的注意力，届时我们八国大军再大举入侵，相信用不了多久便可拿下龙国，让我们樱国领土得到大大的扩展，实现天皇的梦想！”

    这个留着八字胡的中年男人眼中泛着阴冷的目光，冷笑着。

    这一刻，围绕着青榜大赛，一场暴风雨即将来临！

