
陆寒年知道了喜讯，很替老领导高兴，总算有结果了，荆红海动作很快，得到了闻秋的准信后，就准备办婚事了，陆寒年和方爱华一力应承了，让荆红海啥都别管，安心做新郎就是。

“饭店我去订，你只要把宾客名单给我一份就好，其他的都不用管。”陆寒年财大气粗，准备赞助老领导隆重的婚宴。

“我帮忙迎宾，老荆你和闻老师安心结婚，对了，现在结婚要婚检吧？”方爱华想起一事。

“我和我媳妇结婚就没婚检，不过去检查一下也好，老荆你不是总咳嗽吗，顺道做个体检。”陆寒年劝道。

荆红海忙得团团转，连去医院的时间都没有，咳嗽都快一个月了，也没痰，就是干咳，晚上尤其厉害，睡都睡不好，趁婚检时查查身体也挺好的。

“婚检就没必要了吧，我身体挺好的，就是咳嗽几声。”

荆红海不愿意去，他怕闻秋想太多，闻秋经历了那么多苦难，心思有些敏感，他不想再刺激她。

“都咳嗽一个月了，不婚检也行，现在去医院看病，把咳嗽治好了，你总不能洞房花烛那天还咳嗽吧？多影响质量。”陆寒年一语中的，说服了荆红海，同意去医院看病了。

陆寒年陪着他去了医院，拍了个片子，没什么大毛病，就是支气管发炎，主要还是太操劳的缘故，医生开了些药，让荆红海按时吃。

“多休息，别抽烟，多吃水果蔬菜，少吃辣椒，最好别吃。”

医生表情很严肃，恨铁不成钢地瞪着荆红海，很多病人就是不注意生活习惯，才会小病成大病的。

“我会注意的，谢谢医生啊。”

荆红海嘴上应的好，心里并没当回事，不抽烟不吃辣椒，就算能活一百岁又怎样？

没有快乐的人生如同食蜡，嚼之无味，像行尸走肉一样活着，还不如快乐地少活几年。

两人去拿药，意外碰到了闻秋，她在交费处。

“你怎么了？”

荆红海和闻秋异口同声，口气很关切，随即两人都笑了。

“我有点咳嗽，过来拿点药。”荆红海笑着说。

“我也是有点小毛病，过来看看。”闻秋抿嘴笑了。

其实她这小毛病拖很久了，本来没当回事，可想着要结婚了，就想治好，健健康康地迎接新生活。

两人拘束地站着，不知道说啥，气氛一下子僵住了，陆寒年只得出声道：“老荆，你陪闻老师吧，我回公司了。”

陆寒年有点心累，他对这方面实在不太擅长，可老荆比他还不会，只得他出面打圆场。

“不用了，你们忙就好。”闻秋推拒了，她做的是妇科检查，有荆红海在怪难为情的。

荆红海一时间不知道该留还是走，下意识地看向陆寒年，毕竟他是已婚人士，是他们一众兄弟中唯一结婚的，肯定有经验。

陆寒年看出闻秋是真的不方便，便客套道：“那我和老荆先走了，婚酒我会负责好，闻老师和老荆安心当新郎新娘就好。”

闻秋羞红了脸，荆红海的脸也红了，只不过他是黑脸，只是颜色加深了些，看不出来。

“劳你费心了。”闻秋道谢。

“不客气，老荆是我兄弟，应该的。”

陆寒年硬梆梆地说着，他是真的不擅长这种人情往来，此时他特别想念媳妇，要是媳妇在，她肯定能处理得很好，也不会冷场。

轮到闻秋交钱了，陆寒年便趁机告辞，拖着手足无措的荆红海离开医院了，走出医院时，两人齐齐松了口气。

陆寒年当年道：“你都要和闻老师结婚了，怎么还这么怕难为情，洞房花烛怎么办？老荆，你这样不行啊！”

“我……我就是紧张，看到闻老师就紧张，心跳加速，还出汗……话也不会说了。”

荆红海也觉得自己太不争气，闻秋都马上要当他媳妇了，他怎么还跟毛头小子似的。

陆寒年同情地看着老领导，心里挺得意的，飞哥总说他不会追姑娘，但他现在媳妇儿子都有了，飞哥还在浪呢，再看看老荆，连和对象说话都不敢，这么比起来，他其实才是最厉害的，这就叫真人不露相。

“洞房那天，关了灯，谁也看不见谁，就不紧张了。”陆寒年传授经验，毕竟是老领导，终归希望能马到功成的。

要是洞房那天啥都没办成，也太丢脸了。

“你洞房那天也是这样？”荆红海忍不住问。

“当然不是，我又不是你，我开着灯呢，灯火通明，照得清清楚楚的，那样才有情趣，说了你也不懂。”陆寒年忍不住就显摆了，其实那天他也就只开了个床头灯，迷迷蒙蒙的，哪来的灯火通明。

但荆红海却信以为真，羡慕钦佩地看着陆寒年，真厉害，难怪是他们兄弟最早结婚有儿子的。

陆寒年挺直了背，努力克制内心的得意，不能太刺激老领导了，必须矜持低调。

羡慕嫉妒的荆红海，忍不住憧憬起来，“我和闻秋生的孩子，一定很漂亮，像她。”

千万别像他，不管男孩女孩，像闻秋就好，漂亮像闻秋，会读书也像闻秋，那样就完美了。

眼前仿佛出现了个白白胖胖的婴儿，冲他招着手，但却看不清脸，荆红海乐得笑出了声，可很快就察觉到，他在白日做梦。

荆红海不好意思地咳了声，心里却很火热，只要和闻秋结婚了，孩子肯定会有的，农村四十岁生孩子的女人很多，闻秋的年纪不算大，肯定没问题。

只要一想到即将拥有自己的孩子，荆红海内心就激动万分，恨不得现在就结婚洞房，他真的太想要个自己的孩子了。

孔雀城

某大山深处，石金花爬到了半山腰，在一个山洞里找到了大祭司，一个干巴瘦的老头，看着像野人，不过精神挺好，走路虎虎生风的。

“放假了？”

老头声音很尖，听着很刺耳，而且他说的不是普通话，而是苗语，并且是一种当地苗人都听不懂的苗语，石金花能听懂，她打小就和大祭司生活，自然是懂的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69821103"  chaptername="第696章  白日做梦">加入书签</a>
</div>
