    灵石都是中品灵石，具体数量至少有数百枚。

    这些水寇还真是有钱。

    不过，梁昭煌更好奇的反而是那遇见中的内容。

    当下将玉简取出，梁昭煌灵识探入其中，查看其中的内容，不久便是面色微变。

    他将玉简放下，看向对面的玄女，道：“直接送上一本‘符书’，道友倒是好大的手笔。”

    “符书？”

    一旁二姐也是面色微惊，从梁昭煌手上接过玉简查看。

    这枚玉简中，赫然记载着一系列的符箓传承，从一阶的法符，到二阶的灵符，甚至还有十几种三阶的宝符制作之法。

    比之梁家这些年收集的各种符箓制作之法，可谓是全面多了。

    虽然这‘符书’中记载的各种符箓，基本都是市面上常见的符箓，没有什么威力特大、或者有独特效果的‘独门符箓’。

    但是对于梁家来说，这已经是一本十足珍贵，能够大大提升梁家战力的宝贵传承了。

    在大晋仙朝，这样传承被各家门阀垄断，少有流传在外的地方。

    这样较为完成的符箓传承，可不容易得到。

    对面玄女却是轻笑说道：“我说过，我们是带着善意而来的。”

    梁昭煌轻吸口气，压下心绪，看向对方道：“你们的善意我看到了，那不知道你们约见我们梁家，想要谈什么？”

    “谈什么？自然是谈财路！”玄女也毫不遮掩，直接道：“我们这次是给道友、给贵家送来一个能够迅速积累资源，让贵家族迅速发展、壮大的大财路。”

    “走私！”梁昭煌看着对方沉声道，却是已经料到了对方的目的。

    “道友果然聪明。”对方没有否认，直接笑着点头道。

    “这可是违背大晋仙朝法令的。”梁昭煌双眼微眯，沉声道。

    玄女闻言却是一笑，道：“法令，那不过是统治者控制被统治者的工具罢了。”

    “就是不知道，贵家族是要做统治者，还是被统治者？”

    梁昭煌闻言，面色并没有多少震动，沉吟片刻道：“我们需要时间考虑一下。”

    “没问题。”那玄女微笑道：“希望我能尽快听到好消息。”

    说着，她看向‘官印’封镇的四方。

    梁昭煌当即收了‘官印’，解开对四方的封镇。

    那些‘玄蟒水寇’，在那玄女的带领下，各自乘坐玄蟒没入湖水之中，从湖底遁走。

    这一次见面时间虽短，不过意思已经明确。

    梁昭煌两人回到河道巡检司水营，与大哥梁昭钧汇聚。

    将装着灵石与‘符书’玉简的储物袋交给大哥，梁昭煌道：“基本上和我们猜测的没错，这‘玄蟒水寇’拜门，为的就是重开走私之路。”

    “现在的问题是，我们要答应吗？”

    此时，大哥也查看了那‘符书’，满上浮现激动之色。

    不得不说，这些‘玄蟒水寇’这一次送的礼，的确是正中梁家几人的心思。

    “做！当然要做！”二姐梁昭钰毫不犹豫道。

    “这天下就没有不走私、不为自家谋福利的门阀家族。”梁昭钰扬声道：“这种事情，我在外游历时见的多了，有些地方几乎都是半公开化的。”

    “别人做得，我们同样做得！”

    梁昭煌却有忧虑，道：“只是我担心这是陷阱。”

    “你担心这是卢家和那些水寇联手，给我们设下的陷阱？”

    大哥梁昭钧顿时明白他的意思。

    “不错！”梁昭煌点头，道：“我们和这些水寇、河匪，此前可以说是一点联系都没有。”

    “反而是卢家，和这些水寇，至少也有着数十年、甚至上百年的联系与合作。”

    “如今，‘云水’卢家将这些水寇的信息，将联络方式交给我们，说是要退出。”

    “然后这些水寇就找上门来了，说是要我们梁家继续走私的生意！”

    “谁知道这是不是卢家设下的陷阱。”

    听着梁昭煌的话，大哥与二姐也都沉默起来。

    这是个不得不考虑的问题。

    主要是梁家对于这些水寇、河匪信息、联络，都是从卢家那边接手来的，而梁家与卢家的关系又太糟糕，实在是让他们不得不多想一点。

    但是，让他们就这样放弃‘走私’，几人心中无疑也是有不甘的。

    诚如你‘玄蟒水寇’的玄女所说，这是一条大财路。

    更何况，即便是他们真的受得住诱惑，愿意放弃这条财路。

    那么，对于那些水寇、河匪来说，不是朋友就是敌人。

    梁家不愿加入‘走私’之中，却又掌握着庐东县河道巡检之职，可以说是横亘在他们的‘走私’线路之上。

    再加上梁昭煌当初刚上任不久，就进行的‘缉私’行动。

    到时候，这些水寇、河匪会有什么反应，还真不一定。

    “我讨厌这种被动的感觉！”梁昭煌无奈道：“就算是要走私，也应该是我们占据主动。”

    “将那些水寇、河匪掌控在手的主动。”

    梁昭煌沉声道。

    大哥、二姐闻言也是无奈，梁家虽然比之过去有了长足的发展，但是底蕴与实力，终究还是太弱了。

    “且先答应他们的走私要求吧。”最后，大哥梁昭钧做出决定，道：“实际上，这些水寇找上我们时，我们就已经没什么选择了。”

    “至于其中有没有什么陷阱，只能多加小心，先走一步看一步了。”

    梁昭煌二人微微点头，同意大哥的判断。

    “不过，在重开‘走私’路线之前，最好将这事向县令汇报一声。”

    大哥梁昭钧继续道。

    对于走私之事，能否瞒得过县令谢文蕴。

    梁昭煌等人是完全不抱希望。

    且不说县令所掌握的力量，就是如今投靠县令的卢家，虽然将那些水寇、河匪的信息、联络方式交出了，但是要说卢家与那些人彻底断了联系，恐怕没人会信。

    当梁家与那些水寇、河匪联系上，重新开启‘走私’之路时，卢家绝对会第一时间得到消息。

    若是梁家没有自己报给县令谢文蕴，他们相信，卢家绝对不会介意代为禀报。

    回到县城之后，梁昭煌当即前往拜见县令，必将‘玄蟒水寇’拜门，想要重开‘走私’之路的事情禀报。

    而县令的反应，也一如梁昭煌三人所预料。

    持支持态度。

