    “你们在干什么，为什么没有第一时间去查探情况！”

    千岩军的头头正在对着先到事发地点的部队输出，随后才看了一眼声音的来头，神色不由得一僵。

    “这是......顾家？”

    “是的，长官，看来好像是有什么人闯入了顾家找事，我们......没敢进去。”

    璃月港的守则，或者是某种潜规则都是需要千岩军们牢记的，不能在夜晚进入顾家这一条更是记得相当牢靠。

    毕竟和前三条比起来，顾家这种“鬼屋传说”的潜规则更容易让人感兴趣。

    但是由于之前好奇的人已经死了一票一票的了，体制内士兵的守则让他们按耐住了内心的好奇。

    从里面传来的惨叫声，还有某种撕扯肉体的声音上看来，这个所谓的“夜晚不能进顾家”的规则还真是救苦救难那个级别的。

    “队长，那我们现在怎么办？”

    “分出一队人去安抚附近的住户，只要告诉他们有人闯进了顾家就行了，他们知道什么意思。”

    “而且，这件事情未必不是某些家伙故意搞出来的。”

    顾家大院，看着站在水池边清理羽毛的巨影雕，顾三秋有些无奈地摸了摸鼻子。

    巨影雕之所以能够吃尸体，主要是因为在研究的时候可能对消化系统做了手脚，用以应对斥候任务中复杂多变的环境。

    但是单纯从食量上来看的话，这也只是普通灵禽的水准。

    这里又是璃月港，他也不好得再像上次一样唤来大批的鸟群处理现场。

    先不说会不会被夜猫子打下一部分来下酒，能不能进来都是一个问题。

    “对啊，我可以再弄一次，这下还能吓死那帮白痴。”

    顾三秋打了一个响指，腰间的神之眼岩元素力开始弥漫开来，泥土宛若浪花一样轻轻翻滚，很快就将炮灰们的尸体运送到了同一个地方。

    “进去吧你。”

    顾三秋用鱼竿直接将尸堆全都送进了黑洞当中，右手轻轻地开始晃动鱼竿，就像正在引诱大鱼上钩的鱼饵一般。

    上次他并没有第一时间就将鱼竿塞进去，导致巨腿鸡冲出来打了一个措手不及，这种错误他可不会再犯第二次了。

    “哦吼，来了。”

    顾三秋眉头一挑，黑洞当中逸散而出的紫色光芒让他心头一喜。

    他哔哔哔的，不容易啊，自己居然能够有单抽出紫的一天，这金手指可不跟你讲保底这种东西。

    他一度怀疑鱼竿伸进去就像是夹娃娃机一样，完全随缘的操作让搞到好东西的概率进一步下降，然后陪伴自己的就是蓝天白云。

    “想想，提瓦特有哪一位的运气特别爆表的，找个时间一定要把他给抓过来在我手下当差，蹭一蹭欧皇的运气再说。”

    鱼竿传来的拉扯力量逐渐减弱，顾三秋右手用力往后一拉，一个闪烁着紫色光芒的方块从黑洞当中拉出，掉在地上之后发出了“砰”的闷响。

    这是一块巨大的青砖，至少挖空当作石棺装一个顾三秋是没有问题的那种。

    “啊？不是活的，小难受。”

    顾三秋有些失望，要是像上次那样的话，他绝对会恶意放跑猎物，并且让它在绯云坡“小小”破坏一番再说。

    到时候顾家大院可就不只是鬼屋那么简单了，还有什么“封印万千妖魔之地”这种说法都会冒出来。

    一来可以让某些家伙投鼠忌器，二来还能恶心一下那些让自己大晚上睡不着觉的家伙，给他们拉上一波仇恨。

    只不过可惜的是，自己的金手指好像并不是太想要配合自己的操作。

    物品：蛟龙青砖

    来源：南海一号蛟龙城

    备注：砌墙时的一块废料，但似乎因为被某位女神级的真龙踩过一脚，在蛟龙城当中是众多年轻蛟龙争抢的收藏品？

    ......

    顾三秋是越来越好奇写备注的那家伙到底死没死。

    “所以说，这东西只是普普通通的一块砖？”

    顾三秋轻轻踢了一脚，至少从感觉上来判断这绝对是好东西，送到专门的锻造大师手里，至少也是一柄上好的法器。

    但这种好物件他可不想拿出去卖，问题是他又没有闻母龙脚气的爱好。

    归根结底，这东西现阶段貌似没什么用，除非他去摸一台完整的独眼小宝，用强大的虚拟系统给它做成小号刚大木，再用这块砖锻造成武器。

    “完整的耕地机，我记得愚人众那帮家伙好像有个厂是吧......”

    砰砰砰！

    敲门声将顾三秋的思绪给拉了回来，他看了一眼无聊地挥动双翼自娱自乐的巨影雕，随后又看了一眼屋门紧闭的奉香间，确认无误之后这才去打开大门。

    看到顾三秋，特别是浑身染血的顾三秋之后，门外的千岩军不约而同地往后退了一步。

    虽然都是见过血的人，但是顾家大院的威慑力实在有过于充足了一点。

    “顾香君，里面出了什么情况么，需不需要我们千岩军介入处理。”

    “不用了，既然我能站在这里跟你们讲话，那也没什么能让你们处理的。”

    顾三秋挥了挥手，衣袍上的血点直接飞到了千岩军的铠甲上，但前面的人却没有敢说什么。

    他们看到了顾家大院此时的样子，一地的鲜血就不用说了，问题在于他们没见到哪怕一具尸体！

    刚才的惨叫声就算是耳背的人都能听的清清楚楚，现在他们几个居然没有看到任何一具尸体，这真的合理吗？

    难道说，夜晚不能进顾家，原因就是因为这大院里面隐藏着食人的鬼怪，只有顾家人才能够安然无恙？

    一想到这里，前方的几人不约而同稍稍往后退了几步，唯恐自己一不小心踏进顾家的地盘上。

    “这里没你们什么事了，安抚周边人群的时候，辛苦你们记得多提一句。”

    顾三秋的声音陡然变冷：“入夜归寂，奉香门开，神鬼皆客，凡人退避，这可不是我们顾家自己定的规矩。”

    “这规矩是当年的璃月人用来警醒民众的，想要送死的话我可以欢迎，但是一旦引起什么不可预料的结果，那到时候他们九族去玉京台自裁谢罪都不够。”

    “千船归港，万商云来，嘿嘿，这年头的璃月人啊。”

    顾三秋特意感叹了两声。

    大门关闭，门口的千岩军松了一口气，虽然说顾三秋的口气很不好，但终归没有为难迁怒他们。

    而刚才的那些话，更是为他们之后的工作点明了方向。

    “分一队人去月海亭，这里面的事情已经不适合我们千岩军插手了。”

