    “恭喜宿主抽取到“位面旅游卡一张！”

    本系统会根据宿主所指定的位面，将其抽离原本的时间长河，形成一个单独的平行空间，宿主在内部遇到的任何事情都不会影响到原世界后续的发展，当然，相应的旅途不可能是一帆风顺的，人总是要经历过风雨才能成长，宿主进入的任何一个世界，都有可能遇到变故，这个变故可能是好，也有可能是坏，好坏的发展取决于宿主的任何决定。

    宿主使用本物品之后，可以获得为期一个月的旅行，一个月过后，不管速主动用任何方法，系统都会强制把宿主抽离开平行世界，本卡片也将进入为期一年的冷确时间，一年时间里，可以用原石缩短冷却时间。

    宿主如果想再次回到这个世界的话，只需要完成宿主在第一次进入该世界时得到的三个任务之后等到卡片冷却，时间一过，耗费一定量的原石即可进入，心动不如行动，尝试一番。绝对不会让你失望，当然，没钱你旅什么游啊？”

    楚乔看到这个也是一愣，似乎觉得有点眼熟，好像以前在某本书里面也见过一样，他有点想不起来了，但是总感觉自己和这张卡片绝对不是第一次见面了，就好像这张卡片是他的老搭档一样。

    只不过好像还有一个至关重要的人，他一时间想不起来了。

    “贝…嘶！”

    楚乔又怎么可能会这么轻易的放弃，只是刚一响起这个记忆深处模糊的人，名字中一个字的时候，一股钻心的剧痛，不停地从他的脑海中发散到身体各处。

    然后任由他怎么努力？怎么强忍着剧痛想去回忆？可是回忆起来的似乎永远只有一个贝字！

    楚乔躺在地上，大口大口的喘气，若非最后打到了荆疲力竭，再想下去，反而会影响到自己的地步，他绝对不会轻易的放弃，只是任凭他怎样想都无法想起任何的东西。

    唯独一个贝字，确实让他格外的深刻。

    “算了，不想了，该想起来的时候，终归会想起来的！”

    楚乔并不打算继续想了躺在地上，像一条咸鱼一样，休息了半个多小时，直到外面的叶天玄在催促他之后，他才慢慢的把这张卡片收进了系统的储物空间。

    这么好的宝贝，当然是要做好了准备再去了。

    “不是老大，你在里面干什么呢？带那么多纸进去，不说刚刚那惨叫是怎么回事啊？老大年纪轻轻，要注意节制啊！”

    叶天玄，说完还不露痕迹的瞥了一眼地上那一滩湿漉漉的纸，眼神中有着一丝说不出的羡慕和惊叹，这么多，那到底是有多强啊？

    （喵的，不敢开太多了，不然怕被封！）

    “小小年纪，脑子里想的都是些什么呀？要洗澡，赶紧的！”

    说完，楚乔直接把这家伙拎进厕所里，关上门，一脚踹在他的屁股上，骂骂咧咧的走出了厕所。

    刚好路过的崔浩看着楚乔那一脸骂骂咧咧的神情和小叶同学捂着屁股，脸上那痛苦的表情，原本茫然的神情瞬间像是看到了什么好东西一样！

    “原来你们是这个样子的人！”

    “老大，我啥都没看到！”

    看着楚乔那择人而噬的眼神，崔浩很明智的别过了脑袋。

    “哼唧！”

    楚乔也懒得解释，直接一个翻身上床就开始继续研究，刚刚抽奖得到的两样紫色物品了。

    按理来说，最后一个出的才是最珍贵的，可是这么珍贵的外面旅游卡才排到第九个，那么第十个肯定是更珍贵的东西！

    一想到这儿，楚乔心底就有些火热了，位面旅游卡这么逆天的能力，都只排到第九，那么第十到底是什么呢？

    当然，哪怕楚乔心底对于最后一个紫色物品，再怎么好奇？但是他又不是那种渣男，见一个想一个，肯定是要先把手上的位面旅游卡研究透了，再去研究第三个。

    躺在床上的楚乔从系统空间中拿出了外面旅游卡，仔细的端详起来。

    一张紫色的卡片，有着几道混沌色的花纹，看上去并没有任何显眼的地方，就像是外面最普通的储存卡一样，只是饶是一楚乔强横的精神力，目光所注视到这些混沌色花纹的时候，都会觉得一阵头脑晕眩。

    楚乔连忙别过了眼神，不敢聚精会神的去打量这些混沌色的花纹了。

    同样的也催动精神力和天眼，看起了这张卡片的数据。

    【外面旅游卡

    级别：紫色（可升级）

    持有者：楚乔（一经绑定，无法更改）

    等级：一级（耗费原石可以进行升级，等级越高，能去往的世界也越强。）

    作用：带领宿主前往时间长河中的任何一个角落，或者诸天万界的任何一个地方进行旅游，旅游期间，宿主在该位面是无敌的存在，并且会给宿主安排一个合理的身份。】

    看完这一行行介绍之后，楚乔心中一阵热血沸腾，这张卡片作用，他可是渴望很久了，就算是穿越，他也想去武魂殿那个时代，不仅美女众多，最主要的是唐三还活着，他可以欺负唐三！

    天不遂人愿，他终究还是来到了龙王传说时代，当初对此他还躺平了好长一段时间，要不是从系统这得知的有能够穿越时间长河的道具之后，恐怕她会继续选择躺平，安安稳稳的过一辈子了。

    “嘎嘎嘎…，小唐三，准备好了没有？”

    楚乔的眼神逐渐散发出了一丝丝的幽光，就像是一个八辈子光棍的大汉，忽然看见美女出浴一样。

    ……

    索托城。

    正背着小舞刚来到索托城门口的时候，唐三忽然觉得背后一凉，忍不住打了一个寒颤，直接把他背上的小舞扔在了地上。

    “怎么啦？小三？”

    小舞拍了拍身上的灰尘，有些埋怨的问道。

    “没…没什么！”

    唐三察觉到背后那意思让他发凉的气息消失之后，还是有些不安的说道。

    想他堂堂一个穿越者修炼了唐门的绝技，在这个大陆上，还没有遇到过让他心惊胆战的存在，原本好好的来学院报名，就忽然像中邪了一样，打了一个寒颤。

    “我先走了！”

    唐三只觉得心底有点慌慌的，顾不得小舞此时幽怨的眼神，慌不择路的走入了索托城中。

    看着唐三这惊慌失措的表情，就好像他是一头要吃人的母老虎一样，小舞心底觉得一阵委屈，直接跑进了外面的树林里。

    而隔着一条时间长和两万年之后的楚乔，并不知道由于自己的一个眼神，唐三和小舞之间发生了一丁点的小矛盾。

    了解清楚了位面旅行卡的逆天功能之后，楚乔就像是一个宝贝一样，收入的系统空间里面。

    哪怕系统提供的空间十分的狭小，他平时都舍不得用来放别的东西，可是这么珍贵的东西，只有放在系统空间里面，他才会安心。

    平定了心中有些激动的心情之后，楚乔再一次打开了系统的背包。

    有过一定游戏经验的人应该都知道，抽奖界面强行退出的话，抽奖得到的东西都会直接存入背包中。

    而等到楚乔打开系统临时提供的背包之后，里面安安静静的躺着一滴血液，Jd血液让楚乔有些震惊！

    这样的存在方式，他再熟悉不过了，现在他引以为傲的古龙精血当初发放下来的时候，就是以这样的形式发放下来的。

    让他有点郁闷的是，这并不是古龙精血，毕竟古龙精血，可是五星物品中都极为少见的存在，诸天万界只有七滴。

    集齐七滴的话就可以召唤神龙！

    不过终归是要比位面旅行卡还要宝贵的存在，它也没有让楚乔失望过。

    等到楚乔扫过他的介绍的时候，顿时，楚乔就有些愣神了。

    【龙皇血脉

    来自异世界大陆的太虚古龙龙皇血脉，宿主可以选择进行吞噬，吞噬过后将会大大的提高宿主血脉的觉醒程度，也可以指定给周围的同伴使用，使用过后，周围的同伴有一定的概率，将会获得龙皇血脉！】

    让楚乔愣神的无非就是两个原因，一个就是太虚古龙，他当然知道，斗气大陆魔兽界的霸主，哪怕最后一分为四，但是就算只有1/4的实力，也足以在中州称雄了！

    但是最让他感到震惊的不是这些，而是太虚古龙一族的血脉能力，穿梭空间。

    他们不仅有着强横的体魄，而且还有着不弱于人的天赋，从小在时空之中旅行，虽然也导致了他们族人的存活率很低，但是真是这种优胜劣汰的生存方式，造就了他们在魔兽中霸主的地位！

    至于另一个嘛，他就是没有想到，这种血脉居然还可以送人？

    别人会不会送人他不知道？但是一想到若干年之后的斗罗大陆将会面临着一场极大的灾难，就算他能够搞定魂兽一族，但是深渊的话，原本斗罗大陆的居民想要处理就十分的困难了，现在在有着位面交织的变化，深渊的实力将会变得更加的深不可测，他一个人想要应付的话有点困难。

    虽然最后有着唐家的人会出手，但是这绝对是以死亡达到了一个极大的数字为代价换来的，楚乔不想依靠外人，他相信的只有自己和叶天玄。

    他现在就算吞噬了太虚古龙精血，最多也就是让他目前血脉开发程度开发到20%，这样的话，又会陷入一个很长的瓶颈期，毕竟想要突破的话，材料十分的复杂！

    楚乔觉得有时间去处理这些材料，自然也可以慢慢的用这段时间去开发血脉，至于这个什么太虚古龙精血的话，他就不相信没有这个什么精血，他还不能成为秀儿了。

    就算没有系统，他也相信他依旧会是整个大陆最秀的秀儿！

    正巧最近这家伙心情有点不好，对于实力的追求，几乎进入了一个病态的地步，如果不能及时调解的话，对于他以后的修炼百害而无一利，把这个扔给这家伙，说不定还能让这家伙这段时间的注意力转移一些。

    “系统，把这个给叶天玄使用吧！”

    楚乔心底默念一声，系统也没有做声。

    只不过正在一旁的浴室里面淋澡的小叶同学，忽然传出一声壮汉一样的怒吼。

    怒吼的声音几乎让整个大楼的人都听到了，就连原本打算睡觉了的舞长空，听到这一声怒吼之后，脸色也是一变。

    顾不得身上还穿着一身睡衣，连忙施展武魂最快的速度朝着楚乔他们寝室跑了过来。

    他的战斗直觉告诉他，这一声怒吼极为不简单！

    楚乔虽然知道是什么原因造成的，但是为了演戏还是装作十分慌张的冲进了浴室里面。

    此刻的叶天玄哪里还有往日的风度，若非最后一丝理智让他在发出怒吼后的第一瞬间就拿起衣服，给自己塑造了一层薄薄的防御，不然的话肯定会被冲进来的楚乔看光。

    “小玄子，怎么啦？”

    看到楚乔一脸慌张的走了进来，叶天玄也像是找到了主心骨一样，有些着急的对着楚乔说道。

    此刻的他不知怎的，身上附着了一层深紫色的鳞片，上面的花洒不停的喷洒着水，可是这些水全都在叶天玄身体前方，还有着一段距离的时候，就被一股神秘的力量给弹开了。

    “吼！”

    叶天玄慌忙的想要解释，可是最后发出来的却是一身一身的怒吼。

    周围的吃瓜群众刚想进入寝室就被舞长空一巴掌直接拍飞了。

    赶过来的舞长空第一时间就选择关上了大门，毕竟这种事情影响到他们班的声誉，越少人知道越好。

    当然，除了舞长空之外，原本已经在床上入定了的唐舞麟，忽然像是受到了什么刺激一样，一口鲜血喷出。

    不过他却顾不得此刻已经受到了重伤，身上的情绪明显有着强烈的波动。

    就像是一个王者受到了挑衅一样，呼吸急促的她，若非还有着最后一丝理智，强行压制了下来，只怕又会如同当初一样化身为野兽一般。

    有这样举动的，不仅仅只是唐舞麟，就连一个人一间寝室的古月，也像是受到了什么感应，脸上有着浓浓的后怕。

    冲进寝室的舞长空一眼就看到了此时已经变成人不人鬼不鬼样子的小叶同学，脸上的神情也是说不出的精彩。

    他在高兴，也在担心，这种情况他也曾经见识过，史莱克学院曾经有一个人，血脉并不是一出生的时候就觉醒了，反而是等到武魂修炼到了一定境界的时候，才觉醒血脉。

    这是好事，当然也是坏事，毕竟不是先天就觉醒的，肯定是由于先天的不足，这就导致了很多人无法忍受血脉觉醒带来的变化，夭折的不在少数。

    房间里一声一声的兽吼，被舞长空直接用魂力隔离了，足足半个小时过后，小叶同学才如同脱水了一样，躺在地上，但是身体上面的鳞片却慢慢的消失了。

    此刻的她并没有因为刚才那一系列变化而感到惊慌，反而脸上有着浓浓的惊喜，毕竟大难不死，过后必有后福。

    刚才他觉醒了，血脉虽然很仓促，但是他也领悟到了一种技能，让多少人都很羡慕的血脉技能！

    不仅如此，他的实力更是直接一举超过了楚乔，来到了25级。

    （系统空间就类似于背包，临时提供的背包就类似于邮箱。）

