    时人讲究谦虚内敛，就算是自家人有什么出众的成就，都要谦虚上几句，以免在人前落个轻狂自大的名声。

    从犬子、贱内、拙荆……等等称呼中可见一斑，时人是不擅长吹捧自家人的。

    偏偏崔维桢反其道而行，众人才觉得诧异，总觉得君子端方的知府大人不像是这种行事作风的人。

    若是他们得知崔维桢在京城广为人知的传闻，就不会对崔知府的“护妻”感到惊讶了。

    叶蓁蓁此时的心情也有些复杂，当然她的复杂与其他人不一样。

    她出任鹿鸣书院教谕一事，若说无人反对也就罢了，她会权衡利弊之后再仔细做选择。但现在有孔舒反对在前，崔维桢和戴霁的维护在后，叶蓁蓁若是反对，那真是白瞎了他们的一片“苦心”。

    叶蓁蓁当场答应了戴霁的邀请，不过她也说了自己的情况：“我大概时间不多，每旬只能去一两次，如果戴山长没有意见的话，这件事就这么定下来。”

    “一两次就足够了。”

    戴霁得偿所愿，喜色溢于言表，看在孔舒的眼底就没那么舒服了，不过他好歹安慰自己，左右宁国夫人不是来府学教学，心里那口气才勉强顺了顺。

    事情就这么定了下来，戴霁却不满足，把话题重新带回此前的风暴中心，他笑盈盈地说道：“方才只顾争辩，反倒是冷落了羲娘，实在不该。在下对羲娘作曲的《长相思》好奇得很，何不现在唱给我等听一听？”

    羲娘向叶蓁蓁投去征询的目光。

    叶蓁蓁：“……”

    头一回儿，叶蓁蓁尝到了社死的滋味，大庭广众之下被人家把情书唱出来什么的，实在是太羞耻了！

    也不知道崔维桢是怎么想的，当初居然没拒绝羲娘的请求。

    不管她怎么瞪眼，崔维桢都是一脸无辜，仿佛造成今日这等局面与他无关似的，实在是腹黑得很。

    叶蓁蓁无奈，把某人狠狠地腹诽了一通之后，才对羲娘点了点头。

    羲娘轻呼出一口气，才素手轻拨，勾动了琴弦：“日色欲尽花含烟，月明如素愁不眠……”

    羲娘的声音清亮悦耳，婉转缠绵，一丝一弦的弹唱情意绵绵，仿若情人在耳边低语，又宛若爱人在远方惦念……

    精妙的诗词加上动人的渲染力，众人无不受到了感染，其中以叶蓁蓁的感慨最深，她仿佛重回了去岁的时光，担惊受怕，牵肠挂肚，每一天都是愁丝，每一夜都是难眠……

    这一首词，与她的心境是再契合不过了。

    一抬眼，发现崔维桢正看着她，他也不知看了多久，接触到她的目光便暖暖地笑开，眼底的情意如化不开的蜜水一般，甜到人的心底。

    电光火石之间，叶蓁蓁突然明白了崔维桢允许羲娘传唱词曲的本意，借羲娘之口昭告天下，这或许是他表达情感的另一种方式。

    这世上还有比这样的情书更加浪漫、更加动人吗？

    叶蓁蓁立马被感动了，眼中的情意更加缠绵。

    【作者有话说】

    “日色欲尽花含烟，月明如素愁不眠。”借用了李白的《长相思》其二。

