    在活捉梅津美治郎的行动中，陈三才受了伤，从战场下来后他就一直在第一师的野战医院疗养。

    这小子和谁说话都是嬉皮笑脸的，十几天的养伤时间，整个医院的年轻护士基本都与他混熟了。

    他的伤主要在两处，一处炸的大腿、一处脸颊。

    脸上的伤基本已经痊愈，但脚却还不能走。

    8月2日中午，他正在病房里换药的护士愉快的聊天。

    医院的走廊上却突然传来了粗暴的喊声。

    “陈三才！陈三才！

    这里谁他妈的叫陈三才！”

    粗暴的喊声吓了陈三才一跳，他感觉这声音里带着怒气。

    “难道是哪个护士姐姐的丈夫找来了？”他有些心虚的想道。

    看到陈三才那熊样，给他换药的年轻护士轻笑了一下。

    这个护士停下手里的动作，走到病房门前说道：

    “这里是医院，不是菜市场，小声点！”

    走廊上迎面走过来一个30多岁满脸伤疤的老兵，老兵斜着眼看护士，问道：

    “司令部传令兵，这医院有没有一个叫陈三才的兔崽子？”

    护士的威严在这个传令兵面前一点作用都没起，她靠着病房的门，小手朝里边指了指。

    传令兵大踏步走进病房。

    病房里不止陈三才一个人，但传令兵却一眼就认出了他。

    “你是陈三才？”

    陈三才：“嗯嗯，我…我…我是。”

    传令兵从包里掏出一个文件袋，啪地拍在陈三才胸口。

    “你小子走了狗屎运，这是讲武堂的入学通知书！8月5号正式开学，你准备一下，早些出发！”

    第一师的野战医院在武乡，讲武堂在潞安，陈三才只有两天的时间。

    他还瘸着腿，两天的时间从武乡到潞安，这……

    讲武堂成立的消息在战士们中间早已传的沸沸扬扬的了。

    进讲武堂可是莫大的荣耀，学成出来至少都是个少尉。

    陈三才此刻既激动又着急，他看着传令兵问道：

    “班长，我这伤还没好，两天赶到潞安不太可能啊，有没有其他办法或者准许我延迟几天入学？”

    传令兵满是伤疤的脸上露出一丝不屑，

    “老子又不是你爹，哪管你那么多。

    赶快的，把下面的回执签了，这医院老子呆着不舒服。”

    陈三才被怼的哑口无言，机械性的签了回执。

    老兵离开后，护士和病房里的几个伤员都满脸羡慕的看着他。

    “哎，这可咋整？”

    一向天不怕地不怕的三才同志也犯了愁。

    ……

    ……

    “你是罗占星？”

    警卫团驻地，一个传令兵找到了正在和小蒋聊天的罗占星。

    “我是！”

    罗占星急忙从地上站起来，向传令兵敬了个军礼。

    传令兵回礼，然后笑着说道：

    “恭喜你！这是讲武堂的入学通知书，你即将成为讲武堂第一期学员！”

    罗占星愣愣的接过入学通知书，好运砸到了他的身上，把他砸得晕乎乎的。

    其实罗占星能进讲武堂并不是运气好，而是他在上一次战役中表现优良，得到了参谋部和政治部的共同认可。

    陈三才亦是如此！

    讲武堂第一期将招收200个学员，全是上一次战役中表现优良的普通战士。

    他们每一个人的表现在参谋部和政治部都有详细的记录，这200个名额，两个部门的人花了三天的时间才挑选出来。

    进讲武堂是对战士们努力的肯定！

    “哈哈……”小蒋拍着还在发愣的罗占星，

    “这是大好事儿，天大的好事儿。以后你也是正规军校的军校生了，虽然潞安的讲武堂有些上不了台面，但他好歹也是个军校。

    恭喜啦！”

    小蒋黄埔毕业，又到德国慕尼黑留学，江东创办的讲武堂他自然看不上眼。

    不过他此刻是真的为罗占星高兴，因为罗占星是他在整支部队里为数不多的朋友。

    “谢谢…谢谢……”

    罗占星把入学通知书抱在怀里，眼中隐隐有泪光在闪现。

    他原本是白毛女歌剧的男主角，但他这个男主角却丝毫没有存在感，还被战友们轻视。

    他从文工团离开就是为了证明自己。

    今天，他的努力终于得到长官们的认可，他很高兴。

    看着快要流泪的罗占星，小蒋拉着他说道：

    “今天是个好日子，走，喝一杯去！”

    罗占星眨了眨眼睛，让眼泪消散于无形。

    “不了……不了……我回去写几封信。

    你也别喝酒，小心宪兵和纠察！”

    罗占星说完就奔向了宿舍，脚步飞快。

    小蒋坐在校场上，杵着下巴，幻想自己哪一天能够指挥浩浩荡荡的装甲军团。

    一展所长！

    ……

    “老！江，战士们的入学通知书已经全部发放到位。据回报，大家都很激动，还有人给家里报喜呢。”谢成瑞笑着说道：

    “每期200人、每年两期，以后咱们的基层军官素质将会极大提升。”

    江东满脸苦涩，

    “讲武堂是建立起来了，但教官这一块咱们还很紧缺啊。我刚才和卡恰诺夫谈了一下，苏联军事顾问那边会出10个人任教官。七个步兵科，三个炮兵科。

    加上之前从全国各地找到的15个人，咱们的教官队伍还是不足啊。

    我想了想，你、我、吴展、曹彬、高权……这些从黄埔出来的人，也需要抽时间到讲武堂给学员授课。

    只有这样了，咱们的教官队伍才算勉强拉扯起来。培养出来的学员也才有真才实学，不然就是个花架子。”

    谢成瑞没有江东那般焦虑，说道：

    “能凑齐这些人已经很不容易了。我们是摸着石头过河，多办几期就会有经验，不要想着一蹴而就。

    你是讲武堂的教育长，5号就开学了，赶快准备准备，发言稿啥的至少要有一份吧。”

    “哎，咋这么多事儿呢？”

    “能者多劳，能者多劳……哈哈……”

    。

    。

    。

    五更，求票票支持……

    (●‘?‘●)

