    紫微帝国帝都的北面，二十多里外，一个幽僻的山谷中，林飞已是将修炼霸王煅体诀第四层的丹药汁液泡制好。『文学迷．ん．

    并让阿紫替自己护法，在跳入那装满药液的大铁桶之前，林飞已是用神识力将这山谷周围3ooo米的范围全部侦察过一遍，确定这是一个十分安全的地方。

    脱光衣物后，便是噗通一声，跃入那大铁桶之中，浸起一小片药液。

    这铁桶之内的药液，看起来是翻滚沸腾不已，可是当肉身进入其中，就会现其中这些翻滚的药液接触起来，十分温和怡人，那效果，和泡温泉差不多。

    可是林飞知道也只是一个表面现象，一旦自己运转那霸王煅体诀的姿势和法诀，这桶药液就会狂暴刺痛得要人命！

    不过，林飞没有丝毫的犹豫，下一刻，就是立即摆出了霸王煅体诀第四层的姿势，同时，运转法诀。

    呼啦！

    泡浸在身体周围的价体五百万的药液，便是立即受到某种召唤，以林飞的身体为中心，蓦地施转起来。

    千丝万缕的药液精华，迅钻进的每一个细胞，每一寸骨胳，每一块内脏。

    啊…………

    林飞也是立即出了惨无人道的痛苦吼叫声。

    真是痛啊，那千丝万缕的药液精华一进入身体内，便似乎变成了一把把的小钢锯，在不停地，大肆地破坏的每一部分，甚至每一个细胞。

    不过，这些所有的药液精华中，似乎效果也分成了两种，一种药效，是破坏，撕裂，摧毁，无恶不作，想要彻底毁掉林飞的，另一种，是弥补，重组，重生，凤凰涅磐，浴火重生！

    这两种不同的药效，以林飞的为战场，正式开战，不断对抗，撕杀，战况惨烈。

    痛啊，这简直是来自灵魂深处的痛苦啊，不可忍受啊。

    放弃吧，彻底放弃吧，别再忍受这种无谓的痛苦了，舒舒服服多好啊，何必自讨苦吃…………

    林飞内心深处，甚至出现了一种怂恿自己彻底放弃的声音。

    嗯？

    这就是所谓的心魔吗？武者在修炼的过程中，时常会出现各种各样的心魔，阻碍武者的进步。

    林飞内心此时还是清明的，所以，这种心魔一生，便是马上警觉，立即聚精会神，以强大的意志，反击心魔。

    吃得苦中苦，放为人上人，这世上之事，历来是一分付出，一分收获的，就让这痛苦，见证我是如何再度变强的吧。

    在这种似乎连灵魂都要撕裂的撕裂、重组的痛苦中，林飞却是觉得自己的思维，也是达到了最敏感，最清晰，对体察入微的状态。

    的折磨越是残酷，思维的触觉就越是清晰，因为在这种惨无人道的剧痛之中，似乎时间，空间，都有所停顿，时间的运行，比平时缓慢了好几倍，每一分，甚至每一秒，都是那么漫长，那么难熬！

    而思维的度，却是比平时快了数倍！

    嗯，这种情况之下，用来感悟剑意，最是恰当，因为，剑意，从根本上来说，乃是一种灵魂之力，精神之力，是在灵魂上，对剑道的体悟的表现。

    在这种灵魂思维清晰度之下，感悟起剑意来，效果比平时，绝对要好得多！

    于是，林飞马上便是沟通那灵魂内的四分剑意！

    唰唰唰唰！

    四道凌厉耀眼的剑芒，在识海中闪现，围绕着林飞的神魂体不断成环形轨迹飞舞着，整个识海内，一片剑意弥漫，剑气呼啸，剑光闪烁。

    蓦地，四道正围绕着林飞神魂体不断回环盘旋飞摆的剑芒，四合二，二合一，最后，铮的一声轻呜，化为一柄秋水寒剑，握在林飞神魂体的手中。

    平云八剑，百变千幻剑，这两种林飞学过的剑技，此时开始一招一式的被神魂体演练起来，每一个动作中，每一招剑法，每一分神态…………，莫不神似。

    自身剑意，也是不断的得到冲刷，洗练，淬炼，升华。

    渐渐的，林飞不知不觉间，已是全身心，所有的注意力，都只有这不断地一招一式演练出来的剑招上，天大地大，再无旁物，只有剑招，剑意，剑道………………

    那种撕心裂肺的剧痛，居然再也感觉不到一丝一毫。

    ………………

    那站在不远处，一直观察着林飞这边情况的阿紫，之前，还听到林飞在大铁桶之内，出惨无人道的嘶吼声，惨叫声，悲呜声，显然，林飞正是在经受着巨大的痛苦。

    可是，大约四分之一柱香之后，那令人心悸的惨叫声，却忽然是嘎然而止，再无声息，一片阒寂，鸦雀无声！

    阿紫悄悄放出神识，便是感知到那大铁桶内，林飞保持着霸王煅体诀第四层的姿势，面色平静从容，无喜无惧，似乎入定，在参悟着什么。

    而隐隐的，阿紫现，处在这种状态中的林飞，那身体中，时不时渗透出几丝锋利的剑芒，一闪即瞬。

    难道，主人此时正在参悟什么剑技吗？

    修炼霸王煅体诀的每一层，都有一点凤凰涅磐，先浴火，再重生的味道，要经受巨大惨无人道的痛苦，可是，在这种情况下，居然还能进入修炼参悟其它武技的状态之中，阿紫直接就是觉得不可思议起来。

    此刻。

    林飞识海内，神魂体出的每一剑，都圆润无暇，浑如天成，天马行空，羚羊挂角，无迹可寻。

    每一剑，都引动天地大势，引动云雾能量，云遮雾绕，真真假假，假假真真，无从捉摸。

    赫然之间，林飞的神魂体一声清啸，手中的秋水寒剑化作一道流光，激射而出，然后，这道流光开始分化，砰地，拆为五道剑芒！

    5分剑意！

    然而，这似乎还不是全部，只见那五道剑芒，泛出水波般的扭曲，然后，“咔擦”一声，第6道剑芒，凭空生出！

    6分剑意！

    这种犹如新生命破壳而出的脆响，让林飞的灵魂，一阵颤抖悸动！

    呼！终于是在剑道上，领悟到了6分剑意了。

    如果此时，再遇到那个炎阳谷的核心弟子关天，单是在6分剑意，就足以和他的6分刀意，分庭抗礼，不用再为了对付他的刀意，搞到底牌尽出了。

    此时…………

    噫，我的…………

    林飞从对剑意的感悟状态中，清醒过来后，便是现，自己的，已经不再吸引那浸泡在身体周围的药液了。

    之前，那一桶药香袅袅、沁人肺腑的药液，此时已是变得乌黑麻漆、腥臭难闻。

    这力量…………

    好强！

    林飞猛地振臂一挥，双拳捣出，单拳一万斤，双拳两万斤的力量，轰向铁桶的边缘。

    轰

    那大铁桶裂开十多块铁片，嗤嗤嗤嗤嗤，向远处激射出去。

    那整整一桶已变得腥臭的药液，犹如一枚威力骇人的水弹，在半秒不到的时间内，一下子彻底狂暴炸开。

    好像火山爆时，喷溅而出的液体岩浆，老远老远的激射出去。

    那站在远处护法的阿紫也是吓了一跳，马上便是展开身法，嗖地窜了出去，这才避免了淋一身腥臭药液的后果。

    哈哈，单拳一万斤的力量，果然厉害啊。

    林飞稍微轻轻一捏拳头，便是立即噼哩啪啦，像是放了一串长长的鞭炮，良久不绝。

    伸手成爪，向前一抓，啪啪啪，似乎连空气，也被抓碎了一小块。

    同时，林飞只觉得五脏六腑坚硬如岩石，中气充沛，呼吸连绵深远，稍微吐一口气，就吼声阵阵，出虎啸狮吼的声势！

    这霸王煅体诀的第四层练成，果然是整个人生机绵绵，力量得到了滋长！节节攀升！

    那表面，也是呈现出玉色琉璃的光泽，玉质纹地，线条清晰，整个就是一块人形美玉。

    力量，体质，生机都是得到了增长！

    林飞相信，凭自己现在的力量，凝气境武者，和大多数的地境武者，都是可以一拳轰成肉渣！

    “主人，恭喜你练成霸王煅体诀第四层。”

    阿紫盈盈走来，也是显得十分高兴。

    “呵呵，希望能尽快拿到那第五层的丹药，练成第五层，这霸王煅体诀，才算是圆满练成了。

    还有1o天，英才交流大赛就开始举行了，如果我能练成霸王煅体诀第五层，应该能保证拿到一个进入玄冥界的名额吧。

    那玄冥界，对于武者来说，有着许多的机遇，我无论如何也不能错过这一次机会！”

    当下，两人便是展开身法，回去帝都去。

