    第123章 谣言   

    “没想到这些恶心的家伙竟然变得这么强大。”

    

    景天有些意外地挑起眉头，随即更是握紧了手中的长剑。

    

    吼！！！   

    彻底化作异物本体的国王发出怒吼。

    

    这声音震耳欲聋，就算是刚刚走到监狱门口的王后，都愣了一下。

    

    她尊贵的身躯，不由自主地停在了原地。

    

    随即，满脸泪痕地转头望向国王所在的地方。

    

    “自从你性格大变之后，我就一直欺骗自己，可现在我不得不清醒过来。”

    

    “国之将亡，如果我再不站出来的话，恐怕你我夫妇二人就会成为千古罪人。”

    

    说到这里，王后毅然决然地擦掉脸上的泪水，随即吓退正在看守的士兵，直接大步流星地走了进去。

    

    赵文文自从进入到监狱之后，身体就一直不大好。

    

    再加上之前的战斗，对他来说的确是造成了不可磨灭的损伤。

    

    “咳咳咳，真是抱歉啊，居然把你也牵连到了狱中。”

    赵文文十分惭愧地说道。

    

    “有什么抱歉的，我竟然来到了这个地方，发现了异物的踪迹，就有责任铲除他们。”

    

    “现在因为业务的清洗导致民心惶惶，就连航线都饱受折/磨。”

    

    “我等也就只能用自己的力量去抵抗。”

    

    “如果只是因为身躯上的一些痛苦便退缩的话，那我们所在的大陆早就被那些异物所占领了。”

    

    郁心郑重其事地说着，完全没有因此而感到任何的埋怨。

    

    此时的大陆中，被那些异物入侵，作为活在大陆之上的人群，或许他们曾经是敌人，可眼下却是盟友。

    

    当初魔道与其他宗门都可以化干戈为玉帛。

    

    那么现在他们两个所经历的事情又算得上什么呢？

    

    风乍起，似乎还裹挟着数以万计的哀嚎和惨叫。

    

    王后不由自主地裹紧了身上的衣衫。

    

    再次加快脚步直径，来到这两个姑娘的面前。

    

    “你是什么人？”

    郁心警惕地干起身子，紧紧地盯着王后。

    

    “我是什么人不要紧，重要的是，一个人让我把你们救出去。”

    往后在说话的同时，也迅速地将监狱的牢笼打开。

    

    “她让我叮嘱你们赶紧离开，不要在这里继续停留下去，接下来的事情，他将会以一己之力承担。”

    王后短暂的几句话，顿时让原本虚弱的赵文文激动起来。

    

    “告诉你这件事情的那个人在哪？”

    赵文文跌跌撞撞地来到王后的面前，神情紧张地询问。

    

    并且在心中祈祷，千万不要是自己想象的那样。

    

    王后也被赵文文如同回光返照的行为吓了一跳。

    

    “你们两个还是赶紧走吧，这件事情可不是你们两个小姑娘就能承担得起。”

    

    “别忘了你们两个背后还有国家，还有亲人，替你们承担了，你们又何须苦苦困扰呢。”

    

    王后苦口婆心地说着，不愿意泄露景天的事情，也是怕这两个姑娘想不开，前去帮忙，到时候引火自/焚。

    

    “文文，你现在的身体状况非常不好，我先送你回大将军府，然后再来查这边的事情。”

    郁心也猜想到了一个可能性。

    

    随后，表情严肃地扶着赵文文轻声安慰。

    

    “虽然不知道你和那个人是什么关系，但是像这样一个英勇处理异物的同僚，我是绝对不会眼睁睁看着他赴死的。”

    

    能够直接到皇城当中去挑衅异物的人。

    

    郁心也就只能想到一个人，那就是赵文文身边的那个护士。

    

    对方的实力十分强悍，而且似乎对异物有着不可磨灭的仇恨。

    

    虽然不知道那个人是谁，但是这样一个强而有力的同僚，郁心是绝对不可能看到他死在此处的。

    

    “郁心你一定要帮他。”

    赵文文也知道自己的贸然行动，很有可能会成为一个拖后腿的人。

    

    最终也只能紧紧捏着郁心的手，随后，泪眼朦胧地叮嘱着。

    

    “放心吧！”

    郁心立即拍着胸/脯承诺着。

    

    而此时此刻，景天与影子异物的战斗已经到了白热化阶段。

    

    成百上千只异物，不知道从什么地方窜入皇宫当中，将景天孤身一人紧紧地围到大殿里面。

    

    “都已经这样了，你竟然还在赋予顽抗，不过没关系，就算是我把你的尸体带回去，女王一定会很开心的。”

    

    影子异物低声说道，她的声音就像是来自于九幽之下，层层迭荡的蛊惑着景天试图摧毁他的意志力。

    

    景天的意志力可比他想象的还要强大。

    

    毕竟景天可是连邪魔想要摧毁他的意志力，都没有成功的存在。

    

    “就算是战到最后一刻，我的身躯也将会和敌人一同灭亡。”

    景天缓缓地说道。

    

    “我真的很讨厌你们这群家伙。”

    影子异物咬牙切齿地说完之后，直接抬手一挥。

    

    望着那些源源不断朝着自己发动进攻的异物们。

    

    景天并没有感到害怕，反而是面色平静地看着他们。

    

    随后，在她手腕上的那个镯子逐渐的松懈。

    

    最终被他拿在手心当中，收到储物戒指里面   

    “这是我第二次放纵自己。”

    第一次是在那个雨夜，他为了摧毁皓月拍卖会。

    

    而第二次则是在这王宫当中面对上万只异物，不想离开，也不敢离开。

    

    一旦景天离去，这些异物将会彻底摧毁整个国度。

    

    在的身躯瓦解人类的意志。

    

    最终，人类也将会成为异物的傀儡。

    

    正是因为如此，景天才不能就这样离开。

    

    邪魔的气息顿时汹/涌而至。

    

    那只黑色的巨龙再一次浮现在景天的周围。

    

    看着下面那些异物，巨龙的眼中闪过贪婪之色。

    

    “美味的食物。”

    低沉而又沙哑的声音从巨龙的口中传出。

    

    随后，他一跃而下，穿梭在异物之中。

    

    凡是巨龙所到之处，便是哀鸿遍野。

    

    随着黑色巨龙源源不断的吞噬那些异物的能量，大殿当中的位置逐渐空旷。

    

    而黑色巨龙的身躯也越来越大。

    

    “接下来就是你我之间的战斗了。”

    景天喃喃低语。

    

    这回终于轮到影子异物感到惶恐不安。

    

    他深切地知道，自己并不是景天的对手，毕竟两个人的等级在那里摆着。

    

    若是没有那上千只异物给他撑腰，这只影异物早就已经逃之夭夭了，绝对不敢再此处叫嚣。

    

    

