    这就是闺蜜，相互之间，那也是非常的损。

    蒋文婷的话，只是让朱玉颖笑了笑。

    陆毅成和宋巧巧此刻，是因为朱玉颖的到来，都各自停了下来，一个个都很是吃惊的望向了朱玉颖还有蒋文婷。

    两人想到了不久前，蒋文婷说要去后台去找朱玉颖。

    无论是宋巧巧还是朱玉颖，对于蒋文婷的那句话，都是嗤之以鼻，并不认为蒋文婷会见到朱玉颖。

    现在看来，他们的想法简直就是大错特错。

    朱玉颖甚至都亲自来这里找蒋文婷，说明两人的关系肯定是好着！

    至于秦夜还有蒋文婷，没有理会宋巧巧、陆毅成两人的吃惊目光，便跟在了朱玉颖的身后，一起前往了这个音乐剧剧场的后台。

    特别是陆毅成和宋巧巧，忽的发现，怎么那个蒋文婷，为何有点眼熟呢？

    开始是因为蒋文婷一直在座位上，还是前排的座位上。

    可现在是站起身来，甚至还和朱玉颖走在一起，完全没有违和感，甚至蒋文婷的气场更是压过了朱玉颖一些。

    “那个和朱玉颖走在一起的是谁啊？为何眼熟啊？”

    “是很眼熟！等等……她是蒋文婷！”

    “对！就是蒋文婷！有听说蒋文婷和朱玉颖的关系非常好！”

    不仅是宋巧巧、陆毅成察觉到了，其他观众也觉得眼熟。

    直至有人说出来后，这才都恍然！难怪看着蒋文婷很眼熟，原来就是那个国民女神！

    一个个都是惊呼出声，整个现场都沸腾了。

    蒋文婷加快脚步，进入了后台。

    而现场则被保安控制着，毕竟蒋文婷的热度那真的不是盖的，大部分都是蒋文婷的粉丝。

    至于后台的工作人员，看到真的蒋文婷，也一个个非常的激动，和蒋文婷打起招呼。

    不过这些工作人员，倒是都很有礼貌，没有做出什么过激的行为或者激动。

    最重要的是有秦夜在旁边，蒋文婷还是非常的安心起来。

    此刻，朱玉颖把蒋文婷和秦夜，带到她所在的化妆室。

    这时候有化妆师，开始为朱玉颖卸妆了。

    朱玉颖则开始与蒋文婷闲聊的说道：“婷婷，这可是你异常罕见的，带着男性朋友来到我眼前。可比去摘星星的罕见程度还要大，正是这么难得的场面。那么你说吧，想吃什么大餐，今晚上的所有消费，由我朱小姐承包了。”

    蒋文婷对朱玉颖的话，吃吃笑了起来，旋即她望着秦夜，开口说道：“秦大师，你想吃什么？”

    这一幕更是让朱玉颖愕然了，还是头一次见到蒋文婷这个样子，竟然那么关心着男方。

    她对秦夜，那是更加的好奇，再次打量着秦夜。

    秦夜已经对朱玉颖的目光，直接无视了。准确说，他是习惯了朱玉颖的目光了。

    秦夜开口说道：“烧烤吧，烧烤这种东西永不过时。”

    “烧烤？”

    蒋文婷先是愣了一下，再点了点头，说道：“好，烧烤就烧烤吧。也确实很久没吃过烧烤，油就油一些吧，本来我就已经很瘦了，再长一点肉，也是可以。”

    朱玉颖却哼着说道：“你吃这些能长肉？分明就是吃再多，也长不了多少。倒是我，吃这些才是真正的长肉呢。”

    蒋文婷翻了个白眼：“你哪是长肉，明明也是很瘦。好了好了，我先上个卫生间，我等下过来。”

    蒋文婷说着，离开了这里。

    不过在蒋文婷离开前，她向秦夜说了几句，大概意思就是朱玉颖肯定会问秦夜一些问题，就别多说什么就行。

    她就是想让朱玉颖，乱猜什么，就是想气一下朱玉颖。

    这让秦夜很无语，不愧是亲姐妹，相互损啊。

    如同蒋文婷所想那样，她刚离开一会儿，朱玉颖就忍不住望向秦夜那里，再笑着开口说道：“听婷婷说，你叫秦夜，也可以称呼你为秦大师。你坐下来吧，闲聊一下。”

    显然，朱玉颖并不认识秦夜。

    虽说秦夜在网上很火，但也没有到那种都知道的地步。

    特别是对于朱玉颖这种本来就是明星，平时也不会关注网络直播这一块，关注也是关注自己的圈子之类。

    因此，她并不认识秦夜是谁。

    之前蒋文婷，也是因为她太火，直播平台都需要用到蒋文婷流量进行引流。

    才花大价钱，请蒋文婷去直播平台主播一下，就是直播个一两个小时就行。

    即便如此，蒋文婷还是不太认识秦夜。

    她都这种情况，更别说是其他人了。

    秦夜此刻倒是没犹豫什么，便随意坐在了旁边的凳子上。

    朱玉颖也很漂亮，不过并没有蒋文婷那样太完美，但也是一等一的。

    她见到了秦夜落座后，就不由笑着开口询问道：“秦大师，你是天府人吗？还是哪里的？多大了？在哪高就？是和婷婷如何认识的？何时确认关系的？又是……”

    朱玉颖一连串的问题，猛地袭来，就好像是跟查户口一样。

    让秦夜愈加无语起来，难怪蒋文婷离开前，会那样去说。

    原来蒋文婷是太懂她这个闺蜜了，才那么去说的。

    好在有着蒋文婷的提醒，秦夜就笑了笑，开口回应着：“和文婷认识了大概不到一个月吧。”

    “啊？才不到一个月？”

    朱玉颖更是惊疑起来，她本以为少说认识至少一年半载了吧。

    哪里知道，这还只是认识不到一个月时间？

    朱玉颖很快发现，秦夜还有那么多问题没有回答呢。

    于是，她便连忙继续开口说着“秦大师，还有其他的问题，并没有回答呢。”

    秦夜点了点头，便又回应了一个问题：“并非是天府，而是临江。”

    朱玉颖微微颔首，她没有开口，而是等着秦夜继续去说。

    可半响过去，秦夜还是没有再回应，她就忍不住开口：“秦大师，麻烦你能不能一口气把之前，我问的问题都回应完？”

    秦夜并非是不说，而是之前蒋文婷让他这样，就是先拖住一下朱玉颖。

    等着蒋文婷回来，也是为了让朱玉颖乱猜，那种有些猜到生气的样子。

    即便是秦夜，也不得不感慨，这就是闺蜜啊。

