    域外虚空中有魔，称之为外魔。

    传闻上古之时世间有大神罗睺，一统魔界，称之为魔祖，手下天魔无数，秉承天道，魔消道长，魔涨道消，也算是天地之道。后来洪荒碎裂，大地胎膜也出了裂缝，混沌之中的域外精气时不时的会渗透进‘内世界’，与世界之内的生灵相互交织，演化成了另外一种‘魔’，为了区分两者，‘内世界’本土的魔，被称之为内魔，而界外之‘魔’称之外魔，又称域外天魔。

    域外天魔是由域外精气演化而成，对一切生灵都极为敌视，它们的存在似乎就是为了杀灭生灵毁灭生机从而让天之道崩坏，因此天之道对域外天魔也是排斥万分，最直接的体现就是灭杀域外天魔能得到天道赏赐的‘天道功德’。

    而此时的黄毅便沉浸在灭杀赤鬼获得的天道功德之中，不过在外人看来，黄毅却是法力不济，身受重伤的表现，雷生和大黄的眼睛里充满着焦急，跟斗云表情没有那么丰富，但也依据雷生的指挥找了一处隐蔽之所躲藏起来，要知道平常时刻只有黄毅的话它才会听。

    当时情况紧急，只见着黄毅还在做法，赤鬼忽然间就越过了太微剑罡向云头上三人袭击来，跟斗云得了黄毅命令不敢乱动，雷生瑟瑟发抖，大黄倒是吐出了一口玄火，但明显威胁不到赤鬼，危机时刻黄毅做法完成，手中一道金光射出，直透赤鬼的脑袋，将赤鬼击杀，随后赤鬼灰飞烟灭，而黄毅也来不及交代什么就盘躯在云头打坐起来。

    “道术虽强，可惜要念咒真是麻烦！”睁开眼的黄毅嘴里冒出的第一句话便是如此。

    世间有万种类别的术，法术、巫术、武术、神通、道术.......不计其数，每一种术都是一种‘道’的延伸，其中道术便是道门独门的术，道术有着威力巨大、功能齐全、种类繁多等诸多优点，但动不动就是盛大的仪式，十来二十天甚至更多的做法时间，让道门生也对道术颇为抵制，于是渐渐的便向‘法术’方面靠拢，形成了‘道法’，虽然各方面都削弱了，但也获得了‘法术’的特性，施展快。

    昨夜施展的道术唤作‘金光神咒’，威力巨大，对付域外天魔更有奇效，手诀也是简单，但是还有一个致命的缺点——要‘念咒’，并且需要念出来，不念出来无法与天地规则产生交融，威力自然无从谈起，咒语百来字，饶是黄毅的快嘴，仍然在命悬一线上徘徊。

    一夜过去，在晨曦之中黄毅在云头上转醒。

    “没事了，徒儿，日后你可要好生修行，世间可是危险的紧，饶是为师这般修成金丹正果，出一次门依旧这般万分凶险。”为了掩饰自己的一丢丢尴尬，黄毅又将雷生拿出来说道。

    “徒儿明白了。”似乎是对自个昨夜的表现感到羞愧，雷生弱弱的应到，看他的模样真是受到了很大的刺激一般。

    “嗯，跟斗云，走吧。”如今已经是五月初三，大会在五月初五开始，他作为太微观的观主，在大会上也算半个主人，卡着时间去显然不合适。

    云在天上飞得极快，黄毅的心思也渐渐的沉入了金丹之上。

    那日他魂从天来，没入‘黄毅’的身体之中，不过却并不是进入紫府之中，而是直接潜入丹田，同刚刚成形的金丹融为一体，可以这么说，如今控制黄毅这具身体的指令不是从脑子了发出来的，而是从肚子里的个‘结石’中发出来的。

    魂不居紫府，而是融入了金丹，并且因为是外来户，在紫府之中黄毅的灵魂没有根基，因此“紫府元婴大道”便与黄毅无缘了，因为‘碎丹成婴’的那一刻，便是黄毅魂飞魄散之时，这路子却是走不通了。

    当然世间道法万千，成仙之法无数，不过最适合的黄毅并且有功法的法门便只剩下了一个——‘金丹大道’，要说‘金丹大道’比之“紫府元婴大道”甚至要更强一筹，不过因为身处下界，‘金丹大道’自然矮了一截，无他，在下界之中若是走此法飞升上界需要渡过‘千三大劫’，如若不然那就只能依靠功德了，而元婴大道却是少了这个步骤......

    不过老天绝了黄毅的一条大道，必然会给他一条新的生机，那便是在黄毅的金丹之上出现了八个大字——天地无极，乾坤借法。八个字金光闪闪，蕴含着莫大的威能，似乎蕴含着‘道’的气息，可在黄毅想要用这‘金手指’之时，忽然发现这金手指居然没有启动，而启动的关键居然是功德！

    可以想象有金手指却不能用黄毅那时候的无力与颓废，好在上天又给他偷偷的开了一道窗。

    功德是什么，没有哪位仙人能够说得明白，不过降妖除魔、救民于水火......都能获得一份小小的功德，总结下来就是做好事，老天爷会看着，不会让你白做。

    不过这些功德都是小功德，往往斩十来次妖，屠十来次魔，才能得到老天爷的反馈，得到功德，这些对于那时黄毅的来说都是难事，一是他修为低，二是被天湖蛟王堵门，三是他需要的量太大，根据他的推测，要想启动金手指起码要一百点功德，这要是去降妖除魔先不说风险，忙活起来没个十来年绝对攒不到那么多，要知道斩妖除魔可不是说杀妖，杀魔就成了的，要杀为祸人间的妖魔才能有功德方面的回馈，若是杀了好妖说不准还有天道惩罚。

    岭南道仙宗大会就是这么一个机会，身为‘三宗六派’只要排进去，每十年就能依靠香火兑换由天庭分润下来的功德，按照比例，一千点香火就能兑换到一百点人道功德，六派的层次能够兑换的上限便是一百点，而黄毅缺的就是这一百点功德，香火太微观十年里已经存好了，还有富余，差的就是大会召开，同保住‘三宗六派’的名头，若是没有了这个名头，那就只能和小门小派、散修门争抢剩下的一点汤水。

    如今借着斩杀赤鬼的一点天道功德，黄毅居然激活了‘天地无极，乾坤借法’八字！

