
　　光明神界，光明主宰奥古斯塔神色阴沉看着下面的手下。

　　“数万个位面里，有大量的信仰连接消失不见，你们究竟是怎么调查的，竟然连原因也差找不到？”

　　“陛下恕罪，实在是因为那些位面我们过不去了啊！”单膝跪在地上的主神军团长，委屈地向奥古斯塔解释起来。

　　“怎么可能！”听到军团长的汇报，奥古斯塔被气笑了，“位面传送阵是至高神布下的魔法阵，谁敢破坏？谁又能破坏？你说这话是在糊弄我吗？”

　　底下的军团长惶恐地解释道：“传送阵确实没有被破坏，但是那些传送阵都变成单向传送，对面的物质位面可以传送到我们光明神界，但是我们这边根本就过不去！”

　　“不仅是我们光明神界，就连其他六大神界和四大至高位面，连接到这些位面的传送阵，都变成了单向传送阵，只能前来七大元素神界和四大至高位面，而无法降临到物质位面！”

　　听过属下的解释后，奥古斯塔仍然神色阴沉，一幅沉默不语的样子，也不知道再想些什么。

　　此时，其他主神也发现了，数万个物质位面与神位面和至高位面失去了联系。或者说不是失去了联系，而是这些位面成为了只能出不能进的状态。

　　这些位面里面的消息，还是能通过从这些位面离开的人口中知晓。但是至高位面和神位面这边，不论他们怎么调整传送阵，都无法通过传送阵联系上这数万个位面里的任何一个。

　　“这怎么可能？”很多主神并不相信这个消息是真的，“要知道，这可是至高神布置下的魔法阵，谁有这个能力把至高神布下的魔法阵给修改了？”

　　但是，当他们亲自去确认之后，所有主神的内心哪怕不肯相信，但也不得不确认了一个事实：“确实有人干涉了至高神布下的魔法阵，而且对方却并没有受到至高神地惩罚。”

　　对于这一点，几乎所有主神都觉得是不可思议。要知道，这可是至高神布下的传送魔法阵，对方肆意干涉了传送阵，却没有收到任何出发，似乎至高神都默认了这样的情况，这让那些主神们，怎么能不觉得怪异？

　　空间乱流里，四大规则主宰们都聚集在了一起，商讨起了这起事件。毁灭主宰对其他三位主宰询问到：“对这件事情，你们怎么看？”

　　“必须要找到其中的原因！”命运主宰奥夫沉声说道，“对方究竟是怎么做到改变至高神设置的魔法阵，却又不受至高神惩罚的？我们必须要搞清楚这一点。而且，这种行为已经严重影响了各个位面，必须要坚决处理掉对方！”

　　这时，死亡主宰却是一副懒洋洋地样子：“虽然这事确实令我很好奇，但是这和我们有什么关系呢？对方隐藏在那数万个普通位面里，想要找到对方可不容易。而且想要进去调查，就要我们主神亲自出手送人进去，我可没那个闲工夫！”

　　毁灭主宰把目光转向生命主宰，生命主宰只是在一旁微微笑着，不发表任何看法。但是她的态度，已经说明了一切。

　　“看来生命主宰你和死亡主宰一样呢！”

　　奥夫倒是毫不意外生命主宰和死亡主宰的态度，生命主宰这人看似脾气温柔，可是对方的实力却是万万不能小觑的。之所以对这事不太看重，一来是因为对方已经是大圆满，二来也是因为要寻找到这事的因由太过麻烦，所以对方才会对此毫不在意。

　　毁灭主宰倒是对引发这一切的存在非常好奇，如果能找到其中的原因或是人的话，他不介意让对方成为自己的主神使者。

　　说实话，能改变至高神设置的魔法阵，光是这一点就足以让他高看一眼了。而且对方还不受至高神的惩罚，这也是让他对对方如此看重的原因之一。23sk.Com

　　不过，就像是死亡主宰说的那样，想要在这数万个位面里找到对方的踪迹，简直就是在大海里捞针一样困难。而且对方封锁了传送阵，主神们想要找到对方的踪迹，就要亲自出手在这么多位面里一个个去搜寻，要么就是亲自出手送主神军队进去。

　　反正不管怎么样，都需要主神亲自出手，要不然根本就没办法调查事件的真相。

　　最后，四人商议了一阵后，命运主宰奥夫主动接下了这个任务。不过，他表示他自己不会出手，而是让依附自己的光明主宰去调查这事。当然，其他主神如果好奇想要出手的话，他也不会阻拦。

　　奥夫离开后，毁灭主宰看着奥夫的背影，目光幽幽，不知道在想着什么。

　　死亡主宰和毁灭主宰打了声招呼后，便和生命主宰一起离开了。回去的路上，死亡主宰对生命主宰说道：“我总觉得，奥夫那家伙肯定是察觉到了什么，要不然以他那种性子，怎么可能会揽下这种麻烦的事！”

　　“这事的确有些不同寻常，几万个普通位面的传送阵都没法连接上，对方究竟是怎么做到的？”生命主宰缓缓说道，“要知道，普通位面之间可是没有传送阵互通的，对方要么是通过四大至高位面或是七大神位面的传送阵作为中转，要么就是拥有在空间乱流里行走的能力。”

　　“对哦！”死亡主宰听到这话，立刻想起来被她忽略掉的一个问题，“用神位面的传送阵作为中转肯定不行，频繁中转肯定会被察觉，如果对方能从空间乱流里穿梭的话，那对方只要往任何普通位面里一躲，想要寻找到对方就更不可能了！”

　　死亡主宰和生命主宰不由相顾无言，一直到各自回到自己的位面，两人也没有再交谈。

　　……

　　此时的玉兰位面，希夫正和一群神聚集在一起，商议着什么重大事件。

　　在场的人都是熟悉的人：工匠与锻造知神米萨，炉灶与烹饪女神伊娃，海神霍格，群山之神沃顿，玉兰大陆之神贝贝，南海大陆之神德林柯沃特，美和智慧女神迪莉娅，商业之神耶鲁，工工业之神雷诺，农业之神乔治，法律与公正之神迪克西，农神与丰收之神亚瑟，森林之神爱德华，冰雪女神卡莱罗娜……

　　可以说，但凡是和希夫比较亲近的人，差不多全在这里了。

　　“这次把大家召集起来，也是为了一件很重要的事需要大家一起协助。”希夫环顾在场的所有人，缓缓地说到。

　　“这次，我和林雷联手沟通数万个位面的位面意志，将这些位面通往至高神位面和神位面的传送阵给封锁了起来，让至高神和神位面的人无法通过传送阵降临到这些位面里。”说着，希夫看了林雷一眼。

　　这时，林雷适时地接口说道：“因为接下来的动静可能比较大，为了拖延被主神们发现的可能性，所以才会选择这样的做法！”

　　耶鲁这时好奇地问了起来：“这究竟是要做什么？竟然要花费这么大的手笔，特地封锁这么多位面的传送阵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八十九章 主神们的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 