    <!--go-->    夏平安麻利的在搜集战利品。

    对这些混混来说，战利品都是放在显眼的地方，几乎不用怎么找，就能看到——脖子上的金链子，手上的金戒指，手腕上名表手链之类，就算是有点钱，也就揣在口袋里，一摸就找到了。

    五块价格不一的手表，金链子钻戒金戒手链之类的手指有八件，外加一块翡翠吊坠和21000多欧元的现金，这就是那13个混混身上的东西，夏平安用最快的速度搜索了一遍，然后把这些东西全部揣进了自己的腰包。

    至于武器，那就多了，这些黑帮成员的武器五花八门，之前夏平安缴获的格洛克手枪，子弹剩下的已经不多，他就没有再用了，他把格洛克手枪换成了伯莱塔92F，被干掉的那些混混中，使用伯莱塔92F的有三个人，身上的手枪弹夹有八个，子弹很充足。

    一个被爆头的混混身上还有一件特种部队装备的多功能战术背心，也被夏平安给撸了下来，自己穿在风衣里面。

    那把AK也被夏平安换了，因为AK的弹鼓里已经没有多少子弹了，其他那些混混的身上也没有AK的子弹，倒是有两个混混的手上有两支HK416C，身上还有好几个弹夹，夏平安就换了一支HK416C短管突击步枪，刚好把HK416C藏在风衣里，因为枪身不长，外表根本看不出。

    夏平安一边搜东西，一边还用手边捡起来的武器哒哒哒或者啪啪啪的时不时的开几枪，听到枪声依旧，周围的大街上都以为战斗没有结束，都没有人敢露头过来。

    等到夏平安快速的搜刮完毕，时间也不过就是只过了三四分钟。

    夏平安把手上捡起的最后一支手枪的子弹啪啪啪啪的对着一堵墙打完，然后丢下手枪，摸了摸自己身上的收获，转眼之间就消失在一条巷子里。

    等过了几分钟后，听到这里再也没有枪身响起，夏平安刚才吃饭的餐厅里才出来几个保镖，来到这边的大街上看了看，那场面，让来查看的人都惊住了。

    ……

    “经理，那十三个BG帮的成员都被干掉了，我们餐厅后门外面的巷子里有五个，巷子外面的格莱大街上有八个，一个都没跑掉……”出来查看情况的人回到餐厅，向正抽着雪茄的餐厅经理禀告。

    “什么？”餐厅经理愣住了，拿着雪茄的手微微一抖，那雪茄差点掉在地上，“那个黑头发的华人呢？”

    “不见了，应该是走了！”

    “那些人是怎么被干掉的？难道那个黑头发的小子是召唤师？”餐厅经理从桌子后面站了起来。

    “我检查过那些尸体，那些尸体都是被子弹干掉的，好多都被爆了头，那个黑头发的华人可能是顶级的职业杀手，只有顶级的职业杀手出手才这么利索狠辣，能在这么短的时间内干掉这么多人……”保镖回答道。

    “BG帮的那些狗娘养的这次算是碰到硬茬了！”餐厅经理突然笑了起来，又抽了一口雪茄，吐出烟雾，“通知勒布雷，让勒布雷快点来收尸，那些尸体的眼角膜应该还能再卖点钱……”

    此刻的巴黎街头，有不少收尸队，收尸队干的活，就像是草原上的秃鹫干的活一样，保持市面上的清洁，至于收尸队的利润来源，那就是尸体的器官，尸体的眼角膜可以在尸体身上留存数个小时还能用，至于其他的尸体器官，就看运气，十五分钟内能取下来的算是优等，超过十五分钟的，质量就次一些，超过半个小时，那就基本不能用了。

    夏平安离开这里的街区刚刚不到十分钟，几辆车身上涂着红十字的面包车风驰电掣的冲到了交战的街区，一些穿着防护服的白大褂下了车，地上的尸体迅速被人抬上车，那车上就有手术台，戴着护目和橡胶手套镜穿着手术服拿着手术刀的医生像是屠夫一样等在车上，尸体一上车就被抬到手术台上，医生检查一下尸体，迅速就把尸体上能用的器官取下来，装在特制的冷藏器官箱内。

    面包车一来，几分钟后，街上一具尸体都看不到了，就连血祭都被清理过，地面上还被消过毒，收尸队动作麻利，非常专业。

    ……

    “这些家伙动作好快啊……”

    附近一栋楼房的天台上，夏平安趴在天台的上，正在用突击步枪上自带的瞄准镜观察着从白色的面包车上下来的人。

    因为角度的关系，在其中的一辆面包车的车门打开的时候，那车门正对着他所在的方向，他甚至能从淡红色的光学瞄准镜的视界中看到面包车里的手术台和车里的人正在取器官的场景——肾脏，心脏，眼角膜，只要能用的都被迅速摘下。

    夏平安没有离开，他原本是想围点打援，在这里再伏击一次BG帮的那些黑帮成员，没想到最先来到这里的，居然是这么专业的收尸队。

    夏平安转过头，看看远处的铁塔，再看看自己面前的面包车里正在摘器官的职业收尸队，所谓的浪漫之都的最后一点形象，在夏平安的心中彻底轰塌。

    ……

    随着那几辆白色面包车的离开，夏平安也收起了枪，离开了公寓楼的天台，顺着公寓楼靠近后面巷子里的一面墙壁后面的火灾逃生梯慢慢爬了下去。

    但夏平安也没有走远，在爬到第四层的时候，看到逃生梯旁边的一扇窗户的玻璃被砸破了几个大口子，窗户里面的窗帘也没有拉上，这间公寓明显已经没有人在住了，夏平安就伸手打开窗户，从逃生梯中进入到了这个公寓内。

    这公寓不算旧，大概七八十平米的样子，但这里却已经明显很长时间没有人住了，公寓的门是锁着的，公寓里的东西稍微有些混乱，可能是被小偷翻过，特别是公寓厨房里的东西，更是被翻得一塌糊涂，一瓶调料都没有了，公寓里的地面上有些灰尘，那灰尘上还可以看到一些凌乱的足迹从窗户那边延伸过来。

    夏平安就在公寓内暂时留了下来，没有再乱跑。

    他现在最需要时间恢复自己的实力，在实力恢复之前，可以暂时低调一点，没必要太折腾，太引人瞩目，至于那个什么BG帮，在夏平安眼中，完全犹如蝼蚁和狗屎，没必要现在就急着去找那个BG帮的麻烦，以他现在的实力恢复速度，早一天和晚一天去，对他来说，差别很大。

    巴黎华人社区的事情也暂时不用他操心，巴黎的华人社区能在这么混乱的城市里坚持这么长的时间，自然有他的生存之道，也不差这两天。

    自己现在的首要任务，就是管好自己，吃饱肚子，安静等待，恢复实力。

    在灵体和身体融合的时候，适当的锻炼，也会加速融合的速度，让这具身体更加快速的适应灵体地变化。

    自己刚刚干掉了BG帮的这么多人，那些BG帮的人很快就会知道消息，一定像发疯一样的在到处找自己。

    这个时候，无论谁想都想不到，自己刚刚在外面杀了BG帮的那么多人之后，自己其实并没有离开，而就是在附近找了个地方落下脚来。

    检查了一遍房间之后，夏平安在房间里清理出一块干净的地方，脱下自己的外套，把战术背心和那些武器都放好，然后就开始在房间里开始默默的锻炼起来，缓缓打起拳。

    打拳能加速身体的新陈代谢和血气运行，配合着身体的变化，把这具身体的韧带经脉肌骨一点点的活动拉开。

    只是十多分钟后，夏平安就满头大汗，身上热气腾腾。

    半个小时后，夏平安全身的皮肤开始发红，整个人的双眼却越发的明亮有神，打出的拳脚的速度力量也在逐渐增加。

    一个小时后，夏平安开始一点点的放慢动作，到最后整个人完全平静下来，开始闭目休息，养神，调息。

    如此半个多小时之后，等精力一恢复，夏平安又开始慢慢打起拳来，由浅入深，一直到全身像蒸笼一样热气腾腾，于是又开始缓缓平静下来，闭目养神，调息。

    如此这般，只是来了四遍，时间已经过了七八个小时，夏平安的肚子就又咕噜咕噜的叫了起来，再次感觉到了饥肠辘辘，而且渴得厉害。

    经过了这么整整一下午的锻炼，效果是惊人的。

    夏平安感觉自己和秘密坛城的联系又紧密了一些，之前他只感应到三颗筑基界珠的术法召唤位的图腾，而此刻，那三颗筑基界珠的感应已经彻底稳固，而且他已经感应到了奴兵界珠的召唤位，召唤黑龙的那颗界珠也若有若无，隐约有了一点感觉，能够调动的神力差不多达到了90点左右，身体素质也进一步得到了强化。

    虽然还不是那么顺畅，但差不多已经可以召唤精英奴兵了，这让夏平安一下子精神大振，那种刚刚成为召唤师的感觉似乎又回来了。

    夏平安现在最想的，就是再美美大吃一顿，进一步补充身体的热量和消耗，然后泡个舒服的热水澡，或许明天一早醒来，一切又不同了。

    ……

    <!--over-->

