    奔腾不息的瀑布，像是一道天幕垂落了下来，从外看并没有什么特殊之处，更是远远比不上禁天瀑布来的震撼，但在其后却是别有洞天，一个巨大的溶洞，直接通入山崖内。

    放眼看去，在这溶洞之中藤罗遍布，绿意盎然，在水汽蒸腾间，可见一双双紫色的眸子亮起，朝着金焕神鼠，以及萧叶这两个不速之客望来，充满了敌意。

    仔细观察，不难发现这些紫色眸子的主人，赫然是一头头猿猴。

    在古宝阁这等地方，有猿猴出没，本来就充满了怪异。

    不过这些猿猴的气息，和混沌世界的后天生灵，乃至先天生灵都截然不同，四肢健壮，身躯高大宛如一座山丘，通体皆为紫色。

    “难道这是古神之猿吗？”

    萧叶发怔片刻，反应过来后，满脸的激动之色。

    要知道，这次在进入古宝阁之前，他曾找古宝阁掌阁弟子，详细请教过很多问题。

    对方就曾提到，在古宝阁的第四层中，拥有一种特殊的宝物，名为‘古神血晶’，并未继承古神血统的后裔一旦炼化，可以直接弥补缺陷。

    而这种宝物，就生长在古神之猿的脑袋中。

    古宝阁乃是古神，给座下弟子准备的藏宝之地，经过无数岁月的变迁，古宝阁中诸多宝物的力量汇聚，就会自然形成古神之猿。

    古神之猿具体来说，并非是生灵，而是一种能量体。

    “没想到我在古宝阁第四层中，第一个发现的，就是古神之猿！”

    “小家伙，干得好！”萧叶满脸的振奋之色，摸了摸金焕神鼠的脑袋。

    眼前这个溶洞之中，一眼望去，至少有着五十多头古神之猿。

    如果每一头脑袋中，都有古神血晶的话，那就是五十多颗古神血晶啊。

    虽然无法让三千大界的生灵，全部具备古神血统，可让小白、冰雅、真灵四帝等人弥补缺陷，却是没有任何问题。

    “吼！”

    就在萧叶心思电转的时候，这个溶洞之中的古神之猿，已经齐齐发出了大吼声，宛如风雷激荡，那健硕而高大的身躯，朝着萧叶冲撞而来。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠明显能发现这些古神之猿，所具备的古神血晶，但此刻却被吓得乱窜，主动飞回到萧叶的神体中。

    “来的好！”

    萧叶微微一笑，身形未动，天灵盖中顿时冲出了一束紫光，化作近乎百万丈长的古神之河，化作了一座堡垒，直接将他笼罩了起来。

    萧叶的七星古神血统，淬炼到小成境界之后，光是古神神河这等常见的血统神通，威力都提升了太多，撑开的防御，中位道神都很难破开。

    然而此刻，在这些古神之猿的蛮横冲撞之下，这古神神河所化作的堡垒，顿时动荡了起来，很多地方都崩开了。

    “这么强？”

    萧叶顿时被吓了一大跳。

    他能发现，这些古神之猿并未领悟任何混沌大道，但其蛮力却极为恐怖，至少能和厉镇川之辈抗衡了。

    “给我滚！”

    这一刻，萧叶不敢大意，他身躯的每一个毛孔中，都有紫色的光束冲天而起，密密麻麻连成了一片，化作一条条实质化的神链，朝着四面八方扩张而去。

    “吼！”

    顷刻间，数道愤怒的大吼声响彻而起，只见距离萧叶比较近的三头古神之猿，根本躲避不开，顿时被那神链捆了个结结实实，动弹不得，狠狠的摔倒在地上。

    “开！”

    萧叶浑身七千颗原点齐齐升腾而起，毫不留情，朝着那三头古神之猿轰去。

    砰砰砰！

    只见这三头古神之猿没有丝毫反抗的能力，脑袋直接被轰了个七零八落，露出了三枚，如同神格般的紫色晶体。

    唰！

    萧叶手掌一挥，以道神力将其卷起，落入他的手中。

    “古神血晶！”

    萧叶仔细感应，顿时表情惊喜了起来。

    从这三枚古神血晶中，他的确发现了，古神血统的气息，不过等级都在四星左右。

    但是对于三千大界的生灵而言，绝对算是至宝了。

    “四星等级又如何？”

    “现在我所掌控的古神后裔资源，比之伽罗小禁天中，任何一个超级神国都要强，我怎么也能将三千大界的故人，堆到道神境！”

    萧叶眸光湛湛，继续展现古神血统威能，朝着眼前的古神之猿攻去。

    不得不说，小成层次的七星古神血统，的确太过强大了，这些古神之猿虽然强大，但在萧叶面前，还是迅速败下阵来。

    这些古神之猿露出了恐惧的表情，都想要冲出溶洞逃生，但却被展现古神之体的萧叶，给直接堵住了洞口。

    接下来的三天时间，萧叶都在和这些古神之猿搏斗厮杀，整个过程并无太大的波折。

    “五十二颗的古神血晶到手！”萧叶身影停下，满脸的激动之色。

    他来到转生大禁天，最牵肠挂肚的难题，终于得到解决了。

    “得找机会回一趟伽罗小禁天了，顺便看看那神兽烛照，到底是怎么回事！”萧叶心中暗道。

    对方借助他今世的果，来进行转生，他推测那神兽，很有可能去了伽罗小禁天中。

    “不过现在，还是继续寻宝吧！”

    萧叶身形一闪，离开溶洞，回到了古宝第四层中。

    七星古神血统淬炼到小成境界，再加上金焕神鼠在手，萧叶信心大增，在古宝阁第四层中，他绝对会有大收获。

    ……

    就在萧叶，在古宝阁中寻宝的时候，古神群族之界中，也是一片动荡。

    叠纪交替的冲击即将到来，古神弟子们所执行的群族任务，危险性大增，屡屡有着噩耗传来。

    在缠绕车源侯古神柱的紫色山脉中，一座府邸中。

    “什么！”

    “纯灭阳师兄，竟然遇险，生死未卜了？”

    一位身穿兽皮，天生六目的男子，从中冲了出来，满脸的悲恸之色。

    他，正是沐泽。

    “群族之界中，我们转生海域的分支弟子们，之所以能够快速立足，不受后裔弟子欺凌，便是因为有着纯灭阳师兄的震慑。”

    “如今纯灭阳师兄遇险，恐怕那些家伙，要蠢蠢欲动了！”

    沐泽喃喃自语，缓缓握紧了双拳。

    他虽记挂纯灭阳安危，可对转生海域的分支即将面临的压力，却让他更为忧虑。

    {第三更到！}

