    银球在通道中不断弹射，弹射的轨道巧妙地穿过了刀魔的诸多光束，借由对角点的折射，银翼杀手迅速推进。一阵密集的撞击声后，这颗银色的球体已经弹进刀魔火力手的阵地中。

    有刀魔朝它看去，他来不及举枪射击，银球的表面诸多小点一阵浮动后。瞬间激射出万千银线，道道银线向四周扩展，穿透了所有火力手的身体和大脑。这颗银色的海胆再猛的一缩，收回所有银线，一众火力手立刻鲜血激喷，同时倒地。

    光束枪的轰鸣同时消失，艾伦知道机不可失，当即从岔道里闪出。和布洛伊两人向出口方向杀去，露茜得意地挥动下拳头，拎着金蔷薇也跟着在三人的身后。一击得手，银翼杀手落地化成银蛛，迅速爬回至露茜脚力。节肢一弹，在半空化成一道银色的流光，缠在少女的手上恢复成手镯的形状。

    这时，艾伦三人已经杀至出口附近。

    没有火力手的压制，等闲战士岂是三人的对手。

    布洛伊连连咆哮，手上的禁灭之锤舞出一片惊人呼啸。战锤过处，带得四周的景物一阵扭曲。随着战锤轰击，炸起片片无形力场，把刀魔战士砸得血肉模糊。普通的战士，被战锤砸到既死，擦到便伤。布洛伊见禁灭之锤如此神威，当下更是兴奋，简直如绞肉机般将前方敌兵的前锋生生铲平。

    相比之下，威利克没有利器在手，便显得逊色得多。他凭借灵活的身手空棱于敌兵之中，铁拳频出，虽不时以重炮拳一击数命，却总无布洛伊那浩大的声势。

    也只有艾伦的千均，才不至于在禁灭之锤的威势下失色。

    这把重刀在艾伦的手中逾发的得心应手，特别是吸收了刀魔酋长索多玛的庞大经验后，千均渐渐使得收发由心。不动则矣，一动有若黑电横空，纵横来去，风雷挟击，杀得敌兵人仰马翻。

    千均挑起，几名战士给带得抛跌开去。身上甲胃炸裂，失去盔甲保护的胸口给千均撕开一道豁口，鲜血直流。战士跌地，已然死去。突然敌阵里出现一股气势，一名千夫长浑身闪烁着源力纹路撞了过来。艾伦拧身而上，脑海里闪过索多玛经历的诸多生死大战，当即千均那黝黑的刀身微微一亮，重刀划去，平空生出风雷呼啸之音。空气有若海水般被千均一刀排开，漆黑的刀锋上有黑芒吞吐，犹如千均刀身的延伸。

    惊人的刀气激得千夫长呼吸不畅，他抡起重斧，斧锋拉出碧色萤光向重刀封去。

    当！金铁交击之声大作，四周的刀魔战士皆是动作一窒，跟着眼鼻溢血而死。旁边的威利克和布洛伊皆是身体轻震，动作停止片刻，才恢复过来。

    只有后方的露茜受到的波及最轻，少女只是脚步一个踉跄便恢复了平衡。

    最严重的自然是首当其冲的千夫长。

    在封住重刀的瞬间，千夫长看到艾伦的身上似乎出现一道虚影，那道虚影竟是某个刀魔强者。虚影做出挥击的动作，与艾伦的斩击契合无间，宛若两人合力齐攻。那一刀生出惨烈无比的气势，刀是架住了，可千均的刀气却挟带凛冽刀意破体而入。

    千夫长浑身光纹一暗，接着眉心处出现一道红线。他身体晃得一晃，终软倒在地上，却是死去。

    艾伦收回重刀，以呼吸调整着体内鼓荡的源力。放眼看去，千夫长一死，出口处拦截的刀魔已经死伤殆尽。当下和布洛伊几人将余敌斩杀，留下满地尸体前往一层。

    船身一层倒是通行无阻，特别是连接船身上下层之间的大门被系统关闭之后，等于将这支守护者部落的战士全隔绝在二层。除非他们重新修正被露茜改动的程序，又或者强行破开大门，才能够离开二层。无论哪一个都需要花费一些时间，而这些时间，已经足够艾伦四人向船身尾部推进。

    那露出地面的几个圆球状事物，其实是艾露莎后的升降货仓，不过其中只有一个货仓尚能正常运作，并作为刀魔出入圣迹的通道所在。这条通道本来连接的物资中转平台，也给刀魔改造成了关卡哨岗。艾伦四人在途中只是遇到零星的拦截，期间甚至不用艾伦出手，布洛伊两人便包办了所有突破工作。

    抵达哨岗之后，露茜封闭了大门，并启动升降货仓。然而当他们进入那条连接着哨岗和货仓之间的通道时，一道人影横亘在他们与货仓之间。

    卡穆用战刀架在肩上，一脸阴沉地看着他们几人道：“老鼠们，这里既是你们的终点，别妄想从我身边经过！”

    他用的是刀魔语言，几人中也就艾伦听得懂。艾伦上前道：“这是谁的终点还不知道呢。”

    他用的同样是刀魔的语言，而且发音准确无比，却是来自索多玛的馈赠之一。听艾伦竟然把刀魔语说得如此精准，卡穆也是一愣，随后战刀前指，源力升腾：“想要过去，除非踏过我的尸体！”

    其它人尽管听不懂，但卡穆的姿态已经说明一切。当下布洛伊眉心浮现刻印，高地人闷声不响地拖锤冲锋，越过了艾伦往卡穆杀去。威利克怕他有失，紧随其后。艾伦退后一步，对露茜道：“对方不是普通的将军，我的源器已经使用过一次，今天无法再用了。所以要干掉他几乎不可能，呆会不要恋战，我想办法挡住他，你们先上货梯。”

    “记得时间有限，系统会自动关闭货仓大门，你必须在那之前脱身！”露茜干脆地说道。

    艾伦露出一口白牙，在这个时候犹自笑得灿烂：“放心吧，我们会离开这里的。”

    “嗯，我相信你！”露茜点头，手腕一震，7号落地。

    露茜与它心意相通，不用命令，7号化成银蛛爬上墙壁，向卡穆游去，准备伺机攻击。

    那一边，布洛伊则已经和这刀魔将军战上。

    在此之前，他们被卡穆所俘，丢进了格斗场充当刀魔的娱乐工具。当时卡穆亲自下场，将他们两人打得毫无还手之力。要不是艾伦他们及时赶到，说不得布洛伊和威利克就得在那时丧命了。

    现在却是另一番景象。

    布洛伊得了禁灭之锤，每一锤砸出去力场涌动，震波狂溢。便是卡穆，也不敢用战刀去硬架禁灭之锤。而且越打卡穆越惊心，他终于认出来，布洛伊手上战锤的来历。

    闪身避过高地人一锤，战刀拉出一道血红的刀光，将布洛伊逼开。卡穆怒吼：“为什么你手上有索多玛酋长的禁灭之锤！该死，你们竟然亵渎了酋长的圣体！”

    “鬼叫哇哇的说什么呢？”威利克悄然游走到卡穆的左侧，一记重炮拳朝他腰肋处招呼了过去。

    卡穆闷哼，战刀斩出。刀锋正中威利克拳锋处的空气团，空气团当即炸开，把威利克震飞了出去。布洛伊大吼一声，战锤搁地，人往前冲。猛的一提锤柄，将禁灭之锤在半空抡出一个半圆，拉出一片扭曲的波纹居高临下往卡穆砸去。战锤破空，生出连绵震爆之音，甚是骇人。

    卡穆一身源力远在布洛伊之上，偏是手中武器受战锤克制，根本不敢硬封硬挡，只得闪身滑退，无暇去理会威利克。

    禁灭之锤砸到地上，整条通道为之一震。地面陷下，力场震波沿地地面扩散开去，通道地面不断破碎下陷，撕出一条蜿蜒的沟壑来。卡穆脚尖踩地，刹停了退势。瞬间闪前，战刀拖出一片血红的焰影往布洛伊斩去，高地人全力一锤，还末曾回过气来，对方刀光已至。

    便在这时，一道黑电插进两人中间。

    当！

    金铁交鸣，火花四溅。卡穆双眼微眯，视线落到重刀后艾伦那张英伟的脸孔上。艾伦横刀架住卡穆的攻击，突然整个人重心前移，把全身重量压到刀上。双脚踩地，推着卡穆往后滑去。滑出七八米后，艾伦用力拖刀。重刀宛若要将怒海劈开，挟带雷鸣，一刀把卡穆斩退。

    卡穆怒吼，双足钉地，生生拉出一片气浪。接着闪身上前，战刀化成万千刀光，如浪奔、似山倾般，森然刀势将艾伦卷入其中。艾伦源力升腾，橘黄的明亮光芒飞腾如焰，光焰里，又有缕缕浓郁的红光如蛇游动。他深吸气，高提刀。猛的一步踏前，重刀倾斜，千均刀身忽的亮起微光，生出雷鸣风啸之声斩向卡穆刀势最强处！

    这一刻，卡穆消失了。在艾伦眼中的是千军万马，他正置身于最惨烈的战场。双眼所见，尽是血气刀光，生死于一线之间。唯有在这种时候，才能忘却那道背影，才能尽情一战！在卡穆的眼中，艾伦双眼射出疯狂的光芒，然而脸上却依旧平静肃穆，仿佛在这具人类少年的身体中，藏着一个狂暴的灵魂。

    刀魔的灵魂！

    艾伦心中涌起强烈的情感。

    怨恨、愤怒、不甘。内心深处，宛如听到索多玛的咆哮，这一切一切，尽皆融入了千均之中，化成这刀意无比浓烈的一击！

