    街尾这边又来了敌人，南洪门和青帮打个措手不及，尾无法兼顾，阵营大乱，而来的这波敌人，带队的不是旁人，正是张一和张妍江。 ，。

    当谢文东进攻南洪门总部的时候，已经向他二人下令，让其将兄弟统统带过去增援己方的进攻，张一和张妍江也确实按照谢文东的意思做了，将手下人员全部**去，前去增援谢文东，不过路程过半的时候，张一和张妍江私下里仔细一商议，决定他俩先不去了，先在大规模的混战中，以谋略见长的二人既不能令人作战又不能冲锋陷阵，所能起到的作用微乎其微，其次，他俩心中皆有顾虑，生怕南洪门有埋伏，如果己方倾巢出动，万一中了人家的圈套，连支援都没有，情况堪忧，所以俩人临时决定，兵分两路，他俩带领一百来号兄弟，让其余的兄弟全赶过去支援谢文东，这也是谢文东看到己方援军到来却又没见到张一和张妍江二人的原因所在。

    张一和张妍江都很谨慎，这次恰恰起到了至关重要的左右，当得知谢文东一众被青帮和南洪门合力包围的消息后，他俩暗暗咋舌，第一时间联系到姜森和刘波，按照姜，刘的意思，他们马上前去救援，可张一，张妍江皆表示反对，交战刚刚开始，南洪门和青帮的气焰正盛，这时候前去救援，肯定是以卵击石，再者说，他们身边可用之人并不多，血杀和暗组都是精锐，人力极少，而他俩手下也只有一百多人，这点人力，恐怕连对方的一次冲击都挡不住就得被打败，经过仔细斟酌，张一认为先不要轻举妄动，而坐等时机，结果这一等，就等到了谢文东和南洪门，青帮两边都拼得筋疲力尽，期间，姜森和刘波不下五次给他打来电话，询问是否动手，可都被张一一一否掉，现在南洪门和青帮开始动最后的总攻，张一总算感觉时机已成熟，他先是让姜森和刘波二人去进攻街头方向，不管输赢，必须得把南洪门和青帮的机动人力统统吸引过去，而姜森和刘波也确实做到了这一点，不仅将南洪门和青帮的最后一批人员吸引过去，而且还成功创造出最大的便利，血杀和暗组的成功让张一放下心中顾虑，他和张研江二人带领手下这一百来号人度向街尾方向而去，准备在这边打开缺口，救走谢文东以及己方残余的兄弟们。

    这就是整件事情的经过。

    高强带人冲杀一阵，见对方阵营越来越乱，似乎有失去控制的趋势，他心中一动，一把抓过来下面的一名小弟，急声说道：“你赶快去找东哥，我们要从这里突围出去！”

    事关重大，那小弟哪敢耽搁，急忙答应一声，转身就往回跑。后方战场的情况反常，谢文东也察觉到了，只是具体的情况他并不清楚，正在他奇怪之时。那名被高强派过来的小弟跌跌撞撞的跑来，离老远就大喊道：“东哥！东哥——”

    听闻急促的呼声，谢文东心都为之一震，以为后方战场又生了问题，他急迎数步，问道：“怎么了？”

    那名小弟到了谢文东近前，呼哧呼哧的连连急喘，一句话都说不出来，周围人急的头顶都要冒火，可看他累成这幅样子，也拿他没办法。谢文东伸手将他搀住。，轻声问道：“兄弟，到底怎么回事？”

    花了好一会，那名小弟艰难地咽口唾沫，才算把气缓过来，他对谢文东颤声说：“东哥，是强哥让我过来的，街尾那边的敌人支撑不住了，强哥说让我们从那面突围！”

    “啊？”谢文东连同众人不约而同地吸了口气。街尾的敌人竟然支撑不住了？这真是个天大的好消息，只是不知道是真是假。谢文东了解高强的性格，知道他为人慎重，没有把握的事绝对不会妄言。谢文东想也没想，当即对周围众人下令道：“天仲，你赶快去前面把张哥叫回来！”说完，他眼珠转了转，恍然又想起什么，叮嘱道：“记住，无论使用说明办法，必须把张哥拉回啦！”

    “明白！”袁天忠答应一声，疾步而去。

    此时三眼正在街头那里苦战，身边的兄弟只剩下十几号，周围都是青帮和南洪门的人，当袁天仲赶到时，三眼也已啥的神志不清，看也没看，几乎本能的反手给给袁天忠  一刀，好在后者反应快的出奇，闪身将这刀多了过去，他抓住三眼的胳膊，用力摇了摇，大声喝道：“是我，天仲！”

    三眼麻木的神智渐渐恢复过来，他甩了甩脑袋，定睛一看，站在自己身后的不是袁天仲还是谁？他出喘口粗气，质问道：“天仲，你不保护东哥，来这里干什么？”

    袁天仲暗叹口气，便拉着三眼边向后退边急声说道：“东哥让我找回你们，我们准备突围了！”

    “突围？”三眼苦笑的摇了摇头，他举目四望，眼中尽是敌人，叹道：“我们还能向哪里突围？”

    袁天仲可没有时间在这里与三眼多费口舌。急促道：“强哥那面已经打开缺口了！我们快走吧！”

    三眼闻言大吃一惊，强子在结尾打开缺口了？这简直太不可思意了！三眼愣了片刻，方回过神来，连连点头：“好！我们退！”说着话，他招呼左右道：“兄弟们，都跟我往回杀！”喊完话，三眼再看周围，眼泪差点落下来。刚才他是带着上百号兄弟杀进敌营的，这才是转眼的功夫，上百人只剩下十几余人了，仗打到这种程度，已经不能用惨字来形容。

    袁天仲拉着三眼向后急退，一路之上，他将浑身的本事是挥到了极致，软剑在他手中如同化成一条赤血的银龙，所过指出，总能掀起腥风血雨，短短十多米的距离，倒在他剑下的南洪门和青帮的人员有数十号之多。

    街尾那边的情况吃紧，向问天和韩非当然也得到了消息。只是这边的血杀和暗组根本不给二人抽身前往的机会，进攻一波连着一波，一波猛过一波，即使有向问天和韩非二人亲自在场，他们这边的场面依旧是十分被动。

    向问天和韩非没有办法，只好下令加紧对谢文东一众的进攻，无论如何也不能让敌人突围出去，至少在没成功杀掉谢文东之前不能放跑一个敌人，得到命令的南洪门和青帮帮众的进攻变的更加疯狂，上下帮众不要命似的向谢文东所在的地方冲杀。

    三眼跟随袁天仲好不容易从地方阵营里退出来，看到这番景象，他把袁天仲的手甩开，摇头说道：“天仲，我走不了了！”

    “怎么？”袁天仲抹了一把脸上的汗水，瞪大眼睛，像看怪物似的看着三眼。

    三眼正色说道：“对方的进攻太猛了，这样我们根本突围不出去，必，街头这边的南洪门和青帮人员最多，受向问天和韩非的直接指挥，进攻也最为凶猛，如果对他们不管不顾，只想着从街尾突围出去，那根本不可能，到最后还没有突围，这边的敌人就杀到己方的身后了，那时候情况更危急。

    袁天仲明白三眼的意思，可是让他把三眼扔下来他也做不到，何况谢文东已经叮嘱他，无论如何也得把三眼带回去，怎么才能说服三眼跟自己走呢？袁天仲没辙了，急得直搓手，却一点办法都没有。

    三眼没管那些，他重新组织起己方这边被打散的兄弟，组织南洪门和青帮人员向谢文东那边冲杀，三眼无论是冲锋陷阵还是带人打仗都可算出类拔萃，虽然这里的北洪门和文东会人员已经被打散，但三眼很快又把分散的人员收拢到一起，继续与对方作战。

    袁天仲暗皱眉头，看情况短时间内三眼还能支撑，但时间一长，必败无疑，若是东哥带人突围出去把三眼留下来，那必然是死路一条，想罢，他将心一横，大声召唤到：“三眼哥，东哥让我传话给你！”

    正另兄弟们战斗的三眼信以为真，快步退了回来，边喘息着边问道：“东哥说什么？”

    袁天仲故作神秘，低声说了一句。

    战场上闹哄哄的，人声鼎沸，加上他说话声音又低，三眼什么都没听到，他无奈的向前凑了凑，急道：“有话你倒是快说啊！”

    ..”袁天仲在三眼耳边一字一顿的说道：“我必须带你回去，无论用什么办法！”说着话，，没等三眼反应过来是怎么回事，他手起剑落，剑柄冲上，重重砸在三眼的脖跟处，他这一击力道不轻，三眼毫无防备，连声都未吭一下，当场昏迷过去。

    袁天仲急忙将他倒下去的身躯接住，然后紧张的看了看左右，还好，北洪门和文东会的人员都在专心与敌人作战，没人现他对三眼突然下手，袁天仲再不停留，臂膀用力，夹起昏迷的三眼，拔腿就往回跑。

    他这时带着三眼跑了，就等于把那些作战的北洪门和文东会兄弟统统扔下了，不在管他们的死活，但凡还有其他办法，袁天仲也不会这样做，正如三眼所说，必须得有人留下来断后，以目前的情况，只能选择牺牲这些兄弟了。

    袁天仲带着三眼退回，看到谢文东之后，他急步上前，说道：“东哥..”

    不等他把话说完，谢文东看着昏迷不醒的三眼，丝毫没有意外的样子，微微摆了下手，低声说道：“不用说了，我都明白！”顿了一下，他甩头道：“撤！”( )

