    一瞬间，巅峰级热成像将500米开外刚刚出膛温度极高的穿假蛋，出现在“视线”中！

    方天大惊！

    “卧槽啊！竟然是狙击！？”

    方天大惊失色，立刻感到一股死亡的气息，这是他第一次死亡的感觉如此强烈！

    方天的军用吉普可以抵挡普通子弹，但可抵挡不了穿假蛋！

    谁能想到，回去的路上竟然有人狙杀？？？

    那一瞬间，方天的瞳孔紧缩，他只感觉肾上腺素一瞬间提高到了极限！

    他整个人的感官能力和精神力，更是集中到了极点！

    这么大颗的子弹谁挨了都要被直接打爆。

    一瞬间！

    腿部力量瞬间爆发！

    巅峰级神经反应速度提升到巅峰极限！

    生死之间，方天这一次彻底的爆发了有史以来的最强战力！

    五百米的距离，以狙击子弹的超高速度瞬间就能达到！

    更何况，此时的方天还在高速移动的状态。

    现在唯一的能逃生的办法就是跳车！

    顾不得思考到底是谁想要干掉自己！

    顾不得考虑现在的车速到底有多快！

    方天只知道，现在想要活命，在这千钧一发的时刻，只有往外跳！

    方天直接嘶吼一声，跳车而下！

    跳车的瞬间，背后的吉普轰然爆炸！

    轰隆一声。

    恐怖的气浪瞬间袭来，方天只感觉后背有一股火辣辣的灼热感。

    “MD！这群人果然是想置我于死地！而且，他的枪法，好可怕！”

    倒地的瞬间，方天脑袋中电光急转，立刻想到了许多东西！

    更是感慨着狙击手枪法的恐怖！

    因为——

    想都不用想！

    那颗子弹是击中的吉普的油箱！

    不然的话，吉普车根本不可能爆炸！

    高手，这家伙绝对是一个高手。

    |噗通！

    噗通！

    噗通！

    方天极速地抑制不住地几个翻滚，卸去跳车的恐怖惯性，整个人只感觉浑身酸痛，四肢百骸像是裂开一般！

    方天无力的躺在地上，大口的喘着粗气，渴望尽快恢复行动能力！

    “报告，一号完成任务！”

    “一号快速撤离，二号和三号会接应你！”

    茂密的从林里，一道灵活的身影轻巧的宛如灵猴，直接舍弃身上所有的辎重设备，独自一人在从林里迅速穿梭。

    所谓的任务，正是刚才的狙杀方天。

    当看到吉普爆炸的瞬间，灵活身影便以为方天已经葬身在火海之中！

    就算不死，其也很自信方天绝对会死在自己的枪下！

    狙杀加爆炸，双重的保障，没有谁可以存活下来！

    只是让他没意料的是，方天是个例外！

    即便是强烈的爆炸，差点被火海吞没，高速跳车，甚至本人被爆炸的气浪掀飞十几米远，方天依然没有死！

    只是，方天此时的模样也惨不忍睹！

    他一身军装被火烧了七七八八，身上到处都是烧伤。

    好在他有强大的抗高温能力！

    烧伤只是燃烧了他的军装，并没对他的肌肉造成什么损伤！

    再加上几个翻滚之间，火苗便已熄灭。

    所以表面上方天非常狼狈，但实际上，只是高速跳车，让他感觉到浑身酸痛，并没什么大碍！

    不得不说，巅峰级体能改造的身体还是变态！

    不过方天此时很生气。

    这是他第一次被敌人搞得这么狼狈！

    换做其他人，绝对已经死的不能再死了！

    这些人是专门为他而来。

    就凭刚才的狙杀，绝对不是一般的高手。

    “究竟是谁？敏登请来的杀手？还是朱雀门的？|”

    方天忍不住皱眉！

    目光一扫！

    巅峰级热成像完全开启！

    但方圆500米范围内，没有一个人影！

    甚至连动物都没几头！

    “我就不信！你能逃出生天！”

    方天彻底的发飙了！

    活动了一下四肢，方天确定，自己的伤，的确没什么大碍！

    “没杀死我！倒霉的就是你！”

    方天眼眸闪过一丝凌厉！

    一瞬间，方天强忍着浑身上下传递过来的疼痛感，开始狂奔了起来！

    同时，巅峰级热成像全程开启！

    开始朝着子弹射出的方向，极速地搜索起来！

    五分钟！

    十十分钟！

    二十分钟！

    ……

    不知道狂奔了多久！

    终于在八百米之外，方天发现到了敌人的位置。

    并且，还不止一人。

    “狙杀了我就想跑?”

    方天迅速朝着敌人的位置追去。

    “一号小心，目标没死！”

    很快，二号杀手通过红外望远镜发现了异常。

    他是接应狙击手的杀手之一，当他从望远镜看到方天的一瞬间一脸的不可置信！

    “不是吧？竟然真的没死？”

    他对于一号的狙击水平一向都很自信，这世上还没有一号狙杀不了的目标。

    可是，这一次他们失败了，方天没有死，而且正在朝他们追来！

    这让他感到极其的不可思议！

    “二号，你说什么！”

    三号杀手问道。

    “目标没死，他，他来了，我们暴露了！”

    二号杀手嘶吼了起来，看到不断靠近的方天，此时已经开始慌了！

    这到底是什么怪物？

    能在刚才必死的狙杀下活了下来？

    作为狙杀方天的杀手，他们知道方天的可怕实力，一旦正面交锋，他们恐怕根本不是方天的对手。

    “没死？不可能！我不可能失手！”

    就在这时，一号杀手情绪有些激动。

    她抢过望远镜，真的看到了正在狂奔而来的方天。

    “拿枪来，我要再次狙杀他！”

    “来不及了，他速度太快了，一号，你不能有事，为了太子的任务，你必须活下去！”

    二号摇摇头。

    他很清楚，现在一切都已经来不及了。

    一号杀手虽然精通狙击，但是她本身的战斗力并不高，面对一般的士兵或许能行，但面对方天这种变态就是找死。

    “一号，为了太子！你一定要活下去！”

    “你的身份很好伪装，方天绝对不会怀疑到你身上，就算怀疑，你也可以以自己的手段安全离开！”

    “至于这个方天？交给我们兄弟！”

    “你快撤退！”

    二号和三号没有丝毫犹豫，直接选择主动出击。

    既然已经暴露就选择和方天决一死战，同样也是掩护一号。

    因为这次狙杀方天的主力狙击手就是一个看起来不过只是八九岁的小萝莉！

    谁能知道，这个一个小萝莉，是一个让人闻风丧胆的杀手。

    一号看着二号和三号，没有多说。

    作为杀手，他们都接受过最残酷的训练。

    二号和三号只是辅助一号完成各种暗杀任务的。

    在紧要关头，二号和三号选择牺牲自己！

    看到冲来的杀手，方天冷然一笑，自然不客气！

    咻！

    咻！

    心意一动，两柄泛着寒芒的飞刀出现在掌心！

    手一扬！

    两柄飞刀立刻极速飚射出去！

    正中两名杀手大腿！

    咻！

    咻！

    心意一动！

    又是两柄飞刀！

    手一扬！

    飞刀一前一后，正中两名杀手的右手！

    噗通噗通！

    二人顿时惨叫着跌倒在地上！

    完全丧失行动能力！

    怒气上涌的方天，此刻已经管不了那么多了！

    他一个箭步，冲到了二人面前！

    “说！你们是谁?为什么杀我！”

    “哈哈，天真，你以为我们会说吗?”

    二号杀手嘲讽的看着方天。

    “滴！嘲讽点+800！”

    “没错，想从我们嘴里知道什么，你就做梦吧！”

    三号杀手同样如此。

    “滴！嘲讽点+2000！”

    清脆的系统提示接连响起！

    “看来你们是真的不会说了！”

    方天目光一寒。

    “当然，就算我们死了也会拉着你一起上路！”

    二号杀手左手突然掏出一颗手雷，猛的就要朝着方天扔去。

    在如此近的距离，这手雷爆炸威力足以让人重伤致死。

    不得不说，这两个杀手就是死士，一旦失败不会给自己任何活路。

    想从他们嘴里知道什么确实困难。

    “愚蠢！”

    方天看到两位杀手如此决绝，他选择成全了他们。

    对方重伤之下的速度，在方天眼中根本就是慢动作！

    凌厉的一脚！

    彭地！

    手雷直接被方天踢飞！

    轰隆一声。

    手雷在10几米开外炸响！

    下一秒！

    方天凌厉的两记侧踢！

    精准无误的踢中二人喉咙！

    咔嚓！咔嚓！

    接连两道喉咙破碎的声音！

    二人立刻瞪大眼睛，死不瞑目！

    “这两个家伙，怎么看都不像顶级杀手！这狙击手……恐怕另有其人！”

    顶尖高手，身上自带高手风范！

    而哪两个家伙，明显是小混混级别的存在。

    气质，是无法蒙人的！

    方天再次在丛林中搜索了起来，果然，被他找到了新发现！

    方天在二人尸体不远处找到了散落一地的狙击枪配件和各种军事设备。

    更让他意外的是，在这些设备500米开外的地方，竟然还有第三人：一个小萝莉！

    方天不由瞪大眼睛！

    大呼意外！

    这荒郊野岭的！

    怎么会有一个可爱的小萝莉？

    方天立刻加速，来到小萝莉面前。

    只不过这个萝莉明显受到了惊吓，眼泪汪汪的躲在了一颗粗壮的大树后面。

    “你是谁?”

    “坏人，不要过来！”

    小萝莉看到方天，头都不敢抬，蜷缩着的身体颤抖不已。

    看到这个小萝莉，方天突然有种直觉，这小家伙会不会是一个杀手?

    但随即摇摇头。

    这也太扯了。

    这么一个小萝莉，整个人都没一把狙击枪高。

    而且这特么还是一把ZH型狙击。

    想到这么小一个萝莉扛着这么一把重形狙击的模样，莫名的有种极度极度不协调的喜感。

    因此方天暂时打消了对眼前这个小萝莉的怀疑。

    即使这么一个小萝莉在这种偏僻的山区出现确实很可疑！

    “小妹妹，你看看，我像坏人吗？”

    方天尽量让自己的语气温和，免得吓坏了对方。

    眼前的小萝莉似乎被方天打动，终于是把头从自己的胸前抬了出来。

    只不过当她看到方天的样子后，顿时吓得大叫起来：“坏人，不要过来，不要吃我，我要报警，我要找爸爸妈妈！”

    小萝莉语无伦次！

    方天顿时满头黑线！

    什么不要吃我，他长得就像吃人的野兽吗？

    很快，方天反应过来，看到自己身上因为吉普爆炸浑身脏兮兮的样子明白了。

    估计这小萝莉是因为这个原因被自己吓到了。

    “小妹妹，不要怕，我是好人，你叫什么名字，坏人已经跑了！”

    ……

    在方天的耐心讲解下，终于是打消了小萝莉的疑虑。

    得知小萝莉叫小懒，傍晚在丛林边玩耍的时候，不小心迷路了，被两人绑架到此。

    方天恍然，原来如此！

    思前想后，方天决定带着小萝莉下山。

    不过他还是时刻保持着高度的警惕！

    车已经毁了，想要下山还需要一段路程。

    同时，方天也急着回去寻找刚才两位杀手的资料，他有一种感觉，这两个杀手的身份绝对不简单。

    从刚才的交手来看，他们两个似乎肯定不是主谋，那个打出让自己都感到危险的那枪绝对不是那两个杀手打出的！

    这说明，那个狙击手已经跑了。

    路上，因为带着一个小萝莉确实麻烦，速度非常缓慢！

    当走到半腰的时候，小萝莉突然趔趄一下，惨叫一声，整个人即将摔倒在地。

    幸好方天反应够快，关键时候拉住了小萝莉。

    但是，在这一瞬间，方天突然感受到巨大的危机！

    一把锋利的匕首晃过方天的眼睛，匕首差一点划破方天的喉咙！

    方天大惊失色！

    这个小萝莉居然真的是杀手？

    幸好！

    这小萝莉似乎不是暗杀的高手！

    她的速度很慢，甚至比新兵还有所不足！

    他条件反射的闪开！

    “尼玛！差点就完了啊！”

    这特么的小萝莉演技也太好了，连他都骗过去了！

    “你这小丫头片子居然骗我！”

    方天感到自己受到了巨大的欺骗！

    “哼，要怪只能怪你自己太蠢！只可惜我这次没能杀了你！”

    杀手小萝莉大笑一声，眼中尽是冷漠，哪里还有之前乖宝宝的模样。

    “一击未中，现在倒霉的，就是你了！”

    方天一声冷哼，一拳砸了过去！

    然而小萝莉缺早已闪开，灵活的像一只猴子一跃跳到一颗树上，从树上取出一个隐藏的包裹，朝着山腰的悬崖跳了下去！

    “想杀我？你还嫩了点！”

    小萝莉一声嗤笑。

    “滴！嘲讽点+1000！”

    清脆的系统提示立刻响了起来！

    “果然早有准备！”

    方天哼了声，心意一动，一柄飞刀直接对准了跳下悬崖的小萝莉！

    没想到此时小萝莉却是早已打开翼装，从山崖上远远地滑翔了出去，瞬间脱离方天的攻击范围！

