    “多谢大将军。”密探恭敬的回答着，转身向外走去。

    王烁听完他们的对话，心中更是明白了北疆城内的阴谋计划，原来在十年前，他们就开始了一场巨大阴谋的布局！

    兰萱将军之所以离开军营去调查兽人族的兵力部署，却被包围在野外差点丢掉性命，这就是他们的暗中布局之一……

    至于虎贲将军率领虎贲将军，被伏兵包围在森林之中，恐怕也是阴谋的一环。

    现在王烁知道，密探回城只不过是为了联系三个重要人物，将他主人的计划和安排告知他们，随时准备谋夺城主之位。

    他赶紧顺着密道返回出口，眼看着密探刚从大殿中走出，一路急匆匆向着军营外冲去。

    王烁赶紧跟上去，想要看看他还要去见什么人？

    不过这次，密探却一路向着城西走去，再也没有改变过方向。

    直到靠近城西门口，王烁已经看到了胡云凯和齐雅宁都在城门口等待，他不敢继续靠近，眼睁睁看着密探走出城门……

    现在继续追下去也没有必要了，密探明显是完成了任务，正在返回铁崖关军营复命。

    王烁已经可以断定的是，铁崖关军营内的监军统领，就像兰萱将军怀疑的那样，必然是内奸的其中一人。

    只不过从这次密探传讯的三个目标和另外四个隐蔽的地方来看，这群内奸正在酝酿着一个巨大的阴谋，目标就是北疆城的城主之位！

    如果让内奸拿到了北疆城主的位置，后果将会非常的恐怖，因为在对付兰萱将军和虎贲将军的两场战斗中，不仅涉及到兽人族军团，其中更有巫人族和鲛人族的参与。

    一旦城主之位被那个主上拿到手，北疆城必将面临着一场新的战争！

    现在必须回到铁崖关军营，将这个情况报告给兰萱将军，看看她那里是否有的更好的解决方法。

    王烁立刻冲向西门口附近的传送阵，直接前往铁崖关军营……

    冲向传送阵的过程中，他已经打开私聊，分别给张语尘和三界天魔发去消息，将自己的发现告知他们，让他们也能尽快去完成任务，

    最后一个私聊目标，就是几天没联系的胡云凯。

    “烁子，你现在在哪儿？”胡云凯接到私聊后，顿时惊喜的问道。

    “大胖，暂时不要问这个，我现在已经有了新的住所，而且也很舒服。但是你必须答应我，不要将我的消息告诉任何人，我只跟你单独联系。”王烁说道。

    “你这到底是为什么啊，莫名其妙的搬走，我到现在都没弄清楚是什么情况？”胡云凯无奈的问道。

    “别问了，等过了这段时间，我会告诉你究竟是为了什么。现在听我说，我们接到的密探任务的具体情况，你可以按照我说的去交付任务……”王烁立刻将自己的发现，详细的讲述给他……

    “我去！这么大的阴谋……”胡云凯听得惊讶万分。

    “你按照密探在城内的联络对象，以及谈话内容汇报上去，就可以完成本次的任务了。以后我联系你就行，不用知道我的下落。”王烁笑着说道。

    “好吧……可是你也要早点回来啊。”胡云凯点头道。

    “知道了，你别急着带她们去交任务，半个小时后再回军营。”王烁简单的交代了一番，便结束了私聊。

    白光一闪，王烁使用传送功能，下一秒便回到了铁崖关军营，赶紧冲向兰萱将军所在的位置。

    大群玩家包裹中，王烁赶紧选择任务对话……

    “密探在城内去过七个地方，找了三个汇报任务的目标！”兰萱将军听完王烁的汇报，美丽的双眸顿时闪耀着惊讶的光芒。

    “是的，他们分别是一个北氏家族的高层人物，我不知道他是谁。第二个是神机阁的大弟子楚瑜，第三个则是兰越大将军。”王烁说道。

    “怎么有楚瑜和兰越叔叔！”兰萱将军瞪大了美眸，一脸的不敢置信。

    “我听兰越大将军说，当年就是他和这里的内奸密谋，想办法让你离开军营然后派人阻击。所以你才会失去了兰氏军团大将军的晋升机会，让兰越抢到了这个位置。”王烁说道。

    “大将军位置对我来说并不算什么，我能在铁崖关担任镇守将军就已经知足了。”兰萱将军无奈的苦笑道。

    “可是他们要的并不只是兰氏军团的大将军之位，而是要夺取城主宝座，如果让他们得手，恐怕接下来还会有许多惊人的事情发生！因为密谋这一切的人，跟兽人族和巫人族，甚至是鲛人族都有很大的联系！”王烁提醒道。

    “可他，毕竟只是一个镇守军团的监军统领，怎么会拥有如此重要的身份？”兰萱将军惊讶的问道。

    “兰萱将军，您现在可以告诉我，铁崖关军营内的监军统领大人，究竟是怎样的身份？”王烁好奇的问道。

    “好吧，我告诉你，这里的监军统领来自鹰氏家族，名字叫做鹰歌。按照北疆城的军团规矩，鹰氏家族担任我们兰氏家族的监军，我们兰氏家族也有人担任着鹰氏家族的监军职位，四大家族互相监督。”兰萱将军说道。

    “千骨关军营的鹰扬军团，那里的监军统领，就是你们兰氏军团的人吧？”王烁问道。

    “是的，北疆城四大家族互相监督，共同守护人类联盟的领地。其中，我们兰氏家族和鹰氏家族都是羽人族，而虎氏家族和北氏家族是人族身份。我们兰家和鹰家镇守着边关要塞，北氏家族坐镇北疆城控制指挥，虎氏家族为游动军团，随时支援两处边关，这才确保了人类领地数百年的平安。”兰萱将军说道。

    “鹰歌统领……他很少走出军营山洞吗？”王烁好奇的问道。

    “鹰歌统领是我的长辈，他自从担任铁崖关军营监军统领之后，就一直呆在山洞军营中处理内务，从不插手我的军务。若不是确定他就是内奸，我都不敢相信这是事实！”兰萱将军说道：“感谢你，挚手擎天，你不仅救了我的命，还帮我确定了内奸的阴谋和身份，这是我给你的奖励……”

    随着兰萱将军举起手臂，一道道炫光立刻飞向王烁的身前……

