    “呵呵，怕？这里的五个准仙王在我看来都不算什么，我会怕？

    只是想提醒你，不要因为一些小动作而丧了命，你要知道，你一死，那个小和尚恐怕也活不成了，难道你想在幽冥地狱中来一场师徒情深的戏码？”三头怪最中间的头颅冷笑着说道，威胁之意不言而喻。

    佛光中的老僧面无表情，但是心境却有了些许波动，无法再向先前一般保持平静了。

    这些改变，全都在三头怪的视线之下，他知道，小和尚就是这个老僧的弱点，此刻故意点出，就是要打乱老僧的心境，好在未来的局势中占据先机。

    老僧果真受到了影响，一切都在三头怪的预料之中。

    “何必如此？他不过是一个什么都不懂的凡人罢了，你我之间的因果，没必要波及无辜之人。”老僧叹息着说道。

    “凡人若草芥，你要是坏了我的好事，他难逃一死。”三头怪冷漠无情的回答道，眸子中没有丝毫的情感，只有冷酷和杀戮。

    老僧不再说什么，他知道，不管他怎么说，也无法改变一尊掘墓者。

    来自黑暗当中的众多扭曲灵魂杂糅在一起，更催生出了残暴、冷漠的心性，这是本性，不可更改。

    见老僧叹气，闭上了嘴巴，三头怪也不催促，三颗头颅表情不一，有冷漠的，有阴笑的，也有严肃的, 谁也不知道它在想些什么, 根本捉摸不透。

    距六大准仙王所在区域很远的地方, 炽苍三人立在虚空当中，静静地等待着所谓的菩提花开。

    到那时，六大准仙王之间将不会再保持平静, 战斗一定会激烈到极致，因为他们所争夺的事物乃是一位仙王的道果, 只要得到, 就能窥视神秘的仙王领域。

    这一好处, 对于准仙王这个层次的生灵来说，诱惑实在是太大了, 足可以让他们为其倾尽所有。

    而炽苍要做的便是在关键时刻出手，将那道果抢夺过来。

    正如他对炼绝尘所说的那样，如果可以, 炽苍希望, 道果能在合适的人身上绽放光彩, 再现当年仙僧王的无上威势。

    最好是九天十地的、德行兼备, 和年轻时代的仙僧王一样的生灵，这是炽苍心中所想。

    当然, 合适最重要，如果遇见其他界面的与之契合的生灵，炽苍也不会藏着, 一切随缘。

    不过，前提是他能成功从准仙王们手中夺走道果。

    那三头怪, 深不可测，是炽苍最想击杀, 又最无把握的一个，因为它是掘墓者, 背后可能站着一尊恐怖无比的老怪物，它所拥有的后手难以预料。

    总之，炽苍不会急着出手，他会等到最关键的时刻，等尘埃即将落定之时，突然杀出，打对手一个措手不及。

    谁也不会想到，他一个人道生灵，身上会蕴藏着仙王躯道果。

    而今要做的，便是静待时机。

    此刻的五大准仙王之间，早已是暗流涌动，每个人都在向对方传音，寻求合作。

    三头怪的强大让人忌惮，他们单打独斗，战胜的可能很小，唯有合作，进行围攻才有机会。

    不过，五个人，并不同心，相互之间也有矛盾，他们三两之间达成协议，分裂成了两个小团体，一方有三人，一方有两人。

    从目前的局势来看，三人的团体实力最强大，毕竟多一尊准仙王，这是质的不同。

    然而, 情况并没有那么简单，因为后方还有两尊准仙王未至，他们若是到了，很可能会给这片战场带来天翻地覆的改变。

    目前来说，两大团体还没有直接对抗的打算, 他们都有一个打算，先将单体实力最强的三头怪干掉，控制住那尊仙僧，然后再说仙王道果的事。

    三头怪的神识感知强大无比，自然能察觉到五尊准仙王之间在暗中交流商议。

    对此，它只是冷笑了一声，即便五人同时针对，它也无惧，这一次来探索仙王秘境，自然不是空着手来。

    僵持之间，山崖之上的菩提树气息开始发生微妙的变化，那种禅意，愈发浓郁，浩大、高远，洗涤人心灵。

    若是坐在菩提树下，心灵定然空明通透，适合明悟大道。

    只见那菩提古树，绿叶摇动，哗啦啦作响，碧光闪烁，垂落下一条条大道气芒。

    那是最为深奥繁复的大道，仿佛蕴藏着诸天本源之秘，连准仙王都看不通透，所有的准仙王都痴迷的盯着菩提树，深深的为之着迷。

    到了这一刻，他们确信，菩提树中真的蕴藏着佛界主人，也就是一位仙王级别的古僧的惊世道果。

    老僧告诉他们的并不假，这是千百世难得一遇的机缘。

    在场的准仙王们，不是没有探索过仙王遗迹，但是，那些遗迹中，仙王留下的东西少的可怜，且都难有大用。

    因为仙王难死，但凡有仙王陨落，基本都被杀绝，留下好东西的太少了。

    相比起来，这片佛界简直就是他们这些准仙王的梦想之地。

    “真的是仙王道则，而且，还不是一般的仙王，想来这片佛界主人在当年也是一尊无敌人物。”一尊准仙王感叹，双眸紧盯着菩提树，一寸也不离开。

    作为此地最强者的三头怪也被菩提树释放的惊人到则所吸引。

    “唔！竟真的是仙王道果，得到它，就能体悟一尊绝世仙王领悟的一切，好大的机缘。”

    一旁的老僧凝望古树，眼中露出了回忆之色，随后发出了一声深深的叹息。

    三头怪一直在注意老僧的举动，见他这般，还以为是他得不到古树，所以才哀叹。

    “呵呵，你也不用悲观，若我顺利夺取道果，我可以保证你能活着离开佛界。”

    老僧突然笑了笑。

    “活着离开佛界？也就是说，出了佛界，你就要杀我？”

    三头怪笑而不语，但也没打算避开这个问题。

    “也不一定，你总归是一个仙道生灵，倒是可以将你带回去，日日夜夜为我咏诵佛经，洗涤我灵魂之中的痛楚。”

    它的灵魂，是三个无上天骄的灵魂相互吞噬而成，这样做存在极大的隐患。

    三头怪所说的灵魂痛楚就是其中之一。

    它每时每刻都会感受到灵魂撕裂的痛楚，这种感觉始终伴随着它，所以它的思想才会那么的扭曲。

    “为你咏诵佛经？那和对牛弹琴有什么区别？”老和尚被三头怪的话语逗笑了。

    佛经，是庄严而神圣的，也是肃穆的，他可以为敬佛、礼佛的普通人诵经，可以为逝者超度，但若是为三头怪这样的杀戮者诵经，那是对“僧”这一称号的侮辱，所以，三头怪所说的日日夜夜为它诵经，那是不可能的事。

    “呵，这个世界，力量就是一切，我的力量强过你，你就得顺从于我，否则，就从这个世间泯灭。”三头怪说了狠话，言语间充斥着无情与冷酷，让人如坠冰窖。

    老僧不置可否，只是静静地看着正在盛开的菩提树，眼神深邃而忧伤。

    三头怪暗自冷笑了一声，分出了一部分注意力，紧盯着老僧，它有预感，若是老僧有所藏拙，一定会在菩提花开之时爆发出来。

    另外五尊准仙王也不时的将视线投向老僧这边，他们都有这种考虑。

    谷獐

    远方，炽苍三人注视着气象惊人的菩提古树，他们感应到了仙王的气机，顿时明白，传言非虚，那菩提古树中可能真的有仙王道果。

    这一点，从六大准仙王的反应就能看出来。

    他们的气势更加恐怖了，寻常真仙根本无法在那里立足，还好这里的虚空异常稳固，要不然，必将天崩地裂。

    “唉，从来没有想过，会有仙王道果近在咫尺的这一天，可惜，注定与之无缘啊。”炼绝尘轻轻摇头。

    无论是六大准仙王夺走，还是炽苍火中取栗，都和他炼绝尘没有什么关系，他和佛道可没什么缘分，他有这种自知之明。

    炽苍向着小世界中的准仙王头颅传音，询问他要攻击的目标是哪一个。

    一旦菩提树全面盛开，大战就会爆发，炽苍总有出手的时候，到时，了却准仙王头颅的心愿，让他发出人生当中的最后一击，炽苍也能借此重创一尊准仙王。

    “就是此人。”

    准仙王头颅圆睁着双目，死死的盯着炽苍具现出来的五道气息中的一道。

    他清楚的记得，就是此人，在关键时刻给予他致命重创，而后不依不饶，将他最后的希望破灭，仅剩一颗头颅，在血泊中绝望的等待死亡。

    这是血海深仇，天大的因果，不能不报。

    炽苍点了点头。

    “好，我与他对抗之时，会通知道友。”

    说完，炽苍想了想，从雷池中取出了一些雷劫液，洒落在头颅之上。

    只一瞬间，无穷的造化生机涌入，逆转了准仙王即将陨落的局面，让那种趋势生生的停了下来。

    准仙王头颅惊呆了，这是什么仙液？竟然有逆转生死，颠倒乾坤之效，恐怕就是仙王级数的生灵，也要觊觎这种仙液。

    “咔嚓！”

    雷霆密布，闪电缭绕，准仙王头颅被雷光包围，他顿时明白这是什么了。

    “雷劫液！前所未有的雷劫液。”他心头震撼，失去了声音。

    “的确是雷劫液，有了它们的帮助，想来道友人生中的最后一击一定会更加的绚烂、璀璨。”炽苍漠然的说道。

    这些话语，让准仙王头颅冷静了下来。

    他明白炽苍是什么意思，即便这种超级雷劫液能止住他步入死亡的趋势，炽苍也不会允许这种事发生。

    在炽苍眼中，他是一个该死的人，之所以出手将他从血泊中捞出，也是因为他说想进行人生之中的最后一击。

    所以，这个时候，他的那些不切实际的幻想，都是无用的，他只需做好准备，进行最后的绚烂就足够了。

    “我明白了。”准仙王头颅回答道，完成最后一击就是他的使命，没必要再追求更多，也不可能追求更多。

    他深刻的明白这一点。

    这时，外界发生了惊变，菩提树外的仙王道则，竟凝聚成了一颗菩提子，与此同时，菩提花开，释放出惊人的气象，万千神圣凝聚一处，穷尽造化之奥妙，无法言说。

    绿莹莹的菩提古树，犹如碧玉雕刻而成，在准仙王眼中，它无疑是稀世珍宝，所有人都对它志在必得。

    “仙王道果出世了！”

    “成就仙王的机会，就在眼前。”

    ……

    五大准仙王兴奋到无以加复，没有人比他们更懂成为仙王的艰辛，而今，探究那个神秘至高领域的机会到来了，他们蓄势待发，随时都能发出致命攻伐。

    三头怪也蠢蠢欲动，将要出手，摘取那非凡的花蕾与果实。

    就在它欲要出手之时，五大准仙王的气机同时压迫而来，笼罩三头怪，竟是要同时对它出手。

    “呵呵，早就料到你们这些弱者惧我，要围攻本座。”三头怪冷笑，三张大口分别吐出一枚仙王兵碎片。

    与此同时，他的头顶，浮现出一缕神秘的气机，包容万象，深不可测。

    “轰！”

    大战一触即发，刹那之间，五尊准仙王已经发出了无数道攻伐，足以将一尊准仙王打废。

    但是，三头怪无恙，所有的攻伐都被其头顶的神秘气机抵挡住了，如泥牛入海。

    它冷笑着反击，三枚仙王兵碎片发光，绽放出无与伦比的光芒，朝着五大准仙王出手。

    “那是什么？”

    五大准仙王惊讶，一缕气机，竟然挡住了所有，让人吃惊。

    他们出手，应对三头怪的反击，同时，再次攻伐向前。

    三头怪正无视他们，朝着菩提古树走去，若是不阻止，它就将得手机缘。

    “呵呵，你们不行。”三头怪摇头，有那缕气机守护，即便天崩地裂，它也能无恙。

    然而，它没能笑多久，就止住了。

    菩提古树，竟然释放出了恐怖的仙王威压，让周围的虚空凝滞，三头怪被挡，难以向前移动一步。

    它只觉得背上压了成百上千片古老的大宇宙，沉重到让它险些跪倒。

    三头怪变色，它能感应的出来，这种压力几乎已经达到了仙王层次，凭借它自己，不可能突破过去。

    想要夺取仙王道果，必须靠那缕气机。

    就在它将要释放那缕神秘气机的威能，助它夺取道果之时，一声叹息在它身边响起。

    三头怪愣在当场，转头向一旁看去。

    只见那被人忽视了一瞬间的老僧，赫然站起，脚下生出一条佛光大道，连接菩提古树释放的场域。

    这条大道，到处都是佛道金莲，经文声不绝于耳，振聋发聩，撼动人心。

    老僧身着金边袈裟，在大道上迈步，朝着菩提古树走去，满脸都是庄严与肃穆。

    所有准仙王都被这突如其来的异变惊呆了，他们不过是因为仙王道果的出世而分神了一瞬，这个老僧就出手了，他果然有所藏拙。

    三头怪更是愤怒到了极点：“你敢！”

