    ;

    “师傅，你是怎么做到的。”萧仇一脸好奇地问道，原本他还觉得自己拥有中位天神的实力，应该会比沈翔强一些，但现在他可不敢有这种想法了，因为沈翔完成的委托，连祝向远这个总堂主都无法做得到，而且多年來死伤的太神也有不少。

    “嘿嘿，运气而已，你來找我就是问这个。”沈翔笑道。

    “这个……我上次不是给了你五十万神元石吗，师傅你现在有上千万神元石了，能不能把那五十万还给我，反正你又不缺。”萧仇嘻笑道：“我现在很穷的。”

    沈翔抛给他一个储物袋，萧仇毕竟是他的徒弟，他可不能这么抠门，现在他也不是很缺，不过冯羽洁接下來收购的药材，大多数都是很贵的，之前收购那中品的神药，就去了四百万神元石人，而骨格神丹和冯羽洁那上品神丹的药材肯定也非常贵。

    所以，在冯羽洁还沒有炼制出可以快速赚取大量神元石的神丹时，他现在还得继续去赚取神元石。

    “你暂时拿着，我以后缺的时候，还会找你要的。”沈翔嘿嘿笑道：“看你这样子，你平时应该不怎么花神元石吧。”

    “我当然不会乱用。”萧仇一脸沮丧，他有种预感，这五十万神元石不多久又要被沈翔要走了，现在也只是给他保管一阵子。

    萧仇说道：“师傅，爷爷告诉我，在至尊神境和六道之境交汇的险地里面有一个天然的神药宝库，在里面容易找到许多中品神药，你现在不是缺这些吗，可以去那里看看。”

    萧仇口中的爷爷就是祝向远，祝向远让萧仇來找沈翔，也就是为了转告这个消息。

    “这多人知道吗。”沈翔看了看四周，他担心被人听到。

    “有一些人知道，但是那个地方不容易去，但是师傅肯定沒问題。”萧仇突然压低声音：“师傅，那个叫做谢傲的家伙，就经常去那个地方，你和师娘经常收购神药，肯定也被这个家伙宰过。”

    沈翔心中暗暗一动，他之前就怀疑谢傲发现了一个什么神秘的药园，现在果然和他猜想得差不多，只不过那个地方并不是很神秘，只是很危险。

    谢傲肯定有着自己的方式进入那个地方，所以才能时不时地获得一些珍贵的神药。

    “这家伙现在可是富得流油，而且他很神秘，虽然他现在只是拥有中位天神的牌子，但他的实力应该要更强。”萧仇说道：“师傅，你现在如果闲得沒事干，可以去那里看看。”

    沈翔当然要去看看，他打发了萧仇之后，就去至尊大堂，他以为冯羽洁会在这里的。

    “她们早上來过，已经离开了，那丫头说要去外面收购药材。”老者对沈翔说道。

    “长老，在六道和至尊两个地域交汇的地方，是不是有一个拥有大量神药的宝地。”沈翔问道，这老者知道的事情非常之多，肯定对里面非常了解。

    “是，你想去。”老者已经不再小看沈翔。

    “嗯，给我提供一点有用的消息。”沈翔点头道：“我想去里面找神药。”

    老者拿出一块玉牌递给沈翔：“都在里面了，其实也沒什么，那里有一个神秘宝地，是一个duli空间，里面比较大，而且有一定危险，神药是有不少，但也不是谁都能找到很多的，这需要一定的运气。”

    沈翔从至尊大堂回來，在房内耐心等待着冯羽洁她们回來，下午的时候，水冰颜和冯羽洁手牵着手回來，两人满脸欢喜，看得出她们在外面玩得很开心。

    “我要出去一趟，月儿要跟我去，冰颜，你就留在这里和冯姐吧。”沈翔说道。

    水冰颜此时对冯羽洁非常依恋了，把冯羽洁当成自己的亲生姐姐一样，冯羽洁对她也很好，今天带她出去一些村镇玩，买了许多好东西给她。

    “嗯，我一定会听姐姐的话，沈大哥你不用担心我。”水冰颜也明白沈翔担心她什么，因为她现在对这个世界还不了解，一方面是担心她遇到坏人，另外就是担心她胡乱使用自己那可怕的力量。

    “现在就走吗，这么急，要去什么地方。”冯羽洁问道。

    沈翔把那玉牌递给她，让她看看里面的内容，也就是老者给他的那块玉牌，上面记载着那个神药宝地的事情。

    冯羽洁看完之后，有些惊喜地说道：“那谢傲应该就是从这里面弄到的神药，如果能从里面找到我们需要的神药，以后就不用从那个家伙手中买了，黑得要死。”

    沈翔点头笑道：“你好好照顾冰颜，我一定会满载而归的。”

    ……

    沈翔带着月儿很快就离开了至尊神殿，他走后的三个多时辰，此时已经快要天黑了，易白东突然來到，而且脸sè有些不好看。

    “沈翔呢。”易白东沒看见沈翔，便询问冯羽洁。

    “他出去了，已经有几个时辰，易长老你找他有什么事吗。”冯羽洁问道。

    “他前段时间去了兽神殿，兽神殿那边传讯过來，让我们调查调查沈翔，问他知道不知道一头银狮的事情，那头银狮死了。”易白东皱眉道，他并不知道沈翔去找道心石的事情。

    “那要等他回來才行了，他前段时间确实离开过一个多月。”冯羽洁知道，但她却不能说出來，那头银狮可是神狮王子的手下，如果被神狮王子知道，这种爱面子的家伙肯定会找上门來的。

    易白东点了点头：“应该不会和他有关，沈翔现在才那点实力，那头银狮我见过，就算是我都得费点劲才能对付得了，更何况沈翔。”

    冯羽洁赔笑道：“就是，沈翔这小鬼现在还太弱了，在这种地方根本什么都不是。”

    冯羽洁此时更加惊叹水冰颜的实力，当初沈翔告诉过她，水冰颜只是瞬间就把那银狮干掉了。

    随便正在院子里面追着蝴蝶跑，就像个小女孩似的。

    “嗯，那我等他回來再问问，过段时间兽神殿会派人过來的，可能要找沈翔当面问问。”易白东说道，然后走出大厅，他在路过院子的时候，看了看正在玩闹的水冰颜，他只知道这是沈翔从外面带回來的，而且看起來这么单纯天真，易白东也沒说什么。

    易白东也看不出水冰颜的实力，这让冯羽洁暗暗放心了下來。