    第895章荷式撒娇PK薄式撒娇

    和法餐厅那些可怜不住呕吐的歪果仁不同，此刻“瑶池”餐厅里，笑语一片。

    白荷按照席祖儿传授的菜单，煮了一桌精致菜式，那叫一个美滋滋，亲自捧着酒壶，满桌飞着倒酒。

    到了席祖儿面前，一边添酒，一边好奇地问：“小祖宗你看什么呢？”

    只见席祖儿电话手表弹出一个热点新闻浮框，好像是一个科学考察节目的消息。

    “帝国西南地区惊现大型古墓群……初步挖掘的殉葬品和南方伏羲行宫的出土文物有较大相似之处，具体殉葬年代还有待进一步考察……”

    白荷对文物不甚感兴趣：“小祖宗，小祖宗，我告诉你一个比发现古墓还劲爆的消息！”

    席祖儿抬眸，微微勾唇：“嗯？”

    白荷：“小祖宗，我家人发现我厨艺上突飞猛进，美食事业做得有声有色之后，就不再反对我玩赛车了，而且还破天荒允许我参加今年的F1赛事了！以前他们总有偏见，觉得做饭开车就是吃喝玩乐，现在终于肯承认这也是一项认真的事业了，你说这个消息是不是很棒？”

    席祖儿颔首：“嗯啊。”

    席如宝探头过来：“关键是，你去赛车，能带我们一起玩么？不然我体会不到你这消息的劲爆之处啊。”

    伍千漫：“是呀，白荷姐，女车神的风采不让我们领略一下吗？我想，总比看寅虎打拳要有趣吧？”

    “哎呀你们这俩小家伙取笑我！咱们帝国女车神早就有人了，我就是个新人嘿嘿，重在参与，没想拿奖什么的，不过肯定要你们捧场啊，不然我连个助威的粉丝都没有，比寅虎惨多了！”

    白荷再次化身小白兔撒娇：“小祖宗，去嘛，去看我开车嘛？我学赛车也和学做菜一样滴认真，真哒！”

    席祖儿略一沉吟，似想到了什么事：“祖宗恐怕是没有时间。”

    赛车时间是固定的。

    那件事……发生的时间也是注定的。

    她不能劈成两半同时参与。

    被拒绝的小白荷哇一声就依偎在席祖儿臂弯，哼唧着：“就一会会儿嘛，好不好？小祖宗你不用全程在那里看着，就陪我一小段就行呀，要么看看开场，要么等我拿了成绩你来分享一下喜悦，只要你能在赛场出现一秒，就一秒，人家都开心死啦，否则，人家就会变成一朵枯萎的荷花，蔫吧了，求求你嘛好不好嘛……”

    席祖儿：“嗯……啊。”

    说一不二的小祖宗，竟是真被说动了哎。

    席如宝伍千漫屏息：“……”

    大家都是女人，为啥咱就没学会这种荷式撒娇的功夫呢？

    正感慨着。

    席祖儿的电话手表又亮了，弹出一条消息。

    白荷以为又是那条“挖墓”信息的后续。

    谁知，在席祖儿臂弯里的她不小心眼风一扫，却发现是薄孤城来的信息。

    她登时警惕的又扫了几眼，只见写的是——

    “祖儿姑娘，听你的，我带了衣衫防寒。只是看着你的相片，纵使长夜如风，亦不觉半点凉意，你说奇不奇怪？”

    白荷：“……”哼，大白天的，说昨晚不冷，薄灰狼你没话找话，矫不矫情？

    席如宝伍千漫：“……”连薄爷都比她们会撒娇！这世道让她们这些最笨的姑娘没法活了！

    席祖儿微微一笑，玉指轻点，回道：“时辰未到。”

    (本章完)

