    “啊！”

    女人的尖叫总是让人烦躁，当然，喜欢小鸟依人的例外。

    两个女人尖叫着往后逃去，常建勋笑道：“胆小如鼠！”

    这些外域女人多有奢望，所以才敢出言干涉，只是她却估错了朱高煦，把他当做了普通人的性子，结果就是一刀两段。

    方醒端起酒杯轻啜一口，说道：“殿下需记得一件事，到了那边之后，要靠着自己的人。”

    朱高煦点点头道：“本王知道这些，现在只想着怎么杀敌！”

    他的话里带着森然之意，多年郁积的煞气需要找个地方来发泄。

    方醒对那些人没有丝毫的同情，说道：“如此朝中可以期待华州早日安稳了。”

    ……

    金陵，太阳晒得人浑身油汗，可一群人却依旧站在码头边上等候着。

    当船队靠岸时，官员们蜂拥迎了上去，但下船的方醒只是淡淡的交代了几件事。

    “殿下之事你等无需管，做好出海的准备，那些流放的人此次一并带走。好了，都回去吧。”

    方醒就像是赶苍蝇一般的赶走了当地官员，然后和朱高煦一起去了钟山。

    孝陵卫已经得知了消息，当看到下马牌坊时，也看到了那些列队的军士。

    “见过殿下！”

    百步外下马，这是规矩。

    才将下马，孝陵卫们大抵是知道了这是朱高煦最后一次来这里拜祭，所以很是恭谨。

    “更衣！”

    朱高煦迅速更换了外衣，然后净手洗脸，有人提议沐浴再去，却被他骂了一顿。

    “这是本王自家的祖父祖母，心诚最好。”

    一行人过了碑亭，然后进入神道。

    两侧的石翁仲一路延伸向前，一群鹿在其间大摇大摆的吃草，见方醒等人来了也不怕。

    “这是长生鹿。”

    随行陪伴的小吏介绍着这些鹿的来历。

    “从太祖高皇帝开始到现在，这些鹿越发的多了，有时候还敢到孝陵卫那边找吃的，小的已经给上官禀告过了，看看是不是从别处多准备些草料……”

    一只小鹿突然偏头看了看方醒，眼神清澈，很是好奇。

    方醒往它那边走了两步，见小鹿依旧不怕，就走到了它的身边，伸手摸了摸它的头。

    边上的大鹿轻声叫了叫，然后缓缓转身。

    小鹿好似很享受方醒的抚摸，等大鹿再叫一声后，这才不舍的跟着去了，不时回头。

    鹿鸣嗷嗷，渐渐隐于松林之中。

    微风吹拂，松涛阵阵，朱高煦却在呆呆的看着那些往松林里去的鹿。

    “嗷嗷鹿鸣，食野之苹……”

    朱高煦微微摇头，然后继续前行。

    “宾客都散了啊！”

    气氛渐渐沉重起来，等到了文武方门时，方醒低声道：“殿下，我等就不上去了。”

    朱高煦点点头，方醒招手，除去朱高煦的儿子们和常建勋之外，其他人都被他拦了下来。

    那小吏功名心炽热，想拍朱高煦的马屁，所以就说道：“伯爷，上面许多事和规矩，只怕殿下哀伤，神思恍惚，要不还是小的去帮衬一把。”

    方醒坐在侧面，头顶是树荫，吹着风，很是舒爽。

    他看了一眼小吏，说道：“殿下即将出海，这不是祭奠帝王，而是在告别祖父祖母。”

    小吏讪讪的道：“是是是，小的却是糊涂了。”

    一行人就坐在门外，等看到有人上来时，小吏就跑过去问了问，回来禀告道：“伯爷，有个道人，说是今日乃开天辟地，所以来看看。”

    开天辟地？

    方醒抬眼看去，就见一个道人站在不远处，姿态随意，颇有些仙风道骨的味道。

    道人稽首，然后近前道：“当年营建孝陵时定下了七星之局，有人说大明当能有三百年天下，有人说只有一百年不到，被斩首，兴和伯可以为然否？”

    方醒冷冷的道：“无稽之谈！”

    道人脚下飞快的在地上点了七下，说道：“从下马坊开始，大金门，棂星门，玉龙桥……一直到宝城，正是七星走向……”

    “文皇帝登基后继续修建，眼看着就要完工，突然却地下涌泉，工匠惶然，不敢再动。”

    这些人都听呆了，特别是那个小吏，更是在边上赞同着。

    “小的虽然才来没两年，可经常走，也知道是七星的布局。”

    “你是怎么上来的？”

    方醒的问话让道人有些诧异，小吏这才想起这个问题，就喝道：“哪来的野道士，居然也敢来这里行骗。”

    道士稽首道：“贫道见野，却不是野道士，贫道每三年来孝陵查看一次，原先的驸马都知道。”

    小吏闻言就急匆匆的往外跑。

    “见野？这个名字有些怪。”

    方醒点点头，说道：“你想告诉本伯什么？”

    道人说道：“当年营建孝陵时，有人说国运不足百年。”

    “不可能。”

    方醒森然道：“妖言惑众，本伯现在只想斩下你的脑袋，想来太祖高皇帝会非常欢喜。”

    家丁们缓缓围住了道士，辛老七更是盯住了道士的肩膀，一旦动手，他要先挡在道士和方醒之间。

    道士并未慌张，看了一眼辛老七后，说道：“为何不能？”

    方醒冷冷的看着他，决定把这个骗子带到华州去，好歹让那些移民也有个心灵寄托。

    就算没有我，大明的国运也有差不多三百年，何来的不足百年？

    “你想去华州还是奴儿干都司？”

    方醒淡淡的问道。

    道士微微昂首，看着前方说道：“若非靖难，大明国运不足百年！”

    方醒微微抬眼，皱眉道：“你说建文吗？”

    道士点头道：“若是建文一朝稳固，大明终究国运短暂，幸而文皇帝起兵……”

    “亡于谁？”

    “北方异族！”

    方醒指指自己边上的台阶，道士轻松坐下。

    “你多大了？”

    道士看着须发乌黑，脸上压根就看不到皱纹，估摸着该有五十岁左右。

    道士想了想，很困难的模样。

    “贫道……当年营建孝陵时，贫道好像是二十六吧。”

    方醒算了一下，然后骇然看向辛老七。

    辛老七一直在盯着道士，闻言微微点头，表示这话应该不假。

    “七十多了？”

    能让辛老七如临大敌的居然是个七十多岁的老道士，这让方醒有些震惊。

    “老爷，他的手。”

    方醒仔细看去，就见道士的手背上青筋直冒，经脉凸显，并且老人斑很多。

    这就是老人的手。

    道士看看自己的手，笑道：“当年文皇帝继续营建孝陵，泉水喷涌，工匠骇然，贫道建言需大工方能让太祖高皇帝安心，于是文皇帝就令人在阳山取石为碑，就在太祖高皇帝的眼下，数万人每日忙碌，这便是王朝气象，人心可用，于是泉水止，再无异象。然后贫道的手就成了这样，幸而营造之后，王朝气运充足，这才没有蔓延，否则贫道早已变为枯骨。”