    上午的时候，唐若萱跟随着大木赖龙的人，一起上了一艘荷载三千余人的邮轮，同样一路出海而去。

    唐仁虎站在旁边，看着前方的海面：“云城的人最先出马，已经走了四个小时。”

    唐若萱一身风衣，随风舞动：“他们领先四个小时，不代表他们能先找到世界岛。”

    “那个地方，不是那么好找的。”

    她目光一转，落在唐仁虎的身上：“爷爷，你觉得，我们这次，能找到世界岛吗？”

    唐仁虎轻轻摇头：“一切都交给命吧。”

    与此同时，叶辰跟着汪无情一起，参加了邮轮上的午餐宴会。

    在一个小时之前，岛国海域之外，有几架飞机降临在邮轮的甲板上，从上面走下来一群外国人。

    他们衣着华丽，打扮的非富即贵，为首的是一个说着英式英语的白人男子。

    他一米八几的个子，鹰钩鼻，眼窝深邃，鼻梁高挺，立体感十足。

    白人男子直接走上来，身边带着一个女眷，冲着汪无情一笑：“汪先生，终于见到你了。”

    “早就听闻云城神秘无比，今天见到云城的代表，查理德非常荣幸。”

    “这位是露易丝小姐，是席米尔公爵的女儿，被女王陛下敕封了公主身份。”

    “她对世界岛，也很是感兴趣，希望这次合作能让露易丝公主感到愉快！”

    汪无情微微点头，对着露易丝做了一个西方贵族的礼节：“公主殿下，请您放心，这一次世界岛之行，一定会让您如愿的。”

    露易丝的皮肤白皙，长相极美，犹如天使一般。

    她露出一个魅力十足的笑容：“听说你们口中的世界岛，就是我们西方的潘多拉岛，上面有神迹，可以实现所有人的愿望，到底是不是真的？”

    汪无情点头：“当然，美丽的公主殿下。”

    “您有什么愿望呢？”

    露易丝叹息一声：“我和杰森真心相爱，但是我的父亲却不同意。”

    “还将杰森抓走，不知道带到了哪里去。”

    “我这次去世界岛，只是为了许愿，让杰森回到我的身边。”

    听到这话，汪无情呆了一下，原来眼前的露易丝公主，只是一个被恋爱冲昏了头脑的女人。

    汪无情一笑：“露易丝公主，您放心好了，您的愿望，一定会实现的。”

    “还有您的爱人，也一定会回到您身边的。”

    “上帝一定会抱有杰森先生的。”

    露易丝跟着点头叹息：“当然，上帝一定会保佑他的。”

    跟在旁边的叶辰笑而不语，轻轻摇头。

    露易丝敏锐的发现叶辰的反应，眉头一皱，娇喝一声：“这位先生，你是什么意思？”

    “看你的样子，好像不希望杰森回到我的身边。”

    叶辰笑着摇头：“露易丝公主，你想多了。”

    “我只是想到其他事情，所以笑起来。”

    “跟你没有任何关系。”

    查理德看到叶辰这种态度，顿时脸色一沉，呵斥一声：“你是谁？竟然敢这种态度与露易丝公主说话？”

    “汪先生，他是谁？是你的手下吗？”

    汪无情淡淡出声：“他叫叶辰，是华夏武协的叶千岁。”

    “这次寻找世界岛，需要他有一定的作用。”

    “叶千岁？”

    查理德的眉头一挑，表情有些惊讶，旋即恍然大悟一般，深深的看了叶辰一眼：“原来是你啊。”

    叶辰眉头微蹙：“你认识我？”

    查理德冷笑一声：“我当然认识你，在席米尔公爵的手下，掌控着全欧洲最大的制药公司，宝森生物集团。”

    “你说我认不认识你呢？”

    叶辰诧异的看着查理德，旋即他的脸色，比查理德的脸色，更加的难看。

    叶辰寒声开口：“原来你是宝森生物的人，这一两年的时间，你们没少在华夏做坏事。”

    查理德摇头：“坏事？你根本不懂席米尔公爵有多么伟大，他要做的事情，根本不是坏事。”

    “宝森生物每次研究出来的东西，都会造福全人类的。”

    “你没有席米尔公爵那种境界，就不要胡乱说话。”

    叶辰好笑：“拿活人做实验，然后搞出丧尸病毒这种东西。”

    “也叫造福全人类？你们要是造福全人类，我叶辰就是活佛了。”

    “你！”

    查理德一怒，然后一甩衣袖，整理了一下燕尾服的领结：“我懒得跟你一般计较，现在我们的目标，是寻找世界岛。”

    “其他的事情，我们暂且不谈。”

    “我只需要你做一点，刚才你得罪了露易丝公主殿下，你需要对公主殿下道歉，否则的话，后果自负！”

    查理德的中文说的一般，但意思却能准确的表达出来。

    听到这话，旁边的露易丝公主，也一脸高傲的表情，冷冷的扫了叶辰一眼。

    叶辰满脸好笑：“你以为这里是欧洲？让我给你们道歉？”

    露易丝俏脸变得漠然，一副傲慢的模样：“这么说的话，你不准备对我道歉了？”

    “我可是欧洲的皇室，我的父亲是公爵，我是女皇敕封的公主。”

    “你这个贱民，敢这样与我说话？你不道歉的话，我会让人把你关进大牢去！”

    叶辰一脸好笑，像是看神经病一样的看着露易丝：“你该不会以为，这里是你的国家吧？”

    “你一个欧洲的公主，在我华夏人面前下命令，看来你这个公主，一点常识都没有啊。”

    叶辰摇头轻叹。

    他根本没有把露易丝的话放在心上。

    露易丝见到叶辰这种态度，气的浑身发抖。

    她身为公主，什么时候受过这种气？

    在欧洲的时候，她走到哪里不是众星捧月？所有人都将她捧在手心里。

    现在，一个贱民，竟然敢反对她？

    露易丝气的直跺脚，刁蛮的性格，一下子展露无疑：“查理德，给我教训他！让他好看！”

    “是！”

    查理德立刻下令，他一招手，身后的一群皇家保镖，朝着叶辰聚拢过去。

    查理德玩味的看着叶辰：“叶辰，这可是皇家保镖，他们的老师是詹姆斯邦德，邦德你知道吗？”

    “也就是你们口中的007，最顶尖的特工。”

    “你现在后悔还来得及，给公主殿下道歉，否则的话，我们要让你满地找牙！”

