    正在食堂吃饭的岳凯突然电话响了起来，他拿出手机一看，脸色顿时微微一变，赶忙走出食堂，找了个隐蔽的地方才接通。

    “喂，小旻……”岳凯苦笑着打招呼。

    他看到手机号码的时候就能猜到，周旻肯定知道了肖遥被抓的消息，所以找他兴师问罪的。

    “你这个天海市警备区司令当得真不赖啊！刚上任就把我未来的小老公给抓起来了？等你再当几天，是不是还得把我也抓起来啊？”电话那头传来一个满是嘲讽的声音。

    “你误会了，这一切都是他的主意。我也是刚才才知道他被抓进来了，我当时就想证明他的身份，可是被他制止了，根据我的猜测，他应该有自己的计划吧……”岳凯小声说着，根本不敢提肖遥的名字，生怕被有心人听到汇报给曹满德。

    肖遥是什么人，有什么样的本事，岳凯可是一清二楚！

    别说是一个小小的警备区的监狱了，就算是川南军区防守严密的地牢，他想来就来，想走就走。

    既然肖遥不想跟岳凯相认，那肯定是有自己的计划，岳凯可不想破坏他的计划。

    否则，肖遥整起人来，那可太黑了。

    想到几年前他亲眼目睹某个背地里说肖遥和周旻坏话的女少校肿的跟猪头一样的脸，他就心有余悸。

    “咦？真的吗？我说我这个小老公怎么可能这么怂，这么容易就被抓走了！不行，我想去看好戏！”电话那头的周旻顿时兴奋的喊了起来。

    岳凯顿时头有点大！

    周旻是谁？

    那可是川南军区有名的女魔头啊，简直令人闻风丧胆！

    她要是来了天海市警备区，那绝对会搞得鸡犬不宁，鸡飞狗跳……

    “小旻你……”岳凯赶忙开口想要劝她不要来。

    “嘟嘟嘟……”电话那头只剩下寂寞的忙音。

    坏了！

    要出大事了！

    岳凯额头的冷汗都冒了出来。

    他陪在川南军区司令员周虎老将军身边七八年的时间，对老将军时不时展现出来的威严和霸气会感到紧张，但是更多的是佩服和崇敬。

    毕竟老将军可是参加过好几次大夏国保卫战，功勋卓著，歼敌无数，身上自带着一股煞气。

    但是真要说有多害怕老将军，那倒未必。

    可是，周旻这个女魔头，那可真是个不折不扣的惹祸精啊，提起她没人不怕！

    “要不要给老将军打个电话，把女魔头给拦住？绝对不能让她来天海市！”岳凯心中暗暗想着，手已经拨出一个个老将军家里的电话号码了。

    “不对！若是被老将军知道他的准孙女婿被抓起来了，那我肯定要倒大霉！”就在拨出号码的瞬间，他一下子醒转过来。

    老将军可不管是不是肖遥有什么自己的计划，故意让人把他抓起来的。

    前几天老将军还特意打电话给岳凯，让他好好照顾肖遥。

    结果，他刚来天海市警备区上任第一天，就把肖遥给抓起来送进禁闭室去了，那老将军知道了，肯定不会饶了他的。

    岳凯都能想象到老将军气得胡子都乱颤，恨不得掏枪毙了他的表情。

    “算了，相比被老将军毙了，我觉得女魔头其实还挺可爱的……”岳凯苦着脸把手机放回兜里。

    随后，他勉强挤出一丝笑容来，回到食堂继续跟曹满德等人一起吃饭。

    时间一点点过去了。

    天慢慢暗了下来。

    被关在禁闭室里的肖遥，一整天都没喝一口水，吃一口饭。

    这是曹满德临走前特意对那个中年军官交代过的，就是要好好整治一下肖遥，让他老老实实认罪。

    作为曹满德的心腹，中年军官当然言听计从，甚至看到肖遥闭着眼睛休息的时候，还故意过去把他喊醒。

    眼看着已经到了晚上11点钟。

    禁闭室外负责执勤的士兵都换了两拨了，一个身影这才大摇大摆的走了过来。

    他满脸通红，嘴里叼着一根牙签，身上的衣服也是松松垮垮，一副喝完酒后刚睡醒似地。

    “曹司令！”门口执勤的士兵赶忙恭敬的行礼。

    “把门打开。”曹满德懒洋洋的点点头，随后挥手说道。

    很快，执勤的士兵打开禁闭室的铁门，然后站到一旁。

    曹满德大步走了进去，当他看见肖遥正闭目养神的时候，脸上闪过一丝冷笑。

    “小朋友，你现在是不是满脑子都是小问号啊？知道为什么把你抓进来吗？”曹满德开门见山的说道。

    反正门外的两个执勤的士兵，乃至整个监狱全都是他非常信任的手下，所以说话不需要再拐弯抹角。

    “不知道！要不曹副司令提醒我一下？”肖遥睁开眼睛，脸上没有半点波澜，淡淡说道。

    “哈哈哈……真是不知死活啊！”曹满德看着肖遥的神情顿时气不打一处来。

    别人被抓进监狱，早就吓得脸色苍白，话都说不完整了。

    怎么肖遥被抓进来，却好像是回了自己家似地，一点不紧张也不害怕，反而气定神闲。

    这简直是对曹满德的侮辱！

    “刷！”曹满德从腰间直接拔出手枪，顶在了肖遥的脑袋上。

    “小子！你是不是以为我不敢杀你？在这警备区，我就是天皇老子！想杀你，就跟碾死一只蚂蚁一样简单！”曹满德破口大骂道。

    唾沫星子都快要喷到肖遥的身上了。

    肖遥撇了撇嘴，有些嫌弃的向后稍微退了退，这在曹满德看来，是肖遥有点害怕了。

    “你刚才不是还很狂吗？现在躲什么？”曹满德冷笑道。

    在他的手上，还没有人敢不听话的！

    肖遥一句话也不说，静静的等待着，他想听曹满德亲口说出来。

    “你小子家的那个老屋被人看中了，想要花100万买下来，你回去后老老实实把房子卖掉，搬出去，不要不识抬举。否则的话，警备区真的追究你冒充退伍军人，坑蒙拐骗，欺压百姓的事，那你死定了。听到了没有？”曹满德冷笑着说道。

    实际上，潘玉鹏当时找曹满德的时候，说的是出200万买下肖遥家的老屋，不过，曹满德可不打算给肖遥那么多。

    多出来的那100万，当然要落到他的腰包里！

    “哦！原来是看中了我家的老屋啊……”肖遥笑了起来。

    之前他其实就猜到，那个潘玉鹏之前曾经提起过曹副司令的名字，如今他被抓到警备区来，应该就是这个曹副司令下的命令。

    果然，现在曹副司令亲口承认了。

    “不知道到底是谁对我家的老屋这么执着，三番两次的想要据为己有？曹副司令能让我死的明白点吗？”肖遥问道。

    “是谁想要买你家的老屋你家没必要知道了！不过我可以告诉你，对方身价不菲，在整个大夏国都排的上号，所以你就死了那条心，老老实实让出来吧，否则，将来你和你全家怎么死的都不知道……”曹满德冷笑道。

