    漆黑的通道，一路向下，有一种穿越之感。

    殷权凛只听到自己沉闷的脚步声，一阶又一阶，仿佛永远都走不完。

    接连拐了两个弯，终于看到一道拱门。

    他走进去，这里空荡荡，什么都没有。

    只有满墙的字。

    像道观中那样，是百里殷亲手在墙上刻的字。

    这是祖训，大概意思就是他与公主之间曾受坏人挑拨，现二人已经结为夫妻，虽然瑾国已经破国，他赋予公主姓“锦”，而他则改姓“殷”。从此以后，公主就是主母，两人不会有孩子，日后百里殷直系亲人娶了公主的直系亲人，方能给家族一个锦绣河山，重振瑾国。

    这段不算长的话，不但承认了公主的地位，意思与诅咒壁画截然相反。

    他用对讲机命令道：“把族老们都叫过来，将关族老从医院接回来，立刻！”

    他望着壁画，眸光深沉，某种情绪在眸底涌动，压抑着却像喷薄而出。

    他和黛黛，是命中注定要在一起的，谁也无法拆散。

    他很感激，殷王留下了这么多扫除两人障碍的东西。

    各个族老发现祠堂下面居然还有密室，都惊讶不已。

    等他们看到壁画的内容时，一个个都沉默了。

    这算是实锤了。

    可是大家不明白，山洞里的壁画是怎么回事？

    但是没人敢问，看到殷少面色冰寒慑人的样子，谁敢去触这个眉头？

    百里关到得最晚。

    又长又陡的楼梯走得他腿软，最后是让两个人把他架下来的。

    他颤颤巍巍地走到最下面，看见大家都沉默地看向他，他就有一种不太好的预感。

    殷权凛淡淡地说：“关族老先看看壁画吧！”

    百里关疑惑地看向壁画。

    然后他睁大了眼睛，不可置信。

    短短的话很快就看完了，他站在原地，一动不动。

    殷权凛紧紧地看着他问：“关族老现在还认为诅咒是存在的吗？”

    百里关说道：“山洞……”

    殷权凛咄咄逼人地打断他的话说：“别提山洞，不要告诉我祠堂里是假的，山洞却是真的。”

    “但是殷王墓在那里。”百里关坚持地说道。

    “那你告诉我殷王墓在哪里？你找到了吗？”殷权凛盯着他问。

    “我……”百里关无言以对。

    殷权凛向前逼近一步，问他：“关族老，你告诉我，所谓的诅咒，到底是不是你这一脉的阴谋，为了夺走殷王一脉的财产？”

    “不是！”百里关大叫道。

    殷权凛却并不信他的话，步步紧逼道：“你看看殷王亲手刻上的字，他说过，只有殷家与锦家相结合，才能重现繁华，是不是你并不希望看到这繁华对吗？”

    “我不是！”百里关退无可退，靠到了墙壁上。

    殷权凛并未停止紧逼，走到他的面前，几乎与他相贴，他居高临下地看着他问道：“你告诉我，到底是百里家族哪个列祖列宗让你去害锦家人的？”

    百里关腿一软，跌坐在地上。

    殷权凛不为所动，居高临下地看着他，冷冷地说：“你怕百里家族的列祖列宗，就不怕殷王亲自找你算账吗？”

    百里关抖得厉害，呼吸急促，面色苍白。

    殷权凛冷淡地说：“送他回医院！”

    关珂让人把百里关架起来，将他拖上楼。

    殷权凛负起手，缓缓地转过身，看向各位族老。

    也不知道为什么，这一刻他与百里殷的画像重合，众人居然都忍不住齐刷刷地跪下了。

    百里家族还是一个比较古老的家族，宗族观念很重，再加上殷王是他们的根，之前刚看到殷王的画像，殷少和百里殷简直太像了，如果是长发，和殷王简直一模一样。

    殷权凛冷冷地看着他们，面无表情地说：“回去都准备一下，是时候该迎你们的女主人进门了！”

    众人心里皆是一惊。

    少主这是准备要娶锦黛了。

    “是！”大家异口同声地说道。

    谁敢反对啊！

    甚至大家都希望锦小姐就在这里，那样少主就不会冷得瘮人了。

    大家都走了。

    殷权凛却在密室中独自站了很久。

    快到晚上的时候，他方才将这些字拍下来，发给锦黛。

    锦黛看到之后，相当激动，他立刻把这段话发给了唐问和聂鸿。

    唐问问道：“我是不是快该恭喜你了？”

    “瞎说什么？我才不想那么早嫁人呢！”锦黛到这个时候，偏偏拿捏起来。

    唐问嗤笑她，没有多说什么就挂了电话。

    锦黛还想多和她聊聊呢！

    结果对方挂了，多少有点无处倾诉的意思。

    她颇有兴致地走下楼。

    锦贡看到她，有点意外地问：“大小姐，还没睡？”

    锦黛坐到沙发上，问他：“锦仁的事，你办得怎么样了？”

    什么怎么样？

    他哪里有时间管锦仁？

    还要负责她犯花痴吗？

    他黑着脸说道：“大小姐，我最近很忙。”

    “那我让老管家帮你呀！反正锦仁要是岁数大嫁不出去，就只能嫁你了。”锦黛认真地说。

    “大小姐，您别胡闹！”锦贡脸色不好。

    “没胡闹啊！我都快嫁人了，锦仁比我还大呢！当然要比我早嫁了！”锦黛说道。

    锦贡看她一眼，问道：“殷少和您求婚了？”

    锦黛听得心花怒放，立刻说道：“没有，不……”

    还没等她说完，锦贡凉凉地瞥她一眼，抬腿走了。

    锦黛愣了一下，喊道：“你听我说完呀！”

    结果锦贡迅速消失在黑暗之中。

    锦黛无语，转身上楼去研究自己的东西。

    第二天一早，三人继续折腾之前没弄完的事。

    唐问第一句说的就是：“昨晚我弄了个模板，把道观、祠堂还有壁画三处殷王的笔迹对了一下，结果你知道是什么吗？”

    锦黛问道：“诅咒壁画是假的吗？”

    唐问愣了一下，问道：“你怎么知道的？”

    “我不知道呀！我猜对了？”锦黛意外地问。

    “你为什么这样猜？”唐问问道。

    “因为我希望是这样的啊！”锦黛答道。

    唐问看着她说道：“天啊！锦鲤体质，心想事成啊！”

    “快点跟我说说！”锦黛迫不及待地说。

