    君上换了几个厉害的宫人，还有两个羽林军亲自看守。

    看到李映月伏身在赵氏耳边说悄悄话，他们直接出声阻止。

    李映月冷哼一声，道：“你们什么东西，也敢呵斥本公主？”

    “卑职不敢，只是卑职职责所在，希望公主见谅。”

    李映月也懒得和这几个下人争执，直道：“她要喝水，快去取些水来。”

    众人神情紧张起来。

    又是喝水？

    “你去。”

    为首的羽林卫低声吩咐一个宫女出去。

    不一会儿，宫女回来，手上的托盘上端着水。

    “给公主送去。”

    “是。”

    李映月接过水，手有些抖。

    她一夜未眠，本身就精神不济。

    加之第一次干这种事，难免会有些紧张。

    更何况，那该死的羽林卫离她不过三尺远，死死的盯着她手上的水，她根本没有机会下药。

    李映月拿起小勺子，舀起一勺水慢慢的给赵氏喂下去，如此反复的喂了三勺，突然转身看向那个羽林卫。

    她上下打量了他一番，挑起眉梢，带着几分戏谑问：“叫什么名字？”

    羽林卫神情肃穆，冷淡的答：“吴尚。”

    “吴尚？”李映月神情一变，又带上三分笑意，“礼部尚书吴大人与你什么关系？”

    “那是卑职的祖父。”

    “哦。”李映月拉开了尾音，笑道：“原来是吴大人的孙子，难怪敢跟本公主叫板。”

    吴尚满脸不悦，冷淡道：“卑职职责所在，望公主见谅。”

    “见谅？呵，若是本公主不见谅呢？”

    吴尚站在原地，冷淡的眼神中带了几分嘲弄。

    即将崩塌的赵家，一个过气的公主，仗着对东池的功劳，君上那份愧疚，莫非还能靠的上一辈子不成？

    识趣的，正在修建的公主府，就是囚禁你终身的牢笼。

    如若不然……哼。

    “不说？还是……看不起本公主？”李映月面上的笑容收敛，露出一丝厉色。

    吴尚眯了眯眼儿，直觉告诉他，公主要搞事儿。

    一般人开始没事儿找事儿时，多半就是在打什么主意。

    “卑职不敢，公主多虑了。”吴尚依旧是一张冷脸，不卑不亢。

    这可将李映月惹火了，因为这个人油盐不进，一直盯着她，让她根本没办法下手。

    可偏偏她的时间不多了。

    “多大了？”

    “卑职年方十八。”声音依旧冷冷的，带着不屑。

    “十八呀，真是好年岁，可娶妻了？”

    “未曾。”已经带上了不耐烦。

    李映月心中冷笑，淡道：“既然未曾，不如……本公主向父皇说说，让你入公主府做驸马如何？”

    冷面小侍卫全身一震，一秒破防。

    李映月这个老女人，比他娘都小了几岁。

    吓得他扑通一声跪下去，连连求饶，“卑职多有冒犯，还请公主息怒。”

    这些话中没有半分不敬。

    不光他吓着了，另一个羽林卫也吓着，吓得低着头，尽量降低自己的存在感，根本不敢看李映月。

    而这时，李映月利用大袖子的遮挡，偷偷的将小瓷瓶里的药倒入水碗中。

    成事之后，她又不动声色的将瓷瓶放在袖子里藏好。

    “呵呵，就这胆量，本宫瞧不上你，滚吧。”

    吴尚冷汗直冒，什么叫瘦死的骆驼比马大？也算给他上了一课了。

    李映月继续给赵氏喂水，就像除了公主恐吓了一个小侍卫，什么都没发生过一样。

    只目睹了一切的赵氏一脸错愕，女儿为什么要给她下药？下的又是什么药？

    唉！无所谓了，她死还是活，她都不在乎。

    一碗水很快就被赵氏喝下去，李映月侧过身，拿了帕子将碗擦拭干净，才丢在一边。

    侍卫们根本不敢看她，自己年轻有为，可不想去老公主府上做驸马。

    只是片刻后，原本床上躺得好好的赵氏突然发出痛苦的喉喉声。

    李映月面色大变，“母亲，你怎么了？”

    李映月看到赵氏脸色发青，嘴唇发白，样子十分吓人。

    怎么回事？赵相宜不是说那药是为了让她萎靡不振，暂时好不起来吗？为什么她瞧着不对劲儿啊。

    侍卫也吓蒙了，莫非在他们眼皮子底下都出事了？

    “来人，快来人，去通知君上，通知太医，赵氏中毒了。”

    众人又忙活起来。

    正准备上朝的君上一听，赵氏又出来了，就差气得骂娘。

    “这老娘儿整晚事事多，折腾了一晚上不说，天亮了还折腾。她死没死？没死就让人将她抬到大殿去。”

    王公公嘴皮子打哆嗦。

    “君上，听说中毒了，危在旦夕。”

    “什么？不是让羽林卫守着吗？怎么会中毒？谁给她下的毒？”

    王公公冷汗直冒，将方才赵氏屋里发生的事给君上说了一遍。

    能接触到赵氏的只有公主，而且公主给她喂了水，碗还被公主故意擦拭得干干净净，一滴水不剩下。

    包括她故意用话恐吓侍卫的事，都一并说了出来。

    君上彻底傻眼儿，是映月演得太好了，还是别的原因。

    她怎么会当众毒杀赵氏？

    君上丢下上朝的袍服，大步来了赵氏的住处。

    此时，叶婉兮与两个太医正在对赵氏全力抢救。

    药刚下胃里，不管她喝下去的是什么毒药，最好的办法就是及时催吐和洗胃。

    赵氏并不配合，所以不能用让她自己喝水的方法洗胃，只能用更痛苦的那一种。

    宫女将赵氏架着，叶婉兮拿了一根长长的管子插入赵氏嘴里，不停的往赵氏嘴里灌水。

    李映月在一边破口大骂，但被几个宫女按着，她也只能无助地打骂。

    “住口。”

    君上来了，一声厉呵，李映月停止了怒骂，而是转为告状。

    “父皇，这才奴才……”

    “啪！”

    话未说完，一个响亮的耳光扇在李映月的脸上。

    “父皇，你……打我？”

    李映月长这么大，还是第一次被他打。

    君上怒不可遏，厉声道：“映月，你是朕的女儿，朕可以宠着你，放任你胡闹，可是你踩到了朕的底线。”

    他指着正被折腾得死去活来的赵氏道：“她再怎么不堪也是你的母亲，她犯了再大的错，朕都没想过要她的命，而你……哼，你简直大逆不道，你怎么能对她下毒。”

    其实君上可太爽赵氏被自己亲生女儿毒杀，这样的报应不爽他不要太高兴，可他一番虚伪的话，立刻将李映月钉在了耻辱的十字架上，将李映月都说懵了。

