    若说雪女的真实身份是安知语已经不算是什么秘密的话，那雪女是活死人算是最大的秘密。

    活死人！或许在神州乃至八荒都不会引人注目，但是对于蛮荒来说，活死人意味着什么那些修武之人心中十分清楚。

    当听到雪女就是活死人之躯时，几人都不言而喻的闭紧嘴巴，对此很是隐晦。

    “哎，这些与我们小老百姓无关呐！”

    掌柜讪讪一笑，随即朝着酒楼外走去，讳莫如深。

    白老头借着酒意朝着酒楼内那一袭银发男子看去，不过却并未多说什么，而是同样转身离开。

    对于这些，楚墨听在耳中，却并未有何异样，因为这一切他都明白。

    安知语是活死人的消息根本瞒不了多久，只不过楚墨很好奇，为何蛮荒对活死人如此忌讳？

    城中风起，将黄土吹入半空，发出沙沙声响。

    城外，自有蛮荒土著前去引路，告诉那些路人这风暴声势骇人，其实不然。

    “蛮荒每日都是如此吗？”

    有人惊骇的望着那恐怖的风暴，心有余悸说道。

    “是啊，蛮荒每日都是如此。”

    “快进城吧，只要进了龙城，那风暴便伤害不到我们。”

    “……”

    陆陆续续的路人朝着龙城疾步小跑，只因这风暴太过骇人！

    夜，来的很快，风暴过后，便是辽阔无边黑夜，蛮荒的夜，很是幽凉。

    而且蛮荒并无神州与九州宵禁规矩，每到夜晚，龙城便显得十分热闹，但是今夜的蛮荒，格外热闹。

    虽说如今战事并起，但是却丝毫不影响底层百姓生活。龙城内同样才子佳人无数，每到夜晚，龙城便成了这些才子佳人风流之地。

    龙城大街两侧，传来那文人嬉闹声，尤为刺耳，但见从这些人中间，走着一道银发男子，浑身冰冷，气质绝伦，与这些才子显得格格不入。

    每当楚墨路过旁人时，便听声音渐小，无数才子家人的目光皆都落在楚墨身上，更有佳人对着楚墨抛媚眼，如此英俊人物，她们从未见过。

    很快，楚墨便来到一处阁楼旁，阁楼只有三层，边角有灯笼点缀，通亮无比，从里面走走出出很多才子佳人，皆都左拥右抱，好不快活。

    “公子是一人吗？”

    就在此时，有一身材妖娆的蒙面女子朝着楚墨走来，女子虽然蒙面，但是从那独有的气质便能感觉到，此女绝非常人。

    楚墨回过头去，望着那蒙面女子，谦逊点头，随后便准备离开，他的身份太过敏感。

    “公子留步，既然来了这醉香阁，能否请公子喝一杯酒？”

    蒙面女子对着楚墨讪笑，令人无法拒绝，楚墨盯着那女子，突然发现，女子那双眼睛极为诱人。

    楚墨点头，这点要求并不算太过分。

    “多谢公子赏脸。”

    蒙面女子微微躬身，随后便走到前面为楚墨引路，丝毫没有僭越，看得出来，这蒙面女子受过八荒礼节熏陶。

    楚墨跟在蒙面女子身后，顿时便引来周围无数人的目光，这些人目光之中有的带着震惊，有的带着爱慕，也有的带着恨意，无比复杂。

    待到楚墨二人走进里屋时，顿时便引来周围很多人的指指点点，这种目光很是让楚墨不悦。

    “这是谁啊？竟然跟在帝姬身后？”

    “帝姬从未与男子有过交集，为何今日却引来一男子？”

    “听闻龙城少主对帝姬垂涎已久，却郁郁不得，被帝姬以不近男色所拒绝，今日倒好，这帝姬竟然带着男子进来，我若没记错的话，龙城少主似乎就在这醉香阁吧？”

    周围旁人窃窃私语，虽然声音不大，但这些话语自然落入楚墨耳中，不过楚墨对此根本不予理会，他做事向来都是随缘，既然此女无恶意，单纯想请自己喝杯酒，那自己也无拒绝的道理。

    “敢问公子名讳？”

    突然帝姬停下脚步，回头对着楚墨颦笑，那笑容虽然隐在白纱之下，但那动作却是十分勾魂，看的旁人目瞪口呆。

    “来也过客，去也过客，名讳不过是个称呼，随意姑娘怎么喊。”

    楚墨盯着帝姬，此女身上的魅力倒也着实引人，十分独特，那清冷又迷人脸庞，令楚墨都为之失魂。

    可当楚墨话语说完，周围旁人纷纷露出一个鄙夷的表情，这逼给他装的。

    帝姬也是稍微愣了下，不过很快便反应过来对着楚墨点点头，走到那花木桌旁前，将一壶花酒倒进酒杯，随后递到楚墨面前：

    “公子，这是花酒，天下难寻，请公子品尝一番。”

    楚墨接过那花酒，放在鼻处闻了闻，一股飘然香味从酒壶里面蔓延而出，起初香味很淡，但后劲十足，香味十分浓烈，麻酥了楚墨整个身体。

    “果然是好酒，没有几十年的功夫，酿不出如此佳肴。”

    楚墨不免赞叹，这酒在楚国都不曾有，而且酿此酒需要很强的内力。

    “这位公子真是有趣，这花酒乃是从百年前便开始酝酿，在这醉香阁，都算是镇店之宝，就算是龙城城主亲来，都喝不到。”

    有人站出来指着楚墨鄙夷说道，也不知这小子何德何能，竟然让帝姬亲自请酒。

    闻言，楚墨一愣，这花酒竟然如此珍贵？

    “公子别介，遇到就是缘分，姬与公子有缘。”

    帝姬柔笑，对着楚墨便是敬了一杯。

    可就当楚墨准备喝下酒的时候，一道凭空怒喝却是打断楚墨动作。

    “放下！”

    所有人纷纷一愣，朝着说话之人望去，只见一名身穿绿袍，气质决然的男子出现在众人面前，当他出现时，整个醉香阁陷入一片寂静当中。

    “我让你放下！”

    那男子快步走到楚墨跟前，怒气冲冲。

    “你是在跟我说话？”

    楚墨扭头望着那男子，神情之中透着几分不悦。

    “这酒，你也配喝？”

    那男子怒哼，伸出手一把正要夺过楚墨手中的酒杯，却被帝姬所拦。

    “龙少主，这位是姬所请的贵客。”

    帝姬语气同样阴冷，这男子自是龙城少主龙傲天，人如其名，十分狂傲。

