    深渊恶魔领主肆意屠杀着青云剑门的弟子，将他们浑身的气血之力抽的干干净净；

    被抽取了气血之力的弟子，尸体直接化为了尘埃，想要留下一具完整的身体都是妄想；

    看着几乎遮蔽了半边天空的魔影，宋健嘴角忍不住浮现出了一抹笑意；

    “没想到，自己歪打正着，竟然提前就锁定了第三环的任务目标！”宋健低声说道：“不过，也许运气也是实力的一部分？这句话是谁说的来着？”

    随着吞噬气血之力越来越多，深渊恶魔领主身上的气息，也愈发厚重凝实起来，宋健眯着眼睛仔细盯着深渊恶魔领主，此时正是它从二阶巅峰突破到三阶战力的关键时刻，其中很多细节，宋健都可以借鉴，如果能够不通过这个该死的考核任务就能直接突破，宋健绝对是不会进入到这个考核世界的；

    深渊恶魔领主也在快速的提升着自己的实力，当它望向宋健时，心中也是满满的忌惮；

    “不知道我提升到三阶战力，能不能将这个枷锁印记驱除，该死的，这到底是个什么鬼东西，竟然能够无视等级压制！”深渊恶魔心中恶狠狠的说道。

    要知道，无论什么控制手段，只要释术者和承受者之间实力差距太大，都会影响控制手段的效果，但枷锁印记却并非如此，深渊恶魔领主实力提升到二阶战力巅峰后，没有丝毫感觉到枷锁印记效果的减弱；

    等到深渊恶魔领主，将整座青云峰的生物，全部吞噬一空的时候，它身上的气息，猛然呈现爆炸式的增长；

    “哈哈哈，三阶战力，我终于又恢复到三阶战力了！”深渊恶魔领主漂浮在半空中狂吼道，它的等级，已经提升到了八十级，实力恢复到了三阶战力的水平。

    以它现在的实力，宋健根本连和它为敌的资格都没有，但是，因为枷锁印记的关系，深渊恶魔领主的灵魂，却操纵在宋健的手中；

    “这个技能释放的限制很大，但是效果，却出人意料的完美！”宋健嘴角浮现出一抹笑意，在深渊恶魔领主恢复到三阶战力之后，他尝试了一下，发现枷锁隐蔽的效果，没有丝毫减弱，这种作用在灵魂上的印记，对于肉体是否强大没有半点影响。

    “这个世界，将匍匐在我的脚下！”深渊恶魔领主狂吼道，它从来也没有忘记，来到这个世界的目的是什么，恢复到三阶战力的它，可以创建更加庞大的深渊魔物军团，甚至可以改造一片属于深渊恶魔的领地，开启深渊之门，引导深渊恶魔大军，源源不断的进入到这个世界；

    到时候，这个世界将烙印上属于它深渊之刃的独特印记，成为它战功册上辉煌的一笔；

    “我将成为这个世界的开拓者，也许还能因此成为一名尊贵的公爵大人，哈哈哈！”深渊恶魔领主浮想联翩，恢复三阶实力后，在这个世界上虽然不能算是顶尖战力，但却已经拥有了足够的自保能力，只要小心一些，千年之前的囚禁封印，将永远不可能降临到它的头上。

    可就在这时，灵魂深处，突然传来了一阵撕心裂肺般的痛楚，深渊恶魔领主们的睁大了眼睛，对着地面怒吼道：“宋健，你这是要做什么！”

    然而让它感到意外的是，它竟然找寻不到任何宋健的踪影，就好像他从来不曾出现过一般。

    灵魂深处的撕裂感愈来愈强烈，它能够感觉到，就好像有一双大手，在不停的揉捏撕扯着自己的灵魂，但是，它却没有任何办法阻止这种行为；

    “宋健，杀了我，你不会得到任何好处！”深渊恶魔领主顿时有些慌乱了，它找不到任何宋健杀死它的理由。

    “他难道疯了吗，我活着的价值，难道还比不上死后的一具尸体？他到底想要干什么！”深渊恶魔领主的内心无比愤怒，但却毫无办法，只能大声哀求宋健，愿意做宋健最忠诚的奴隶，以换取它的一笑小命；

    几分钟后，深渊恶魔领主感觉到自己的灵魂越来越虚弱，甚至已经驾驭不了强壮的身躯了，它感受到了宋健的坚决，是一定要置他于死地；

    “宋健，你的下场不会比我好多少，终有一天，你将在痛苦哀嚎中凄惨的死去！”深渊恶魔领主在临死前，发出了最恶毒的诅咒；

    嘭~

    一声轻响，一道绚烂的光芒，从深渊恶魔领主的头顶上飞了出来，好似焰火一般，升腾到半空中猛然炸裂开来，化为五彩霞光，几乎照亮了整个天空；

    一具完好无损的深渊恶魔领主尸体，从空中摔落了下来，落在了青云峰上，刹那间，无数黑色的雾气从青云峰升腾起来，朝着四面八方快速的扩散着；

    以青云峰为中心，方圆数千米的地方，全都被黑色雾气笼罩，雾气笼罩的范围内，无论是动物，植物还是土壤，都发生了翻天覆地的变化，所有的深渊魔物，一起发出凄厉的嘶吼，但对于环境的变化，它们却感到莫名的欣喜；

    这可是最为纯正的深渊之力，由一名三阶战力的深渊恶魔领主释放出来，方圆数千米的区域，恐怕在未来数千年之内，对于普通生物来说，都会成为一片充满着死亡的魔地；

    但是对于深渊恶魔领主创造的数十万深渊魔物来说，这确是一片绝佳的进化之地，也许在数百年后，这些深渊魔物全都能变成最纯正的深渊生物也说不定。

    系统：你完成了一阶战力考核任务第三环，你的试炼任务完成！将在六十秒内离开这个世界，请做好准备！60，59，58，……

    宋健从一片阴影中走了出来，收起了身边的三枚剑石，这是一个隐匿剑阵，能够藏匿身形，然后对靠近的敌人发起致命一击；

    使用枷锁印记杀死恶魔领主，并非一蹴而就，一旦让对方察觉到自己意图，一定会在临死前反扑，一名三阶战力强者的临时反扑，宋健可没有信心能够接的下，只能靠着阵法藏匿起来。

    “一切都结束了！”宋健看着弥漫开来的黑色雾气，摇头叹息道；

    一道白光闪过，宋健的身影消失不见，彻底离开了这个世界；

    ……