    听到凯帝。天裔那毫不留情的话语，陈六合的心绪都狠狠一沉。

    他砸吧了几下嘴唇，才开口道：“这里是炎夏，可不是西方国度，在这里不安分守己一点，可不是什么明智的选择！你这么聪明，你应该知道炎夏不是能够随意撒野的地方。”

    “我从没想过要跟炎夏为敌，我自认为也没有那个实力。”凯帝。天裔轻描淡写的说道：“不过，我的敌人只是某些人罢了，这些人，能代表炎夏吗？”

    陈六合皱着眉头，说道：“凯帝，你知道，我从来就没想过要跟你为敌，你和神恩家族之间的恩怨，与我无关，我也并不想参与进去，不要把战火燃到我的身上。”

    “可是，你已经站位了立场。”凯帝。天裔不急不缓的说道：“七年前，我就警告过你，不要跟天赐。神恩走的太近，那不会给你带去什么好处，只会给你带去灾难。”

    “可是，你并没有接受我的好意提醒。”凯帝。天裔说道。

    一提起七年前的事情，陈六合的眉角就禁不住的*了几下，道：“七年前，你设计害我，差点要了我的小命，那件事情我都没想过跟你追究，这次，你连这点面子都不愿意给我吗？”

    凯帝。天裔脸上的笑容不变，道：“我必须纠正你的话语，你不是没想过要追究，而是，你没有那个能力追究！你觉得，你斗得过我吗？”

    听到这话，陈六合登时语塞，心中那叫一个气啊，可他不得不承认，这个家伙说的很对。

    他的确是拿眼前这个青年没什么办法，不然以他的脾气，早就整死这个家伙了。

    “一个失败者，在七年之后，却要让我给你一份薄面，你配吗？”凯帝。天裔淡淡的说道，眼中那种傲然姿态，让陈六合非常的不舒服，优雅从容的外表下，是一颗狂到极致的心。

    陈六合咬了咬牙关，声音铿锵的说道：“这一次，我不允许任何人扰乱此次峰会次序，不然，我绝不姑息，必定死究到底！谁让我不好过了，我就让谁比我更不好过。”

    凯帝。天裔展颜一笑：“我很期待那一刻的到来，我也想看看，七年过去了，你长了多少本事。”

    说到这里，凯帝。天裔忽然想起了什么，话锋一转，道：“哦，我差点忘了，你已经一战封神，莫斯洛奇一战，不得不说，令人拍手称赞，以一敌三，大战三大神榜前列的强者，杀两人废一人。”

    “啧啧，这等战绩，真是令人震惊啊……”凯帝。天裔毫不掩饰表情的赞叹说道，但提起这件事情的时候，他有的，也只是赞叹而已，竟然并没有恐惧与忌惮。

    似乎，陈六合所展现出来的变汰战力值，并不能给他带去太多的负面情绪一般。

    光是这份镇定与反应，就足以让人倒抽一口大大的凉气，因为，从这个细节表露出来的东西，太意味深长了，太耐人寻味了。

    要知道，陈六合可是他的敌人，陈六合表露出了这么恐怖的战力值，按照常理，凯帝。天裔应该惊惧才对。

    可他并没有惊惧，只有赞叹，且还显得非常平静，脸上的笑容都不曾消散分毫。

    这证明什么？这证明凯帝。天裔是一个狂傲到骨子里的人，他太自信了，起码自信到了并不认为陈六合真的有多么恐怖，换句话来说，他好像一点都不忌惮陈六合的战力值。

    能做到这一点的人，要么就是疯子，要么就是有着能够跟陈六合比肩的实力，甚至是更强的实力。

    仅此一点，还不够惊世骇俗吗？还不够让人毛骨悚然吗……

    看到凯帝。天裔那带着几分玩味的神情，陈六合的瞳孔都不易察觉的收缩了几下。

    不过，他对此也并没有感觉到多么大的惊诧，因为，眼前这个青年在他的心中，本就是个及其深不可测的存在。

    这个世界上的天才，可不止是他陈六合一个，这个世界上的狠人，更不止是他陈六合一个。

    这个世界上会扮猪吃老虎的人，同样不止是他陈六合一个。

    不仅仅是他陈六合一个人会隐藏罢了，真正厉害到一定程度的人，都懂得隐藏自己。

    这个凯帝。天裔，就属于这一类型的，到目前为止，陈六合都没有真正看透过眼前这个年纪恐怕只比自己大了一两岁的同代人。

    他跟天赐。神恩两个人有的一拼！

    不等陈六合开口说话，凯帝。天裔的抬了抬眼皮，目光明亮的看着陈六合，道：“人皇，早在七年前，我其实就应该把你给杀了的，这是我至今最后悔的一件事情。”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，淡漠的说道：“杀我，你也得有那个能力才行！我不敢说能把你怎么样，但你一定也不能把我怎么样。”

    凯帝。天裔摇摇头，说道：“当年若是我愿意多付出一些代价的话，不一定做不到。”

    “不要做这种不可能重来一次的假设。”陈六合冷笑的说道。

    “我在想，如果当初就把你给除了，是不是就能省去很多事情？至少，神恩家族就不会多了你这样一个强有力的帮手！”

    凯帝。天裔的目光稍微变得凌厉了几分，道：“你很有胆魄，在这种墙倒众人推的境况中，还敢站位神恩家族，你应该是嫌自己命太长啊。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，神色平静的说道：“问你一个问题。”

    凯帝。天裔静待下文，陈六合道：“你觉得我有更多的选择吗？有些事情，我不找天赐。神恩帮忙，难道找你吗？真找到你的头上去，你又会正眼瞧我？”

    “这个世上没有永远的敌人，要看的是这个想跟我做朋友的人，有没有那个资格跟我做朋友。”凯帝。天裔道。

    陈六合嗤笑了一声，道：“当一个人在辉煌的时候，身段一定会很高的，那种从骨子里透发出来的高人一等和傲气，是怎么也收敛不起！只有两个同样落魄的人，才能做到真正的相互依存扶持。”

