    夜笑缓缓垂目，随后口中素声说道：“除此之外，土寻之前所说的五十年晋级到破碎境，略作更改。”

    众人闻言，先是一怔，不过马上便是尽皆颔首。五十年，一群圣者想要晋升到破碎境层次，的确太过困难了。

    然而，当夜笑下一句话出口，所有人瞬间呆滞。

    他们只听夜笑继续说道：“三十年、三十年之后，我们这些人，必须要踏上破碎境层次。”

    话音落，夜笑轻叹一声，“若是无法做到，那我们惊天阁，便不必要存在了。”

    对于大多数修炼者而言，若是从圣者修炼到破碎境，只用五十年，那自然是一个极短的时间。可是，对于夜笑来说，这却是不可忍受。他的身上，背负着太过沉重的重重压力。五十年，对于他，根本不可去等待。

    雪嫣儿再等待他、盘芊芊在等待他，盘古的仇恨，同样在等待他。他没有办法让自己懈怠，没有办法，让自己停留五十年之久。

    众人闻言，尽是一片惊愕。所有的目光，有些呆滞和震惊的，落在夜笑的身上。

    众人想要反驳，可是夜笑脸上坚定的神色，却是让在场所有人不敢开口。

    夜笑双目微闭，缓缓开口：“元圣之上，有元神，元神之上，有破碎境。而破碎境之上，还有融天境。甚至，融天境之上，依旧有更加强大的存在。我们要一步步向着巅峰踏步，我们，要让这一方宇宙，因为我们而震惊。所以，我们必须竭力。”

    “我们无需与他人比较，无需与他人去竞争。但是，我们却需要胜过我们自己。”

    “我夜笑生于微末，在那荒芜之地，十余年时间，从一个不能修炼的废物，到如今成就圣者巅峰。破碎境的确很远，但是，我却不想去等待五十年。”

    说道这里，夜笑双目陡然睁开，精光扫向众人，口舌如炸雷般问道：“难道，你们想等么？”

    “既要惊天，步步争先。时不待我、我不待人！不争他日，只争今朝！你们，有没有信心！”

    夜笑的话语，让在场众人心中如火。听到夜笑发问，几乎没有思考，便是轰然爆喝到：“有信心！”

    “好！”夜笑颔首，“我希望，百十年之后，这整个厚土世界，只有我惊天阁一个名字。并且，让这个名字，横立在灵蒙之巅。我们，一定可以做到！”

    “灵蒙之巅！”所有人看向夜笑的目光，都有些恍惚。谁都没有想到，夜笑心中所想的，比任何一个人都要遥远。

    灵蒙之巅，想要达到那种层次，并不容易做到。天灵族，雄霸一方，威名传遍整个灵蒙星域，不过，它却是足足沉淀了至少百万年时间，方才逐渐走到这一步。而夜笑等人，只是一群毫不起眼的圣者，却是立下此志向，几近疯狂。

    众人交谈许久，随后便是逐渐散去。彭泽等人，被夜笑遣去周围的各方世界，去找寻之前神之墓地中，追随众人的数百弟子。而千如天与灵展，也被夜笑暂且遣回族中。各有一番准备。

    只有土寻，因为本身就在厚土世界，倒是并未离开，暂时留在黄土部之中，陪伴着夜笑。

    这一日，夜笑从修炼中清醒过来，看着大殿之内，黄土部众人送过来的无数元精以及其他天材地宝，脑海中陷入沉思。

    这黄土部对自己，算是极为友善。这原因，首先自然是因为自己相助黄土圣祖。而且，黄土圣祖，对于夜笑等人也极为看中。不过，对于黄土部，自己毕竟没有寸功，而且，如今惊天阁羸弱，恐怕许多事情，都要依仗黄土圣祖。

    也许，应该给黄土部一些回报。

    想到这里，夜笑凝思片刻，便是向着大殿之侧的神庙行去。

    “夜笑求见诸位前辈！”

    夜笑到来，尽管元步等人在修炼之中，也各个转醒。就算是黄土圣祖，也逐渐睁开双目。

    元步一挥手，将大门开启，夜笑踏步进入。

    黄土圣祖轻笑说道：“夜小兄弟，不知道前来所为何事？”

    夜笑屈指一弹，一块玉片，射向黄土圣祖。黄土圣祖结果玉片，手中光芒乍现，他的神色，却是微微一愣。

    “夜小兄弟是想要布阵？”玉片之内，记载着不少东西的名字。除了诸多的布阵之物所需之外，还有很多药草。甚至，不乏天材地宝级别的神物。

    在黄土圣祖看来，布阵所需，自然是布阵。而那些药草，恐怕就是夜笑修炼所用。

    夜笑微微点头，并未过多解释，而是轻声问道：“前辈，不知道这些东西，黄土部中可能凑齐？”

    黄土圣祖将玉片交于元步等人，对于黄土部中这些事情，黄土圣祖根本就不清楚。

    看了玉片中的内容，元步三人的脸上，变得有几分难看。好半晌，元步方才缓缓说道：“夜公子，这其中包含不少神物，我黄土部中也难以凑齐。若是想要齐备的话，却需要花费不少精力与神物去交换。另外，不知道公子需要多少。”

    夜笑轻轻皱眉，他没有想到，他所需求之物，竟然在黄土部也难以凑齐。

    微微轻叹，便是对元步拱手说道：“还请前辈收拢一些，至于数量么，自然是越多越好。”

    说完，与黄土圣祖简单的寒暄几句，便是转身离开。

    待到夜笑离开之后，元步心中的怨念顿时爆发。他低沉着声音，对黄土圣祖说道：“圣祖大人，这夜笑，是不是太过分了一些。自他来到我黄土部，一应修炼资源，尽皆全力供给。并且，不管他多么不凡，也总是一个圣者而已，我等三人不说，就算是圣祖大人，都对他极为恭敬客气。可是，如今他竟尤不知足！”

    元步话音刚落，一旁的元成二人也尽皆点头。在他们看来，夜笑就是恃宠而骄。早就忘记了自己的身份。

    然而，元步的话却是让黄土圣祖轰然震怒。为了拉拢住夜笑，他甚至不惜亲身加入到那惊天阁之中。这三个蠢货，怎么就不明白他的一片苦心？

