    杨牧指的是童好童晓姐弟，这两个孩子当年多乖巧啊，如今变成这幅样子，杨牧觉得自己有一些责任。
    当然他也并不伤感，当年虽然他没有把他们彻底解救离开丧尸区，那也不能算是他的错。
    命运这东西说不好的，如果那时候把他们带走，他们也未必就能活到今天。
    所以现在活着比什么都强。
    但如果有机会，杨牧还是希望能够在见到师母之前，干预一下他们的人生，不是说要让他们变成好人，但最起码看上去要更好，如今一个是小太妹，一个是小流氓，这要让师母看到还不伤心死。
    或许不会伤心，毕竟一双儿女都还活着，但会难过失望吧？
    杨牧话音落下，童晓直接就毛了。
    “艹，干嘛？国王游戏？老子先打你个生活不能自理！姐你躲开，我揍他！”
    童好抬手将童晓拉到一边，叫道：
    “先去找食物，找到了食物在教训他也不迟！”
    童晓露胳膊网袖子结果被童好一推就脚步虚浮差点跌倒。
    杨牧一看呵呵冷笑，这小子要么肾虚，要么这体力是真的好弱，估计有些营养不良吧？
    重新站稳脚步，童晓骂骂咧咧就出发了，只留下童好和朱晨两个人，其他四个人全去各个方室里找食物。
    杨牧依然在平台上躺着，看向朱晨笑道：
    “我看你像是明白人，咱们聊聊呗？”
    “要聊什么？”
    “刚才你说是从木兰城里逃出来的？为啥？那不是很好一座城吗？为什么要用逃这个词？”
    “好？哼，那只是表面现象，末日里哪有一座能让人安心的城呢？”
    朱晨皱着双眉，脸色并不好看。
    “听你这么说，看来那座城并不好？我原本还想着等养好病后，就去那边安顿呢。”
    “可以去，没说不能去，但是在那里不能做贫民，表面上看来大家都不错，可只有做了贫民，才知道那座城的真谛，它是一座魔鬼之城，完全没有传说中那样的美丽。”
    “跟我详细说说？”
    “为什么？我已经说了很多，该你了，我很好奇你为什么会一个人躲在这里养这个怪病。”
    “安静啊，这里很安静，我本来就是个流浪者。”
    “在这里流浪可并不安生，这里虽然不是丧尸密集区，但却是丧尸活动区，只要被一个丧尸发现，那就会引来很多，看你的样子应该不是原石战斗者吧？”
    “不是，所以要躲起来。”
    “那你还真会躲。”
    朱晨明显还不信任杨牧，所以两个人聊了很半天，根本没有实质性的内容，朱晨不肯去讲述太多关于他们的事情，杨牧也就懒得问了，反正不着急，一切等他恢复好了再说。
    童好的烟瘾似乎还挺大，这一会抽了差不多半包烟。
    “能给一根吗？”
    杨牧对她说。
    童好冷冷看了杨牧一眼，冷哼一声，然后只是她自己抽，根本不搭理杨牧。
    杨牧很无趣，既然这样索性就不说话了，等着吧。
    时间过去了很久很久，离开的四个人终于返回。
    “晨哥，姐，我们把这里里外外找了三遍，啥也没找到，我敢确认，这里不可能有食物！”
    童好眼睛立刻瞪起来，拿着小刀到了杨牧身边。
    杨牧这时是靠在墙壁上的，刚才被童好拉起，他索性就靠在那里坐着。
    “你塔玛耍我们？”
    “小妞，我刚才说的很清楚，你们找不到任何食物，只有我知道食物在什么地方，我是个魔术师，我藏的东西，别人找不到。”
    童好皱眉看向童晓，童晓激动地喊叫：
    “好啊！让他去找，能找到老子吃屎！”
    杨牧笑了，摇头道：
    “不让你吃屎，就像我刚才说的，如果我找到了食物，你们只要在这十天之内听我的就oK，怎么样？”
    几个人来回看看，觉得也没什么，如今主动权掌握在他们的手中，这人也干不出什么坏事来，现在的问题是要能找到食物，他们已经饿了两天，如果再饿下去，那会死人的。
    朱晨道：
    “好，那你说食物在什么地方？”
    杨牧摇头，看着童好姐弟道：
    “要让他们开口同意。”
    童晓毫不犹豫点头，童好又琢磨了一会，最终也点头。
    杨牧看向朱晨。
    “你来背着我吧，我腿脚不太方便。”
    朱晨走过来直接将杨牧背在肩膀上，他有一级黄，背着杨牧很轻松。
    杨牧指挥他去隔壁的方室，这里也放了一口棺材。
    杨牧示意朱晨靠近过去，然后又让童晓把棺材拉开一条缝。
    “哼！这里刚才小爷找了三遍，里面除了几套衣服和骨头架子，根本啥也没有。”
    他说话间还是把棺材盖推开了一点。
    油灯是叶莲娜丽拿着的，杨牧让她站的远点，这样就看不清棺材中的情况了，然后杨牧将手从缝隙伸入了那黑黑的棺材中。
    所有人都目不转睛的看着，没人相信杨牧真的能找到食物。
    杨牧可是有空间戒指的人，这种幻想的宝物对于任何人来说都无法想象。
    虽然末日已经改变了人们对世界的看法，人们亲眼看到丧尸，亲眼见证了原石的奇妙，亲眼见到了很多地球不同时期的奇异人类物种，但是却并没有人相信这个世界上竟然有空间戒指这种东西。
    并不奇怪，最起码其他事情还能用所谓的科学来解释。
    比如神魂的存在，原石的存在，异种的存在，虽然确实离奇，但道理是说得通的。
    可如果有一枚空间戒指出现了，就没人能够解释这东西到底为什么会出现，而所谓的储物空间到底是怎么来的？
    然而杨牧确实有，为了迷惑他们，杨牧把手放在棺材里足足五分钟，就在童晓已经不耐烦开始叫嚣的时候，杨牧终于将手从棺材里拿了出来，手上拿着一个白色的袋子？
    大家开始没看清，这时立刻全都围过去看，竟然真是一个塑料袋，而袋子里面放着四个白馒头！
    还是要感谢大花的。
    她在厨房里准备了不少的食物，估计以前也是挨过饿的，掌握了杨虎城的权利之后，她就快速开始收集食物，不管会不会在这里常住，先把食物备齐才要紧，这就让杨牧很轻松的就在空间戒指里存了很多货。
    这时只是拿出来四个白馒头，就让六个人激动地差点疯了。
    “真的有食物！怎么可能？”
    童晓当然质疑，可接下来暂时没时间考虑，六个人过来开始分馒头，一分钟时间全部吃光。
    童晓自己就吃了一个馒头，可这馒头确实小了点，根本没吃饱。
    虽然没吃饱，但吃的太快了，吃的童晓一直打嗝。
    “水！有水吗？”
    “当然有，不过刚才咱们的约定算数吧？我要在确认一遍。”
    杨牧平静说话。
    童晓快速跳到棺材边，将棺材打开，然后把里面的骨头架子全都扔出去，衣服也扔出去，趴在棺材里左看右看上看下看，愣是连一个馒头渣都没发现。
    “找找，看看有没有夹层！”
    童好提示，童晓拿出自己腰间背着的一个榔头，四下敲了半天，依然啥也没有。
    他不服气，下来把整个棺材全都推走，又在平台上找了好久，还是什么也没有。
    “艹，真的神了，哥们儿，你是从哪里把馒头拿出来的啊？你真的是魔术师？”
    “哈哈，是啊，我是魔术师，现在将棺材还原成为刚才那样子，然后我给你取水来。”
    “需要还原吗？”
    “当然，要不然我拿不到水。”
    “果然是有隔板是吧？”
    “当然有隔板，不过你最好不要在尝试寻找，否则把隔板弄换了，那我的东西可就拿不出来了。”
    童晓半信半疑，然后和王明亮一起配合，将棺材还原，盖子盖上，只留下一条缝。
    朱晨背着杨牧走过去，叶莲娜丽又被要求退去角落，其他人也同样要距离远远的，不能来看棺材内的情醒，至于李晨则是背对着棺材。
    杨牧在里面这次摸得更久，足足摸了七分钟，这才拿出了一大桶山泉水！
    这东西跟矿泉水差不多，只是没有矿泉水卫生，真的是在山泉上直接打回来的水，有些人就用于贩卖，也是一笔不错的无本生意。
    六个人又过来喝水，喝完之后才一起看向杨牧。
    童晓已经是一脸的懵了，目光从杨牧身上移动到棺材上，又从棺材上移动到杨牧身上。
    “哥们儿，你能教教我吗？这魔术也太神奇了吧？这么大一桶的山泉水，你是怎么弄进去的？”
    其实不大，只有四点五升的小桶，可相对来说也算挺大的，问题是棺材里就那么点空间，木材厚度估计五公分左右，任谁都不相信在棺材壁夹层里能放下这样一桶定面直径达到十八公分，高度足有二十七八公分的水是放在里面的。
    那如果棺材壁里面没有的话，还是应该在那平台上了？
    可平台刚才也检查过了啊，就是普通的水泥，绝对藏不了东西的。
    杨牧道：
    “这个以后看吧，等我们离开这里的时候，我或许可以把魔术技巧教给你一些，但不是现在。今天就这一顿饭了，我的食物也不太充足，我们七个人要坚持十天，说实话挺难，但绝不会而死，而十天之后我就会带你们来开这鬼地方。”
    李晨听得微微点头，眼前这个因为病症而丑陋的男人变得有些神奇了，听他说话的语气也感觉很不普通。
    杨牧再次将目光投放到童家姐弟那边，道：
    “所以你们不需要担心会死在这里，没人会死！那么美女，小兄弟，你们是否可以按照约定，这十天完全听我的调遣呢？我让你们干什么，你们就要干什么，不能反对，咋样？”
