    虽然这局林含秋选择了貂蝉, 但因为阵容原因，伏凛并没有像从前那样，把一蓝直接给林含秋, 而是让她第二件装备就出了圣杯。

    在排位里这其实是件比较正常的事，但是在比赛上, 情况就完全不同了。

    因为赛场上的资源是有限的, 所以在安排阵容的时候就会考虑到各个资源的分配情况。一般配貂蝉这种中核英雄，打野都会是一个不需要蓝的甚至是蓝领不吃钱，但是今天伏凛拿到的这个赵云还是比较需要蓝的，貂蝉出得突然，大家并没有特别多准备。

    但对于林含秋来说, 有没有蓝都很无所谓。

    第一波兵线过后，林含秋升二级，随后就让甜橙探路, 两个人的视野直接往下边的发育路走。

    Lay这种老将, 当然没有第一时间就被骗住。

    GL的辅助探了一下河道路中央的草，就准备往下走, Lay却不急着去支援，反而停在中路。

    “按照我对甜橙的了解, 他们应该不会二级就去帮射手压塔，肯定要在中路搞一波事。”Lay看了一眼地图, 随后道，“他们应该在左草, 准备我过这个奈何桥的时候就来黏住我。不着急，我们也从蓝buff这边绕下去, 假装给个视野, 然后反蹲他们一波。”

    “行。”

    GL辅助并不是指挥, 在比自己资格老的前辈面前，他也没什么好说的，立刻就顺着河道往下走，卡了一个视野，蹲在河道中央。

    而Lay则小心翼翼地从蓝buff坑绕后，因为他玩的是没有位移技能的张良，疾跑鞋也还没有做出来，速度没那么快，也格外小心。

    “等我绕过去，镜你一起过来，我们直接盲开中左草。”Lay边走边做着部署，“他们应该想不到我们反包他们的，这样三打二肯定稳了，你们先别着急啊，我手里也会捏二技能断他们后路的——”

    话音未落，他的眼前忽然闪过一道光，俨然是对面貂蝉从自家蓝buff草冲了出来，二技能精准黏到了自己身上！

    自家辅助在河道，自家打野还在从红区赶来的路上，射手又被下路的雪饼死死压住，Lay万万没有想到他们竟然会在这个地方蹲自己，下意识就点了一个闪现，直接往回拉开距离。

    就是现在！

    甜橙的太乙真人等张良把闪交了之后，才一个闪现上去，狠狠地炸了张良一下。前期太乙的伤害并不低，被貂蝉的二一和太乙打了一套，张良的血线迅速降低，岌岌可危。

    所幸，因为是开局二级，cd不够，两个人打了这么一套之后就没有技能只能平a了，自己也能拉开身位躲掉这不足为惧的伤害，更何况自家的镜已经快到中右草，很快就能赶来靠自己的位置。

    Lay松了口气，觉得自己应该是逃过一劫，边往塔下血包走去，边说：“别慌别慌，我真没想到他们在这里，这障眼法是真的牛逼啊……辅助你上来保一下我，等我吃了这波线，回家补一个状态再——”

    他的话又说到一半，却见对面的貂蝉非常嚣张，直接在自己塔边开始转圈，明摆着要过来越塔。

    “Lay哥，没事吧？”镜走到一半，看到中路河蟹还没人要，情不自禁就停了下来，开始吃河蟹。

    因为看Lay也进了防御塔，多半没什么事，所以他并没有再急着再靠，而是选择留下来吃钱。

    Lay连忙再往里站了一点，见自家的镜正在打中路河蟹，忙道：“你打河蟹吧，我可以的，前期不至于越塔杀我。”

    那个“我”字才说了一半，就见貂蝉往里走了两步，在塔伤将到打到她之前的那一瞬间用了二技能一下子放出花球黏到了Lay的脸上，同时用二技能0.3秒的无敌状态躲过了塔伤，随后放出一技能打出伤害，干脆利落地收下残血张良的人头！

    无位移英雄，又是个脆皮，在貂蝉面前就是个靶子，没有任何逃离的可能性。

    Lay只见自己的屏幕一下子黑了，镜这时候才打完河蟹想要过来，然而却来不及了。他拉着地图，眼见貂蝉在出塔的前一瞬就要被塔伤打死，却没想到她及时按出了净化，时间卡得太好，把最后一下塔伤精准地躲掉了。

    二级被单杀，还是被这么贱地越塔强杀了，这事放在谁身上都觉得不好受，更别说对面还是自己老东家的新中单——Lay眼睁睁看着貂蝉在自家赶来的打野和射手掩护之下全身而退，有些极其败坏地骂了一声“妈的”，懊恼地从泉水复活。

    差一点，只差一点！如果自己能手快一点哪怕放出一个技能对方也死了！不……应该说自家的支援速度实在太有问题了！但凡来一个人帮自己也能把这貂蝉反杀！

    解说席上扬起了一片“6666”的声音。GL打野察觉出Lay烦躁的情绪，象征性地安慰了一下自己的前辈：“没事的Lay神，我们这波抢到了一个河蟹，还好，可以强行不亏。”

    “是的是的。”辅助刚才因为在帮镜占视野，也没来得及去救Lay，所以也忙帮着说话，“慢慢来，不急的，下一波貂蝉就没有净化了，还是很难打的。”

    “你们懂什么啊。”Lay现在最听不得的就是这种粉饰太平的鼓励，忍不住反驳，“前期拿到人头的貂蝉有多猛你们不知道？现在没我帮你们守蓝，按照伏凛的尿性，肯定要把我们家的蓝反给貂蝉的。开局就这么不顺妈的，你们刚才就不应该贪那个河蟹！应该直接过来帮我的！”

    “我——”镜也算是kr赛区这赛季新晋的野王，小孩平时也是被人捧惯，叫Lay一声哥都是客套，哪里经得起他这么说。

    现在对方在塔里还被貂蝉单杀，一点反抗之力都没有，明明是自己年纪大了反应不够快，还怪到他的头上，真是又菜又可笑。

    镜冷笑一声，有一点想要和Lay吵起来的意思，下路射手连忙咳嗽一声，出来打圆场：“好了好了，这一波确实是打野和辅助没做好，下一波继续加油，都听我指挥啊。”

    好歹也是有职业素养的人，这话一出，Lay和镜这才不说话了。

    不过，这边GL队内的气氛倒是有些诡异了起来。

    反观另一边，一血爆发之后，大家纷纷在局内语音发起了【赞！】、【酷！】、【666！】，甜橙还一个劲儿地吹了起来。

    “姐，平时看你排位玩得少，这貂蝉的技能怎么拿捏得这么准哦？”他虚心提问，“刚才那二技能和净化躲塔伤真的神了，但凡晚或者早0.001秒都不行呀！你怎么就这么自信直接越塔了哦？”

    刚才虽然他们沟通了一下要藏视野蹲Lay一波，甜橙却完全没有想到林含秋还会越塔把Lay单杀掉的。他本来都打算要走了，没想到林含秋还那么嚣张地留了下来，不仅杀了一个人，还可以自信返回，扬长而去，真的是让人大开眼界。

    “哦，这躲塔伤不是有手就行？”虽然这话听起来狂妄嫌弃，但林含秋倒真的给他解释了起来，“用二技能的话，看到塔伤打到快到袖子的位置释放技能就行，净化的话得晚点儿，要到脚后跟再净化才行。”

    “细，太细了，我愿意封姐你为全峡谷最细的女人！！！”十七在一旁感叹，“这但凡错了一步你就死了，这伤害量拿捏得真的离谱。”

    “这又不难。”林含秋边美滋滋和伏凛拿下了对面的蓝，边回家补了一波状态，“这种都是我可以控制的东西，其实很简单的。难的是我刚才赌了一波对面打野不会及时过来，所以我才敢留下的。”

    否则的话，按照她前期只有铭文加的cd来看，她根本来不及打到张良就得撤。

    “……对哦，刚才对面那镜就在打河蟹，不过来了。”甜橙恍然大悟，“姐，你是怎么知道的呀？”

    林含秋神秘莫测地笑了一下：“你以为前段时间伏凛每天晚上到我房间来干嘛的？”

    “干嘛的啊？”十七顺口道，“除了睡觉还有啥好干的？”

    “……”林含秋无语，“你们的小脑瓜里除了谈情说爱能不能有点其他追求啊！”

    比如说对着录像研究对手啊！比如说看对手直播了解他是个什么样的人，平时打游戏的时候有哪些小恶习啊！

    天天就想着睡觉睡觉，到底有没有出息的！

    这边林含秋正教育着十七呢，哪边的甜橙“啊”了一声，语气十分惋惜。

    “哎哥，原来你这么可怜这么可怜呀。”

    下班了没有教练了，女朋友还要监督他加班，这日子还是人过的吗？996都比他轻松了！

    只听见队内语音里，他哥十分不屑地冷哼了一声。

    “小屁孩。”伏凛说，“你懂个屁。”

