    阳旭也是一脸惊异的看着肖执。

    在李阔与阳旭的目光注视下，肖执慢慢闭上了眼睛，脸上那痛苦的表情，渐渐缓和了下来。

    缓过来之后，肖执不信邪，再次尝试着观想他的【大威天王法相】。

    结果，他的这种尝试，又一次失败了。

    肖执再次发出了痛苦的闷哼声，身体倒地蜷缩，双手抱住了脑袋。

    “主人，你无需如此……”属于李阔的声音，在肖执身旁响起道。

    这次，足足过去了十几秒钟之后，肖执才从地上爬起来，重新坐直了身子，他轻声道：“我没事……”

    在这种永无止境的痛苦折磨下，他难受到爆炸，一句话都不愿多说。

    想要逃离这片无间鬼域的冲动，已经在变得越来越强烈了，却是被肖执以坚强的意志力，给强行压了下来。

    “我还没有到达极限，远远没到！我还能再坚持一下的，还能再坚持一下的！”肖执咬着牙，在脑海里面，一次次的给自己加油打气。

    “继续！”

    他必须得给自己找一点事做，要不然的话，在这无止境的精神折磨下，他觉得他会疯掉的。

    在稍微缓过劲来之后，在这无尽痛苦的折磨下，肖执继续尝试着观想他的【大威天王法相】。

    结果又失败了。

    不过这次失败，肖执并没有之前那么大反应，他只是脸色一白，闷哼了一声，仅此而已。

    就这样，一次又一次失败，也不知道过去了多久。

    肖执一咬牙，他的牙齿将舌头都给咬烂了，咬出了一口金色的血液，剧痛袭来，冲抵着无间鬼域所制造出来的那种痛苦折磨。

    在这一刻，肖执第一次在这无间鬼域中，观想【大威天王法相】成功，成功进入了那片佛国幻境！

    结果，他在【大威天王法相】所凝聚出来的佛国幻境中，只坚持了不到20秒钟的时间，就被几只飞天级怪物所围杀，被从佛国幻境中踢了出来。

    在无间鬼域的影响下，他现在的状态实在是太差了，在战斗中屡屡出现低级失误，被几只飞天级怪物轻易就给围杀掉了。

    被从佛国幻境中踢出来的肖执，状态变得更糟糕了，抱着脑袋在地上翻滚了好几圈，才稍微缓过一口气。

    “继续！”肖执坐起身来之后，在心里面咬牙道。

    这一次，伥妖李阔在旁看着肖执，倒是没有再劝了，因为他已经劝过好几次了，知道劝也无用。

    阳旭看着肖执，也没有多言。

    肖执继续尝试着观想他的【大威天王法相】。

    失败，失败，还是失败，肖执却没有气馁，咬牙坚持着，继续一次次的尝试。

    只要成功了一次，肯定就会有第二次。

    也不知道过去了多久，肖执观想他的【大威天王法相】，再一次成功进入了那片佛国幻境。

    这一次，肖执依旧只坚持了不到20秒钟时间，就被‘踢’了出来。

    又是一阵狼狈的翻滚，肖执再一次凭借着自身顽强的意志力，硬撑着坐了起来，然后继续尝试着观想他的【大威天王法相】。

    也不知道过去了多久，在这无间鬼域之中，肖执第三次观想成功了，然后是第四次，第五次，第六次。

    直到某一刻，肖执终于撑不住了，表情扭曲的翻滚出了无间鬼域的覆盖范围。

    是的，翻滚，这一刻的肖执，就连走出无间鬼域的覆盖范围，都做不到了。

    一离开无间鬼域的覆盖范围，肖执便露出了一副如释重负的表情，只觉得浑身轻松，有了种从地狱升入到了天堂的错觉。

    这种感觉实在是太美好了。

    对现在的他来说，出了那无间鬼域，其余的地方，皆可称之为天堂！

    如此在禁制外的深水中，飘了几分钟后，肖执这才开口道：“李兄，我这次一共坚持了多久。”

    李阔的声音，在肖执的耳畔响起：“主人，你这次一共坚持了差不多三天时间。”

    ‘原来才三天时间么……我都以为是三年了……’肖执在心里面喃喃道。

    美好的时光总是过得特别快，噩梦般受折磨的日子，却会给人一种度日如年的感觉，对于这一点，肖执已经深刻体会到了。

    “李兄，我睡一觉，你帮我看着点。”肖执虚弱开口道。

    说完，还没等伥妖李阔回答，肖执便已经沉沉睡了过去。

    他的身体就这么飘在了深水之中，似与这深海之水融为了一体。

    也不知道过去了多久，肖执缓缓醒转了过来。

    这个时候的他，神采奕奕，精神状态好得不得了。

    “李兄，我睡了多久？”肖执问。

    “主人，你这次睡了七个时辰。”幽暗海水中，李阔的身影浮现而出，开口道。

    ‘七个时辰么，还好，也不算特别久……’肖执心道。

    “继续。”肖执道。

    不过，在继续磨砺精神力之前，他准备先去了解一下外面的情况。

    心念一动，肖执的意识便与他的那道元龙分身建立起了联系，下一瞬，肖执的意识便跨过了遥远距离，‘迁移’到了他那道元龙分身的身上。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执入眼所见，是一片朦胧的白雾。

    此刻，他的这道元龙分身，正飞行于云端，下方处，是一片水网密集的陆地。

    “狐阳，这里是哪里？”肖执意念操控着他的这道元龙分身，口吐人言道。

    顿时就有一道身影，从龙嘴中飞出，欣喜道：“执哥，你终于出关了！”

    “距离出关还早着呢，这里是哪里？”元龙分身又口吐人言道。

    “这里是沧州道，我正奉命在追杀一名邪修，这孙子趁着战乱杀死了不少人，以死者怨魂来修炼他的邪术，众生军派我来搜捕他，然而这孙子特别会躲，我都寻了这孙子大半天时间了，都没能找到他。”狐阳有些苦恼道。

    “这个邪修是什么实力？”元龙分身开口问道。

    “就一个金丹后期而已，哪怕不靠着执哥你的这道元龙分身，我应该也能够干掉他，就是这孙子实在是太会躲了，一发现不对劲，就逃走了，世界这么大，我上哪找他去啊……”

    肖执意念操控着元龙分身道：“既然是个金丹修士，靠着防御阵法，应该能够将他给扫描出来吧。”

    “不行的。”狐阳摇了摇头，道：“现在沧州道境内的很多城，防御大阵都被毁掉了，有的还没来得及修复，有的则是好不容易修复了，然后又给毁掉了……”

    在狐阳的诉说下，肖执很快就对外界的情况，有了一个大概的了解。

    金城要塞上空的那座金光八极防御大阵早在两天前，就已经被修复了。

    玄明国的那些俘虏，都被武烈尊者送去了后方的沧州道城。

    又有数万人被武烈尊者通过一艘艘的大海船，迁徙来了琼珠岛，一方面是驻守琼珠岛，一方面则是将这里作为前进基地，在此囤积物资，制造各种军械，为全面反攻玄明国做准备。

    金城的防御大阵一被修复，武烈尊者便一声令下，派出了麾下军队，四散出击，去收复那些沦陷的城池以及村庄。

    各路军队的统帅，皆为金丹修士，至于吕重、赵言这些元婴大修，要么负责巡视各方，要么继续坐镇于琼珠岛上的金城要塞，只是作为一股威慑力量而存在着，并不会参与进实际的攻城战。

    这是众生军的意思，肖执所在世界的其他大国，也是这么想的。

    毕竟要徐徐图之嘛！

    若是一开场，就派出元婴修士四处出击，可能都不需要一天，仅仅只需要两三个时辰，就能将沧州道境内的所有城池给全都收复了，如此也就起不到拖延这场战争的目的了。

    至于玄明国一方，也很有默契的没有派出元婴修士参战。

    这两天时间下来，沧州道境内，一共爆发了超过20场攻城战，至于村战，林中遭遇战的数量就更多了。

    各有胜负，有的城池已经被收回来了，有的则还没有。

    还有的则是得而复失，才刚夺回来，便又被玄明国的军队给夺了去。

    战斗打得很激烈，甚至可以称一声惨烈。

    玄明国的军队，战斗力其实是很强的，单论战斗力，比起大昌国的军队来，其实是要高出了一线的。

    若不是大量的精英玩家，涌进了大昌国的各支军队，极大增强了这些军队的战斗力，在这个元婴不出的时期，单纯靠着大昌国这些原住民军队，想要收复这一座座的城池，那是千难万难的。

    在听完了狐阳绘声绘色的述说之后，肖执心道：“看来局势还算可以，如此我就放心了。”

    “你继续，我也要闭关修炼去了。”肖执意念操控着元龙分身，口吐人言道。

    招呼一声之后，肖执的意识便脱离了元龙分身，回归到了本体。

    意识回归之后，肖执扭头看向了数十丈外那片被层层禁制所包裹着的黑暗，脸上露出了心有余悸的表情。

    待在无间鬼域之中的那种感觉，实在是太痛苦，太难受了，这让他的心中，对再次进入这无间鬼域，产生出了一种强烈的抗拒感。

    可是没办法，为了磨砺自身的意志力，哪怕再抗拒，再难受，他也得进去。

    肖执把心一横，咬着牙，一副视死如归的表情，游向了那片被禁制所笼罩着的黑暗。

    随着肖执进入这片黑暗，熟悉的痛苦感再次袭来，令肖执不禁皱了皱眉。

    稍微适应了一下之后，肖执一步步往前走，在阳旭的身前盘腿坐下了。

    此时的阳旭正闭着眼睛盘膝而坐，他已经维持着这个姿势很长一段时间了。

    肖执也不去叫醒他，他坐下来稍微适应了一下之后，就开始试着观想他的【大威天王法相】。

    可能是上一轮的‘折磨’让肖执多多少少产生了一些‘抗体’，此次观想【大威天王法相】，肖执仅仅失败了一次，就成功了，成功进入到了那片佛国幻境中，开始了厮杀。

    这一次，足足支撑了超过30秒钟的时间，肖执才‘战死’被‘踢’了出来。

    虽然只有30秒，可比起之前的不到20秒，还是有了明显的进步，这让肖执感到颇为振奋！

    只要有进步就好。

    有进步，就意味着他遭受这些非人的折磨，都是值得的。

    继续！

    肖执从地上爬起身，盘腿而坐，皱眉忍受着痛苦，继续尝试着观想他的【大威天王法相】。

    连着失败了数次之后，肖执又成功了一次，再一次成功进入到了那片佛国幻境之中！

    这一次，肖执破纪录了，在十几只飞天级怪物的围杀下，足足支撑了超过50秒钟，才被飞天级怪物们给撕成了碎片，从佛国幻境中被‘踢’了出来。

    被‘踢’出来的一瞬，肖执的精神状态下滑严重，降到了一个低谷，在无间鬼域那直击心灵的痛苦折磨之下，闷哼着直接化作了滚地葫芦。

    几秒钟之后，肖执缓慢爬起身来，盘腿而坐，以惊人的意志力，将痛苦给强行压下了，继续尝试着观想他的【大威天王法相】！

    如此，时间一分一秒流逝。

    也不知道过去了多久，肖执隐约间听到了一个声音。

    隐约间，有人在呼唤他：“肖执先生，您需要的神魂增强物，已经为您准备好了。”

    这句话，一共在他耳畔响起了三遍，这才彻底消失不见了。

    这个声音所提到的神魂增强物，便是肖执现在所迫切需要的那种可以增强神魂强度的天材地宝以及天地奇珍。

    神魂增强物已经到了？

    那太好了……

    这一轮之后，我便去取……

    好消息传来，让肖执不禁精神一振，精神颇为振奋的他，再次观想【大威天王法相】成功，意识成功进入了那片佛国幻境。

    时间仍在一分一秒的流逝着。

    这一轮，肖执一共坚持了超过三天半的时间，才终于支撑不住，从无间鬼域之中，翻滚着爬了出来。

    当身体穿过重重禁制，接触到冰凉的海水时，所有的痛苦顷刻间烟消云散，肖执就仿佛是从地狱升到了天堂，舒服得都快要哭出来了。

    在深水中飘了没一会儿，疲惫感顿时就如同洪水般，汹涌向了肖执。

    这一次，肖执都懒得招呼伥妖李阔了，直接就双眼一闭，沉沉睡了过去。

