    电话上显示着大大的吕青名字，林雨笑着摇摇头。

    “你回来了吗？”林雨刚接电话，对面就传来吕青的声音。

    他还没来得及回答，吕青自答道，“你终于回来了。”

    林雨张了张嘴什么也没说。

    “《灌篮高手》我已经画完大部分，接受你的建议，一直没有发行，你要不要先看看，觉得可以，我就让安琪给果果文化传媒了。”

    吕青并不知道林雨跟果果文化传媒的关系。

    他本来就不管业务这一块，跟果果文化传媒对接的是安琪。

    而果果文化传媒那边负责对接都是刘娇，俩人之前不认识，除了工作也很少沟通，没有相交的人际关系，完全想不到两个公司的关系。

    其实连刘娇自己都不知道老板是谁，更不用说别人了。

    所以在刘娇心里老板既神秘又有魅力。

    其实这个魅力有一半源于神秘，因为从来没有见过老板，刘娇理所当然的把老板幻想成为一位年轻的富二代。她并不知道老板的真实年龄，但是之前陈颖给她洗脑太深，所以刘娇一直觉得老板很年轻，而且是富二代，只是跟想象中的富二代不一样，自己老板是个有理想的富二代。

    刘娇按照老板的指示开始拓展业务了。

    唯美将《灌篮高手》的动画发给她的第一时间，刘娇就看了，看完就发给了老板。

    为啥要看完再发呢，她怕老板询问她关于动画的看法，如果自己没有看，那不就一点说不出来么，她不但看了，还做了一份详细的解析，有自己觉得好的和不好的地方，反正有备无患，如果老板问起来她也好有个准备。

    出乎刘娇预料的是，老板啥也没说，只说回了个收到。

    对，就只有两个字，收到。

    证明他收到了。

    其实是因为林雨还在隆市，没有回燕京，他没时间看，也就没有什么发言权。

    不过林雨对吕青非常有信心。

    本来就是有模板的，前面有漫画，画风不需要自己把握，就是画面和节奏处理好，吕青做了那么多年的动画电影，这点绝对没问题。

    所以林雨也不怎么需要看，成品一定是没有问题的。

    刘娇并不知道自己老板的多重身份，不知道他跟吕青的关系。

    不过林雨回家后还是大概看了下动画，确实没有让他失望，是他想要的效果，小问题也是有的，非要挑毛病肯定能挑出来，只是林雨觉得没必要。

    所以在吕青给他打电话前，他已经看过了。

    吕青又是不知道的。

    林雨平静的说道，“不用给我看了，你发吧。我相信你。”

    这句我相信你，瞬间把吕青温暖到了。

    他虽然很有名气了，在动画电影界确实没有可以竞争的对手，但依然很少能得到这样的评价。

    而且还是已经有小说和漫画的改编动画。

    他虽然在电影界有名气，但是制作剧集的动画依然属于跨行，当初是很多粉丝抵制的。

    他虽然不在乎那些质疑声，但还是心里憋着一口气。

    吕青觉得林雨的话是对他最大的支持。

    “谢谢你。”吕青发自内心说道。

    林雨愣了一下才反应过来，吕青可能是因为他说的那句话感谢他。

    其实林雨那句话并不是为了支持吕青，而是因为看过了，所以才不用看的，他确实相信吕青，但是如果没看过，对方发过来，他还是会看的。

    不过林雨不能说自己是通过果果文化传媒看的，现在这个身份还是要保密。

    他只能接受了这份感谢。

    挂断电话，林雨就通知刘娇动画可以发了。

    刘娇早就在动漫视频网站上预热了，花钱买了推荐位。

    是的，其实那些推荐位，除了平台的自制动画，多数都是出品方买的。

    不然那么多发行的动画，评啥推你们的。

    不过也有大爆的动画，是平台自愿推，前提有两点，第一是已经爆起来了，　或者有爆的趋势。还有一个是第一季爆了，现在即将发行的是第二季，有前面的粉丝基础，第二季只要剧情不拉跨一般不会差，平台会主动上最好的推荐位。

    像《灌篮高手》这样有流量的ip，平台会给一个比较好的推荐位，但是刘娇想要首页置顶的大图推。

    这个推荐位置能分给动画的只有两个。

    所以要抢！

    刘娇也是付出很多努力才能拿到这个推荐位，当然这些她不会跟老板说。

    这些日子她一直没有停止给《灌篮高手》动画的造势，虽然还时不时跳出来一些人发出质疑，但是有正面有负面的才会成为讨论的声音，如果全是夸奖，反尔显得很假。

    有人出来质疑，有粉丝去反对质疑，一来一回就是热度。

    刘娇深知这个道理，所以她没有找平台删除提出质疑的帖子，但是会时时监控评论，如果负面评论太多时，她就下场控评，但是负面的质疑声一直处于可控的范围，所以刘娇没有管。

    她也一直在跟进唯美动画电影制作公司的制作进度，在安琪将动画发给她之前，刘娇就开始在各大平台搞倒计时，搞活动，抽奖送周边回馈粉丝，还有主要人物和热门角色的大海报。

    所以《灌篮高手》动画的热度一直不错。

    刘桥原来的同事并不知道她在做什么，但是好闺蜜陈颖知道啊。

    陈颖是刘娇的第一个粉丝，无论是哪个平台都装作路人跟果果文化传媒的账号互动。

    这回看到《灌篮高手》动画马上就要发布了，立刻就跟刘娇打来电话。

    “娇娇，我看到D站上《灌篮高手》的主页置顶大封推了，今天晚上六点就上线了吗？发布几集啊。”陈颖也是《灌篮高手》的忠实粉丝。

    从小说到漫画，现在又到了动画。

    为了看《灌篮高手》的动画，陈颖还充了一个年卡会员。

    刘娇把手机调成免提模式，继续看着电脑工作，“周更动画，当然一周只更新一更啊。”

    “你手里肯定有很多集，提前给我看看嘛。”陈颖哀求道。

    “不行，动画是公司的资源，我怎么能私自给别人看呢。”刘娇直接拒绝道。

    “我绝对不会给别人看，看完我就销毁。”陈颖不死心继续说道。

    刘娇肯定不会违反原则给陈颖资源的，但是她不想陈颖不开心，就转了个弯从陈颖的角度出发安慰道，“我们合作的公司是边画边给我们的，所以现在也没有把全部内容画完，就算我现在给你，你看完这几集不还是要等更新，更痛苦。”

    陈颖想了想以前视频网站搞得超前点播，多看了三四集后，等待的更加痛苦，对着屏幕咆哮钱白花了的经历，突然觉得刘娇说的有道理。

    “好吧，那你要给我周边啊。”陈颖撅着嘴说道。

    “那必须的，我这里又到了一批抽奖用的人偶，明天给你送过去。”刘娇爽快的答应了。

    周边的都是回馈粉丝的，并不是为了盈利，本来就是白送给粉丝的，所以给陈颖不是问题，如果是需要花钱买的，刘娇也可以直接花钱买，送给林陈颖，这都不是问题。

    “你为了《灌篮高手》的宣传做了好多事，老板又不在，有没有跟他汇报一下工作，让你那个不曾谋面的老板心里清楚的你的付出啊。”陈颖一直都在劝刘娇要多邀功，不然老板根本不会知道她加班加点做的事。

    “这本来就是我的工作，有什么好炫耀的啊，无所谓老板知不知道。”刘娇说的心里话。

    陈颖不这么认为，撇撇嘴说道，“D站的首页置顶大封推可没有那么容易啊，你肯定跟人家平台谈了很久。”

    陈颖说的没错，刘娇确实为了这个推荐位花了很多心思，这不是有钱就能买来的。

    刘娇摇摇头，“这是我的份内事，不需要老板知道。”

    话音刚落，电脑上弹出来一条消息。

    “D站的推荐位不错，辛苦了。”

    刘娇看着电脑上小棵老板发来的消息，怔住了。

    陈颖还在电话里喋喋不休的说着，怎么潜移默化的引起老板注意......

    林雨回家就打开电脑，现在他手里最紧要的项目就是《灌篮高手》的动画，虽然很相信这几个做事的人，但一点不关注是不可能的。

    刚一打开D站首页，《灌篮高手》巨大的封面就映入眼帘。

    林雨就算不懂动漫，　也知道这个位置意味什么。

    D站不止做动漫，还有漫画连载，视频，还有直播，首页置顶大封五幅一起滚动，动漫的部分不可能占很多，最多两幅，竞争这么激烈，《灌篮高手》可以抢到刚好在发布当天上这个推荐，刘娇肯定是下了功夫的。

    虽然刘娇没有提起过自己的付出，但是林雨不能装作不知道，对员工还是要有人文关怀的。

    不止是工资上的不含糊，还应该有一些工作上的鼓励和关心。

    刘娇确实非常给力，一个人做了几个人的事，虽然林雨给他的工资非常高，但很多人拿着高工资还不做事的，得过且过，能偷懒就偷懒。

    老板又不在身边，如果偷懒了，也没人知道。

    但事实是刘娇从来没有偷懒，甚至为了更多时间工作经常就睡在公司。

    虽然刘娇从来没有邀功，但是从她的工作量可以看出来，她确实做了非常多的事，而这么多事不可能一天八小时做完。

    林雨想让果果文化传媒发扬光大，以后避免不了的要给刘娇安排更多的工作，而且也不能一直让刘娇一个人在这里顶着。

    这些都是后话，现在林雨只能倚仗刘娇，他觉得还是该适当的夸奖一下刘娇。

    林雨只是一句随意的鼓励，却让刘娇非常感动。

    刘娇确实花了很多功夫在公司的事上，　但是她从没想过邀功，她一直觉得这就是本职工作，自己拿了这么多的工资就该多干一些活。

    但是自己不觉得付出多，和老板时时关注你，觉得你付出多辛苦了是两种不同的感受。

    虽然公司只有刘娇一个人，但是她从来没觉得自己是工作机器，虽然她确实承担了很多工作，但是老板一直关注着她，一直知道她辛苦，给予她关怀，而不只是冰冷的银行转账。

    刘娇突然又想加班了。

