    温小染极为认真的思考了一会儿，摇头，“还是算了吧。”钱固然重要，但拿了再多的钱困在帝宫也花不出去，着实没有意思，不如先顾伤患呢。

    对于温小染的最后选择，管家感觉到不可思议，为什么这么讨厌的人会变得越来越可爱？如果不是因为她是江天心，他还真要大声表扬。

    ……

    书房里。

    “她真的选择将自己的母亲放出去？”帝煜以不太相信的口吻问管家。

    管家尽量敛了对温小染的赞赏点头，“是的。”

    “这个江天心，又在玩什么把戏？”

    管家仔细回忆，总觉得温小染不似在玩，但这话，他不会说出口。

    帝煜挥了挥手，他是个聪明人，却绝对不会把时间浪费在一个女人身上。因为如此，他才会在四年前被江天心欺骗，也因为如此，他才会在与温小染处了这么久之后，始终没有确认所恨非人。

    这四年里，他把所有心思都花在重振帝宫集团上面，直到帝宫一跃成为世界第一，他才有时间来回忆自己的恨，却也只是让管家来找人。他时刻都清醒地知道，工作和财富才是第一位的，仇恨只是调味品。

    正因为他深谙这个道理，才没有在被所有人伤得体无完肤之时放弃自己，毅然接下了帝宫这个烂摊子，将它发展壮大。

    当年的股东们纷纷退股，除了烂摊子还有还不尽的债物。谁也不曾想到，帝煜还能有这样的成就。当其他人再想入股分红之时，帝煜已经封死了所有的门。如今的帝宫，只属于帝家。

    全世界最繁华，富人最多的地方，都有他们的商场。富人们纷纷把购买来自帝宫商城的东西当成一种身份的象征，他也顺便完善配套，在里面建起了高档的休闲娱乐会所，集饮食、休闲、娱乐为一体，又创了不少收入。

    帝宫的钱滚钱，名气滚名气模式，让他们滚得盆满钵满，当然，也让帝煜非常忙。

    忙到帝家最具权威的帝尊打电话让他去相亲，也只能是管家接。

    “这已经是老爷子打的第八通电话了。”管家低声提醒。帝尊在商场上的名气可是响当当的，黑白两道通吃的模式也是在他那个时候开启的，不管黑道白道，听到他的名号都会震上一震，让他打八通电话的人除了帝煜，不可能再有别的人。

    帝煜懒懒地哼了一哼，“就为了个相亲值得他打八通电话？”这意思是，帝尊吃饱了没事干，才会为这无关紧要的事来打扰他。

    管家不敢回嘴，因为手头还握着未挂断的来自帝老爷子的电话。那头，即使隔着时空，都能听到不可抑制的咆哮声。

    帝煜充耳不闻，“告诉老头子，这么热衷于相亲，自己去相，我没时间！”

    “混蛋！”帝尊自然听到了这话，咆哮着差点没从电话里钻出来。管家接也不是，放也不是，只能巴巴地看向帝煜。

    帝煜走过去，挑过他手里的手机，挂断，关机，甩回来。

    管家抱着早就黑掉屏的手机，只能默默地唉叹。四年过去了，少主还是这样介怀少爷子，当年的那一场，伤的不仅是帝宫，还是帝家这爷孙俩的感情。

    他摇了摇头，默默退出去。

    斗转星移，日子又不知过了几多。

    温小染认命地拔着草，觉得自己呆在帝宫的日子一定会像这些草一样多，数不清。

    帝煜说了，要禁锢她一辈子。

    “唉！”叹一声，她一屁股坐在了地上。虽然没有远大的理想，但一辈子拔草，还是让她觉得委屈，委屈又恐怖。

    她闭眼，想了一会儿自己从青春年少一直拔到白发苍苍的样子，身子猛地抖了起来。不敢想象！

    “心心啊。”

    江母的声音突兀传来，惊断了她的恐惧。温小染回头，看到她手里拎着个小箱子，朝她走来。

    “您……”迟疑了好久，她才呼出来。

    “我听说了，是你在少主面前求情，让我离开的。我的女儿，如今这么懂事了。”江母一脸会心，抚上她的脸。

    “哦，这事。”意识到江母可能要远离，落寞感更重。她不想表现出来，露出了喜悦的表情，“您可以离开了吗？真是太好了。呆在猪场的日子太苦，委屈您了。”

    “唉，也没有什么委屈不委屈的。”

    江母除了刚开始表现出过对“江天心”的不满外，这么久以来，对她只有关心和温柔。这种女人，的确伟大。当然，她也不赖，放弃了大把的金钱成全了江母的自由。

    温小染终于有了一点点成就感，握了握她的手，“一路走好。”

    “嗯。”江母明显有着迟疑，女儿在这里，她一个人离去总不是滋味。两个人两种心思，满满装了一肚，一时间，空气显得凝滞。

    “出去后，还有地方住吗？”没话找话说，她问。

    江母略迟疑了一下，“以前少主给买过套房子，但是现在这种情况，自然是不能去住了。不过你放心，妈妈有手有脚，不会有困难的。”

    温小染点了点头。她能帮的只有这么多，至于江母以后的生活，她也管不上。

    “我能来看你，多亏了帝少。”离去前，江母语含深意地道。温小染惊讶地看向她，江母将她的指包在掌心，“好好地向他道个谢。”

    楼上，帝煜坐在电脑前。

    帝宫到处装着监控，只要他愿意，无论哪个角落都可以看到。此时，画面显示的正是草地上，江母和温小染告别的画面。

    江母这句“好好地向他道个谢”他也听到，温小染很认真的点了头。

    帝煜冷冷地哼了一声，将画面关闭。他笃定温小染一定会来找自己的，只要是能为自己寻找出路的机会，她从不放弃。

    当然，他也不会放过羞辱她的机会。

    然而，久久不见温小染的影子。

    晚餐时分，帝煜出了声，“江天心呢？”

    管家朝外望了望，“还在草地上。”

    他冷哼了一声，慢悠悠地吃着自己的饭，再不多话。

    温小染直到八点钟才从外面回来，白天太热，她把拔草的时间调到了早晚。喝了一大杯水，她抹了抹水珠子朝楼下走。

    帝煜在阳台上吹够了风，起身准备离开，一眼捕捉到了温小染的背影。不知为何，原本挪动的身体停止，竟又坐了下去。

    他在阳台上眯了一会儿眼，醒来时已经十点钟，温小染的影子都没看见。她不会借故去了他的卧室吧。

    他起身，往那儿走去。

    卧室门口，连个鬼影都没有。他往四处张望着。

    “少主找什么？”管家一直伺候在他的背后，看他如此，问。

    帝煜摇了下头，推门往里，在关门时，似不经意地问，“江天心还没回来吗？”

    “少夫人已经进房休息了。”管家如实回应。

    帝煜原本平淡无波的脸孔一下子黑了下去，拧着门把的手都重了起来，泛起一片紫色的筋。

    “少主找少夫人吗？”管家体贴地问。

    他呯一声关了门。

    温小染早早就起了床，要趁着太阳没出来去干活。才走到大厅就看到了帝煜，臭着一张脸，明显的不高兴。

    谁惹他了？

    温小染摸了摸鼻子，准备无声无息地离去。

    “倒水！”沙发上的人命令，语气硬梆梆的。

    “我吗？”温小染四周瞅了瞅，没有别人。

    “除了你还有谁！”好冲的口气，吃火药了么？

    为了息事宁人，她默默地倒了一杯水给他。

    他喝了一口，朝她一瞪！

    温小染本能地缩缩身子，意识到帝煜并不想看到自己，“我……干活去了。”

    “回来！”帝煜闷闷地将他喊住，眉头压成了一团。

    “什么事？”

    “你……”为什么不向自己道谢？这种话问出来明显有失身份，还有谁主动要人家道谢的？

    “水太冷！”

    温小染不得不给他倒了一杯热水。

    “水太热！”

    帝煜碰都没碰，硬着下巴开口。

    他这是有心找碴么？温小染狐疑地猜测着，最后咧开了嘴，“帝煜，你不是喜欢上了我吧。”

    “滚！”

    帝煜觉得自己真是疯了，竟然会等这个负心女的道谢，甚至充满希望。没等温小染离开，他已率先立起，大步上了楼。

    或许太想离开，温小染午觉的时候做了个梦，梦到自己变成了一只兔子，欢乐地在草地上奔跑，手上的链子早就不知去向，只有无尽的草原任由她驰骋。

    醒来时，眼睛泛起了红，对着屋外的大草地张望了一阵子，而后认命地往楼下走。属于她的草坪永远不是给她驰骋的，而是让她拔草的。

    走到门外，背后传来一股劲风，差点将她刮倒。等她勉强稳住自己，看到帝煜带着几个人风似地朝直升机走去，快得能闪花人的眼睛。帝煜向来一副高贵优雅模样，即使走得快也不曾显露过匆忙，这样子跟奔命有几份相似。温小染疑惑地观望了一会儿他的背影，眼看着直升机飞入云端才继续往外走。

    “老夫人过来后，就由你们负责看护。”几步外，管家对着两个女佣人吩咐工作。

    女佣齐齐白了脸，“管家，求您别这样。”这样子，如临大敌，跟要接受剐刑似的，其中一人还红了眼睛，一副要哭的样子。

