
　　太华真人是真拼了，又吐血了。

　　谢拂拂就很受不了。

　　做人，不要随便下跪。正正经经的，该怎么着就怎么着。

　　虽说有逼不得已，但很多人不是。

　　太华真人以一种特别悲壮的样子对着桓樾，比战场的老将还悲壮。

　　桓樾是个有感情的人吗？不是。她对谢拂拂、阎伯烜也没多少感情。

　　翠珠觉得娘娘很好，感情丰富屁用没有。天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。这样才能做的更好。

　　太华真人知道桓樾是个无情的人，但她今天就是拼了：“我就拂拂一个女儿。”

　　翠珠不插话，太华真人虽然生了谢拂拂但并做不了她的主。

　　太华真人要拼：“我不行了，但我放心不下他们。”

　　太华真人又挑衅桓樾：“你能理解这种心情吗？”

　　宫娥插话：“娘娘理解不了你一贯龌龊的心思。”

　　太华真人怒极！

　　宫娥冷笑：“不知道永穆公主是怎么被卖的？你看似锦绣的外表下，是一颗无比肮脏的心。”

　　有宫娥附和：“郑王不过是想下海，你宁愿打断他腿要将他留下，当美人送给阎峦的时候你又不愿意了。你这么脏，贵乡县主是倒了八辈子的霉才有你这个娘。好在孩子是无辜的，娘娘会护着她。”

　　太华真人气到吐血。

　　是真要死了。

　　宫娥还气呢：“你不愿替圣人挡劫就算了，这本来是说不清的事。但在这儿都敢造谣，其心可诛！是不是觉得圣人不动你，今天还敢张狂？”

　　太华真人气的死去又活来。

　　谢拂拂没感情。

　　外祖父对他们多好啊，她娘想坏外祖父的名声。

　　皇帝的名声有多重要？它能动摇谢家的江山！

　　但她娘一点都不在乎，好像谢家完了她娘保住自己的命就够了。

　　她娘确实不配姓谢、不配做她娘。

　　更可笑的是，她娘暴露的愚蠢，成了天下的笑料。

　　而且，那么多人替外祖父祈福、大家都好好的，唯有她娘要死了。

　　要死都不消停，还要来演一招。23sK.com

　　大家都没打搅，给太华真人演的机会。

　　太华真人因此缓过来，看着女儿这样、都怪桓樾！

　　太华真人愈发要给女儿一个好的未来！这一刻无比坚定，谁都阻拦不了！

　　太华真人使劲握着女儿的手，就算捏碎了也不心疼，她就一个念头：“娘已经给你定下亲事。”

　　谢拂拂对上她的眼睛。

　　太华真人无比固执又疯狂。

　　谢拂拂无比冷淡与嘲讽。

　　太华真人竟然败了，她知道她决定不了，但是，她抱着女儿哭。

　　谢拂拂只有冷漠。就说她娘卖她的时候不会比卖姨娘手软。

　　阎伯烜在一边愤怒！凭什么随便给姐姐定亲？

　　阎伯烜仅有的感情，在怒火中烧成灰。

　　太华真人也生气，抱着谢拂拂哭：“蔡复之就比你大两岁，温文尔雅，谦谦有德。”

　　太清真人在外边接话：“崔家的余孽？原名崔偁？”

　　太华真人愣住。

　　宫娥立即将谢拂拂和阎伯烜拉过来。

　　太华真人想抓没抓住，因为阎伯烜跑了。

　　谢拂拂站在舅母跟前，问她娘：“这就是你狐狸尾巴？就算死、心里惦记的都是崔家？还想利用我一生护着崔家余孽？”

　　太华真人直吐血。

　　谢拂拂就觉得冷：“崔家的余孽那是外祖父不想计较，你在这儿不安心修道，还一心惦记他们。不愧是崔家的好外孙女。替崔家死、你该满足了。你这辈子没有对不起崔家。”

　　太华真人尖叫：“拂拂！”

　　谢拂拂说：“我姓谢！和你崔家无关！”

　　桓樾拉着拂拂，和太华真人说：“我现在就能将崔家余孽都杀了。你们一块走，热闹。”

　　太华真人气疯。

　　桓樾冷笑：“以为你愧疚，没想到是替崔家呕心沥血。”

　　太华真人坐在地上眼看最后一口气要没了。

　　桓樾也没客气：“我若同意，抢亲也能给拂拂抢回来；我若不同易，灭他满门，你应该明白了。”

　　不，太华真人不想明白。

　　她现在终于明白，桓樾完全压着她。

　　今儿就算桓樾不来也没关系。

　　太华真人看着儿女和桓樾亲近，就觉得身上越来越冷。

　　阎伯烜和谢拂拂一块拉着舅母走，死人晦气。

　　外边，太清真人拦住桓樾。

　　桓樾冷冷淡淡的看着她。

　　太清真人抿着嘴，好一阵才咬牙开口：“我想嫁人。”

　　桓樾问：“嫁什么样的？”

　　太清真人眼里有光：“就嫁普通人，普通、种地也行。”

　　这底线很低。

　　桓樾说：“嫁普通人，你也得是普通人，你学会了吗？”

　　太清真人愣住。

　　桓樾明亮的眼睛看着她：“在这儿，先学会做普通人吧。要说你还年轻，以后在自己手里。”

　　桓樾拉着谢拂拂和阎伯烜走了。

　　太清真人还愣在那儿。

　　真做普通人？平民？

　　宫娥在一边看着，没多说。

　　平民有好的地方，但太清真人没那么容易。

　　像燕国大长公主想清静都难。

　　太清真人若是不在长春观修到一定程度，出去很容易把自己搞死。

　　长清真人没说话。太华真人还想将自己女儿嫁给崔家，挺意外的。

　　若是以前，好像不错。

　　但现在，崔家怕是拼命扒着谢拂拂，或许会害死她。

　　现在，崔家还不敢随便冒头。而阎伯烜是阎家子，并不是崔家能随便算计。

　　最好下手的是谢拂拂。

　　桓樾拉着谢拂拂出来，外边孩子嗷嗷的，谢拂拂的情绪还有些低落。

　　小长春观里。

　　一阵嚎叫，外边都能听到。

　　宫娥进了南康真人的屋里，看着她咽气了。

　　南康真人再不甘心，也是走在了太华真人前头。

　　太清真人就有点怕。

　　这小长春观，就像冷宫。死了吴美人，以后或许死更多。

　　太清真人不想呆下去，她要想办法出去。

　　同样没多大地方，同样种地，她去做平民不好吗？

　　太清真人自然是不愿意的，但现实没给她太多选择。

　　谢籧还可以做齐国公，她不能。

　　太华真人靠在床前，眼里散去了最后的光，像秋天枯死的草而不是仅仅落了叶子的树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第568章，枯死免费阅读。https://xs.23sk.com 