    与罗光聪见过之后，有关AT公司和朱斗杉的事情就算是告一段落了，至于后面那个朱斗杉是死是活，回到米国会面对什么样的局面，那胡铭晨就管不着了，既然他已经入籍，那就是人家米国人的事，朱斗杉严格说起来，也是外国人了。

    胡铭晨回过头来就要处理丽晶集团收购的事了。

    这要回到拍卖会的那天，当那天拿着从拍卖会买到的那一套古董家具回去，东少就有点忐忑，实在是那台东西买得忒贵了点，七百万呢。

    果不其然，李老板得知儿子花了七百万买两把椅子，当场就将东少给臭骂了一顿。

    尼玛，家里再有钱也不能这么花，况且，现在集团内部，已经有了一些让李老板担心的苗头。

    他心情本就不好，东少还这么傻头傻脑的乱花钱，他不骂儿子出气才怪。

    “爸，我也知道它贵了点，不符合市场，可是，咱们面子不能丢啊。何况，我还不是最冤的，你知道吗，李家的李明辉还花七百万买了个瓶子呢。”为了减轻自己的罪责，东少将李明辉的吃瘪都给搬出来。

    要是李明辉都能被坑，那自己被坑一下又有什么不可以。

    “李明辉也参加了拍卖会？他也和你一样被阴了？谁那么大的胆子，连李明辉都搞。”果然，东少搬出了李明辉之后，李老板就感到好奇。

    实在是李家的财富与地位，比他家高出不止一个档次，实力悬殊很大。照理说，那种场合，只要是认识李明辉的，总要给点面子才对。

    如此明目张胆的挖坑给李明辉跳，这主办方和其他人也太打脸了。

    实际上当天的拍卖会应该去的是李老板，而不是东少。只不过李老板有重要的事情处理，这才交给东少代替出马，一是锻炼锻炼他，二是给他一个表现的机会。

    这不，他单独一去，就真的出了状况。

    “爸爸，不是主办方整他，而是有一个参加拍卖的人，就是与我们过不去，对着干，就是因为他，我们才着了道的。”东少替主办方那边开脱道。

    “这个人是谁？你认识吗？”

    “我不认识，以前没见过。”东少想也不想就立马否认道。

    东少当然是见过的，只不过他不知道胡铭晨的底罢了。如果他要说认识和见过，就得将火车站的那一幕给说出来，可说出来存粹就是找骂的，干脆还不如一句话了了算。

    “在鹏城出现了这么一个人，看来我今天没去，还真的是有所损失。”李老板在豪华大厅里面踱步道。

    “这有什么损失的，爸爸，你要想认识还不容易吗，你给那个彭经理打个电话不就得了，他们主办活动，一定是知道来宾的资料的嘛。”东少这时候倒是不笨，懂得给帮忙出点子。

    李老板一听，还真的是，于是，他就回书房去给那个彭经理打电话，书房里面的有那边寄来的资料，电话号码在那资料上。

    彭经理接到李老板亲自打来的电话，也是感到高兴和荣幸的。

    “李总，谢谢您的支持，下次，我们再有拍卖活动，热情的欢迎您继续参与......”

    “彭经理，我打电话来，不是和你讨论这个，我是想问你个事，今天我儿子七百万买了两把椅子回来，这是有人给他挖坑......”

    “李总，不好意思，真的抱歉，我得澄清一下，这个事情与我们公司没有关系，我们做拍卖，就是提供一个平台而已，真正的竞争对手是那些来宾，我们不可能会干或者误导这样的情况，对于拍品，我们也是祥加考察辨别的.......”还以为李老板是兴师问罪，彭经理赶紧解释道。

    “彭经理，我没说你们，我没指责你们，我当然晓得是竞价所致。我打电话来，就是想跟你打听一下，那个怼价的人是谁？听说，李明辉李公子也着了道，谁那么牛啊，我很想认识一下。”

    为了不让彭经理越扯越远，李老板也反过来打断她的话。

    听到是这么一个目的，彭经理就大为放心，只要不是冲着他们拍卖公司来的就行。

    “李总，说实话，那个人我并不认识，因为我们登记的并不是他的资料，付款的人也不是他，这个人，是陈总陪着一起来的。”

    “陈总？哪个陈总？”

    “就是鹏博电子集团的总裁陈学胜先生，登记的是他的信息，保证金和最后的交割也都是他在处理，所以，那个喊价的年轻人是谁，我并不太清楚。”彭经理道。

    “鹏博电子集团的陈总......怎么会是他呢......”

    李老板陷入了一种沉思，而且，他还没有顾及到彭经理那边的存在，什么时候将电话给挂断的，都不知道。

    鹏博电子集团是丽晶集团的第一大客户，可以说这个客户撑起了丽晶集团的半壁江山还要强。

    可以说，没有鹏博电子集团就没有丽晶集团现在的实力。可现在，自己的而且却跑去和人家在拍卖会上竞争，最后还被坑了。

    有这样的合作关系存在，李老板实在很难将其当成普通的拍卖竞价来看待。

    李总已经打算好了，等忙过这一两天，就亲自去鹏博电子集团一趟，他要亲自给陈学胜做一个解释，甚至表明一下赔礼的想法。

    然而两天后，李老板去了鹏博电子集团却没见到陈学胜，确切点说，是陈学胜不见他。

    之后李老板又与几个自己相熟的公司高管接触，可那些人对他的态度，完全不像之前那么热情了。

    每个人一个照面之后，就会找个理由离开去忙。

    这样的情况，让李老板心里面一直不太踏实，他总觉得是哪里出问题了，可是自己又摸不着头脑，抓不住核心。

    又过了几天，这回，李老板不用去鹏博电子集团了，那边的人主动上门来拜访他。

    虽然来的人不是总裁陈学胜，可也是副总戴维先生，鹏博电子集团绝对的实权人物。

    第一大客户上门，李老板那是响当的重视，带领公司一票高层到门口去列队迎接，给足了戴维面子。

    此前与这李老板，戴维也是打过几次交道的，那时候戴维觉得李老板挺会做事的，对他的态度也还可以。

    不过今天，就不一样了，与其他人一样，对李老板很是冷淡，就只是握了个手，并无太多的寒暄。

    戴维来丽晶集团，可不是一个人来，而是带了一票人，互相见面之后，就去丽晶集团的行政会议室。

    “戴维先生，你们这次，是来考察我们的最新生产线吗？咱们先休息一下，喝杯咖啡，一会儿再去你看如何？”分主宾坐下后，李老板就问道。

    一般这种会面是分宾主坐下，戴维他们再尊贵，那也是客人。

    不过这回，是戴维不知道呢还是刻意，进入行政会议室就往主人的那边坐，搞得李老板他们这边的人只能坐来宾席这边。

    “李老板，不好意思，我们不是来考察什么生产线的，我这次来，就一个目的，那就是接管丽晶集团。”

    “什么？接管丽晶集团？”李老板一下子就目瞪口呆的站了起来。

    “是的，你没有听错，我们确实是来干这个事的。而且，我建议你，可以把董事长的位置给让出来。”戴维虽然是坐着，可是态度却是居高临下的。

    “这是为什么，为什么？你们只是我们的客户而已，有什么理由和资格接管公司，而且我是公司第一大股东，凭什么将董事长位置让出来？戴维先生，我希望你是开玩笑。”李老板怒气冲冲的道。

    李老板发怒，戴维却不为所动，还是那么老神在在。

    “问题就在于，我并没有开玩笑，到今天为止，你也已经不是第一大股东了。明确点说，目前丽晶集团的股份主要就是两部分组成，你的那部分和我们这部分，更进一步说，除了你拥有的，丽晶集团的其他大部分股份已经被我们鹏博电子集团收购了。”

    戴维说完之后，李老板就转身去看公司里面几个人，他们既是公司高管，可也是股东，而且还是创业时就一起打拼的。

    只不过那几个人现在一个个低着头，不与李老板做对视。

    “好，好，你们几个真的是可以，背着我就把我卖了，难道你们就忘了这间公司是怎么发展起来的吗？就忘了我们的心血了吗？”李老板指着自己的合作好些年的那几个伙伴道。

    “他们恰恰是没有忘记付出的心血和今天的来之不易，所以才做出了正确的选择。卖给我们，起码他们不但保住了目前的财富，而且还升值了百分之十，如果不卖，就只能跟着你倒下去。换成我，我也是会卖的。”戴维翘着腿，沉沉稳稳的道。

    “戴维先生，这是为什么？这到底是为什么？我们的合作关系一直很好，为什么要这么做，你们这样做，是得不偿失的，稳定的供货商你们就收购，那其他的供应链会怎么想？”李老板凝视着戴维道。

    “你错了，我们就只收购你们，其他的供应伙伴，我们没有兴趣，而且，我们收购丽晶集团，目的也不是为了降低成本，至于为了什么，恐怕我也没有答案告诉你。”

