    愣了有几秒，天羽学院众人才回过神来，纷纷露出戏谑的表情。

    “啧啧，刚说完就对上了宁江学院的人，还真是有够巧的。”

    “那个叫林泽的学生什么来路？”

    “好像是宁江学院这届的一年级首席。”

    “一年级首席？呵呵，那可真够可怜的，第三轮就要被淘汰了。”

    “谁说不是呢，要怪就怪他运气不好，偏偏遇上了杨奇。”

    “先是被淘汰一半人，现在连一年级首席也要被淘汰，看样子今年宁江学院的新秀赛成绩肯定不会好看。”

    “说不定今年他们连前十都进不了！”

    天羽学院一众学生不约而同低笑起来，神色间满是得意，看向对面的目光中也充满了讥诮。

    他们对杨奇信心十足。

    同是学院一年级首席，可一个是排名第九的学院，另一个则是去年的亚军，两者根本不是一个档次的。

    凭杨奇的实力，击败那个林泽毫无问题。

    “等林泽败在杨奇手上，看他们还有没有脸在我们面前横眉竖眼！”

    一个天羽学院的学生轻蔑的看了眼对面。

    其余人也纷纷点头。

    在他们看来，这场比赛的胜负已毫无悬念。

    与此同时。

    宁江学院一方，谭勇等人也纷纷回过神来，面上齐刷刷露出古怪无比的神情。

    尤其是瞧见天羽学院看向这边的轻蔑与不屑的目光时，他们更是忍不住露出古怪的笑意。

    不知道等会他们看到比赛结果后，还能不能继续维持这副居高临下的傲慢模样。

    ......

    进入虚境后，杨奇瞬间出现在擂台上。

    他第一时间抬头看向擂台上空，当看清对手信息时，整个人顿时微微一愣。

    “宁江学院的人？”

    怔神过后，杨奇眼中顿时闪过一抹不以为然。

    别看他在同学面前没有贬低过宁江学院，可实际上，他同样颇瞧不起这个连联赛前八强都进不了的御兽学院。

    对宁江学院的学生自然也看不上眼。

    “林泽么......记得这人好像还是宁江学院这一届的一年级首席？算了，也差不了多少。”

    杨奇收回视线，看向擂台对面不远处，林泽的身影也已出现在那里。

    对方看起来面色平静，并没有因为对手是他杨奇而惊慌失措。

    “哼，这心性倒是挺不错，就是不知道实力怎样。”

    杨奇撇撇嘴。

    另一边。

    林泽发现对手是杨奇时，也有些惊讶的挑了挑眉。

    不过只是一瞬间，他便恢复了平静。

    对他来说，对手是谁都无关紧要，最后的结果并不会有丝毫改变。

    不多时。

    倒计时就只剩十多秒。

    当数字归零的瞬间，杨奇第一时间召唤出自己的两头宠兽。

    虽然自信稳赢对手，但他却没有半点轻视对方的意思，而是一开始就准备全力以赴。

    狮子搏兔亦用全力，他可不想因为自己的轻敌而导致阴沟里翻船这种蠢事。

    然而当杨奇一切准备好，打算发起进攻时，却愕然发现林泽好端端站在原地，一动不动没有任何动作，连宠兽都没有召唤。

    “这是准备直接弃权了？”

    杨奇一阵疑惑，可旋即便否定了这个猜测。

    好歹是宁江学院的一年级首席，不至于一点胆色都没有，连打都不打就直接认输。

    “你不召唤宠兽？”

    杨奇皱了皱眉，直接问出口。

    林泽淡淡看了他一眼，微微摇头。

    “对付你，还用不着召唤宠兽。”

    这话一出，杨奇顿时愣了愣。

    隔了足足好几秒，他才猛地反应过来，脸庞顿时涨得通红，熊熊怒火一下子蹭的燃了起来。

    简直狂妄至极！

    不说他是天羽学院的一年级首席，实力比林泽还要强悍。

    就算从参加新秀赛的学生中随便拉出一个人，也不是不召唤宠兽就能战胜的存在。

    就这样，林泽竟然说根本对付他用不着召唤宠兽？

    这已经不是自信了。

    而是狂妄！

    痴心妄想！

    以及对他赤裸裸的蔑视！

    杨奇一向自视甚高，哪里受过如此轻视，整个人当即愤怒无比。

    而在等候室内观战的天羽学院众人也是一阵哗然。

    “这林泽也太猖狂了吧，他哪里来的底气这么做？”

    “这家伙脑子是被门夹坏了，不召唤宠兽，难不成他想靠魂术战胜杨奇不成？”

    “真是疯了，他以为自己是白银御兽师不成？”

    “我看他就是明知自己输定了，所以提前找好理由，等会落败后就有借口可以应付了！”

    “这也太无耻了，简直丢了御兽师的脸面！”

    天羽学院的学生忿忿不平的叱骂了一通。

    林泽的举动委实太瞧不起人了。

    要是他实力高强也就罢了，可他明显不如杨奇，却还做出这种举动，就未免惹人鄙夷了。

    叱骂之际，几个天羽学院的学生还扭头看向对面，却愕然发现宁江学院的人都一副老神在在的模样。

    看上去似乎对林泽的举动丝毫不感到惊讶，反而有种习以为常的样子。

    这是怎么回事？

    莫非宁江学院的人都一起傻了？

    几人面面相觑，眼中满是惊疑不定。

    而就在这时，光屏上忽然传来一阵怒吼声，顿时又将众人的注意力拉了回去。

    恼怒之下，杨奇不虞再和林泽多废话，直接下令两头宠兽向对手冲杀过去。

    “我倒要看看，不召唤宠兽的话，你能有什么手段对付我的宠兽！”

    杨奇冷笑盯视着林泽。

    一直到两头宠兽冲过擂台中央，距离林泽只有二十米不到时，后者才终于有了动作。

    氤氲的魂力光芒條忽浮现，在林泽身前迅速凝结成一道箭矢。

    魂矢？

    杨奇眼角一抽，脸上浮现出讥讽的神情。

    想靠魂矢对付他两头四阶宠兽，这家伙怕不是做梦做糊涂了吧。

    然而讥讽的笑容才刚浮现，下一瞬间，一阵刺耳的破空声骤然炸响。

    悬浮在林泽身前的魂矢闪电般激射而出，眨眼间便袭至一头宠兽跟前。

    速度之快以至于后者根本反应不过来，直接就被魂矢洞穿了脑袋。

    一蓬殷红的血雾顿时绽放开来。

    紧随其后，魂矢又从脑后勺穿透而出，势犹未止的袭向仅落后米许远的另一头宠兽。

    同样的场景再度发生。

    第二头宠兽瞬息间也步上了同伴的后尘，直接被洞穿脑袋，当场毙命死亡。

    只是一瞬间的功夫，两头四阶宠兽就尽皆毙命。

    噗通！

    两具尸体摔倒在地。

    擂台转眼又恢复了寂静。

    林泽面色平静的收回手掌。

    对面不远处，杨奇早已呆滞在了原地，脸上的讥笑犹未完全散去，与突兀浮现出的惊骇欲绝神色混杂在一起，让脸庞整个都扭曲起来，异常滑稽。

