    “林，林凡，你把他杀了？”夏雪瞪大了眼睛说道。

    林凡一脸从容，平淡道：“是啊，你不用去了。”

    夏远行从刚才的震惊中回过了神来，惊呼道：“你杀了白亚森！白亚森可是白家四大家老之一！完了，白家一定会上门来兴师问罪的，这可如何是好？你快走吧，最好离开尖沙市，你一定会被白家追杀的！”

    “林凡……这一次，连累你了。”夏雪眼中满是感激的说道。

    林凡要不是为了自己，也不会惹上白家了。

    林凡却是一脸为所谓的表情，说道：“白家，他要是敢来，我就灭了他。”

    “白家可是尖沙市的霸主！你虽然实力强悍，我看至少有内劲大成的修为，但比起白家还是相差太远了！”

    “白家家主就是内劲大成的修为，而且进入内劲大成已经十年，沉淀极深，根本不是寻常内劲大成可以比拟的。白家少主更是入了道的修法真人，道法极强，能挥手间取人首级，堪比内劲巅峰的强者！”

    夏远行脸上有些惊恐的说道，显然白家在尖沙市影响极大。

    “内劲巅峰？那又如何。”林凡听完，却是一脸平静。

    “啊？你……”夏远行终于想起了一个人，最近真武界议论极热的一个人。“你是林青玄！林先生！”

    林青玄三个字一出，其余夏家族人齐刷刷朝林凡看了过来，这个名字，他们最近经常听到！

    林青玄，新冒出的武者，实力强悍，在黎安江上与兴昌市霸主许家家主许中祥决斗，一招灭杀，一统兴昌真武界，成为兴昌市真武盟盟主！

    这样的人物，竟然就是眼前的这个少年！所有人都满是惊讶。

    林凡淡淡点头：“不错，我就是林青玄。”

    “呼！”

    全场震惊。

    没想到是林青玄插手了。

    既然是林青玄的话，那面对白家倒也不是不可以抗衡一二。

    “原来是林先生当面，夏某失敬了！”夏远行赶忙行礼。

    其余夏家族人也都朝林凡一躬身。

    夏雪则是满脸的震撼惊讶之色，没想到自己的同学林凡竟然还有这样的身份。自己从前跟他相处了三年，竟然一点都不知道。

    “林凡……你……”夏雪欲言又止。

    林凡淡淡道：“无妨，夏雪，这一次我为你出头。你不像嫁，谁也逼你不了，逼不了你，也逼不了夏家。”

    有林凡的这一句话，夏家族人都是浑身一振，齐齐再拜。

    此时，在白亚森的尸体之上，却是有一道黑气冒出，朝天空急速上窜去。一眨眼的功夫，就已经不见了。

    “不好，是白亚森报信了！这是白家特有的秘术！我竟然疏忽了。”夏远行脸色一变，他想阻拦，奈何黑色太突然又消失的太快，等他反应过来，就已经来不及了。

    林凡眯起双眼，看着黑气消失的方向，他虽然有能力拦截下来，但却并不想那么做。

    “也好，这样也省了我不少功夫。”林凡淡淡道。

    夏远行却是脸色有些紧张的说道：“林先生，白家很快就会围剿来了，要不还是先回兴昌吧？万一白家倾巢而动，到时可就来不及了！”

    他知道林青玄很强大，不管是实力上还是势力上，但这里毕竟是在尖沙，是在人家的地盘。要是准备好之后比拼，林青玄有一战之力，但此刻孤身跟整个白家对抗，却是危险了！

    白家除了家主白天齐外内劲大成外，可还有个更厉害的白家少主白嗜，内劲巅峰的修为！

    “呵呵，来了正好，我就在这等他们，正好一次解决。”林凡淡淡道。

    ……

    此时在尖沙市的一处山郊处，环境清幽，山上断断续续筑立着不少别墅，连绵起来，好似一个庞大的山庄。

    在最大的一座别墅中，正厅上坐着十来个人。每一个都是满脸严肃，神情谨慎，似乎正在商议着什么大事。

    “哼，夏家好大的胆子，竟然敢杀了我族家老！这是要翻天了吗！”正厅中一名白眉老者冷哼说道。

    “小小的夏家，什么时候有这样的胆子了？而且，以夏家的本事，也不可能杀的了亚森家老啊，我看其中必定有什么蹊跷，难道是其他几家的人联合干的？想学兴昌市推翻许家一样。”另一名高瘦老者沉吟道。

    “想推翻我许家？想多了吧？十个夏家，也动不了我许家分毫。”还有一名老者也是附和道。

    这三名老者都是白家的三位家老，白家原本有四大家老，其中的白亚森已经被林凡所灭。在收到白亚森的死亡报信后，白家就立即召开了议会。下面坐着的还有白家各堂的堂主，但此次会议，他们只有旁听，没有讨论的资格。

    三位家老说完，正厅最前面的一位中年男子微微皱眉，他正是白家的家主白天齐。

    白天齐沉吟片刻，缓缓说道：“诸位家老所言不错，我看夏家也没有这个本事。其中必定另有隐情，此次事关我儿白嗜修炼，不可草率，当务应该尽快过去探明真相，并把夏雪带回来。”

    “可惜亚森家老的信号中只能知道地点时间，无法道出真相。此趟说不定还是针对我白家的埋伏，危机重重，我看不如倾族出动，以免不测。”

    话音一落，场中众人都是一怔。

    “什么？倾族出动？！”

    “这未免太大动干戈了吧，我白家有几十年没有这样过了，区区一个夏家，也需要？”

    “是啊，家主三思啊，这要是传出去，我白家还不被真武界同道笑掉大牙。亚森家老之死，必定是中了什么埋伏，被暗算的，真打有几人会是亚森家老的对手？此趟我们三位家老一起去也就是了，已经是给夏家很大的面子了！”

    三位家老齐齐说道。

    坐在下方的各堂主也是面面相觑，感到不可思议。

    家主白天齐却是摇了摇头，他感觉到此次亚森家老之死绝没有那么简单，说不定真会威胁到整个白家！他语气坚定的说道：“我已决定，立刻出发，倾族前往夏家！”