
        第670章  铁家古训

    “又是你？”姬雪辰握着玉牌，放到鼻尖轻嗅，一股淡淡的香味。

    “姬公子，又见面了。”秦命简单行礼，不卑不亢。

    岛主带人恭敬的站在旁边，惊奇打量着眼前的男人。这位是紫炎族的人？今天是怎么了，又是地煌岛又是紫炎族！

    “这块玉牌是哪来的？”姬雪辰手里拿的不是普通的紫炎族的令牌，是直系族人才能有的令牌，周边的那些特殊的古字就是象征。这淡淡的香气，让他想到了一个人，本来满怀期待，可是走来的竟然是个男人，还是今天拦车的那人。

    “我说是捡的，你会信吗？”

    “她在哪？”姬雪辰淡淡一笑，似繁花盛开，让人如沐春风，连正殿里的很多男女都微微失神。

    这种令牌不可能丢失，也没有谁敢拿来招摇撞骗。

    紫炎两个字，在古海就如同一座巨山，压在无数人的心头。七大海族敢称自己为‘海族’，靠的就是绝对的实力，以及超越其他霸主的统治力，而七大海族联手，连妖族那些霸主都要忌惮三分。

    他们地煌岛虽然很强，是名副其实的霸主，威凛一方，霸绝一片海域，地位和影响力等方面都仅次于海族，可这么一个‘仅次于’，却如同隔着一条巨大的沟壑，永远无法跨越。

    各海族是‘不愿意’招惹地煌岛，而地煌岛是‘不敢’招惹海族，这就是区别。

    这一点，外人感受不出来，他们自己最清楚。

    “小姐在族里，我是奉命外出办事。”

    “哦？？下午怎么没拿出来？”姬雪辰心里微微一跳，小姐？？难道真的是她？

    “令牌是在别人手上。”

    “哪位前辈？不如请来让我见见？”姬雪辰深深的吸了口令牌上的香味，这是让他魂牵梦萦的女人的令牌啊。

    “不方便！”秦命简短三个字，尽量表现出姿态。言外之意，你不配见他们！

    姬雪辰眼神微冷，却没有发怒：“你能借来这令牌，不简单呐。”

    秦命不想跟他纠缠令牌的事，言多必失。“我想赎一个人，价格包你满意。”

    “既然是紫炎族的人，这个面子，我给。不过……”

    岛主在那里一阵舒坦，你也有被人威胁的时候？让你抢我的斗兽！这叫循环，报应！

    “还有什么条件？”秦命没想到姬雪辰这么痛快。

    “转告你家小姐，我姬雪辰手里只有战死的斗兽，从来没有转售的斗兽，这是我第一次破例，为她！”

    “我会原话带到。”秦命微微凝眉，他喜欢赵欣？

    “你想要哪一个？”姬雪辰向左边老人示意下，老人来到殿外，把两个囚笼拖到了殿门处。

    “那个！！”秦命指向了铁山河。

    “这一个？”老人也指了指铁山河。

    “就是他。”

    “不卖！” 老人语气冷硬，转身把囚笼拖走。

    “你要反悔？”秦命冷叱。

    姬雪辰脸上的笑容不见了：“其他的，随你选，这一个，无价！！”

    那是他的黑月斗兽！现在最喜欢的斗兽，决定要培养成紫月斗兽！

    一年之内九十九场连胜，一口气冲到了九星斗兽的顶端，没有一场败绩，在圈里引起了轰动。可就在他一百场连胜，要晋入十星斗兽的时候，却被他人陷害，差点死在斗场上，即便这样，他还是以‘平局’结束战斗，两败俱伤！

    虽然没有完成百连胜的辉煌，但也证明了自己。

    在后来十星斗兽晋入黑月斗兽的‘十连胜’战斗中，展现出了让无数人惊叹欢呼的战斗力，一人一剑所向无匹，以绝对的胜利奠定黑月之名。

    现在已经是黑月两星斗兽，前途无量！

    其他的斗兽，他都可以卖。

    这个？亏你说的出来！！

    秦命眉头微皱，无价？黑月斗兽？

    “请回吧。”姬雪辰可以给紫炎族面子，但黑月斗兽，尤其是这个黑月斗兽，不是面子的问题，是他现在的命根子。如果能培养成紫月斗兽，他在家族里的地位还会再次提升一截。

    “开个价，只要你开得出，我都能考虑。”

    “这话让你家小姐来说还差不多，你？哼，走吧。”姬雪辰闻了闻手里的令牌，有些不舍，但还是甩手扔向了秦命。

    秦命伸手抓住，还想坚持，但那两个老人却一前一后盯住了他，明显是要送客。

    秦命内心挣扎：“请允许我跟他说几句话。”

    姬雪辰看了他一会儿：“你跟他什么关系？”

    “兄弟！”

    哦？？姬雪辰微微眯眼，挥了挥手，算是默认了。他不知道这个人是谁，但能拿到童欣的令牌，不会太简单。这么一个人的兄弟却长了他的斗兽？他心里莫名一紧！

    两位老人也不再阻拦了，由着他走向了囚笼。

    秦命来到囚笼边，看着里面盘坐冥想的男人，一阵难受。“打开囚笼。”

    老人看向姬雪辰，在姬雪辰点头后，才打开了囚笼，但亲自牵住了锁链，以防那男人趁机逃走。

    男人睁开了眼，深邃黑暗，有种令人心悸的冰冷。

    “是我，青云宗！”秦命只说了一句话，走到了旁边的角落。

    男人看着角落里秦命的背影，瞳眸泛起些许波澜，他缠着锁链，哗啦啦的站起来，走了过去。

    “是我！变了模样。”

    男人冷硬的表情稍稍缓和，他听出了秦命的声音：“好久不见。”

    “发生了什么事？”

    男人就是铁山河，来到海域已经两年多了。他抬了抬锁链，却是洒脱一笑：“我自己选择的路，战斗！！”

    “你到底出了什么事？”

    “我要做铁家战魂！”铁山河眸光如剑，远眺夜空星河，无声的杀伐之气在弥漫。

    “这跟你现在有什么关系？”

    “铁家古训，为战而生，唯战而存！我当一往无前，永战不休！”

    铁山河在陆地闯荡了近三年，挑战过很多人，闯荡过很多秘境，可总觉着缺少些甚么，不是自己想要的那种感觉，直到听闻秦命在天王殿一战成名，获封不死亡，他便把目光投向了混乱而危险的海域，毅然决然仗剑而往。

    秦命能行，我更能行！

    秦命名动大陆，我当名扬海域。

    一年半前，铁山河救了个人，是个五星斗兽，从他口中得知了‘星耀斗兽’。

    星耀斗兽的规则与血腥，深深地吸引了他。

    在那之后，铁山河做了个疯狂的决定——加入星耀斗兽！他要在无尽的厮杀中历练，在连续的生死中寻求他所渴望的杀戮剑道！

    古海的浩大、星耀斗兽的疯狂，让铁山河的心界更大、眼界更广、野心更大，他要在死亡中寻求永生，成就铁家历史第一人。

    他要成为黑月斗兽、紫月斗兽，甚至是血月斗兽。

    封号，不是目的，他要的是那种战斗。

    死亡？铁家的血脉里从没有对死亡的畏惧！

    秦命看着铁山河眼睛里闪烁的疯狂以及那份让人心悸的炽热，心里微微一颤，他……疯了？
  