    

    这年头玩蛇的，曰鬼的，连连毛毛虫都不放过的，可可在电视剧上都见过，这用龙虾头亵渎鱼嘴的……她还真没想到，电视剧里都不敢这么演吧！

    回过神来可可瞬间打了一个激灵，虽然变成了鱼但本质上身体里面是人灵魂，感觉上也跟人一模一样，此时可可就觉得就跟漱冰棍似的有某种棍状物体在自己口中进进出出，那种感觉别提令她多尴尬。

    连忙一个鲤鱼打挺挣脱开言峥的钳制，感受到可可身体传来的挣扎，言峥顺势放开了可可，心中老怀欣慰，还以为是他自己人工呼吸的功劳，还未来得及表功，便听可可惊慌中带着惊恐的冲他传音道：“你~你要对我做什么，你不会是个变态吧！”

    听声音仿佛都快急哭了。

    言峥一脸大囧，心中纳闷不已，好好的做个人工呼吸怎么就成变态了！现在的小女生都这么清纯了？纯度直逼明清时期……男人的春天要来了？

    胡思乱想间，言峥看到可可一副防火防盗防流氓的架势缩在水袋角落里警惕的望着自己，

    言峥心中直叫冤，大姐你是一条鱼啊，又不是美人鱼，要不要戏份这么足，美人鱼还有上半身呢，你有什么，我得有多大的想象力才能对你有想法……

    不过看到可可不断开合的鱼嘴言峥改变了自己刚才的想法，好吧，即便你有那个条件，我特么一个龙虾我就算了有心也无力……连牙签也算不上，充其量就是蚊子口器，你被蚊子叮一下能有啥感觉吗！！！！！！

    在言峥几近抓狂的解释下，可可逐渐放下心中戒备，羞涩的小声说道：“对~对不起啊~那你刚才是在做什么……”

    言峥：“我刚才看你翻肚皮以为你死了，准备给你做人工呼吸……”

    可可……

    误会解释清楚，两人陷入尴尬的沉默。

    兴许是冤枉言峥，可可心中有愧，主动找话题攀谈道：“我们现在这是在哪里呀？”

    言峥省略了垃圾池的遭遇，准备简明扼要的对可可讲讲之前的经历，不是他不想提垃圾池的仅显示可，实在是垃圾池内的遭遇过于恶心，言峥怕自己来不及讲完就已经吐了。

    当把事情大概对可可说了一遍后，可可又继续追问道：“那咱们现在去哪儿？去找其他人吗？”

    言峥伸出手想要挠下巴，却发现自己双手早已变成了钳子，僵持的钳子在半空中临时改道捋着虾须说道：“前面是个海鲜市场，我刚才琢磨过了一下，三木既然处心积虑的把我引到这里来，说明这个海鲜市场有他精心准备的”节目“。弄不好，其他人就被三木藏在海鲜市场里面等待我救援，就像之前咱俩经历的那般，救援他们的过程肯定也是困难重重，现在咱俩……一个龙虾，一条鱼，我带着你跑路都费劲，恐怕一会儿救人的时候我无暇照顾你，你看这样如何，等会我找一处安全的地方，先把你藏在哪里，等我把所有人都救出来以后再去寻你，然后带着你们一起前往大海……“

    听完言峥的计划，可可乖巧的点点头，心中害怕的她，又怯怯的说道：“那~那你~可要把我藏严实一点。”

    顿了顿可可不放心的补充道：“你一定要快点啊，我~我自己害怕……”

    言峥笑着回道：“没问题，相信我。狗，我是专业的，一定给你找处五星级安全场所！”

    言峥半开玩笑的说了一句，以化解可可现在紧张不安的心情，看看跟着露出笑颜后，言峥当即严肃的说道：“准备好，我背起你赶路了！”

    说完后言峥封闭塑料袋口，将可可拎起甩到背后，可可紧贴着塑料袋冲言峥说：“你小心点！”

    言峥点点头，缓缓的朝着海鲜市场走去，再次穿过垃圾堆，来到海鲜市场门前，站在门口言峥显得有些踌躇，说不紧张那是假的，这一脚踏进去，还不知道里面有什么艰难险阻妖魔鬼怪在等着他，之前他跟可可说的平淡，真到了临门的时候，言峥反而有些退缩了，犹豫自己是不是该在外面多狗一段时间，最好待个两三天，弄清海鲜市场里面的情况后，再做打算……

    安全第一，自己这不是怂，这叫稳！

    在心中为自己默默开脱一句，言峥带着可可来到靠近墙壁的垃圾堆处，将塑料袋系紧

    将可可伪装在墙根不远处的垃圾袋旁边，看上去跟周边那些红色黑色的垃圾毫无违和感，做完这一切，言峥满意的点点头，随后转身迅速的朝着墙头爬去，站在墙上言峥将自己的身体高高抬起，努力的朝着海鲜市场内部放眼望去。

    结果却令言峥大失所望，言峥所在的这处大门，好像是海鲜市场的后门，言峥站在墙上只能看到一排排相连的厂房样式圆弧顶房子整齐的排列在一起，至于里面的情况言峥根本根本看不到，此处同样显得极为冷清，看不到半个人影只有几辆停靠在路边的货车，还有几栋冷库房样式板间。

    三木一直隐藏在言峥背后察觉不到的虚空中观察着言峥的一举一动，当他看到言峥这幅谨慎小心举动后，心中难掩赞许。

    真是一个小心谨慎的家伙，这或许就是智慧的差距，若换成自己的同族根本不会像言峥这般小心谨慎的打探地形，而是不管有没有陷阱直接一头冲进去，然后连死都不知道怎么死得……

    心中感慨几句将目光重新聚焦在言峥身上，言峥正在墙头舒展身体，看言峥这幅架势，三木眼里露出一丝期待，这小子确认没有危险后终于要潜伏进去了吗？

    好戏要开场了，你根本不知道我在里面准备了什么给你！

    在三木满怀殷切期望中，言峥不紧不慢的打完一套雏鹰起飞，然后双侧腿收拢，一对钳子护在头前，三木的心也随着言峥的动作提起来，就当他激动的以为言峥要跳进去的时候，没想到言峥趴下了……趴下了……        

