    张昌宗早就发觉屏风后面藏着有人，又不好直说，先前左一句屏退左右，右一句屏退左右，便是提醒韦王妃，只是，显然韦王妃没当回事儿。

    徐彦伯皱起眉头，张昌宗本来就有些严肃的面孔，也冷峻了几分：“敢问王爷、王妃，这位小娘子是……”

    李显笑得有些尴尬：“张将军，此乃我与王妃的之女，行七，阿七，快来见过员外郎和张将军。”

    七娘抬头，扫了徐彦伯一眼，看到张昌宗，眼睛便一亮，大胆的直视着他：“你长得真好看！”

    张昌宗一愣，被人夸好看的次数多了，但这么直愣愣地还是第一次。张昌宗看看满脸尴尬的李显和一脸无奈的韦王妃，拱手道：“王爷，王妃，臣有下情容禀。”

    韦王妃连忙一把把七娘拉过去，把她摁在身边，李显有些无奈，道：“张将军请说。”

    张昌宗肃然道：“臣与徐公虽说是奉敕出京，然徐公所持敕令乃是巡视中南道，而臣则是化名为徐公的护卫，低调且秘密的出京而来。一路上也以此身份掩护，不敢暴露形藏。”

    徐彦伯在一旁肃然点头，表示支持。李显面上尴尬之色更浓，便是韦王妃也不禁瞪了七娘一眼，七娘不好意思的吐吐舌，赶紧低眉顺眼的装乖，不说话了。

    张昌宗又道：“陛下挂记着王爷一家，是故命臣下来接王爷，只是，目前却还不到回洛阳的时机……”

    话还没说完，就被李显打断：“那要等到何时？”

    语气有些急切。张昌宗忍着心下的异样，平静地道：“待陛下在东都布置妥当之后，方是王爷启程回京之时。而末将则奉敕把人手一分为二，由徐公带队巡视中南道，末将留下，护佑王爷一家安全。”

    李显有些失望，韦王妃却一听就抓住要害：“张将军，不知将军是何职？”

    张昌宗道：“回王妃，臣不才忝为北衙羽林卫大将军。”

    那是陛下的私军！韦王妃神情一喜，想也不想的答应道：“如此，我们一家的安危便托付给大将军了。”

    张昌宗顺势道：“既如此，烦请王妃在府内安排一间屋舍即可，末将带来的人手，留下两队，其余人跟着徐公走。”

    韦王妃有些疑虑：“只两队人马便够吗？”

    张昌宗胸有成竹的道：“回王妃，驻守王府足够了。若是两队人马还不够的情况发生，便是全留下也无济于事。”

    韦王妃点点头，略有些不好意思的道：“安排屋舍不难，不过，不怕将军笑话，府中境况窘迫，这人马的伙食……”

    张昌宗连忙道：“不敢劳王妃费心，伙食末将等自理。”

    说完公事，自然可以说私事了。韦王妃就不是死板的人，这种境况之下，便是堂堂王爷，对上徐彦伯和张昌宗这两个实权大臣，也要矮上一截。

    韦王妃问道：“方才张将军说，你与我家还是亲戚？我看你眉眼倒有几分熟悉之感，不知从何论起？”

    张昌宗连忙起身，重新行礼道：“回王妃，先父乃是中山张氏之后，家母出自京兆韦氏，晚辈昌宗，字世茂，在家中行六，家兄张昌期、张昌仪，不知王妃是否听过？”

    “原来是这个张！那你母亲便是阿臧姐了？”

    韦王妃又惊又喜：“难怪看着你面善，原来是阿臧姐姐的孩子！这么一说，若是细论起来，你该叫我一身表姨才是。”

    “臣不敢。”

    “说什么臣，你该自称甥儿才是。”

    韦氏喜滋滋地假嗔着，看她表情是真的高兴。张昌宗估摸着，倒不是与他多亲近，而是在一个陌生的地方久了，偶尔接触到从家乡来的人，便是没有什么好消息，心里也是高兴地，这叫人不亲土亲，何况，张昌宗是给他们两口子带来希望的人。

    韦氏兴致勃勃拉着李显道：“王爷，这是我族姐的儿子，他的父亲……应该是行成公的从侄，对否？”

    最后这句却是问张昌宗，张昌宗答道：“回王妃，正是。”

    “都说了叫表姨，一家人亲戚之间叫什么王妃。”

    “礼不可废。”

    韦氏白了他一眼。李显想了想，道：“行成公……可是张尚书的从孙？”

    从祖张行成在高宗朝时，做宰相的同时还兼任着刑部尚书，后来还升任了尚书右仆射，李显叫一声尚书也是念旧。

    张昌宗连忙恭敬的道：“回王爷，正是从祖。”

    一旁的七娘眼珠一转，拉了拉她父亲的衣袍，娇声问道：“父亲，那张将军岂不是成了女儿的表兄吗？”

    “不敢。”

    张昌宗连连推拒。七娘已然脆声道：“表兄，小妹有礼，表兄的名讳是昌宗吗？小妹名叫裹儿。”

    裹儿？！李裹儿？！卧槽！那不就是未来的安乐公主？！

    张昌宗心里的小人不停地扇自己耳朵，什么破记性！看她年纪怎么算也应该不是生在长安或是洛阳，早该猜到她的身份才是。再看李显和韦王妃对她的宠爱……早该想到才是！

    心里已经此起彼伏，风高浪急了，张昌宗脸上还只能继续恭敬的道：“尊卑有别，不敢当郡主如此称呼。”

    李裹儿小嘴一噘，不乐意道：“莫不是表兄看不起裹儿？”

    “郡主天潢贵胄，昌宗无才无德，如何敢看不起郡主？不过是尊卑有别，礼不可废。”

    张昌宗继续坚持。韦氏看女儿一脸的不乐意，连忙去哄他，李显显然心大，笑道：“既然从王妃那里论起来，我们两家也是亲戚，昌宗便应裹儿一声表兄也不为过，尽可应着便是。”

    李裹儿一听她爹都这么说了，立即得意的瞟了张昌宗一眼，娇声道：“听到否？”

    张昌宗还能说什么，只能应下。

    眼瞅着天色已晚，他与徐彦伯也不好多留，把从洛阳带来的东西留下，便向李显告辞：“王爷，府外末将留下人马护卫，末将先与徐公回驿馆，待把事务安排妥当，末将明日便过来。”

    李显眼见回京有望，心情极好，闻言自是没有不答应的。李裹儿似乎对张昌宗的离开有些不乐意，张昌宗走的时候，还娇声叮嘱他：“表兄，明日可一定要来啊。”

    张昌宗拱手道：“郡主放心，职责所在，臣明日一定来。”

    “表兄！”

    李裹儿重重地叫了一声，张昌宗老神在在，恭敬的应着：“臣在，郡主有何吩咐？”

    “哼！”

    见张昌宗居然不顺着叫她表妹，李裹儿生气的转身回后院去了。

    张昌宗心里悄悄松了口气，与徐彦伯一起，恭敬的向李显两口子道别，这才得以出庐陵王府。出了王府，张昌宗正要走，发现徐彦伯没动，扭头看徐彦伯，看他面沉如水，完全没有了方才的喜色：“徐公？”

    徐彦伯幽幽叹了口气，眉头紧蹙，心事重重，道：“无事，将军，走吧。”

    ----------

    白天午觉没睡够，困了！还剩半章没写完，先睡了，明天中午更新！

