    “不打烊乐队到了吗？”

    “到了到了，晚上在行政广场上，他们会现场表演《One Day》的！”

    “几点？”

    “七点，天黑之后！”

    就在不打烊乐队与合唱团们正在进行排练的时候，所有住在贝鲁特市内的黎巴嫩民众们，都在热议着千里迢迢跑来义演的不打烊乐队。

    在不打烊乐队到来之前，还从来没有任何一个国际歌手，来过这个小国。

    不管是欧美的知名歌手还是演员，他们都不屑于来这个中东的小国做什么宣传。

    毕竟这个国家也就几百万人，而且贫穷又落后。

    有这个功夫，还不如多跑跑几个欧洲的发达小国，至少还能让专辑或者电影的销量更高一点！

    黎巴嫩本地的娱乐业，也不是很发达，毕竟中东这块有些极端的教义，是禁止音乐的。

    虽然以色列等国家不禁止，但是夹杂在中间的黎巴嫩，也实在没有发展娱乐产业的空间。

    兜里都没几个钱，还追什么星啊？

    娱乐产业那都是经济情况好，人民富足的国家才会追求的精神满足。

    黎巴嫩人民，也就只能通过互联网，偶尔欣赏欣赏外国优秀的明星了。

    所以对于这次不打烊乐队能够来到这块娱乐产业荒漠进行义演，贝鲁特的所有居民，都是非常感动和热情的！

    在口口相传之下，不过两三个小时吧，整个贝鲁特所有人，就知道了有一个国际知名乐队，唱《One Day》这首歌的乐队，来到了黎巴嫩贝鲁特市，并且晚上会进行反战义演！

    这多稀奇啊！

    从来没见过大明星的贝鲁特民众们立马轰动了。

    再加上《One Day》这首歌最近又真的很火，他们都听过，且很喜欢！

    哪还有什么好说的？

    还没到六点，行政广场就已经被来自四面八方的当地居民给占领了。

    足足可以容纳十万人的广场，不到一个小时，就被挤的水泄不通，只有面前的一小块留给不打烊乐队演出的地方没被占领。

    这还不算完！

    依旧还有很多民众没有占据到好位置，甚至直接爬上了行政广场附近的小楼楼顶。

    甚至就连一些绿化树上都爬满了人。

    这让特意从军队调来的维护治安的安保人员顿时感到亚历山大。

    广场内十万人，广场外围至少还有个七八万人。

    甚至可能还有七八万人正在往这赶！

    黎巴嫩这个小国家什么时候经历过如此多民众密集聚集的情况啊！

    他们甚至都没有处理这么多人聚会的经验！

    只能让安保士兵们分散开组成人墙，密切关注所有现场民众，一旦要是出现什么踩踏事故，就必须迅速进行救援。

    还好，虽然行政广场这聚集的人有些太多了。

    但是大家的情绪都还算很稳定，并没有疯狂的不断往里挤，只是安静的站在广场上，等待着不打烊乐队的出现。

    在这千呼万唤下。

    不打烊乐队与三千合唱团简单的排练了两三遍，确定演出没啥问题后，根本管不上原定的七点演出时间，而是直接在离着开演还有半个小时，就已经领着合唱团们从行政广场的大楼里走了出来。

    “各位贝鲁特市的朋友们，大家晚上好！”

    拿着市政工作人员递上来的话筒，叶未央很耐心的在演出开始之前，先给大家进行了降温。

    “伙计们，看看你们的四周，在这个大广场上，已经围聚了十几万人了。”

    “一旦人多了起来，那就会很容易出现意外事故。”

    “所以希望你们可以答应我，要冷静，不要拥挤、踩踏、更不要太过兴奋。”

    “我们是来欣赏美妙的音乐，而不是来酿成踩踏冲突事故的，不是么？”

    叶未央的呼吁，立马就获得了现场民众的响应。

    他们全都举起了一只手，大声的喊道：

    “YES！We are here for peace！”（是的，我们是为了和平而来！）

    大家来到这看不打烊乐队的义演，虽然说有部分原因是因为黎巴嫩第一次有国际乐队来表演。

    但是更主要的原因，肯定还是因为《One Day》这首歌的！

    这种情况下，他们怎么可能为了呼吁和平，反战争，反暴力的情况下，反而制造暴力呢？

    每一个民众都非常克制自己的动作，尽量不做出什么激动的动作，只是安安静静的站着，避免任何有可能出现的推挤意外发生！

    叶未央十分满意的笑了笑：“这简直太棒了，我爱你们！”

    “那就让我们开始，今天的演出吧！”

    “不过在演出正式开始之前，请允许我向大家介绍一下。”

    “我们乐队身旁的这三千人，是来自世界各地的朋友，他们来自不同国家，不同民族，说的也是不同的语言。”

    “但是，他们和我们，还有你们，大家都是怀着一个信念汇聚于此的。”

    “那就是，为了世界和平！”

    “我们希望，人类命运共同体可以早点出现，这个世界上本来可以没有那么多战争的，每一场战争后面，是千千万万受伤的家。”

    “渴望和平的是人民，发动战争的是国家，但是因为战争受到苦难的又是人民！”

    “或许这个愿望有些太理想了，人类的欲望是无止境的，有欲望就会有欲望引发的战争、暴力。”

    “但是！”

    “人生在世，还是需要一些崇高的理想和信念的！”

    “比如和平还有爱！”

    “不管你是什么肤色，什么国家，我们都是人类，都是地球大家庭的一员，总有一天我们会紧紧相拥没有隔阂。”

    “就像今天一样，我们肤色各异，文化不同，但是却可以汇聚在一起，共唱一首歌！”

    “《One Day》！”

    “这首歌，送给每一个想要和平的人们，不是施暴者，也不是那些政客们，只是想要和平的百姓！”

    “音乐无国界，爱也无国界，和平同样无国界！”

    “Let's sing this song！”

    “让我们高唱这首歌！”

    最后一句话，叶未央是用中文喊的。

    随着他的演讲结束，布丁与杨霄他们，便奏起了这首特别的乐章。

    三千来自世界各地的合唱团员们，也异口同声的一同哼唱了起来。

    “one day”

    （有一天）

    “one day”

    （有一天）

    “one day”

    （有一天）

    一股震撼人心的力量，正在歌声中酝酿。

