    保持沉默的柯伦当然是在内心感叹，美国队长的剧情即将开幕。

    他来到这个世界也近一年了，期间做过的事也不算少，无论如何都不仅仅是一只蝴蝶轻扇翅膀的程度。

    所以在心中，他未尝没有做好剧情走向一团乱麻的准备。

    不过现在看来，除了让红骷髅提前两个月获取宇宙魔方外，并没有使剧情出现太大的偏移。

    这无疑让柯伦舒了一口气，毕竟知晓未来，其实才是穿越者最大的外挂。

    挥手让等待指示的玛斯特关门离开，他拿出钢笔在纸上写写画画，将之前在脑中不断完善的计划落于笔尖。

    首先是入手宇宙魔方一事。

    这件宝物柯伦一直都没有放弃争取的念头，但他确实在这半年中，没有派人去挪威将其拿到手里。

    究其原因，还是柯伦对自己系统的能力产生了质疑。

    他可从没忘记过，自家系统的本体其实是英雄联盟中，世界符文的一个虚影。

    而非那种无来历，无智能，无上限的黑科技型外挂。

    尤其之前持有一个史诗级窃取物品，就需要花上好几天才能收入系统空间的例子。

    要换成藏有空间宝石的宇宙魔方，柯伦实在不能乐观地认为将其收入系统是件轻轻松松的事。

    当然，如果只是需要的持有时间比较长，那柯伦倒也无所谓了。

    从美队和红骷髅坠入北冰洋算起，无视之后的天马计划和复联一剧情线，他在灭霸收集无限宝石前，足有七十多年的时间拥有空间宝石。

    这样要还是不足系统的窃取倒计时，那柯伦通过消除宝石，逃过那一个响指的想法算是彻底破产了。

    那剩下的手段无非是疯狂搞事窃取能力，提前硬刚无宝石灭霸。

    或许还可以摊牌自己时空旅者的身份，说服那几位复仇者的帮助。

    不过这样的方法，危险程度就大大增加了。

    想到这，柯伦发现自己的思维发散得有些太远，他重新收拢心神，在笔下进行推演。

    比起持有时间增加这种可能，柯伦觉得，系统窃取宇宙魔方的过程里，更可能出现的是世界符文本体降临的情况。

    从那一次符文祭礼的惊鸿一瞥中，柯伦完全能够感受到世界符文那凌驾于规则之上的力量。

    如果世界符文铁了心要窃取空间宝石，那必然是两种能够轻松毁灭星球能量之间的角力。

    这样的事件发生在地球上，柯伦保证，无论符文和宝石最终胜负如何，他是肯定要被各路大佬想尽办法抹杀的。

    所以，一定要去一个偏僻些，不引人注意的地方。

    关于这一点，柯伦心中其实已经有了极好的选择。

    他涂涂画画的纸上，关于怎么从红骷髅手中拿下宇宙魔方，并且不露痕迹地跑路计划，逐渐完善起来。

    最终，他狠狠落笔，在纸上画下了一个重重的句点。

    将计划重新梳理两遍，柯伦把它牢记在心里后，拿起一旁的煤油灯点燃了它。

    看着白纸黑字在跃动的火焰中燃烧殆尽，柯伦接着随口把桌上残留下的一摊灰烬吹散，又抽出一张白纸，开始推演第二件事。

    那是关于怎样在納綷垮台，九头蛇元气大伤，自己很可能长时间无法返回的情况下，保留自己花了一番心思收拢的庞大势力。

    将第三帝国战败后，能够拥有话语权的国家与势力一个个写在纸上，柯伦首先在地狱火俱乐部的字眼上画了个圈，接着将其与英国和苏联连在了一起。

    接着，他犹豫再三，竟然又在元首的姓名上打了个圈。

    显然是觉得这个自杀于地下室中的末路暴君，其实仍存在利用价值。

    最后，柯伦的笔尖落在“索科维亚”处，这个直到21世纪的复联时期，都始终处于分裂与战乱的国家，是他麾下势力极好的藏身地点，甚至是一个洗白的契机。

    理顺了思绪后，似乎是考虑到这件事比起谋夺宇宙魔方的计划要无所谓许多，柯伦并没有把这张纸烧掉，而是仔细折叠一番后，锁进了墙角的保险柜中。

    重新走回自己的座椅上，柯伦靠着躺背，闭目养神，继续在心中打磨计划，渐渐得，柯伦迷迷糊糊得陷入了睡梦中。

    等到柯伦重新拥有了意识，他发现自己正身处一个完全陌生的环境里，而且还无法控制自己的行动。

    他的意识似乎是附身着一个陌生的存在，只能透过对方的眼睛，看到脚下的崎岖山路，只能通过对方的耳朵，听到胸口的粗重喘息。

    当然还能感受到，对方内心里，无尽的恐慌。

    下一刻，被附身者快速转过了头，这让柯伦终于看清他到底是想要奋力逃离什么。

    末日！

    这个词汇在柯伦看清眼前景象的第一时间，就出现在他的脑海里。

    原本起伏的山峦，平整的土地，此刻都彻底扭曲起来。

    在这片大地的最中心，一个深不见底的漆黑坑洞，正将眼前的一切贪婪吞噬。

    柯伦凝神看去，似乎还能分辨出那本是一片两军对垒的战场。

    现在，身着盔甲的英勇士兵们，只能如蚂蚁般在岩石与泥土的搅拌物中无力挣扎。

    这是大地的哀嚎，这是天空的战栗，这是生命的灭绝，这更是世界的疯狂。

    不知过了多久，制造出末日景象的力量之源似乎终于退去，柯伦附身的人也不再逃跑。

    他跪倒在毁灭力量影响的边际，这片大地上突然耸起的高峰之上，看着眼前可怕的，无任何事物存留的无边空洞，彻底地失神了。

    但附身着的柯伦却仍旧保持清醒，他看到远处地洞与天空的交界处，一道浑浊的白线正徐徐涌来。

    “天啊，是守望者之海，它为什么会奔涌到这里，难道八百里的土地都……”

    柯伦的身后，此时传来一声难以置信的叫喊，也彻底坐实了他心中的猜测。

    这一段莫名其妙的梦境，应该就是符文法师——瑞兹的家乡被摧毁时的场景，同时，也是对方第一次见识到世界符文的破坏性力量。

    从此坚定了这位老法师搜集世界符文的决心与使命。

    但是，柯伦为什么会突然来到这里呢？！

    可还没等他进一步思考获得答案，眼前的场景猛地模糊起来，下一刻，新的画面出现了……

