    秦简的脸瞬间红的像猴子屁股，她简直没有办法想象，封宸是怎么在这种一本正经的情况下说出这么，这么放.荡的话。

    她清了清嗓子，没有发表任何意见。

    但封宸好像来了兴趣，像是逗猫一样逗她，“那个时候的你，可比现在大胆多了。”

    在得知那天晚上是秦简之后，原本对封宸来说不想回忆的过去，现在也变得十分甜蜜。

    秦简眼神飘忽不定，根本不知道该如何继续聊下去。

    “小简。”封宸低声叫道，磁性的嗓音就在秦简耳边响起，有些发痒，弄的她不禁侧了侧脸。

    这还是封宸第一次用这么温柔的声音叫她，和以前生疏的秦小姐相差甚远。

    “什么事？”秦简回道，声音有些飘。

    “你头发乱了。”封宸说道。

    他伸出手将秦简散落下来的头发掠到耳后，他动作轻柔，目光专注，秦简不自觉就放慢了呼吸，忘了做任何反应，只呆呆的楞在原地。

    封宸弄完头发之后并没有将手收回，而是保持这种姿势，手指与秦简的耳尖只有分毫距离，秦简甚至能感觉到从他手上传来炙热的温度。

    气氛在这一刻显得暧昧至极。

    “咔擦！”

    极为突兀的拍照声音响起，让秦简在一瞬间反应过来，她回过头，只见秦小安举着手机，笑的异常开心。封络绎和小希脸上也挂着差不多的笑容。

    “你在拍什么？”秦简问道，脸颊还有些发热。

    秦小安不答反问，“爹地妈咪，你们刚刚在干什么呀？”

    “没什么。”秦简回道，“妈咪头发乱了，你爹地帮忙弄一下而已。”

    “哦。”秦小安的尾音拖得老长，“那爹地以后要多帮妈咪弄弄头发哦，这样的话妈咪就不会这么容易就脸红了。”

    秦简气的咬牙，可碍于封宸孩子们在场，又不能将秦小安脱了裤子打屁股，只得自己忍了下来。

    “我知道了。”

    就在秦简气结之际，封宸竟然十分认真的点了点头，认可了秦小安的说法。

    “我……”秦简简直不知道该说什么好了。

    她又喝了口水，对着秦小安道：“把你手机拿过来。”

    她要看看他刚才到底拍了什么。

    “好呀。”秦小安一口答应，将手机拿给坐在最外侧的封络绎，让他拿给秦简。

    秦简还没接过手机，自己的电话就响了起来。

    秦简看了一眼，发现是季管家打来的电话。

    她接起手机，“季伯伯，有什么事吗？”

    “大小姐，你赶紧过来一趟吧，老夫人又晕倒了。”季管家的声音很焦急。

    “什么？”秦简倏地一下站了起来，“我马上过来。”

    “出什么事了？”封宸问道。

    “我外婆出了一点事情，我现在要赶紧过去一趟。”

    “我和你一起去。”封宸道。

    “不用了。”秦简拿起外套，“你照看好孩子们。”

    封宸看了一眼三个孩子，“好，那要是有什么需要帮忙的地方你告诉我。”

    “嗯。”秦简点了点头，没有多言，直接打开门走了出去。

    她开车开得很快，不一会就赶到了洛家。

    来到洛老夫人房间，秦简看到了躺在床上熟睡的人。

    “这是怎么回事？为什么外婆好好的就晕倒了？”秦简对着站在一旁的季管家问道。

    季管家满面痛色，“今天吃过午饭我和老夫人就在花园散步，可刚走没两步，老夫人就直接倒了下去，到现在也没醒过来，我找来的医生也都不知道她具体是什么原因。”

    “你刚才在电话里面说又。”秦简眉头紧锁，“外婆不是第一次晕倒了？”

    季管家沉默了半天，最后才道：“……是。”

    “是什么时候开始出现这种情况的？为什么不早点告诉我？”秦简问道。

    “我是想告诉你的，但老夫人一直不让说，害怕你会担心。”季管家道，将洛老夫人的情况一五一十的都说了出来。

    早在半个月之前洛老夫人就出现了这种晕倒的情况，一开始他们都没怎么在意，以为是低血糖，可是随着时间的过去，这种情况也在加剧，晕倒的次数变多，相隔时间也越来越短。

    秦简听的眉头深锁，她伸手搭向洛老夫人的手腕，发现她脉搏平稳，从脉象上看根本看不出来什么异常。

    “外婆她最近都吃了些什么东西？”秦简问。

    “也没什么特别的，都和往常一样。”季管家回道。

    “你再仔细想想。”秦简再次道。

    “就是每天晚上老夫人都回喝一碗排骨汤。”

    “拿过来我看看。”秦简道。

    季管家很快就将山药排骨汤送了上来，秦简仔细查看了一番，没有发现什么异常。

    她放下碗，眉间困惑深重。

    秦简来到洛老夫人身边，给她身上扎了几针，随后对着季管家说道：“这段时间外婆所有吃的东西都要仔细查看，千万不能有一点遗漏，知道吗？”

    面对秦简如此慎重的嘱咐，季管家也变得凝重起来，他看了看左右，试探性的问道：“是有人在老夫人身上下毒吗？”

    秦简摇了摇头：“现在还不能确定，但小心一些总是没错的。”

    “我知道了。”季管家道，极为郑重的点了点头。

    秦简落完针之后，大约过了十五分钟左右洛老夫人才悠悠转醒。

    “小简……”洛老夫人叫道，声音有些漂浮。

    “外婆。”秦简将洛老夫人扶着坐了起来，“你感觉怎么样？有没有哪里难受的地方？”

    “好多了。 ”洛老夫人道，而后问：“你怎么来了？”

    秦简嗓音很硬，“您说呢？”

    “要不是季伯伯打电话给我，我还不知道您最近这段时间都有晕倒的情况。”

    这可不是小事，如果她再晚点时间知道的话，还指不定会发生什么后果。

    “我这不是怕你担心嘛……本来你一个人带着几个孩子就够辛苦了的，还要为我操心。”洛老夫人说道，难得在秦简面前理亏，“再说了这不是没什么大事，就是最近有些累，才会这样的，过段时间就好了。你别听老季的，他就喜欢夸大其词。”

    秦简有些生气，因为洛老夫人的隐瞒和她毫不在意的态度。

