    身处秦傲天这个圈子，面子永远大于一切。
    所以他选择无视唐炎，为的就是丢唐炎的面子，为他自己造势，哪成想这货根本就不在乎，甚至准备偷偷离开。
    这岂不是变相的也看不起他秦大少？
    “我让你走了吗？”秦傲天冷冷的说道。
    唐炎停止脚步，很是疑惑的看着他，然后一指花千梦道：“你有什么事吗？有什么事跟我家娘子说。”
    “娘子？”秦傲天瞳孔猛地一缩，然后把目光转向一旁一直没有说话的花千梦。
    花千梦听到唐炎的话，只感觉一阵胸闷。
    什么叫做偷鸡不成蚀把米，这就是！
    唐炎挑战整个青龙竞技场，是她的意思，而唐炎目的是安全带走霍语儿，所以两人一拍即合，唐炎负责挑战，花千梦负责摆平麻烦。
    只要唐炎一人挑战成功，那么她就有办法接管青龙竞技场，这里的利润不仅惊人，而且前景非常的可观，就连她也是忍不住动心。
    一切都很顺利。
    唐炎打败虎王，离开遭到阻拦，而她出面帮忙，并承认唐炎是她的相公。
    当然，她之所以承认，自然不会是真的把唐炎当成了相公，而是为了给唐炎寻找一些麻烦。
    如果她有了相公的事情传出去，相信大半个天都上层都会沸腾。
    不仅仅是花千梦的追求者众多，还有因为她是花家长女的身份。
    众所周知，花千梦作为花家明珠，同时也是花家家主花阎明指定的花家下一代继承人。
    以女子之身，成为花家继承人，由此可以看出，花家对花千梦的重视程度。
    所以，那些世家子弟都明白，谁能够成为花千梦的未来丈夫，那么就有机会继承花家未来的产业。
    作为上古三大世家之一，花家产业有多大，相信连他们自己也很难弄清，更何况在这个灵气复苏的时代，花家的实力更是得到充分的发展，扶摇直上。
    不说花千梦是一个倾国倾城的美人儿，就算她是一个奇丑无比的女人，估计也会有人趋之若鹜。
    所以花千梦有这个自负，唐炎会因此麻烦缠身。
    可是她万万没有想到唐炎居然直接毁了青龙竞技场，而且青龙竞技场并不是黄家的产业，而是秦傲天幕后操控。
    看着唐炎那满脸无辜的模样，花千梦暗自咬牙，她忽然明白了，唐炎这已经是破罐子破摔了。
    好，既然你花千梦承认我唐炎是你的相公，那么我就死死抱住你的大腿，让你甩也甩不掉！
    什么？你不承认？老子有录音！你想不承认都不行！
    花千梦可以预料，这些话这家伙绝对能够说得出来。
    到时候，就算她不在意别人的议论，那么在家族之中也会陷入被动，家族里的那些老东西对于她成为继承人早就有意见了。
    虽然她不怕，但是总归有些麻烦。
    眼下只有两个办法，第一个就是承认唐炎所说，这样也许可以让秦傲天忌惮，让唐炎平安离开，那么唐炎就会欠她一个大人情，自然也不会乱说，而她事后否认，也不会有任何麻烦。
    第二个，就是当场否认，并且彻底留下唐炎，一切归于平静。
    要是以前，花千梦自然会毫不犹豫的选择第二个办法，一了百了。
    可是……
    “紫薇北移，定于天都青龙，这个唐炎头悬紫光，贵气缭绕，很大可能就是紫薇之主……”
    花千梦眉头微皱，心中纠结不定。
    和秦家一样，花家同样获得了一则天降祥瑞。
    “千年大劫，花家之难，欲要解之，需寻得花中仙子，紫薇之主。”
    这一则祥瑞落入花家祖地，祥瑞一出，花家家主花阎明便严密封锁，因此知晓之人不超过十人！
    而从那一天，花千梦便成为了花家的下一代继承人。
    因为她就是祥瑞中提示到的花中仙子！
    至于紫薇之主，他们发现天空中的紫微星自一个月前便显出光芒，而且对应着N市，于是便猜测紫薇之主有可能在N市。
    因此，花千梦才一直呆在N市桃花街，为的就是寻找紫薇之主。
    后来，紫薇北移，朝着天都方向迁移，她才重新回到天都，等待紫薇之主现身。
    于是唐炎就进入了她的视线。
    命运之玄妙，难以揣测，就算花千梦也没有想到祥瑞中提到的紫薇之主居然可能是唐炎。
    她实在无法把象征帝王的紫薇之主和唐炎这个贱人联系在一块。
    所以她才会想着给唐炎制造一些麻烦，然后她在暗中观察，再次确定唐炎是不是紫薇之主。
    但是秦傲天的出现打乱了她的计划，并且让她不得已现在就做出抉择。
    “为了花家大劫，宁可错过，也不可放弃一丝可能。”
    心中心思千转万转，花千梦终于做出了决定。
    “秦公子，唐炎的确是我的相公，有什么事，你可以与我商量。”她语气平淡的说道。
    此时周围已经聚拢了不少人，听到花千梦这话，一个个都张大了嘴巴，眼中全是不可置信。
    秦傲天嘴巴也是张了张，眼角狠狠抽了抽，眼中杀意一闪即逝。
    “呵呵，没想到千梦仙子般的人物，居然看上了一个穷小子，这可真是寒了众多仰慕千梦你的人啊。”秦傲天皮笑肉不笑的说道。
    “这就不劳秦公子挂心了。”花千梦皱了皱黛眉，语气有些冷。
    那模样，似乎像是陷入爱恋中的女人正在维护自己的情郎的姿态。
    秦傲天见此，眼神又是阴沉了几分，然后深吸了一口气，道：“好，既然如此，那么咱们就说说正事。”
    说着，他指了指变成一片废墟的青龙竞技场道：“青龙竞技场一直是本少拜托黄大少打理，如今却被千梦你的…相公毁了，难道你们就不应该给本少一个交代吗？”
    花千梦沉默了几秒钟，缓缓说道：“明明是你这青龙竞技场豆腐渣工程，能怪得了谁？”
    此话一出，周围一片安静。
    唐炎：“(○o○)……”
    “卧槽，666！！！”
    唐炎目瞪口呆的看着一身红衣飘飘的花钱，再看了看脸都黑了的秦傲天，心中一万个666呼啸而过。
    【推掉酒局、推掉打牌邀请、放弃看春晚、放弃四处蹦跶……回来码字/捂脸】
