    沈月鸢知道自家姐姐这是生气了，也不过多解释。

    给容欢姐妹二人使了个眼色，几人便从容的跟了上去。

    到了御花园之时，还未靠近，容欢便已经听到了从不远处传来的嬉笑声。

    听琴闻言，立刻给一旁的李内官使了个眼色。

    “皇后娘娘驾到！”

    随着一声尖细的嗓音响起，沈皇后优雅大方的走入了众人的视线，众人立刻跪下行礼。

    “臣妇（臣女）拜见皇后娘娘。皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    然而这些人有一个例外，那便是林贵妃。

    从沈皇后出现，林贵妃莫说行礼，便是起身都不曾有过。

    只是笑意盈盈的看着沈皇后，丝毫没有一个作为妾室的自觉。

    这样的张狂，便是容欢见了都忍不住皱了皱眉头。

    这后宫当真都让林贵妃一人只手遮天了吗？！

    好在沈皇后并没有让容欢失望。

    见林贵妃没有起身行礼的意思，沈皇后不急不恼，径直走到最中间的凤座上坐下。

    轻轻抿了一口茶，缓缓开口。

    “看来林贵妃这些年学的规矩都忘了，如此，听琴你便替本宫好好教教林贵妃何为规矩。”

    听琴入画闻言眼睛一亮：

    让这林贵妃嚣张了这么久，皇后终于要反击了！

    林贵妃脸上的笑容一僵，一瞬间竟然没有想通沈皇后话中的深意。

    等到明白之时，听琴已经来到了林贵妃的面前。

    居高临下的看着林贵妃！

    “贵妃娘娘，按照规矩，嫔妃见到皇后，是要行礼的。”

    “姐姐这是什么意思？”

    林贵妃露出一抹笑容，带着几分讽意。

    难不成这一直默默无闻的沈皇后，今日是要同自己对着干了？

    “本宫之前没有行礼姐姐不也是默认的吗？

    今日这般，难道是故意要打本宫的脸面？”

    “听琴，掌嘴！”

    沈皇后话音一落，听琴的耳光就已经落到了林贵妃的脸上。

    语巧乐巧二人想要拦下也没能来得及。

    感受着脸颊处传来的火辣辣的疼痛！

    林贵妃的一双美眸似是要喷出火一般紧紧的盯着皇后！

    “皇后！你如此嚣张难道就不怕本宫告诉皇上吗？！”

    “告诉皇上又如何？难道皇上会为了你一个小小贵妃废了本宫？

    林贵妃，你记好了！

    你在本宫面前，只能自称臣妾！

    即使有一日你坐到了皇贵妃的位置，在本宫面前，也只是妾室！”

    沈皇后凤眸淡淡一瞥，眉目间皆是不怒自威，尤其咬重了臣妾二字。

    “本宫是同皇上一起走过祭天大礼的皇后，而你不过是一个小小贵妃，一个妾室见了本宫不行礼，还敢在本宫面前摆贵妃的架子。

    妹妹？你算本宫哪门子的妹妹？

    只有皇上亲封的兰蕙夫人才是本宫的亲妹妹！”

    这些年来，林贵妃做的事情沈皇后不是不知道。

    一是看在君允湛同容欢有婚约的份上，二是不想见到那个人。

    便懒得同她们计较。

    可如今自己知道了林贵妃母子的真实意图。

    也知晓她们从未真心在乎这纸婚约。

    沈皇后又怎会继续容忍林贵妃作威作福？

    “至于林贵妃说的默认你不行礼，本宫可从未说过这样的话。”

    沈皇后似笑非笑。

    “之前本宫是看在林贵妃得了风寒身子不好的份上才免了你的请安。

    可本宫瞧着，如今林贵妃的身子已是大好，却依旧不给本宫行礼，难不成是眼中没有本宫这个皇后不成？”

    可不就是没有你这个皇后吗？！

    林贵妃忍不住的在心中腹诽，但面对着沈皇后平静幽深的眼神，还是败下阵来。

    今日之事本就是自己理亏，而沈皇后明显是不打算轻易放过自己。

    若是真的闹到了太后皇上面前，林贵妃也知道自己讨不了什么好果子，只能不甘的认下这份欺辱。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”

    林贵妃不甘不愿的起身行礼，眼中淬满了恶毒：

    沈芷羲，今日之辱，来日本宫必会让你百倍偿还！

    “免礼。都起来吧。”

    直到林贵妃行礼，沈皇后才松口让跪在地上的众人起身。

    众人如蒙大赦，重重的吐了一口浊气，慢慢站起身。

    她们本是进宫赴宴，得到林贵妃邀请自然是无比高兴。

    虽然知道这场花宴的负责人必定不是林贵妃。

    但一想到皇后那不受宠的境况，便也默认接受了林贵妃的示好。

    可她们万万没想到沈皇后居然会如此强势。

    在这场正室同妾室的较量之中，林贵妃丝毫没有还手招架之力，毫无悬念的就败下阵来。

    这也提醒了众人，沈皇后不可撼动的地位与权势。

    即使再不受宠，沈皇后依旧稳坐中宫多年。

    皇上也没有流露出丝毫废后的意思。

    她的儿子更是太子，是未来南蜀国的君主！

    这样的尊贵地位，即使是十个林贵妃也比不上的。

    而此时的林贵妃还沉浸在自己的愤怒之中。

    丝毫没有反应过来。

    今日沈皇后的这一番作为，已经让在场的诸位夫人看清了究竟谁才是最值得她们依靠的那棵大树。

    当然，陈氏等铁了心要攀附林贵妃母子的人自然除外。

    容菱一直随侍在林贵妃身旁，方才沈皇后的所作所为对她造成了极大的震撼。

    也坚定了容菱扶持君允湛登上九五至尊的决心。

    她不要做一个小小的王妃贵妃！

    她容菱要做，便只能做这世间最尊贵的女人！

    容菱藏起自己心中的野心，乖巧的站在了林贵妃的身后。

    “今日赏花宴乃是太后的意思，目的就是让各位夫人姑娘不必太无聊，大家就别拘着了，该赏花的赏花，作诗的作诗吧。”

    沈皇后一发话，御花园渐渐又恢复了之前的热闹景象。

    容沈容欢姐妹二人则是坐在沈月鸢两旁，静静的看着这一场闹剧。

    容欢一边吃着糕点，一边打量着这个林贵妃。

    倒也是个美人胚子，只是放在这万花齐放的后宫之中。

    林贵妃的美显然是不够看的。

    尤其是比起沈皇后与生俱来的高贵气质与多年深宫生活浸淫出来的气度。

    林贵妃实在是显得太小家子气了。

    容欢实在是不明白，这南蜀国的皇上究竟是看上了林贵妃哪一点。

    竟然对她专宠多年，甚至冷落自己的发妻。

    难不成是真爱这林贵妃不成？

    容欢在不动声色打量着林贵妃的同时，容菱也在打量着她。

    方才在宫门口不过匆匆一眼，她还未来得及看清容欢今日的装扮，容欢就已经被带去了凤澜宫。

    而现在她却是看的清清楚楚。

    容欢身上穿的是雍都城陌上斋中，最新的浮光锦和流云纱制成的襦裙。

    这浮光锦本就稀有，紫色的浮光锦更是难得！

    如今居然一整匹都被容欢得到制成了衣裳！

    容菱本以为自己今日的打扮一定是艳压群芳，却没想到居然被容欢和容沈给抢去了风头！

    心中怎能不嫉恨？

    果真是成了候府千金就不一样了，从前样样都比不上自己。

    如今却是轮到自己对她望尘莫及！

    “欢妹妹原来是去了皇后娘娘宫里，方才贵妃娘娘可还提起妹妹了，妹妹怎么也不来给贵妃娘娘请个安呢？

    妹妹以前不是一进宫就去看望贵妃娘娘的吗？”

