    龙也感觉到有东西在脸上划过，睁开眼睛，一条舌头在眼前出现，正要舔向他的脸孔。

    立马一拳挥出，黑色的粒子消散。

    龙也从床上爬了起来，心情很糟糕。

    糟糕的一天，从见到这些鬼东西开始。

    昨晚被那个猫妖搞得一身狼狈，好不容易可以休息了，结果一早起来就看到这些东西，心情很是不爽。

    心情不爽得找个东西出气才行，房子内那些乱七八糟的东西就遭殃了。

    干掉了七八只怪异，龙也这才舒坦了一些。

    但很快又郁闷了，怎么天天都有那么多的脏东西缠在他身上呢？这见鬼的日子什么时候才是头啊！

    带着郁闷的心情，在优子和真子两人鄙视的目光中，跟优美阿姨道别便去上学了。

    一路上披荆斩刺，终于来到了学校。

    学校内腥风血雨，无数的怪物正在厮杀着。

    鲜血，内脏，残肢，尸体各种东西乱飞，乌云盖底。

    上方是不断拼杀的怪物们，下方是一脸朝气的学生们，两者形成了强烈的对比，这样的场景每天都要看上一遍，龙也早已习惯了。

    避开那些乱七八糟的东西，来到了教室，跟同样脸色苍白的见子打了个招呼。

    每天这样的戏码都要上演一场，两人被迫接受了很多的东西。

    “早上好啊！”雾岛京子充满元气的声音传来。

    雾岛京子在众人之中最为活泼，性格极其开朗，每天都能从听到她充满元气的声音。

    “早上好”

    龙也和见子两人回应道。

    “你们两个怎么脸色那么苍白呀？”雾岛京子好奇的问道。

    “昨晚有些睡眠不足”

    “血糖低”

    两人随便找了个借口，雾岛京子也没有深究，这时看了一下雨宫真白的位置，问：“真白还没过来啊”

    “可能晚一点吧”见子回答道。

    但意外的是，到了上课的时候，雨宫真白都没有过来上学，这让人很是奇怪。

    难道雨宫真白生病了？

    龙也这时想起了昨晚发生的事情，难道是昨晚的后遗症？

    趁着上课的时候，见子悄悄的给雨宫真白发了信息，很快得到了回复。

    雨宫真白今天人不太舒服，要休息一天。

    看来只是普通的事情，龙也便不再担心了。

    午休的时候，龙也接到了一个电话，那是佐野泪子打来的电话。

    顺便说一句，龙也的通讯录上只有寥寥无几的几人，但佐野泪子不在其中，她是通过见子拿到龙也的号码。

    “坂本同学，我身上的诅咒已经完全消失了”佐野泪子在电话里面高兴的说道。

    她早上醒了过来，然后巫女跟她说了，事情已经完全解决了，她再也不会受到诅咒了。

    但是她看到了太多的内幕，必须签下了一系列的协议，才能够离开神社。

    佐野泪子同意，签下协议，然后回到了家里，把身体洗得干干净净，换了个心情。

    在处理完所有事情，她第一时间便给龙也打电话了，通知了这个好消息。

    龙也一脸的平静，对此波澜不惊。

    说实话，他根本没有在意佐野泪子的事情，刚开始有些兴趣，但后面牵扯的实在太多，他也有些烦了。

    但终究是解决了，也是件好事。

    “坂本同学，能够见一面吗？”

    佐野泪子在电话里面紧张的问道。

    龙也平静地回答：“我在教室里，你直接过来找我吧”

    “那个，今天我没有上学”

    佐野泪子有些慌张的声音传来，“放学后能不能见一面？”

    这个……

    龙也沉思了一会儿，今天他跟见子说起了野野寺莉香的事情。

    见子很惊讶，没想到龙也竟然碰见了那个占卜师，也从龙也的嘴里得到了很多相关的情报。

    要得到那个「传承」需要付出一定的代价，这个代价很大，这让见子有些犹豫不定。

    龙也便给她分析了其中的利弊，最后说道：不管对方的要价如何，还是得应下来，因为野野寺莉香是他们唯一一个可以得到「传承」的地方。

    至于代价方面可以协商，先努力活下来才是最重要的。

    见子想了一下，也认同了这个说法，两人便约好放学后一起去占卜屋那里。

    而现在佐野泪子突然有约，这跟他们之前的安排有冲突。

    龙也沉思了一会儿，回答道：“那行吧，放学后就见一面吧”

    先跟佐野泪子见一面，然后再跟见子一起去占卜屋。

    听到了龙也的回答，佐野泪子的声音很是高兴。

    “那放学后在校门口见了”

    “对了，我希望到时候只有你一个人过来，小林同学请不要通知她”

    龙也有些奇怪，但还是应了下来。

    挂掉了电话，这时对着见子说道：“见子，放学后我有点事情要先去处理，你在上次的那个咖啡厅等我，我晚一点过去找你”

    见子点了点头，没有过多的疑问。

    时间也终于到了放学，两人收拾完东西便离开。

    见子先走一步，去餐厅等候龙也，龙也则在校门口等候着。

    一会儿，佐野泪子来了。

    今天的佐野泪子有些不太一样，她穿着连衣裙，短发用一根白色小花状的发夹夹了起来，露出了侧耳，整个人的形象清爽了很多。

    她原本样貌还算可以，此时略为打扮也算个小美女。

    这时看到龙也，高兴地跑了过来，站在了龙也的面前，可能是因为跑了几步，脸蛋有些微红。

    “坂本同学，等很久了吗？”佐野泪子带着喜悦的声音问道。

    龙也平静的问道：“佐野同学，有什么事情吗？”

    今天的佐野泪子形象不太一样，但龙也并不关心，只关心找他有什么事情。

    听到龙也平静的语气，佐野泪子皱了皱眉，但很快便平缓了。

    坂本同学一直都是这个性格。

    “能一起走走聊聊天吗？”佐野泪子这时笑着问道，眼神有些期待。

    龙也犹豫了一下，点了点头，都答应见面了，也不差这一点时间。

    佐野泪子很高兴，连目标又近一步了。

    两人一起走着，但龙也发现，这个前进的方向是公园，立马停住了脚步。

    “等一下，佐野同学”

    佐野泪子停下了脚步，奇怪的看着他。

    龙也平静的问道：“佐野同学，你是要带我去公园吗？”

