
　　付霞说，“我昨天去找李爱军大哥了，让他帮我看看一些设备，我想把咱所有的钱再用来买设备”。

　　李和道，“你不是说不好卖吗？生产那么多货怎么处理”。

　　付霞笑着道，“我哪里有说不好卖的啊，买家具还要家具票呢！肯定好卖啊。只是咱卖给国营家具店价格压的太狠，我就不想找他们了，以后多找点私人的家具店。哥，你信着我的话，我年后给你挣个1000万，一点问题都没”。

　　这说话的气势已经不是当初那个拿着五块钱工资的小保姆了。

　　李和又自然而然的联想到农村，那里还在三毛五毛的算计着呢，而这里已经开始在做上万的生意了。改革开放给每一个人提供了富裕的机会，但不一定是每一个人都有机会参与。

　　只有做到社会经济体量增加，才到做到真正意义的普惠，农民才有机会进城务工和做生意挣钱，有机会参与经济增长，年轻人也才有广阔的上升通道。

　　这个国家最突出的矛盾就是人口与资源不协调，再庞大的社会总量平均到每一人就是不够看了，所以也就意味着这个国家当要想有北欧的福利和美国的工资，就必须要在世界上争，不让发达国家死一批，咱就富裕不起来。

　　世界上的资源总量是有限的，国与国的竞争就是资源的争夺，依靠的工具无非是科技、掠夺和霸权。

　　“恩，自己做生意自己拿主意，我不管你”，李和也是想的开的，横竖他就那么几万块钱本金，能搞出这么大动静已经超出预期了，就由着付霞折腾了。

　　付霞走的那天来接她的是辆大解放，再也见不到那辆磕碜的三轮车了。来接的还是上次的那个小伙子，没有了腼腆，说话都是大嗓门了。

　　李和又恢复了一个人的日子，在家写教案，等着开学。

　　朱老头过来了屋里左右看了一圈道，“早知道没人烧饭，我就不来了”。

　　李和拿过朱老头收过来的一尊佛像，只是觉得漂亮，看不明白，只有一块貔貅的和田玉让他看明白了，“这玉是漂亮”。

　　“最近没法给你收了，忙着搬家呢”。

　　李和问，“你那边住的不是挺好的吗？”。

　　朱老头笑着道，“赶着了机会了，咱们那边要拆迁，安置到东城”。

　　“挺可惜的”，李和叹口气说道。

　　“可惜什么？”，朱老头不解的问道。

　　“你那边都是老胡同吧，拆了挺可惜的，都是有历史的，算是历史文物吧”。

　　“呸，哪里来的这种酸倒牙的话，你自己都分不清文物还来跟我面前提历史文物”，朱老头笑骂道，“冬天不挡风，夏天不挡雨，已经是危房了，一个大宅子住了40多户，80多口人，住的窝窝囊囊的，一间房既是客厅又卧室还厨房，冬天的时候还要挤下一个炉子！来客人进门就上床。刨个坑儿架两块板儿那能叫厕所。要不咱俩去换着住，你也去感受下历史文物？”。

　　李和笑着摆摆手，“我这宅子也是有历史的，住着挺好”。

　　“这以前啊，老京城也就城墙里面那么点面积，没多大。现在整个城区的面积是解放前20多倍，这我能不比你清楚？也就那几座老城门拆了挺可惜的，剩下的拆了也就拆了，风吹雨打留也留不住的。住不得人胡同能叫胡同嘛”。

　　李和辩论不过，只得认输，“行，都是你有理”。

　　“什么叫我有理？本来我说的就是对的”，朱老头帮着李和把东西放到地下室，也就直接走了。

　　李和被朱老头带起厕所这个话题，也是升起一股悲伤。

　　家里也是有个厕所的，但是是没有排污管道的，满了就需要找人掏大粪，李和嫌弃麻烦，一直都搁弃不用的。

　　他一般情况下都是去公厕，公厕都是一排排的蹲坑，也没有隔断，就是白花花的蛆满地爬的那种，街坊邻居，大部分都喜欢上厕所聊天。通常他正在努力的时候，刚好来人跟他打招呼，一回个招呼，所有的努力化为乌有，不打招呼吧，又好像不太礼貌。

　　大冬天的往公共厕所去就更忧伤了，坑洞也经常灌风，屁股都是冷飕飕的。

　　其他的李和都能忍，最蛋疼的就是有时候他正蹲坑呢，排队的人就这么看着他，急切的眼神儿都让他尴尬了。

　　而且这种厕所最大的问题是蹲坑时旁边有人来尿尿……

　　当然优点也是有的，方便借纸。

　　苏明和二彪来了，一人提了两袋子的现金，“这都是这今年赚的，总共70万，要不点点？”。

　　“就放那吧，有时间再点”，李和发愁这么多的现金往哪里用，继续问道，“结婚的感觉怎么样？”。

　　苏明笑着道，“哎，就是没自由了，去哪里她都要问一下，老不自在了”。

　　“你还去南方？不能刚结婚就两地分居吧”。

　　二彪道，“他当然舍不得了，我先过去一阵子，让他晚点再过去”。

　　苏明道，“哥，你说这人是怎么了，我以前吧老想着有钱，干什么都有劲，也不觉得累。可现在有钱了反而觉得累了，搞什么都不舒服”。

　　李和不惯着苏明这矫情病，“也不是我打击你，是不是就觉得你这点钱就算有钱人了，认为差不多了？有钱人都懒得答你这问题”。

　　苏明嘿勉强小声的争执道，“我觉得钱挣得差不多就可以了，钱也不是万能的嘛”。

　　他至今也搞不明白为什么还是有点怵李和，说话都有点不敢大声。

　　“有钱人喜欢说钱不是万能的，长得好看的人喜欢说其实长相不是最重要的，他们只是虚伪的随口说说，你却认真的信了。这么多年还是没长进啊，你个二傻子。”李和批判苏明也是毫不客气，“行了，回家陪媳妇去吧，懒得跟你说这么多没意义的废话”。

　　有钱不一定幸福，但是幸福的概率会高一些，没钱不一定痛苦，但是痛苦的概率会高一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，147、厕所免费阅读。https://xs.23sk.com 