    星州郡一应事务处理妥当，远洋舰队也准备再次启程了。

    启程之前，欧阳朔特意回了一趟山海城。不为别的，盖亚奖励的隐藏建筑【点将台】的次招募机会，欧阳朔还没有使用。

    【点将台】能指定招募一位神级以下的历史武将，好是好，只是到底招募哪一位武将，还得费尽思量。

    想来想去，欧阳朔还是准备再招募一位水师将领。

    中国古代水战一直不是主流，有名的水师将领相比其他名将，算得上是稀有。欧阳朔比较中意的，有周瑜、俞大猷以及郑成功三位大将。

    周瑜因为是下一场战役【赤壁之战】的主角，欧阳朔无法招募，只能遗憾放弃。郑成功跟交州舰队提督施琅有深仇大恨，也不宜招募。

    选来选去，就只剩下俞大猷。

    点将台阁中，一道白光闪过，显出一员中年将领，面阔有须，脸上自带一股忧愁之意，正是明朝水师大将俞大猷。

    “末将俞大猷，拜见主公！”俞大猷纳头便拜。

    “将军请起！”

    欧阳朔微微一笑，顺势查看俞大猷的属性。

    【姓名】：俞大猷（皇级）

    【封号】：中国古代十大水师将领之一

    【朝代】：明朝

    【身份】：山海城将领

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：86【武力】：85【智力】：7o【政治】：6o

    【特长】：除寇（面对倭寇或者东瀛水师，提升火炮射程和威力3o%，提升战舰航35%，提升战舰防御3o%，提升水师海战士气35%）

    【典籍】：《兵法微》

    【功法】：《剑经》

    【兵器】：荆楚长剑

    【评价】：大猷负奇节，以古贤豪自期。其用兵，先计后战，不贪近功。驭下有恩，数建大功，威名震南服。忠诚许国，老而弥笃，所在有大勋。

    俞大猷负有奇节，以古代贤人豪士为自己的楷模。他用兵，先谋略而后征战，眼光远大，不贪近功。忠诚为国的精神老而弥笃，所到之处屡有大功。

    正是因为以豪士为楷模，俞大猷不仅著有《兵法微》这样的军事著作，还有《剑经》这样的武术作品。

    提起《剑经》，常人会以为这是一部剑法典籍。实则不然，《剑经》是俞大猷所著的一部棍术专著。

    提起俞大猷的棍法，还跟尚未现身荒野的【少林寺】颇有渊源。

    嘉靖四十年，精通荆楚长剑的俞大猷奉命南征，特地到嵩山少林观看武僧棍技，结果大失所望，认为少林功夫已失古人真诀。

    在少林寺主持的请求下，俞大猷带着年少而有勇力的宗擎、普从两人，随其南行出入营阵之中，时授从阴阳变化真诀，复教以智慧觉照之戒。

    三年后，二僧归少林，以所授之教，转授寺众。

    十三年后，宗擎再次见到俞大猷，并告诉他普从已化为异物，惟他回寺以剑诀禅戒传之，众僧所得最深者近百人，其传可永也。

    由此可见，少林棍法实则得益于俞大猷。

    当然，武艺只是旁支，俞大猷真正擅长的还是水战，尤其是跟倭寇作战。提前俞大猷的功绩，就不得不提明朝倭寇之患。

    元末时天下大乱，一些日本武士来到中国沿海地区活动，明朝倭患早在明初便已开始。到了嘉靖年间，明朝国力衰退，朝廷奸臣当道，而日本国内也战乱不断，明朝倭寇之患达到了顶点。

    由于商品经济的进一步展，当时的对外贸易已经相当达。沿海一带的海上贸易也有利可图，但因为明朝的“禁海令”，和国外通商是被严令禁止的。

    中国出产的茶、瓷器和丝绸都能在海外卖个好价钱，据说丝绸运到南洋价格可以提高十倍。如此一来，一些中国的商人或海盗，如王直、徐海等人为了经商财，开始与倭寇互相勾结，形成海上走私集团，使得倭患愈演愈烈。

    那些商人也就成为了“倭寇”的一部分，才有了《明史·日本志》所说的：“大抵真倭十之三，从倭者十之七“的说法。

    由此，也诞生了一批抗倭名将。

    其中最著名的，自然是戚继光，被誉为民族英雄。

    同时代的俞大猷，其一生几乎都在与倭寇作战，战功显赫，他所率领的“俞家军”甚至能将敌人吓退，与戚继光并称为“俞龙戚虎”，共同扫平了为患多年的倭寇，以及趁机作乱的伪倭寇。

    难得的是，俞大猷虽然战功累累，却经常被弹劾而遭到免官，甚至多次被他人冒领军功，但俞大猷却从来不会计较，仍旧全力打击倭寇。

    如此大将，实属难得。

    ……

    当天，欧阳朔就下达了对俞大猷的任命。

    任命俞大猷为崖山舰队水师提督，授予其“镇海将军”的三品将军军衔。如此一来，南洋水师四大舰队只剩下最早成立的北海湾舰队，还没有提督坐镇。

    按理来说，俞大猷最擅长的是对付倭寇，特长【除寇】更是专门针对东瀛水师设定的。奈何东瀛附近海域，距离山海城还太远，鞭长莫及。

    因此，欧阳朔只能先任命俞大猷为崖山舰队提督，以后再做计较。欧阳朔相信，水师兵东瀛的那一天，必定为期不远。

    ************

    五月十日，星洲港。

    远洋舰队补给完毕，再次踏上征程。

    自星洲港出，舰队途径马六甲海峡，再越过格雷特海峡，就进入印度洋，接下来才是真正一望无际的汪洋。

    茫茫汪洋中，如果没有牵星术，怕是连航向都把握不准。

    因为在东南亚耽搁了将近一个月的时间，远洋舰队必须赶在夏季结束之前进入红海，因此欧阳朔此次无意跟天竺等国打交道。

    远洋舰队在天竺南面的斯里兰卡，短暂停留两天，稍事补给之后，就再次出，下一站就是位于亚丁湾的索马里。

    欧阳朔计划着，在索马里补给之后，就直接穿过曼德海峡，进入红海。

    马六甲海峡到曼德海峡的这一段航程，是整个远洋航行中最长的一段，即便放在现实中，都有六七千公里。

    游戏扩大十倍，就更加不可想象。

    以古代船只的航，至少需要三个月的时间，才能完成这一段里程。

    全程计算的话，自英国到中国的一个往返就至少需要一年的时间。以游戏十年计算，跨洲际的远洋贸易，基本上无法实现，因为成本太高。

    现实中一个往返，只需要两个月的时间。

    盖亚显然无意如此刁难玩家，事实上，舰队进入公海之后，就将进入“快航行通道”，穿越印度洋只需要二十天的时间，非常之神奇。

    ……

    六月十日，远洋舰队顺利抵达索马里，在柏培拉港口停靠。

    柏培拉港位于索马里西北沿海，濒临亚丁湾的西南侧，毗邻亚丁湾南岸的吉布提港，是索马里北方的最大港口。

    提起索马里，就不得不提索马里海盗。

    索马里海盗，泛指在亚丁湾进行打劫或掳人勒索的海盗群，他们是一群专门在索马里附近海域抢劫过往船只财物的犯罪者。

    亚丁湾位于印度洋与红海之间，是从印度洋通过红海和苏伊士运河，进入地中海及大西洋的海上咽喉，战略地位十分重要。

    每日来玩亚丁湾的船只，数不胜数。

    于此同时，索马里海域航道狭窄，是海盗活动的理想地点。

    如此天时地利，自然就衍生出一股股海盗组织。现实中索马里海盗，在各国打击下，早就销声匿迹。游戏中，盖亚却是将这一段历史，重新演绎出来。

    因此，远洋舰队刚一进入亚丁湾，欧阳朔就提醒郑和，要时刻保持警惕。奇怪的是，一直到舰队靠岸都没遇到海盗的袭击。

    “是不是那些海盗见我们是战舰，不敢靠近？”郑和如此判断。

    欧阳朔不置可否，“不排除这个可能。即便如此，依然不可掉以轻心。补给之后，舰队立即启程，争取一口气穿越红海。”

    “诺！”

    郑和领命，开始安排补给之事。

    对于如何补给，郑和自然是驾轻就熟，无需欧阳朔操心。

    在船上呆久了，欧阳朔也有点憋闷。舰队靠岸之后，他就带着一小队亲卫，跟着下船，准备到港口逛逛。

    柏培拉港是索马里北部地区，农畜产品的集散地和商业中心，每年有大批农民驱赶牧畜来此赶集，全国活畜出口大多数经本港中转。

    一进入港口，到处都能见到赶着牲畜的农民以及商人。

    脏兮兮的港口，坑坑洼洼的道路，到处散落着的牲畜粪便，嘈杂的吆喝声，眼前的柏培拉港，实在不是一个合适的散心之地。

    欧阳朔走了不到十分钟，就想回到船上，空气中的味道实在是太难闻了。

    “君侯，那里有座酒馆！”陈大猛倒是眼尖。

    欧阳朔抬头一看，只见一座三层木屋，门口挂着一个酒杯标志。还没走近，就听到一阵阵喧嚣，却是酒馆无疑。

    “走，去喝两杯！”

    欧阳朔心中一动，酒馆除了喝酒，也是情报汇集之地。