    御王府王妃院，书酩站在院子里那棵樱花树下，目光落在屋子门上已经足足有半个时辰。

    他没想到，如今的云儿已经嫁为人妻，成为了慕云国御王妃！

    之前看到夙晨叶对云儿的态度，他便有些猜想，但没想到竟会是这样。

    “师父，你都在这儿等了老半天了，喝口茶吧。”

    松离端着茶水上来，属实有些不忍心的开口。

    跟随师父身边这么久，他还是头一次看到师父如此失魂落魄的模样。

    似乎是从知道那个小师姐成亲消息之后，便怅然若失的。

    书酩扭头看了一眼桌上的茶水，轻轻摇头，“为师不渴。”

    “师父，小师姐的情况你都看过了，没什么大碍，只需要好好休息就行了，你怎么还那么担心？”

    “人都已经找到了，她也不会跑，没必要这样紧张啊。”

    松离轻轻摇头，又从随身食盒端出糕点，“吃点填填肚子吧，这样小师姐醒了，也能看到一个饱肚子的师父啊。”

    书酩眸子微微垂下，顿了顿点下头坐到了石凳上。

    的确，生机珠的力量已经被云儿吸收，这是改变不了的事实，即便今后还有什么事发生，那也是今后的事。

    为今之计，得做好完全的准备保护好她才是。

    想清楚这一点，书酩拿起糕点吃了起来。

    而此刻的房间内，夙晨叶坐在床榻边上，垂眸看着床上神色有些痛苦的云苏，心也缓缓的揪了起来。

    在接触到云苏的第一时间，敏锐的感知便让他感觉到了云苏体内那股特别的生机之力。

    虽说之前发生的一些事情已经让他心中有些猜测，但真正从她身上感觉到这么浓郁澎湃的生机之力，还是让他骇了骇。

    生机之力之珍贵，单从这一次那生机书的吸引力便可以看得出来。

    那仅仅只是一本被封印了很少一部分生机之力的生机书，便引来了这么多觊觎的。

    若是让旁人知道云苏体内这股强大而磅礴的生机之力……

    就算是他，也无法想象那样的后果！

    桌上已经点燃了安神灵香，但床上的云苏依旧微微皱着眉头，陷入了生机之力与身体融合带来的痛苦中。

    若是可以，他想亲自替她承受！

    夙晨叶握着云苏的手，忍不住伸手给云苏擦了擦额头上渗出那细密的汗珠。

    他能够感觉得到，云苏体内的生机气息太过强横，甚至不需要仔细感知，实力稍强点的真气师都能够感觉得到。

    这样的情况是无比危险的。

    “等我。”夙晨叶轻吐了口气，说了这句话后，将云苏的手放下，转身走出了房间门。

    夙晨叶一出门，院子中的书酩便察觉了，起身拦下他，“你要去哪儿？”

    “怎么？”夙晨叶眉头一挑，并不是很愉悦的问。

    他能够感觉到云苏对书酩的不一样，所以他没有将人赶走，想着等云苏醒来之后再处理。

    但这并不代表他能够允许旁人插足他的事情。

    “你现在应该知道她的情况了吧？”书酩没有退缩，一向温和的脸上露出一抹沉凝，没等夙晨叶回，他又道。

    “云儿是我的弟子，我这一次来便是为了寻找她的。”

    “所以，无论是谁，只要胆敢伤害她，我一定不会放过他！”

    这番话带着浓浓的威胁警告之意。

    生机之力的诱惑太过强大了，他很难相信夙晨叶真的不为所动。

    他想把她带走的，但偏偏夙晨叶又是云儿的夫君，他不能这么自私的替她做决定。

    他想了很多，才走到夙晨叶面前说出了这番话来。

    夙晨叶微微眯起的眸子一动，静静地看了书酩片刻，没有说话，直接转开目光，大步朝院门口走去。

    “我回来之前，好好照顾好她！”

    低沉的嗓音随风飘过来，让得书酩微微一怔，他这是相信他了？

    玄色身影很快消失在了院子门口，书酩抿了抿唇，目光不经意的扫过院子四周。

    他能够韩剧得到，夙晨叶很在乎云苏，否则也不会在这院子四周布置那么多的暗卫眼线。

    而他之所以这么放心，恐怕是知道在这些守卫眼中，没有人能对云儿不利的吧？

    御王府府门打开，一匹快马冲了出来，径直向着皇城后山而去。

    这是一处茂密的树林，夙晨叶驱马停下，确定身后并无尾巴，这才双手结印释放出阵法手印。

    一道炫目的暗红色光芒出现在空中，夙晨叶一拉手中缰绳，与马纵身跃入。

    而在他跳入阵法红芒之后，那红芒紧接着消失不见。

    与此同时，夙晨叶已经通过入口处的传送法阵，来到了一片密林当中。

    这儿的树木要比慕云皇城后山的粗壮许多，树冠连成一片遮天蔽日，抬眼便可以看到林中蹦跳着的灵兽。

    相比较外面的喧嚣世界，这儿要更贴近自然得多。

    而也就在马儿落地的刹那，林中一道灵力波动便传了出去。

    夙晨叶驱马往前，没走多久，便有几名男女得了消息，快速赶了过来。

    待看清楚了来人，领头那名女子眼睛便是一亮，“少主大人！真的是少主回来了！”

    话音落下，她当先便冲了过来，满脸激动。

    而她身后一共三人，年纪都还很年轻，看到夙晨叶，便单膝跪地恭恭敬敬的行了一礼，“参见少主。”

    女子看到这儿，才赶紧也跪下行了一礼。

    夙晨叶坐在马儿背上并没有很在意几人的迎接，摆摆手道，“本少主有急事前往暗魔堂，带路吧。”

    话音落下，他一甩马鞭，没有任何耽搁，便赶紧朝着密林深处而去。

    几人心头一惊，见此也顾不得问夙晨叶有什么事，急忙跟了上去。

    “少主有什么事这么着急往暗魔堂赶？难道是那些异族敌人进犯我们了？”

    女子有些想不通，认识少主这么长时间，他们见过的少主都是沉稳睿智、从容镇定的，从来没看到他这么着急的样子。

    没错，他们从他身上感觉到了着急。

    “雾雨，不该我们管的就不要瞎管，你忘记了上次被少主赶出去的女子了吗？”旁边一人听出了这话有些别样意思，赶忙开口。

