    关晓柔一直躲在门后边偷偷看着院子里的情况，眼看着谢泼皮要动手，害怕金锋吃亏，抱着扫把跑了出来。

    两只手紧紧握着扫把，指着谢光：“你别过来，过来我打你哦！”

    小院猛的一静，然后所有人都哄然大笑。

    实在是关晓柔的形象和语言太没杀伤力了，萌凶萌凶的。

    谢光眼睛都快看直了，猥琐笑道：“金锋，你不想还粮食，让关晓柔陪我睡一晚上也行。

    要知道，县府青楼的小娘子，睡一晚上也不过才二十斤麦子……”

    “去尼玛的！”

    金锋可以忍着性子陪谢光扯皮，却不能容忍他侮辱关晓柔。

    不等谢光说完，便飞起一脚，把他踹了个跟头。

    “金锋，你敢打我？”

    谢光坐在地上，有些发蒙。

    这么多年来，只有他谢光打金锋的份，金锋最多嘴上之乎者也骂几句，从来不敢还手。

    别说谢光，围观的村妇也有些发蒙。

    这还是他们认识的那个书呆子吗？

    “一定是我大意了！”

    谢光不服气，爬起来嗷嗷叫着再次冲来。

    可是下一秒，又被踹翻在地。

    这一次金锋没再饶他，追上去一通猛踹。

    谢光几次想爬起来都没有得逞，只能蜷缩成一团，抱着头挨揍。

    “当家的，别打了！”

    关晓柔怕金锋失手把谢光打出个好歹，赶紧上来拉住。

    谢光趁机连滚带爬的跑出院子，站在门口喊道：“金锋，你给我等着，老子饶不了你！”

    “当家的，你没事吧？”

    关晓柔把金锋拉进里屋，担忧的上下打量，生怕金锋伤到哪里。

    “没事，这样的货色我能打十个。”

    金锋毫不在意说道。

    “当家的，要不然，你纳个妾吧？”关晓柔突然说道。

    “你说什么？”

    金锋怀疑自己听错了。

    刚成亲没两天的正牌老婆劝自己纳妾？

    “我说，当家的你纳个妾吧。”

    关晓柔认真说道：“当家的你没有兄弟，晓柔的哥哥也没办法帮你，你如果娶一个兄弟多的姑娘，谢泼皮就不敢欺负咱们了……”

    在这个通讯全靠吼，交通全靠走的年代，去一趟县府得走一整天。

    村子里有了纠纷，只要没闹出人命，一般没人报官，都是自己解决。

    解决的办法也非常简单，谁的兄弟多，谁的拳头大，谁就有理。

    所以在农村，谁的兄弟多，谁就可以在村里横着走。

    “傻姑娘，你这小脑瓜都在想什么呢？”

    金锋笑着揉了揉关晓柔的小脑袋：“不用怕谢光，一个泼皮而已，刚才要不是你拉着我，我揍死他！”

    “当家的还说呢，你刚才下手太重了，万一把谢光打死了，要吃官司的。”

    “我心里有谱，不会真把他打死的。”金锋说道：“这种泼皮就是狗皮膏药，不动手就算了，动手就要让他怕，以后就不敢来烦咱们了。”

    “我听我哥说过，谢泼皮狐朋狗友不少，我们村的泼皮都怕他呢，回头他要是带着几个泼皮一起过来怎么办？”

    关晓柔秀眉微蹙：“我觉得还是当家的娶个兄弟多的小妾更好。”

    “关晓柔同学，我来采访你一下，”金锋笑着指了指里屋：“咱们家就一张床，娶个小妾回来，睡哪里？”

    “一起睡呀，大家都是这样的。”

    关晓柔理所当然道。

    这么刺激的吗？

    金锋不由咽了口口水。

    “当家的要是觉得可以，回头我找表姐打听打听，村里哪家姑娘的兄弟多……”

    “算了，咱俩先吃饱再说纳妾的事儿吧。”

    金锋打断关晓柔的话：“先弄饭吃，跑一上午快饿死了。”

    吃过饭才刚过中午，闲着也没事，金锋又提着弓弩去了后山。

    路过山脚的时候，挖野菜的妇人们对着他指指点点，显然暴打谢光的事情已经传开了。

    如果被这群妇人围住，一时半会儿别想走掉，金锋换了条小路上山。

    本来只想着随便转转，碰碰运气，结果今天猎物出奇得多，还没翻过第一个山头呢，就打了四只野兔和一只山鸡。

    如果不是袋子背不下，估计还能再打一两只。

    “后山的兔子什么时候这么多了？”

    金锋并没有被收获冲昏头脑，反而察觉到了一丝不对劲的地方。

    野兔山鸡都非常警惕，轻易不会靠近人类活动频繁的区域，今天后山的野兔多得不正常。

    出现这种情况，很可能是深山的老林子里出现了什么猛兽，所以野兔不得不冒险跑到人类聚集较近的后山。

    金锋脑海里第一个闪过的念头就是老虎。

    在枪支还未出现的时代，老虎几乎没有天敌，数量极多，特别是在山脉较多的蜀地，猛虎成患，每年都有不少人死于虎口。

    针对这一情况，官府大力鼓励猎户杀虎，为此专门设立了高昂的奖励，但大多数进山杀虎的猎户，最后都成了老虎的口粮。

    前世为了车子、房子，拼命加班，年纪轻轻就死在车间，好不容易老天爷给机会重生一次，金锋变得谨慎了许多。

    察觉到不对，当即带着猎物下山。

    山脚下，妇人们还在三五成群的挖野菜。

    “要不要提醒她们呢？”

    金锋很纠结。

    提醒吧，一切都只是推测而已，没有一点证据。

    一只成年野兔，可以换十几斤大米，在这种经常吃不饱肚子的年头，诱惑力可想而知。

    如果让这群妇人知道后山的野兔、山鸡突然多了起来，明天全村的人都会上山抓兔子。

    这样一来，万一山里真有猛兽，等于害了她们。

    不提醒吧，她们在山脚挖野菜，万一猛虎下山一样危险。

    金锋还在纠结，小玉已经带着一群妇人围了上来，笑嘻嘻说道：“金锋，看来收获不错啊，袋子都装满了，打开让我们看看你又打了什么呗？”

    “算了，该通知的我通知到，信不信就是她们的事了。”

    金锋在心里做出决定，打开袋子把猎物倒在地上。

    小玉的眼睛一下子瞪得滚圆。

    刚才她只是调侃金锋，以为袋子里装的是其他东西，没想到真的全是猎物。

    “我的天，四只兔子，一只山鸡！”

    “金锋，你进山还没一个时辰吧，怎么打这么多好东西？”

    “两天打了六只兔子，小锋，你是要发财了啊！”

    ……

    一群妇人都羡慕的两眼冒光。

    “金锋，你怎么打到这么多兔子的，有什么窍门吗？”

    小玉抓着金锋的袖子问道。

    其他妇人也一个个把耳朵支棱起来。

