    第449章救下

    梁铭敏没想到才一个照面，她女扮男装竟然被这个丑男识破了。

    关键是这个丑男不但言语调戏她，竟然还想侮辱她。

    “放肆，你这个丑男，我非要灭你满族不可。”

    丑男嗤笑，“啧啧，小娘子还挺辣的。”

    “老子就喜欢这种泼辣的，被收拾几顿自然就乖了。”

    他说完亲自去抓梁铭敏。

    梁铭敏带着的丫鬟会点拳脚功夫，但并不精。

    所以很快就被另外三名男子制服住，并快速的拿出绳子捆绑住，嘴里塞了一块汗巾。

    从三人的动作看，就能发现做这种事，他们有多熟练。

    梁铭敏也被那名丑男抓住。

    她并不会武功，极力的挣扎反抗，更甚至伸手不断的挠对方。

    丑男被她挠了好几下脸，因为梁铭敏指甲长，所以他脸上还被挠出几条血痕。

    “拍拍！”丑男一生气，抓着梁铭敏反手就是两嘴巴。

    梁铭敏顿时被打懵了，从小到大，别说被打耳光，就是一根手指头都没人敢碰她。

    她真是要疯了，“你这个贱民，我一定要灭你九族，让你全家都死光光。”

    丑男也生气了，他出来当匪贼主要是因为家里太穷，他长得丑又矮，不好找活干。

    但家里人却从来没有嫌弃过他，所以这臭女人敢诅咒他家人死光光，也就踩到了他的底线。

    他一把将她摔在墙边，整个人欺身而上。

    “臭娘们，今天老子就好好的给你点颜色看看。”

    说完他又给了梁铭敏两耳光，更直接亲上了她的唇。

    双手还在她的身上乱摸。

    梁铭敏瞪大眼睛，眼中的怒气被惊恐取代。

    她真的怕了，这个丑男竟然来真的。

    不但敢打她，还不要脸的侮辱她。

    她不停的反抗，不过力气根本反抗不过一个成年男子。

    身上的衣服更被撕扯开，肚兜和肩膀露了出来。

    她虽然养了不少的面首，那可都是一个个长得好看，主动对她服软哄着的。

    她哪里见过这种仗势，特别欺负她的还是个这么丑的男人。

    她这会又气又怒，更多的是害怕和无助。

    怎么会这样？

    暗卫们呢？

    她今天要是被这个丑男欺负成功，她不但要灭了这几人的九族，还要将暗卫们都杀了。

    她不停的挣扎，可确实反抗，越是激起了丑男的黑暗内心。

    另一边，卓政带着几名侍卫要去给萧寒峥送东西。

    时卿落在作坊里忙，做出了一批新香味的香皂，让他送去给萧寒峥看看。

    这时不是的就会发生，时卿落这边在作坊弄出什么东西，都会让人送给萧寒峥过目。

    他最近跟着时卿落身边，这是第三次帮忙去县衙送东西了。

    刚走到去县衙必经的路上，突然从旁边巷子里传来不对劲的声音。

    他有些好奇的带着人走了过去。

    这里看过去并没有什么，应该是在拐弯那边的巷子传来的。

    他想了想还是走进巷子。

    转了个弯，就见几名男子正在欺负两名穿着男子衣服的女子。

    抵在墙上的女子上身只剩下一件肚兜，她正在不断的反抗，但却没用。

    欺负她的男子，正在伸手去要解她的裤带。

    卓政没想到光天化日之下，竟然会看到这种事。

    原本他并不想管，要怪就只能怪这两名女子倒霉。

    而且明明是女子，这女扮男装的出来造谣，难怪被盯上，也是自找的。

    刚准备带着人退出巷子去，梁铭敏正好反抗的时候转头朝着这边看来，看到了卓政等人。

    她的嘴巴被丑男蒙着，于是不停的对卓政使眼神，一副让他救命的模样。

    卓政被发现，只能被迫停住脚步。

    原本还在暗晦气，竟然被这女人看到了。

    到底要不要救呢？

    接着等他看清被蒙着女子的大概面容后，瞬间吓了一跳。

    这女人怎么会是梁铭敏？

    卓政一直都知道他是锦王的私生子，所以对锦王府的子嗣一直都在关注，因此每个他都认得出来。

    特别是梁铭敏，在北城那可是横着走的存在，就因为锦王非常宠爱这个嫡女。

    卓政对于亲爹宠爱其他的孩子，当然是很反感和嫉妒的，所以他内心十分讨厌和羡慕张扬跋扈的梁铭敏。

    如果今天梁铭敏没看到他，他可能会等她受辱差不多了再去救。

    可现在她却看到他了，如果不救的话，她回去告状，查出来他看见不救，他绝对没有好果子吃。

    而且虽然嫉妒讨厌梁铭敏，但可不可否定她的价值。

    锦王府唯一的嫡女，锦王最宠爱的女儿。

    要是他能拉拢到她，对他来说可能会有不小的帮助。

    于是毫不犹豫的露出愤怒之色，大喊道：“住手！”

    丑男几人之前太投入了，所以还注意到有人来。

    主要也是平常杀人越货，凶残无比，所以他们并不害怕，这才没注意。

    现在听到有人大喊，丑男的嘴从梁铭敏的胸口移开，转头看了过来。

    他狠狠地瞪了卓政一眼，警告威胁，“不要多管闲事，否则老子弄死你们。”

    被打扰，他这会很不高兴。

    卓政看到男子那丑陋的模样，心里有点恶心。

    更多了一层幸灾乐祸，梁铭敏居然被这样的男人欺负，真是大快人心。

    面上却一脸的正义，“放肆，光天化日之下，竟然欺负姑娘，你们还将王法放在眼里吗？

    丑男嗤笑，“老子就是王法。”

    卓政：“……”这贱民好大的胆子和威风。

    他对身后的侍卫挥挥手，“去将人抓起来，送到县衙去。”

    他带来的人于是迅速的冲了上去。

    丑男见状皱了皱眉头，被迫放开梁铭敏。

    从腰间拔出一把匕首，就迎上了几名侍卫。

    另外三名正在欺负梁铭敏丫鬟的人也起身，从身上拔出武器，就跟着冲了上去。

    不过虽然他们会点招式，但却不是精心训练过这些侍卫的对手。

    很快就被打倒按在了地上。

    卓政快步的走过去，将身上的外披脱下来，主动将梁铭敏露出来的春光遮住。

    他心里想着，真特娘的辣眼睛。

    脸上却露出一个不带任何嫌弃，温柔又关心的笑容，“姑娘你没事吧？”

    (本章完)

