    他们取出一张略显陈旧，像是经历过风吹日晒的名片，小心放在茶几上。

    “我们的女儿绘理前几天结婚，打算去蜜月旅行，所以让我们抽空去她家照看一下猫。家里有喂食喂水的装置，几天处理一次就行。

    “谁知今天我们过去一看，她的行李箱还在卧室，正敞开着，行李也根本没收拢进去——但她好几天没跟我们联系了，我们本来以为她沉迷旅行，可现在……她肯定是出事了！

    “发现屋里的情况后，我们一边报警，一边想去问问邻居有没有看到什么情况。但到了门口，忽然发现院门边放着一只落灰的盒子，棕黑色的，看上去就像棺材一样！凑近一看，里面还有腐臭的异味……”

    警员们一怔，神情渐渐严肃起来。

    按照惯例，那只棺材一样的盒子里，装的恐怕是手足断肢之类用来恐吓的部件……这，这是一起大案！

    ……不过跟江夏有什么关系？

    他们微带好奇地望向那张名片，竖着耳朵想听下文。

    江夏则沉默了一下。这些要素，听上去有点耳熟……

    夫妻两短暂停顿片刻，像是在压抑惊恐的心情。

    过了一会儿才继续道：“我们打开那只盒子，发现里面装着的，是一具死去多日的猫尸——正是我女儿养的那只猫。另外，盒盖上还别着一张名片，就是这一张……这一定是威胁！”

    佐藤美和子：“……”

    她怎么好像听到过类似的事，虽然是从另外一个角度……她默默看向江夏。

    其他人，则还在纠结这件古怪的绑架案本身。

    他们推理的时候，无意间把怎么看都不像犯罪分子的江夏，排除到了绑匪之外，开始顺着那只盒子推理：

    “说起来，绑匪没对你们提出什么要求吗？比如索要赎金，或者提出一些只有你们能办到的特定要求，甚至往低了说，‘不准报警’之类的话……”

    “没有。”两个和现代社会略有脱节的夫妻沉默了一下，本着“遇到罪犯就报警”的朴素原则，他们发现出了事以后，就直奔警局。但凡途中绑匪提一句“不准报警”，他们可能会清醒一点，然后照做，但并没有……

    “这就奇怪了。”警察们陷入沉思。从情况来看，那位“绘理小姐”已经失踪了好几天。按照常理，这么长时间过去，绑匪如果有什么要求，肯定早该着手联系家属。

    另外，关于那张“绑匪的名片”……

    几个围观的警察仔细看了两眼，发现了问题。

    这张名片，他们都觉得非常眼熟，正是江夏本人的名片——这个年轻的侦探似乎很喜欢自己的职业，总在四处给人发这些，他们也都人手一张，有和江夏偶遇次数多的，甚至已经攒了一小沓。

    老好人高木涉思索了一下，向夫妻们解释道：

    “虽然确实是江夏的名片，但这不能代表他就是绑匪——江夏因为工作原因，给不少人发送过这些。这也可能是嫌疑人放在那，故意混淆视听。”

    话音刚落，旁边传来江夏犹豫的声音：“……是我自己放的。”

    高木涉：“……”？？？

    几个警员也震惊地望向江夏，脑中浮现出“高中生侦探见识了太多社会的阴暗面，心灵被污染扭曲”之类的悲剧走向。

    江夏摆了摆手，无情切断他们的脑补：

    “不过我不是绑走绘理小姐的人——前几天，我和几个孩子在城郊的公园，捡到了一只死掉的猫。”和一只猫鬼……不过这个就不用跟警察说了。

    江夏满意地瞥了一眼自己的新鬼，继续道：“猫牌上有相应的联系电话和地址。我们打不通电话，以为猫主人有事在忙，就循着地址把猫送了回去。

    “之后不久，我偶遇了在少爷亭饭店办案的警察，之后才渐渐得知，那一起案子的凶手，灭口被害人的时候，过于慌张，把路过的猫也一起灭口了——这只猫，就是那一起案子里的遇害猫。

    “把猫送回去的时候，我担心屋主看到死猫，不清楚情况被吓到，所以就留了一张名片，方便她日后跟我联系……”

    佐藤美和子也想起来了这件事，有点尴尬地清清嗓子：“是我的失误。那起案子里，凶手在第二次行凶的途中被当场抓获，后来对罪行供认不讳。再加上物证和公园里真实现场的痕迹都提取到了，我就没再去打扰那一只猫……”

    毕竟这几天，案件好像比前一阵多了不少，警方实在没顾过来这些细节，他们已经找到了不少铁证……

    那对夫妻听着侦探和警方的对话，懵了：“如果是这样……那绘理又是怎么回事？”

    “现在还不太清楚。”江夏对他们的案件颇感兴趣，反正任务期限还有好几天，不如先来干点别的，“但目前来看，‘死去的猫’和‘失踪的绘理小姐’，这应该是互不相关的两件事。现在前者已经解决，可以暂且把后者当成一场独立的事件处理——能带我去你们家看看吗？说不定能找到一些关于她失踪的线索。另外，既然是即将去度蜜月，你们最好尽快联系一下那位新婚丈夫，或许会有十分有用的收获。”

    夫妻俩对视片刻，揪心地点了一下头。起身打算带警察和侦探回家。

    另外，关于女婿……

    “我们报警之后，赶来警局的路上，一直在联系他，但是一直没联系上。

    “那时我们以为，他可能也和绘理一起被‘江夏’绑架了……”

    病急乱投医的老夫妻警觉起来，有了新的怀疑目标：“会不会是他绑架了我们女儿？！”

    “……”佐藤美和子叹气，“还是先去失踪现场看看吧。”

    ……

    增尾绘理的经济状况似乎不错，结婚之前就有了一套房子。现在结了婚，她正陆续把自己的东西挪到新家里，现在家里的东西不多。

    江夏来到院前，先看了一眼院门边放着猫尸的盒子——老夫妻去报警的时候，只带了名片，没带整盒。毕竟是代表着死亡和不吉的尸体，他们没敢背着这东西到处跑。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

