    “那位战争部的调查员是出生于贵族富商之家，见识过大场面的人吗？”

    葛文临走之前，梁耀向他提出了最后一个问题。

    他将根据这位战争部调查员的出身来选择以何种方式接待这位调查员。

    此前，他之所以选择用加利福尼亚之星，也就是那块145磅重的天然金块来搭上前总统菲尔莫尔那条线，并不是因为他知道前总统泰勒的具体死亡日期。

    无论是泰勒还是菲尔莫尔在美利坚历史上都不算是有名的总统，梁耀并不清楚他们的生卒年月。

    梁耀选择和菲尔莫尔搭上线最重要的原因还是看重了菲尔莫尔贫苦的出身。

    一般情况下，出身寒门的政客往往比出身豪绅富商之家的政客更容易腐化。

    大清如此，美利坚亦是如此。

    “你是说希格比？他算哪门子的贵族之家，他老爹和爷爷，以及他自己都是一个裁缝，因为走了狗屎运替前战争部长做了件合身好看的制服，这才进入战争部任职。”

    葛文站了起来，颇为不屑地说道。

    “他在格里芬那里是调查员，但是在你这里则是专员。如果我没猜错的话，格里芬上校这次只怕是要大出血了。”

    进入战争部任职之前是个裁缝？这对于梁耀来说倒是个好消息，一个裁缝要比豪绅富商的子弟要好伺候的多。

    官小架子大，这句话用在希格比身上非常贴切。

    “我这次不辞劳苦从华盛顿到加利福尼亚这个鸟不拉屎的地方。除了给你送来战争部为你准备的军服和委任书之外，应康拉德部长阁下的要求，我还需要撰写一份关于你的评估报告，毕竟这次对你的任命非常仓促。”

    对于康拉德部长和评估报告这几次重要的词汇，板着脸的希格比着重地强调了一番，生怕梁耀没有听清楚。

    “代我向康拉德部长阁下问好，辛苦您了，希格比先生，据我所和，战争部的很多官员都喜欢坐在办公室里夸夸其谈，像您这样愿意不辞劳苦来到加利福尼亚实地考察的官员并不多见。”

    梁耀笑脸相迎，一番话让希格比如沐春风，对这位年轻人的印象大为改观。

    希格比也不再板着脸：“听说您刚刚剿灭了一股土匪，这是一件不小的功劳，如果情况属实，我想没有人比您更适合担任加利福尼亚的治安官和陆军上校。”

    这一次，希格比着重强调的词汇变成了如果。

    梁耀热情地为希格比接风洗尘，虽然这位秃顶的裁缝是一个令人讨厌的小人物，但谁让这位小人物和战争部长康拉德先生是密友呢？

    他不希望到手的陆军上校一职因为一些细枝末节的问题就这么飞了。更何况他还希望希格比能在战争部长面前替他说上一句话，搞一些武器装备到加利福尼亚。

    一顿胡吃海塞之后，梁耀带着这位秃顶的胖子来到赌场。

    斯坦福很会来事，亲自下场在赌桌上将希格比伺候的眉开眼笑。

    在输给希格比价值八千美金的黄金后，斯坦福看向梁耀，梁耀微微点头表示差不多了。

    往希格比这种小角色身上投八千美金，他已经足够看得起希格比了。

    这个时代的八千美金，足以腐化合众国意志不坚的部长级别官员。

    希格比心满意足，八千美金的收获让他觉得此行不虚，更何况这八千美金还是他光明正大地从赌场里赢来的，他也不惧同僚的弹劾。

    圣弗朗西斯科最大的赌场旁边就是圣弗朗西斯科最大的妓馆。

    这种产业布局是在布兰南时期就已经奠定好的，在梁耀的授意下，斯坦福搀扶着醉醺醺的希格比来到了隔壁的妓馆。

    ——————————————————————

    “介绍一下，这位就是我和诸位提及的最合适的加利福尼亚州长人选，彼得·哈特曼·伯内特先生，也是加利福尼亚领地的总督。”

    萨克拉门托，纽约财团的营地内，约翰向他的同伴们热情地介绍了伯内特。

    后世诸多的中文史料将彼得·哈特曼·伯内特当作加利福尼亚州的第一任州长，并堂而皇之地将伯内特的任期标注为1849~1851。

    实际上这是错误，加利福尼亚正式的建州时间为1850年9月，何来1849年的州长一说。

    关于伯内特的职位，更准确的叫法应当是加利福尼亚领地的总督。

    在美利坚拥有海外殖民地之后，这种职位更具体的名字则是属地总督。

    在另一个时空，南北战争之前的加利福尼亚建州只是名义上的建州，实际上加利福尼亚州的核心职位都由东部财团操纵。

    加州第一任真正意义上掌握实权的民选州长，则是南北战争爆发时（1861年）走马上任的利兰·斯坦福。

    “听说伯内特先生还是民主党人士，有从政经历，如此看来，伯内特先生确实是加州州长最合适的人选。”

    米尔纳斯上下打量着伯内特，伯内特虽然衣冠楚楚，但长相十分粗野凶悍，一双秃鹫一般的蓝色眼睛充满着杀气。

    这样的形象并并不讨米尔纳斯喜欢，米尔纳斯随即皱着眉头说道。

    “伯内特先生，既然您身为加利福尼亚领地的总督，之前您都到哪里去了呢？

    您不仅没有尽好保护我们这些美利坚公民的责任，加利福尼亚现在如此混乱，还有这么多野蛮的中国人，您有不可推卸的责任。”

    “诸位先生，请听我细细道来。”

    伯内特坐了下来，擦了擦皮靴上的污泥，他的这双皮靴是用印第安人的头皮制成的，其中一张头皮还是来自尤罗克部族的首领，非常的珍贵。

    擦干净皮靴上的污泥后，伯内特向米尔纳斯解释了其中的缘由：“加利福尼亚北部，以及俄勒冈地区印第安人泛滥，这一年多来，我一直致力于消灭两地的印第安野蛮人。”

    说着，伯内特命令几个带着镣铐的印第安俘虏捧着一堆头皮走了进来。

    “这些便是我这一年多来的成果，是我维持加利福尼亚，甚至俄勒冈地区治安的有力证明，如果没有我清剿印第安人，加利福尼亚的淘金者根本无法在加利福尼亚立足，更不用说在这里寻找黄金。”

    “好了，好了，我知道了。”米尔纳嫌恶地挥挥手，“快将这些血腥的东西拿出去，我不想看到这些东西。”

    米尔纳斯让伯内特将那些印第安人的头皮赶紧拿出去，他见不得这些东西。

    他不明白伯内特到底和印第安人有什么样深仇大恨，竟让这厮花上整整一年多的时间到深山老林里屠杀印第安人。

    就连约翰也觉得伯内特此举太过野蛮，虽然约翰也不喜欢伯内特的这副形象，不过他还是决定推举伯内特竞选加利福尼亚的州长。

    “我从周围的矿工们那里打听到，他们将把州长的选票投给一个叫做罗宾逊的医生，此人就是一个医生，完全没有从政经验，不适合当选加州的州长。

    伯内特，我们将不遗余力地支持你，希望你不要让我们失望。”

    “诸位愿意支持我，这是我的荣幸，我向诸位承诺，只要我当选州长，我将像剥掉印第安人的头皮一样，剥掉中国人的头皮，这些讨厌的家伙和印第安人有着一样令人讨厌的肤色。”

    伯内特向纽约财团的代表们承诺道。

    “你们说的那个梁耀，他也将成为我制作新皮靴的原材料。”

    “伯内特，先选上州长再谈论这些事情吧，我们现在的情况不容乐观，必须想办法弄到足够多的选票。”米尔纳斯沉声说道，“加利福尼亚的中国人他们都是入了籍的，对付印第安人的那套方法对他们并不适用。”

