    看着那两个家伙想要从他们的面前遛走，孙悟空直接就提着自己的金箍棒来到了那两个家伙的面前。

    此时的渭河龙王和武德星君两个人被吓得瑟瑟发抖，他们两个人作为神仙，此刻完全感受不到自己作为神仙的尊严。

    “你们两个家伙现在做错了事情被揭穿了，难道还想从这面前逃过去吗？也不知道你们两个东西的内心到底是如此阴暗，为什么会要想着直接把泾河龙王害死，难道你们的心里面就没有心吗？”

    听着孙悟空的质问，渭河龙王顿时说不出来话了，因为这所有的一切都是武德星君拉着他一起做的，而如今武德星君站在一旁默默的不说话，似乎什么事情都要落在自己的头上一样。

    “哎呀，你这个家伙你快说话呀，难道现在要让我来跟他们解释吗？难道我可以把这件事情说得清楚吗？本王当时真的是信了你的邪了，才会和你一起做这样的事情，如今你却站在一旁什么话都不说。”

    渭河龙王现在已经急不可耐，他不知道该在玉皇大帝的面前说什么才能洗清自己现在的罪名，毕竟渭河龙王现在感觉以前的局势似乎都和现在变得有所不一样了，如今玉皇大帝站在高台之上，似乎对于这件事情也没有了自己的发言权。

    而旁边的武德星君在面对孙悟空的质问之时，还是保持一贯的一言不发，而是把这件事情默默地交给了别人承担，看着眼前这么敢做不敢当的家伙，孙悟空只是从鼻孔里面发出了一声冷笑。

    “没有想到这样的家伙还真能出现在俺老孙的面前，俺老孙就知道你们是这般的懦夫，所以早早的也不会和你们再计较什么，只不过你们做了什么错就自己去承担好了，俺老孙从来不会纵容你们这样的无耻之徒。”

    孙悟空一边说着，一边把所有的这个聚焦到了玉皇大帝面前，此时的玉皇大帝知道自己的以前的事情全部都做错了，所以闭口不言，也不知道该说些什么话。

    毕竟现在整个凌霄宝殿上面全部都是神仙，难道要玉皇大帝承认自己之前错杀了泾河龙王，所有的一切都是一场笑话？

    “玉帝老儿，如今你还有什么话可说？俺老孙现在已经把所有的证据都找到了你的面前，并且把人证物证全部都带到了您的面前，如果你现在还要跟俺老孙继续销售的话，那么俺老孙现在就要在这里讨个公道！”

    看着眼芍的这个猴子已经站到了道德的制高点上，玉皇大帝知道自己此刻无论再说什么都无非就是在为眼前这两个家伙辩解，于是他这个时候只能站出来说话。

    如果他现在还要包庇这两个家伙的话，恐怕就是让所有的神仙知道如今天庭之上已经没有了以往的公正，于是玉皇大帝只能把事情做得尽量公正，所以咳嗽了两声之后，玉皇大帝准备发言。

    “朕也是今天才知道事情的真相，之前的所有一切都是我们错怪了泾河龙王，如今朕可以扭转局面特赦泾河龙王无罪。”

    听到玉皇大帝只是前部的说出了这些话，孙悟空的心里面顿时有些不爽，他没有想到这个家伙竟然这么轻描淡写的就决定了一个人的生死，而如今泾河龙王的亡魂还捏在那阎罗王的手里。

    如今孙悟空已经把阎罗王带到了玉皇大帝的凌霄宝殿上，此时阎罗王浑身颤抖着，她实在不知道该如何面对玉皇大帝，毕竟玉皇大帝之前派他到地狱里面的时候，就是为了让他维护整个阴曹地府地里面的事情。

    而如今这个家伙非但没有维护好阴曹地府里面的事情，反而被猪八戒和沙悟净，两个家伙直接给制服了，甚至都没有败在孙悟空的手下。

    “你。”

    玉皇大帝看着眼前的阎罗王已经落在了孙悟空的手里面，只觉得心中一股怒火，他没有想到过自己派遣下去的神仙，竟然是如此无能。

    “是微臣没有能耐，所以才落到了这几个家伙的手里，泾河龙王的灵魂已经带上来了，还请玉皇大帝好好的处置。”

    阎罗王说出这句话的时候，都不敢抬头看着玉皇大帝的眼睛，他知道如今自己的无能，所以才会导致了这一世面的混乱。

    但是此时的玉皇大帝也知道事情已经无法扭转了，就算是现在他不承认也没有办法了，所以玉皇大帝只能当着所有神仙的面承认了自己之前，错怪了泾河龙王。

    此时的渭河龙王浑身发着抖，他没有想到过，就因为自己需要短暂的一个贪念，就造成了今天的局面。

    要不是那武德星君怂恿自己坐上西海龙王的宝座，渭河龙王是断然不可能直接就把泾河龙王给害死的，毕竟泾河龙王也曾经是他的师兄弟，两个人的关系曾经好到就像穿同一条裤子。

    “好了，这件事情就到此为止吧，我宣布泾河龙王无罪，接下来阎罗王请把泾河龙王的灵魂放入太上老君的炼丹炉里面，练上几天之后，便可让泾河龙王重新回复到生前的模样。”

    玉皇大帝说完了这句话之后，就回到了自己的寝宫里面，此时孙悟空和渭河龙王在外面。

    孙悟空直接跳上前去，让玉皇大帝把这些罪魁祸首直接处理了。

    然而此时的玉皇大帝只是连连叹气，仿佛有什么难言之隐一般。

    “不是正不愿意处理这样的事情，而是这背后牵扯的利益太大，如果你非要让郑把这个事情处理了的话，那恐怕这六界之内还会引起一番动荡，你这破号偏要让这六界之中这么为难？”

    听到玉皇大帝所说的这句话，孙悟空心里面并没有觉得有什么，而是逼迫着玉皇大帝直接就把武德星君和渭河龙王给处置了。

    渭河龙王直接处了死刑，而那武德兴居好像是有黄清国气的面子，所以被流放到了很远的地界。

    “好了小白龙，俺现在也算是给你的姑父蒙冤昭雪了。”

