    这两头妖兽身高达到了三米，脑袋看上去像是猿和熊混合的模样，身体表面披拂着厚重的黑色毛发，眼睛是棕黄色的，獠牙突出唇外，简直是长得穷凶极恶。

    是林熊！

    柯蓝终于在记忆中找到了种妖兽的名字，据说它们最大的特长就是耐力和恢复力，看来那位同门有得忙了。

    不过，她也没时间为这位同门叹息了，因为她已经确认符牌的气息就在距离战场不远的一个石洞里，如果没有弄错的话，那里应该是这两头林熊的窝。

    没办法，怀璧其罪。

    柯蓝悄然观察了一下彼此的位置，然后展开身形向石洞飞掠而去。

    石重俊小心翼翼地与两头林熊周旋着，这件事情是他失误了，在感知到符牌的气息之后，他没有仔细搜索周围，误以为只有一头林熊，却没有想到这是两头林熊的‘爱巢’，结果刚刚交手，另外一头林熊便出现了。

    林熊这种妖兽防御力强，而且耐力和愈合力惊人，石重俊现在就有些悲剧了，不但一剑毙敌做不到，就连脱身也成了问题，可持续下去，他同样耗不过这两头庞然大物。

    就在这时，对面的丛林中仿佛有人影闪过，他以为是自己的错觉，但随即他便看到一个娇小的身影蹑手蹑脚的进入了林熊的洞穴。

    “岂有此理！”

    石重俊怒了，这分明是趁火打劫啊……如果是平时，他非把这种人揍他一个四肢不能自理，可现在……他悲哀的发现，自己没有任何办法。

    拖人下水？

    呵呵，这两头林熊要是会听人话那还有些许可能，现在，他就算想要带引它们突破都不可能……倒是刚才这一愣神的工夫，自己险些被突破了。

    柯蓝不知道石重俊已经发现她了? 现在她的全副精神都集中在眼前的妖兽巢穴中。

    洞口还好一些? 可一走进洞里，那股子腐臭的味道差点儿将她呛了一个跟头? 她从香囊里拿也两颗香丸塞进鼻孔里? 这才感觉好一些。

    洞穴不是很深，里面堆满了骨殖和破碎的皮毛? 甚至有些骨头和皮毛上，还有残存的肉块? 其中有不少都已经腐烂了……难怪这里的味道这么难闻? 好歹也定期将这些东西清理一下嘛。

    柯蓝腹诽着，很快就找到了目标——那枚符牌就在一具不知名的动物颅骨之中，她伸手用力一拔……‘哗啦’一片响，符牌拔出来了? 可那堆骨骸全都倾压下来? 将她整个人都埋住了。

    “唔，臭死了！”柯蓝狼狈地扒拉开那些骨骸，刚要理理头发，猛地愣住了。

    一双明亮的、苍黄色的大眼睛盯着她，眼中充满了好奇。

    “这是神马玩意儿？！”

    柯蓝原本准备整理头发的右手猛地岔开中、食二指一下子插了下去。

    “吼～”一声凄厉的、充满委屈的痛吼声从山洞中传了出来。

    两头虐石重俊虐得正嗨的林熊迟疑地停下了攻击? 洞穴中传来小林熊痛苦的声音，一声声都牵动着老爸老妈的心? 可是看看石重俊，又觉得有些不舍。

    咻～

    一道身影蓦然蹿出? 随着出现的还有十几根尖锐的冰锥，林熊两口子一个冷不防? 被扎了一个满脸花? 虽然伤势不重? 却痛得暴跳如雷，石重俊眼泪都快流出来了……总算是有机会脱离了，他毫不迟疑地回头就跑，几个纵跃便消失在丛林之中。

    “吼～”

    “吼～”

    两头林熊看到石重俊跑了，略一踌躇，齐齐地向巢穴中跑去……

    ……

    滋～滋～

    一滴滴金黄色的油滴从烤熟的猪后腿上滑落，滴到火中发出‘滋滋’的声响，虽然只是洒了点儿盐，但是本来就肉质肥美的猪后腿，哪怕是不用调味料，味道也是不错。

    没过多久，烤肉就熟透了，雁千惠用匕首将烤肉一块块地削进了一只盘子里，然后将肉骨头向远处的树丛一扔，一个黑影猛然蹿起，张嘴叼住了那根肉骨头，然后轻盈地落在了树丛之中，不一会儿便传来咔嚓、咔嚓骨头被咬碎的声音。

    雁千惠看了一眼树丛的方向，脸上闪过一抹淡淡的笑容，然后便低下头，拈起一片烤肉放进嘴里，细喟慢咽了起来。

    吃完饭之后，雁千惠召唤出系统面板——今天正是交易商城商品刷新的日子。

    此刻，雁千惠的心情有些急迫，因为她现在首次声望值过千——1090，或许今天能够在商城中兑换一些好东西。

    进入商城页面……这一次商城里的东西不多。

    古月长刀：经过高级灵铸师打造的灵器，锋利无匹，有破法效果。兑换价格：2000声望值。

    灵浴池：一个充满灵液的池子，任何进入此池中的元丹期以下的修士，都可以提升一个位阶。元丹期以下可以使用3次。兑换价格50000声望值。

    妖兽宝鉴：可以探测附近百里内任何妖兽的位置，并且探知妖兽的实力。兑换价格：20000声望值。

    长青丹：服用后可以增加一百二十年寿命。兑换价格：30000声望值。

    绝境遁符（2张）：使用后可以在最恶劣的情况下立即远遁千里之外。兑换价格：400声望值。

    青玉果树苗：成长后可以生出青玉果果实，青玉果果实味道甜美，有洗髓。强骨、提纯血脉的效果。兑换价格：100声望值。

    无垢灵眼：可以看穿一切迷雾、幻境，同时也增加目力。兑换价格：150声望值。

    天金丹：二级丹药，修炼金系功法的辅助丹药。兑换价格：75声望值。

    赤血丹丹方：三级丹药。气血丹的升级版，药效是气血丹的六倍，迅速补充气血。兑换价格：260声望值。

    灵气丹丹方：二级丹药。用灵草经过提纯炼制的丹药，蕴含有精纯的灵气。兑换价格：200声望值。

    幻妖液：可以幻化成某种想象中的妖兽，有一定的失败几率，幻化时间为三个小时。兑换价格：1500声望值。

    宠兽袋：可以收入妖宠，自由控制妖宠进出，内含芥子空间。兑换价格：350声望值。

    小蟠桃树苗：可以结出充满灵气的小蟠桃，兑换价格50点声望值。

