    闻言，苏辰心中一动。

    脑中回忆关于这座丹药坊的记忆，看看能不能找出关于二楼的信息。

    从残缺的记忆中。

    苏辰知晓这丹药坊的二楼，除了特殊的气血丹药外，还有先天境界的丹药。

    他现在已经踏入先天境初期，需要购买一些先天丹，巩固自身的修为。

    “帮我登记一个。”

    苏辰从怀中掏出一张1千两的银票。

    那接待苏辰侍女眼神一亮，立刻去帮助苏辰登记了一个身份牌。

    也没问苏辰其他消息。

    苏辰戴着斗篷，明显就是不想让人知晓来历，这点她的眼里还是有的。

    当然主要也是药坊内像苏辰这样的人很多。

    他们药坊是开门做生意，不是问人家来路的，不需要知道人家什么信息。

    片刻之后。

    那侍女就带了一个黑色的牌子的给苏辰，开口说道：“先生，你现在可以前往二楼！”

    “这是给你的小费！”

    苏辰从掏出一锭银子给对方，而后朝着二楼的方向而去。

    看着面前的一锭银子，那侍女眼神明亮。

    这还是头一回，有人给她小费。

    有令牌，苏辰很顺利地进入二楼。

    进入二楼。

    一个穿着整洁容颜不错的侍女，便迎了上来，也没在意苏辰戴着斗笠和身上麻衣。

    她可以看出苏辰是一名武者。

    武者跟那些华服少爷们，不一样，有时候消费很高。

    “先生，您需要什么帮助！”

    “我想购买一些先天丹。”

    苏辰开口道。

    听到苏辰要先天丹，那俏丽的侍女脸上露出喜色。

    这庆城先天武者说少不少，但是却也不是很多。

    当然俏丽女子高兴，是因为苏辰购买先天丹。

    一颗先天丹，100两银子，她能提成不少。

    “不知道先生需要多少！”

    “给我先来20颗！”

    他这边已经有一些气血丹，暂时够修炼。

    至于先天气劲的修炼，他现在不是很着急，买一些巩固自身修为即可。

    先天修炼提升内气比提升肉身难。

    那女子听到苏辰只买二十颗，显得很是高兴，一次性花费2千两，可不是个小数目。

    迅速地帮助苏辰装好20颗先天丹。

    “先生还有其他需求吗？”

    那俏丽女子开口问道。

    “暂时不需要了！”

    苏辰开口道，随后也没在这里逗留，踏出了丹药坊。

    看着川流不息的人群。

    苏辰有些感叹。

    虽然是边陲之地，但是人流依然的不少。

    没有怕监视的感觉。

    苏辰心神显得很是放松，而且昨天，还细雨绵绵，让这庆城的空气十分的清晰。

    随后苏辰在街市上，逛了一圈，便返回密道入口，回到苏府的密室。

    盘膝而坐，没有立刻开始修炼，而是检查自身。

    他身上除了金刚混元劲外。

    还有四门功法。

    山河门内功山河功，拳法山河拳，还有苏梦枕所交手，黄昏细雨刀法，内劲金风细雨劲

    后两门功法，有些阴柔。

    先前的苏辰没怎么修炼。

    至于在山河门两本功法。

    苏辰修炼的一般，勉强能够在山河门混下去。

    “看这样，我这前身能够修炼到后天境，完全是因为他有个好爹，不然的话，后天境都达不到。”

    心中叫骂了一下。

    而后开始修炼金刚混元劲。

    从现有的情形来看，他自身武道经验不够。

    所以暂时只能先将肉身提升到一个极强的程度。

    以力压人，一力破万法。

    取出气血丹，直接吞下五颗气血丹。

    一股气血在体内迅速涌出，金刚混元劲不自觉转动起来。

    在旺盛的气血配合下。

    金刚混元劲快速的锤炼他的肉身。

    在这锤炼之中，苏辰感觉自己肉身力量正在不断变强。

    金刚混元劲前三层只是让肉身表皮坚硬如铁。

    第四层不仅锤炼肉身力量，还增加自身力道。

    气血丹，加上运转金刚混元劲。

    苏辰整个人犹如烘炉一般，周身四溢着狂暴的力量，整个密室之内，掀起了一阵狂风。

    靠近他的石壁，刷刷的落下一层碎尘。

    一段时间之后。

    苏辰开始收拢金刚混元劲，平复体内力量波动。

    金刚混元劲跟单纯的肉身功法是有区别。

    正常的肉身横练功法。

    在这样强度的气血之力作用下，骨骼必然增长，将身形变得魁梧。

    但是金刚混元劲却不是，这是一种锤炼肉身法。

    就是取其精华，去其糟粕，让身体在不变形情况下变强。

    “前身真是太废，所修功法太少，暂时契合施展拳法，只有这山河拳！”

    苏辰沉声的说道。

    至于黄昏细雨刀法，苏辰只是会而已。

    想要提高，他感觉可能在他施展那20年蕴刀术后，会有所提高。

    调息片刻后，苏辰开始沉思起来。

    他眼下困境，就是知道得太少。

    虽然自己身上有底牌，但是不是你有底牌，就能成事的。

    对手是谁都不知道，有力无处使。

    “晚上或许可以去见见凌天河，看看他那边调查的情况。”

    苏辰心中想道。

    他现在身边没有相信的人。

    凌天河虽然有用，但是却有很多心思，如有机会对方会反扑自己。

    “今晚跟白天羽一起前往，完全的镇压他，让他生不起任何的心思。”

    苏辰心中这样想着，他要借助白天羽的势。

    随后心神不由落在脑海中那4张白色抽奖卡。

    先前苏辰想着等集齐10张，兑换1张蓝色抽奖卡，但是自己这具身体太废。

    所以准备用掉4张白色抽奖卡，看看能不能弄点其他东西。

    心念一动直接使用掉那4张白色抽奖卡。

    【获得3张初级奴役符，肉身功法金刚裂魔功，武器初级强化卡1张，神隐衣一套。】

    “嗯！”

    看着这个信息。

    苏辰眼神一亮。

    其中初级奴役符，对他来说最重要。

    立刻查探。

    这初级奴役符，有奴役先天之下百分百的成功率。

    但是先天境则有些难度，至于先天之上没有成功可能。

    “高兴的有些早啊，不过3张奴役符，应该可以搞定一个先天境。”

    苏辰心中想着。

    而后不由想到了凌天河。

    今天他可是将凌天河打的恐惧了。

    如果对凌天河使用奴役符成功率应该会高一些。

    一旦凌天河被他控制，那么他这边情报来源就有了。

    到时候白天羽现身。

    他感觉自己可以明着找雷堂的雷傲的麻烦了。

    肉身功法金刚裂魔功，是肉身极道功法，有五层。

    五层全部修炼完成，能够凝聚出金刚裂魔身。

    配合功法有五招，金刚碎形，金刚震山，裂魔焚天，裂魔曜日，最后则就是金刚裂魔身。

    看这个功法的介绍，就可以知道这是一种很霸道肉身功法。

    气血消耗必然不少。

    苏辰先将这功法放在一般。

    准备等金刚混元劲第四层修炼完成，看看是否修炼这种功法。

    至于武器强化卡。

    意思很明确，就是可以强化武器一次，提升武器的品质。

    另外得到那神隐衣，功效很简单，就是穿上能够隐匿自身气息。

