    沙琅有些蛋疼地看着龙隐，这个人神经兮兮地跑来月牙湖，把自己打一顿，就为了询问这些问题？

    但是，他却不知道，这些问题对于龙隐来说，太重要了。

    “我再说一遍，我是沙琅！”

    沙琅有些无语地说道，“我爸叫住沙虎，我妈是迪丽阿娜，我在月牙湖附近，生活了二十七年了。”

    “既然不说实话，那我就只能让你去死了。”

    龙隐冷冷地说道。

    “我这已经是实话了呀！”

    沙琅叫屈，“你进去询问一下我那群兄弟，谁不知道我的情况？”

    “灵气、阵法，你还没有跟我解释！”

    龙隐凝视着沙琅，“再不回答我这个问题，我就用你的兵器，送你上路。”

    “灵气......阵法......我他妈怎么知道怎么来的，天生就会了呀！”

    沙琅苦笑起来，“原来吧，我也不会。

    今年过年的时候，我他妈突然就会了，你让我说，我怎么说得出来嘛！不过我倒是隐约有些感觉，我上辈子应该是个神仙，要不然怎么学会这么多东西呢？”

    “记忆觉醒？

    转世之人？”

    龙隐嘀咕了一声，眉头皱了起来。

    看样子，沙琅应该不是被夺舍，而是某个大能转世过来，然后在特定的情况下，记忆觉醒了。

    “什么记忆觉醒？

    你也觉得我上辈子是个神仙？”

    沙琅好奇地问道。

    龙隐瞟了沙琅一眼，淡淡地问道：“把你知道的内容，全部告诉给我。

    我要知道你修炼的功法，还有你的阵法，反正是你记忆中的内容，都告诉给我。

    我再三强调，这些内容我不是没有办法得到，但是，如果让我动手，你就死定了。”

    如果沙琅不是夺舍之人，那他就要另外考虑考虑了。

    而且，沙琅一再强调自己是个沙盗，那就是这个星球的人。

    龙隐还在培养手下呢，这里有个现存的，直接收服不好吗？

    当然，他必须得确定沙琅的身份，还要确定沙琅的立场，最后再决定沙琅的结果。

    “我说，这外面太阳这么大，要不去我们营地慢慢说怎么样？”

    沙琅看着龙隐，眼珠子在疯狂转动。

    谁愿意把命运交给别人掌握？

    只要让他回到营地，他就掌握主动了，还能够拿回神兵。

    龙隐淡淡地笑道：“我是武盟的盟主龙隐，听说过我的名字吗？

    对了，我还有懂得养蛊之术。

    刚才是不是有两个沙盗跑回你们的营地了？

    他们两个的身上，已经带着无数的虫卵回去了。

    只要我一声令下，那两个沙盗瞬间就会死亡，然后无数的虫子从他们身上爬出来，再钻进其他沙盗的身体里。

    最多十分钟，你所有的手下都会被虫海吞噬。

    还有，你在月牙湖边，肯定是布置了阵法。

    但是，看到我刚才的力量了吗？

    你可以动用阵法的力量，我也可以动用天地自然的力量，你还有什么好说的？”

    “你居然下蛊？”

    沙琅顿时神色大变，“我那群兄弟，不会都死了吧？

    我警告你，你要是敢杀了我那群兄弟，我立刻和你拼命。”

    “拼命？”

    龙隐冷笑着问道，“你准备用什么和我拼命？

    你的那群兄弟都还没有死，我的蛊虫也还没有动。

    但是，你要是有其他的举动，那可就说不清楚了。”

    沙琅立刻说道：“放心，我一定把我知道的都告诉你，只要你不动我那群兄弟。”

    “你那群兄弟很重要？”

    龙隐反问道。

    他心头有些诧异，在修真者眼中，会在乎一群沙盗的性命？

    “废话，有的是看着我长大的叔叔伯伯，有的是跟随我长大的兄弟，你说重要不重要？”

    沙琅冷哼道，“你刚才还杀了我两名兄弟，我还没有跟你算账。”

    龙隐冷笑道：“那月牙湖的那么多人命，要不要和你算算？

    你们沙盗这么久以来，杀死的人命要不要算算？

    武盟和监察者来沙漠查探死去的人，要不要算算？”

    “哎哎哎，我们是沙盗，以前确实杀了不少人，这我不否认。”

    沙琅叫了起来，“但是，那月牙湖生活的人，大部分都是我们的人，我怎么可能会杀了他们？

    还有，我这个人是非常爱才的，只要有武功的人，我都希望招揽下来，怎么可能杀了他们？

    我的力量需要发展，就需要人才，我怎么可能杀了他们？

    你说的那群人，都在月牙湖里面，被我传授了灵气的修炼方法，正在修炼当中呢！”

    “是吗？”

    龙隐有些意外，“去你月牙湖看看。

    不过我再次强调，想要动手之前，最好考虑清楚。”

    “放心，只要你不动我的兄弟们，我就不和你动手。”

    沙琅一再保证。

    但是，龙隐怎么可能那么容易相信？

    他心中提起警惕，跟随在沙琅的后面，走入了月牙湖。

    一方面，他确实要看看月牙湖的情况；另一方面，沙琅没有了火焰长矛，实力减少了大部分，这也是龙隐敢进入阵法的原因。

    踏入月牙湖，龙隐顿时感觉到了阵法的存在，也感觉到了另一方不同的景象。

    更让他有些惊讶的是，是坐在月牙湖旁边，那群正在修炼着灵气的人。

    这他妈......再给这群沙盗一点时间，恐怕要成为另一股强大无比的力量了吧？

    几百个人一起修炼灵气，实在是有些震撼。

    要知道，龙隐所有修炼灵气的属下加起来，恐怕也就这么多人了。

    龙隐怪异地瞟了沙狼一眼，问道：“修炼到什么层次了？”

    “我是融合巅峰！”

    沙狼得意地回答道，“反正我突破起来轻而易举，根本不费力。

    倒是他们，修炼得太慢了。

    大半年的时间，最高的一个才凝气后期。

    这群人，实在太笨了。”

    龙隐眨了眨眼睛，转头注视着沙狼：“现在，是不是应该把你知道的所有内容说出来了？”

    亲眼看到月牙湖消失的那群人都在阵法里面修炼，他态度缓和了不少。

    当然，现在依然还是要弄清楚沙狼的底细，更是要确定沙狼的立场。

    尤其是沙狼的立场，那是最重要的。

    未来的某一天，沙琅站在哪一边？

    如果有威胁，不如现在就铲除了干净。

    

