    京城。

    这日结婚礼堂上，宾客早已到位，但贺泽枫却迟迟未到。

    主位上的贺爷爷气得吹胡子瞪眼睛的。

    “赶紧的将贺泽枫给我绑过来！”

    宋美怡抿着唇瓣，这是她最期待的一天，要是贺泽枫再不出现，那她岂不是要成为全城的笑柄！

    “爷爷，要不我去看看吧。”

    贺爷爷浑浊的眼眸中满是怒气与愧疚：“孩子，这事你别管，爷爷一定会将泽枫给你带来的，这婚必须结！”

    闻言，宋美怡也不敢再说些什么，便只能在原地焦急等待。

    休息室中，贺泽枫刚想要逃跑，便被人拦住。

    “少爷，您还是配合一下吧，要不然我们就不客气了。”

    贺泽枫眯起眼睛，眸光中满是戾气。

    “你们回去告诉我爷爷，今日这婚我是不可能结的！”

    “少爷，您说了不算，老太爷已经给我们下了死命令，您要是不去，倒霉的就是我们了。”

    贺泽枫打量着周围的环境，他必须得离开这里！

    两个保镖见贺泽枫有了逃跑的意识，对视一眼，同时上前。

    而贺泽枫却无丝毫的无惧，与他们打了起来。

    路过的工作人员立刻躲得远远的，生怕伤及自己。

    可他们还没来得及躲开，便被贺泽枫推到前面，挡在了两个保镖的面前。

    趁着保镖愣神的空隙，贺泽枫立刻跑没了影子。

    “沈宛白，你等着，终有一天我会找到你！”

    可是他还没来及出去，便忽然出现十几个人堵在门口。

    就算贺泽枫再厉害，也不是这些人的对手，于是他被抓了起来，压到了贺爷爷的面前。

    “啪！”

    贺爷爷一巴掌打在贺泽枫的脸上，左边的脸颊上落下一个极其显眼的红印。

    “爷爷，只有您放我离开，要打要骂您随意。”

    贺泽枫黑色的瞳仁中满是怒气，他的态度不卑不亢，而却间接的惹怒了贺爷爷。

    “美怡是个好孩子，我让你跟她结婚有什么错？到现在你心里是不是还在想着那个女人！她不配嫁进贺家，我劝你赶紧死了这条心，不然贺家的家业我是不会给你的！”

    蓦地，空旷的屋子里响起贺泽枫的大笑，笑声中满是不屑。

    “爷爷，您这是在威胁我？”

    贺爷爷怒目而视：“是又如何，今天这婚你必须得结！”

    “呵，爷爷，在您心里我连一个外人也不如是吗？”

    看到贺泽枫如此顽固，贺爷爷的心里更是火冒三丈，他就不信收拾不了泽枫！

    婚礼上，宋美怡焦急等待，而她的父母也开始发现了不对劲。

    要不是看在贺老的份上，他们是不会同意宋美怡与贺泽枫的婚事的。

    不过，贺家毕竟家大业大，在京城的地位不容小觑，这也是他们同意的另一个原因。

    宋美怡紧紧的握着母亲的手，面露担忧。

    “妈，你说泽枫是不是不想跟我结婚了。”

    “傻孩子，他会来的，不是还有贺老在么？你就别瞎担心了。”

    话刚落，宋美怡便看到贺泽枫与贺爷爷一起并肩走了过来。

    不过贺泽枫却是冷着张脸，极其的吧不情愿，不过没关系，只要能与他结婚她就满足了。

    以后的日子还长，她会让泽枫慢慢喜欢上自己的。

    气氛忽然变得凝重。

    贺泽枫知道自己是逃不出去了，他走到宋美怡面前，神色淡漠。

    “宋美怡，你好样的。”

    闻言，宋美怡的脸色白了白：“泽枫……你这是什么意思，今天是我们的大好日子，我们有什么事以后再说好吗？”

    贺泽枫定定了看了她几秒，深邃的眸子眯起，以只有两人才能听到的声音说。

    “沈宛白到底在哪?”

    这段时间无论他如何寻找，可却依旧找不到有关她的半点消息，依照沈宛白的条件，倘若不是泽枫在背后做了手脚，他是不可能找不到她的！

    还好……

    宋美怡以为贺泽枫是发现了什么，看来是她想多了。

    “泽枫，我给爷爷捐了骨髓之后一直在医院修养身体，我哪里还有有别的心思去想别的事情，沈宛白的失踪我也感到很抱歉。”

    “但是你有没有想过，或许沈宛白早就想离开你了，而且她这么做也不是第一次了，她对你不是真心的，你还要自欺欺人到什么时候。”

    贺泽枫听到这话，脑海中闪过沈宛白逃离别墅的那一次……

    难道……她真的是自己离开的。

    婚礼开始，贺泽枫虽然不愿，但在这种情况之下他不得不服从。

    只有还有机会，他是不会放弃寻找沈宛白的。

    现在他能做的便是让爷爷卸下防备，只有这样他才能做自己想做的事。

    在众人的注视下两天共同走进婚礼的殿堂。

    宋美怡微微抬头看向身侧的难男人，嘴角扬起一抹灿烂的笑容。

    她是发自内心的开心，她终于能与喜欢的人走进了婚礼殿堂。

    当日，宋美怡与贺泽枫结婚的照片上了热搜。

    许多人都说他们很相配，评论里全是祝福。

    不过偶然也有几个会站出来同情沈宛白，但这几个评论没几秒便被埋没。

    M国。

    沈宛白想要将自己变得强大，因为只有这样才不会有人看不起她，她要报仇！

    一年后。

    春暖花开，沈宛白骑着自行车缓慢行驶着，她身着一件风衣，下身则是简单的蓝色紧身牛仔裤。

    她的样貌在国内也算得上是上乘，经过校园中的小径的时候，引来众多外国人的瞩目。

    这个情况她已经开始适应，精致的五官上满是自信。

    “哈喽，我可以要一下你的联系方式吗？”

    其中一个外国年轻男子走到沈宛白面前，大方的介绍自己，对沈宛白满是好感。

    甚至旁边还有起哄的。

    不远处停着一辆加长版的劳斯莱斯，车中的人眸光微微眯起，目光锁定在樟树下站着的人儿身上。

    沈宛白笑靥如花，轻轻地摇头。

    “不好意思，我已经有男朋友了。”

    说完，她指了指不远处的劳斯莱斯。

    对方顺着她的目光看去，神色恹恹的，而后一句话也不说的离开。

    沈宛白如愿考上当地的知名名牌医科大学，在这里，她重新找回了失去的自己。

    当然这一切她都要感谢艾伦，倘若没有他的支持，她是不会这么快就走出低谷的。

    艾伦见到沈宛白朝着这边走来，便下车将车门打开，举手投足间充满了绅士的味道，吸引了路过好些学生的注意。

    “天啦，这个男人是来接自己的女朋友的吗，好帅啊，要是我也有这么帅的男朋友就好了！”

    闻言，带着墨镜的艾伦自嘲一笑。

    他倒是想让沈宛白做自己的女朋友，可遗憾的是对方不愿意啊！

    从始至终，他知道沈宛白的心里一直住着一个人，虽然她从未提及，可是每当看到她一个人坐在窗边发呆的时候，他知道她心里放不下。

    “嗨，你在想些什么呢，我刚才叫你都没反应。”

    沈宛白踮起脚尖，抬手在他面前挥了挥。

    艾伦回神：“上车吧。”

    他的语气毫无波澜，似乎刚才只是她的一个错觉。

    沈宛白不由撇嘴，一年了，她就没见这个男人笑过，比贺泽枫还冷漠。

    贺泽枫……

    蓦地，沈宛白的心里咯噔一下，她不知自己为何会忽然想起他，他不该出现的！

    沈宛白回神，坐上了车，有些心不在焉。

    时间过得真快啊，一年了，他与宋美怡应该连孩子都有了吧。

    不知为何，她的心很难受，就像是有无数的蚂蚁在啃食着自己。

    艾伦磁性的嗓音忽然响起，打断了她的胡思乱想。

    “晚上有个酒会，回去你准备一下和我一起参加。”

    闻言，沈宛白没好气的翻了一个白眼。

    “我说你今天怎么这么好心来接我，原来是有事求我啊，你身边这么多女人，你随便找一个做你的女伴不就行啦，还非得跑这么远，你不累我都替你累了。”

    沈宛白一个人在念叨着，而艾伦则是沉默的听着，在英俊的脸上看不到任何一丝不耐烦。

    司机已经习惯了他们的相处模式，在他看来，沈宛白就想是一个说不完话的机器人，而少爷则是一个听话的听众，无论沈宛白说什么，他都会仔细的听着。

    自从夫人与老爷在少爷十八岁那年去世之后，少爷一直独来独往，不过现在有了沈宛白的出现，这对于少爷来说未尝不是一件好事。

    谁会想要一个人独处呢，不过是没有遇到想要敞开心扉的那个人罢了。

    路上的四十分钟里沈宛白就没停过，仔细看的话会发现艾伦听得很仔细。

    “少爷，沈小姐，我们到了。”

    司机将车门打开，微微颔首。

    沈宛白下了车之后，便率先进了屋中，也不等一下后面的艾伦。

    阳光倾泻而下，艾伦黑色眸光定定的注视着沈宛白纤细的背影，眸中闪过一丝宠溺。

    一旁的司机以为是自己看错了，不由揉了一下眼睛，待再次看去时，艾伦的脸上除了冷漠再无其他。

    看来真的是他看错了。

    进了大厅，沈宛白忽然想起下个月要交学费了，她勤工俭学的钱似乎还差那么一点点才够交学费……

