    第九百五十一章风暴巨人全身都是最致密的风元素构成，坚硬无比。连它都承受不了这种剧毒。这黑色的海水有多毒，可想而知。

    “吼！——”

    风暴巨人怒啸连连，巨大的手臂不断挥落。每一击有如崩天裂地，排山倒海。每一拳落下，都有大量的水巨人被震成粉碎。剧烈的震荡，让坐在风暴巨人的肩膀上的方云，都颠簸起来。

    差距是巨大的，风暴巨人的威力，此时展露无疑。做为一声咆哮可以掀起风之汪洋狂澜的强大生物，它展露出来的力量，几乎是压倒姓的。

    虽然这些黑色的海水，拥有剧毒，但显然对于风元素组成的风暴巨人，作用还是极为有限。

    “轰隆！”

    就在方云犹豫，要不要离开的时侯。黑色的海洋中，浪花飞溅，能量如潮汐般涌动，眨眼之间，就在风暴巨人的前方，一个巨大的旋涡，赫然成形。

    “吼！——”

    如雷鸣般的怒啸声中，一只比山峰还要庞大无数倍的黑色巨掌，从黑色的海洋旋涡中伸了出来，一把抓向正在大神威的风暴巨人。

    “不好！”

    方云没有任何犹豫，身形一弹，立即从风暴巨人肩上，破空而出。那一只巨手，不止是在攻击风暴巨人，连方云也在它的威力波及范围之内。

    “轰隆！”

    方云刚刚电射而出，就听到身后出一声惊天巨响，仿佛天塌地陷一般。就在风暴巨人的前方，一头通体漆黑，仿如黑色琉璃的海洋巨人，怒目圆睁，**着站立在黑色的海洋上，和风暴巨人重重的撞击在一起。

    两头身高相仿，都有几十万丈的巨人互相撞击的威力，是毁灭必的。浓烈的风元素和海洋元素集中在一起，猛烈的爆。一**的海啸，起伏不定，席卷四方。

    这些看似平凡的海浪，蕴含的黑暗能量，足以将传奇初境的武者，绞成粉碎！

    “风狱峰，定！”

    急切间，方云祭起风属姓大成的五狱骨皇，只见光影一闪，五狱骨皇就化成一座雷光闪烁的巨大的山峰，悬浮在方云头顶。山峰背后，五狱骨皇庞大的虚影，若隐若现，矗立在海水中。

    方云的五狱骨皇，融合了原本的“五狱峰”，五狱峰的功能，也就被五狱骨皇吸收了。方云此时显露的，就是五狱峰中，风狱峰的能量。

    方圆千里之内，一部分流向风暴巨人的能量，涌到了风狱峰周围，化为一道水幕，帮助方云阻挡两头巨人对撞的余波。

    “嗡！”

    虚空荡漾，就在方云抵挡余波的时侯，一阵波动传了过来。方云抬头望去，只见一头小个别头的水巨人，目露凶光，飞扑了过来。一脸的狰狞。

    方云目光一闪，随即右手随手一点。只见风狱峰的周围，另一座庞大的山峰，转瞬成型，涛涛的水声，哗啦不绝。

    要对付这种剧毒的水巨人，水狱峰显然是最佳不过了。不管有多毒，只要是水，水狱峰就能吸纳。

    “砰！”

    这头百丈余高的水巨人，刚刚扑到方云头顶数十丈的地方，火光一卷，这头水巨人立即就被卷入了风狱峰中。几个旋转，立即缩小到十丈高下，被镇压到了水狱峰底下。

    得了这股新的庞大的力量的支持，整座水狱峰猛然暴涨，在原来的基础上，变得更加的高大，显出一股深沉的颜色。

    “大补啊！”

    方云镇压了一头水巨人，只觉得五峰中的水狱峰，威力居然暴涨二成，心中顿时大喜。二话不说，把手一指，只听一声怒吼，又是一头漆黑的水巨人，被方云拖到了水狱峰中，镇压下来。

    这些小型的水巨人，远没有的风暴巨人和那头海洋巨人那么变态。尽管满是剧毒，不过，对于方云来说，这种东西恰恰正是水狱峰的养料。

    砰！砰！砰！

    两头几十万丈高的巨人剧烈的对撞在一起，庞大的块头，几乎遮住了天空。相比而言，方云真的就是巨人脚下的蝼蚁了。尽管水元素形成的海洋中，少了几头水巨人，但此时此刻，海洋巨人显然无瑕他顾。

    一**致密的风元素和水元素搅和在一起，幅射四方。这些外溢的能量，却恰恰成了五狱骨皇最佳的养份。

    “五行摄拿，汲！”

    方云祭起五狱峰，五指连抓，以他命魂巅身的实力，配合两件巅身法器，每一抓都是大量外溢的海洋元素，被摄取过来，填充到五狱峰中。

    如同风之汪洋一样，哀嚎深渊第三层的黑色海洋也是一个完整的整体。单独的话，根本无法从中汲取到海洋元素。但不知为什么，从这片黑色海洋中盈育出的巨人，体内的海洋元素，却能成功的吸纳。

    方云这会儿也不急着离开了，直接祭起五狱骨皇，选择了一个角落，专心的吸纳两头巨人交战时，散溢的元素之力。

    一圈圈的波纹，从方云脚下扩展开来。五狱骨皇吸纳“风之雷霆”达到饱和之后，和这片风之汪洋的联系大大增强。原本那些强大的巨浪，基本上已经不造成威胁了。唯一值得小心的，是海洋巨人爆的那波能量，不过，这些海洋元素，却是水狱峰的极佳养料。

    砰！砰！砰！

    两头巨人凶猛的撞击在一起，每一击都是惊天动地。方云盘坐一旁，完完全全充当一个看客，顺便祭练一翻五狱骨皇，压根没有掺和进两大巨人之间的战争的意思。

    方云观旁者清，在一旁观战，也看出了一点名堂。这两大巨人的战斗背后，蕴含的是风之汪洋和黑色海洋之间的争夺。风暴巨人每前进一步，它身后亮白的风之汪洋也随之扩展一步，反之，海洋巨人每前进一步，它身后的那片黑色海洋也随之往外扩展一步。

    两种截然不同的五行之力，在哀嚎深渊之中，正好毗邻。再加上风元素汇聚，化成水的形态，无意中和海洋元素有了争执的空间。

    这两头巨人的战斗，无疑就是两种截然不同的五行之力，互相吞噬，互相扩展的过程！

    “这样的战斗，只怕持续了成千上万年，从来没有停过！即便是风暴巨人被消灭，恐怕又会有新的风暴巨人诞生出来。只有当一方被彻底消灭后，这两种元素巨人的战争，才可能会停止。不过，那时侯，恐怕哀嚎大深渊也要彻底消失了！”

    方云目光闪过，瞳孔中流露出睿智的光芒。看到这里，他也明白，这场战争注定不会有结果。

    “嗡！”

    也不知过了多久，方云只觉一股大力从头顶的水狱峰上传来，全身不由猛然一震。

    “这是——”

    就在方云的眼皮底下，五狱峰突然自动回复到了原本的骸骨形态。吸纳了大量海洋元素的“五狱骨皇”，外型并没有多大的变化，庞大的骨架，颜色显得黝黑，深沉了一些。

    不过，方云仔细一看，立即现了一股惊人的变化。就在五狱骨皇那丑陋的骷髅头顶，一些骨质突起，渐渐形成一顶白骨荆棘王冠的模样。

    这顶王冠还只显露了一个轮廓，只有寥寥几株白骨荆棘显露出来。然而就是这么小小的一个变化，整个五狱骨皇的气质，都生了天翻地覆的变化。

    五狱骨皇只是一件法器，一件死物。但现在，却散出一股深沉的，死亡君王的气质。一股淡淡的威压，从他的骨骼之中，散出来。依稀之中，方云感觉矗立在眼前的，不再是一件法器，而是一件活物，宛如活过来了一样，拥有了自已的生命。

    在它身上，一股神秘的力量，正在孕育之中，还没有成形。这股力量，黑暗，沉重，浓满了浓郁的死亡气息。只是用意识感受一翻，便感觉心沉甸甸的，仿佛压了一座山峰一样。

    “这是……”

    方云望着五狱骨皇头顶的白骨荆棘冠，心中疯狂的跳动起来。隐隐之中，他仿佛明白了什么：

    “骨皇，骨皇……，原来五狱骨皇想要再次提升，根本不是需要力量凝聚，化成真龙。而是要显化出这顶属于皇者的王冠啊！”

    方云祭炼成功五狱骨皇以后，一直都是一副骸骨的形态，都没有产生过变化。方云想过各种方式，增强五狱骨皇的力量，保持将各种远古时代都稀罕的炼器材料，嵌入五狱骨皇的身体之中。

    不过，五狱骨皇丝毫没有呈现进化的迹像。

    方云智者千虑，必有一失。根本没往“五狱骨皇”的名字上去想过。原本方云最开始练制的五狱骨皇，只是这件法器最初级的形态。只有在额头凝聚出一顶白骨荆棘皇冠，才是五狱骨皇最终形态。

    “没想到，圣巫教居然将五狱骨皇的秘密，藏的这么严实！”

    方云脑海中掠过几千年，在海上遇到圣巫教三名长老时，看到的他们的五狱骨皇的形态。那个时侯，圣巫教三大长老手中的五狱骨皇就是骸骨的形态，甚至还没有方云手中的五狱骨皇那么强大。

    现在想来，五狱骨皇的祭炼条件非常苛刻。显然并不是什么人，都能像方云这样，能够有这样的际遇。搜集到这么多的五行材料。不说这个，单单是方云之前祭炼五狱骨皇，所用的远古珍稀的材料，就不是圣巫教的那几个长老能弄到的。

    哀嚎大深渊虽然极为隐秘，但还是有人知道的。只不过，以那几名圣巫教长老天冲级的实力，来了这里，也是自找死路。更别说祭练骨皇了。

    “上古炎魔君王共有十二尊，每一尊炎魔君王，对应一头五狱骨皇。我得到的，乃是最后一头，剩下的十二头，毫无疑问，都在圣巫山上。当初出海的那三个圣巫教长老，显然实力低微。只是，不知道其他长老，将五狱骨皇祭练到什么程度了。有没有祭炼出白骨荆棘王冠！”

    方云心中暗自思忖道。

    （未完待续）

