    过了一会卡丽娜利用携带的修复医疗装备，将几名受伤的天使战士伤势稳定住了之后，卡扎没有多废话直接出声道。

    “先离开这里再说。”

    说完卡扎率先离开临时休整的小行星，飞向宇宙空间，其他天使见此架起伤员也跟了上去。

    就这样卡扎领着一众天使在这片浩瀚的小行星带中绕起了圈子，一开始众天使还没发现，可随着时间的流逝，都纷纷察觉到了路线的异常。

    卡丽娜作为卡扎的姐姐，自然没有普通天使那么大的顾虑，直接在通讯中询问卡扎为什么带着他们不断绕圈子。

    卡扎的回答很简单，那就是不要多问，跟在他后面就行。

    其实卡扎自己也有点怀疑，这么久了也没有袭击者出现，是不是自己多想了，准备在绕几圈就回到汇合点。

    可卡扎不知道的是，在小行星带外围一个银色的身影正静静的站在一颗小行星碎片上，卡扎和麾下一众天使的一举一动都逃不过他面部的多功能信息收集装置。

    其正是执行歼灭任务的毁灭者102号，经过这段时间的追击，他的拟似人格已经变得更加成熟，没有了一开始的僵硬死板。

    因此他特意放过了几名受伤的天使，跟在他们的后面，就是为了找到分散逃离天使新的聚居地。

    这么多年永恒升华者对于净化星域的天使所使用的战术，并不是一点了解都没有，而毁灭者102正式根据这些数据，才会想出这样的办法。

    ”一直都在进行重复轨迹行动，天使的新聚居地应该就在附近。”

    毁灭者102经过一段时间的分析得出了这个结论，作为萨玫艾洛主机最为得意的造物，他所具备的拟似人格智慧并不低，堪称真正的智慧生命，这也是毁灭者序列存在的标配。

    不过毁灭者102并不着急，他的歼灭任务并没有时间限制，因此即使那群天使拖延多长的时间，他都能等的起。

    事实上，在过了数个小时后，卡扎已经开始自我怀疑，是不是自己想多了，加上队伍中有伤员，最终卡扎决定返回汇合点。

    冰华在汇合点无事可做，直接连接到了汇合点的局域网络，开始游览卡扎他们收集到的信息。

    同时整个汇合点的构造也在冰华的脑海中呈现，结果让冰华有点咋舌，汇合点的构造很简单，除了屏蔽探测的功能比较不错外，其他的一切都异常原始。

    尤其是汇合点的防御能力，和一张薄纸也差不了多少，威力稍微大点的攻击就能将其射个对穿，从这点也可以看出卡扎他们生存的艰难。

    “冰华阁下，让你等候多时了。”

    闭合的升降门突然升起，卡扎迈步走了进来，先向冰华打了个招呼。

    “你离开的这段时间我观察了下你们的这个基地，防御有点欠缺，看来你需要快点做出决定。

    时间拖的越久，就越有可能出现意外情况，相信你也不想自己好不容易活下来的族人，再次经历危险。

    这不是威胁，也不是胁迫，而是我的忠告。

    稍后我会从正义世界调过来一台时空盾发生器，最起码可以让这个基地不至于一击即破。”

    卡扎虽然不知道时空盾是什么，但听名词就觉得不是一般东西，连忙出声感谢。

    ——————

    ‘天使基地位置已经确认，歼灭任务进入最后阶段，目标歼灭所有天使。’

    毁灭者102已经抵达汇合点所在的小行星数十公里外，视界中一个被标注出来的小行星异常醒目。

    身后的飞翼再次犹如翅膀般展开，一个个巴掌大小的梭形飞行物纷纷脱离飞翼，在毁灭者102身前进行组合。

    片刻后长三米多，没有任何多余装饰，棱角分明的长筒炮状构造武装出现，并对准了小行星带，随即开始聚能，肉眼可见的蓝白色能量，通过毁灭者102背后的翅膀向着身前的构造武装进行无线传输。

    数秒后，一道炽热光之洪流从毁灭者102所在的位置发射而出，犹如一柄穿破黑暗的光之长枪，笔直的冲向小行星带。

    另一边正在和卡扎交谈的冰华面色瞬间变得难看起来，她感到了一股很强大的能量正极速接近她所在的位置。

    卡扎见冰华面色出现变化，下意思的询问“怎么了？”

    “立刻让汇合点内的所有天使做好放冲击准备！”

    卡扎闻言虽然疑惑，但还是照做了，对于冰华这位活着的传说，加上这段时间的交谈，他认为冰华不会故意骗自己。

    瞬间汇合点内的警报就响了起来，原本都在大厅内休息的天使居民，立刻就慌张了起来。

    但还不等他们做好防护准备，只听轰的一声，汇合点基地就产生了剧烈的颤动，随后爆炸的火光立刻充斥了基地内爆炸点附近的通道。

    一些在通道中的天使来不及躲避，直接被爆炸吞噬，等爆炸止息后，整个基地都在发出警报乱成一团。

    只见汇合点基地所隐藏的小行星上被贯穿出了一个直径数米的巨大孔洞，内部因能量冲击产生的高温变得赤红一片。

    卡扎和卡丽娜和其他的天使战士冲出自己的休息区，来到汇合点外面后见到的就是这幅惨烈的模样。

    就当她们还在震惊于这道不知从何处袭来的攻击所造成的破坏之际，一道熟悉的女声插入通讯频道。

    “第二发已经来了。”

    说话的正是冰华，比起在场的其他天使，她不仅能感知到攻击，还能探测到攻击者的大概位置。

    只见在远处的宇宙星空中一道光点亮起，随后极速接近，目标正是汇合点基地，卡扎和卡丽娜见此目瞪欲裂，那里面可是还有数百名没什么战斗力的天使居民啊！

    可下一刻一道身影却挡在了汇合点前方，自己在这，还想继续攻击汇合点，袭击者纯粹是在做梦。

    微虫洞打开一面看起来朴实无华，正面印有天剑军团徽章的银色盾牌从中升起，悬在冰华身前被其抬起，随后盾牌内壁亮起密密麻麻的神圣语言符号，一道无形之盾出现立于冰华前方数米的虚空之中。

    就在这时袭击者的第二发攻击也已经到来，径直落在无形的力场之盾上，无论其如何冲刷也无法突破，由冰华能量供给的那层无形的力场之盾。

