    沐晴天却是摇头：“不是因为他，而是我觉得我现在这样的生活很好，不想跟……任何男人有瓜葛！”

    封寂白目光深深的看着她，似乎想要从她脸上看出其他情绪，却发现突然。

    现在的她，再也不是两年前，现在的她成熟，独立，自主，很有自己的主见。

    “好，我不会逼你！只是小乖……今晚上能不能陪我吃饭？可能是换季的原因，最近总是没有胃口……”男人的手摸着膝盖，声色低下去，像是在询问她，更像是在自言自语。

    在沐晴天的印象中，这男人强大，没有什么可以打倒他。

    可从他双-腿断了之后，他常常在她面前，展现柔弱的一面。

    起初让她吃惊不适应，后来见多了，自己心里只有一个感觉。

    蛮心疼他的！

    “好！”她点头答应了。

    封寂白心头一喜，阴霾了好久的心情，终于放晴。

    这一晚上，封寂白带沐晴天去了她喜欢的餐厅。

    点了她喜欢的菜，还开了一瓶红酒。

    直到她的宿舍快要关门，他才依依不舍的送她回家。

    “小叔，晚安！”她笑着对他挥手，随即转身回了宿舍。

    看着她的身影进了宿舍，封寂白这才依依不舍的收回目光。

    “开车！”男人开口道。

    半个小时后，车子到达封家。

    封寂白在车贤的搀扶下，坐上轮椅，进了家门。

    此刻已经是晚上十一点，但封家却是灯火通明。

    封老爷子坐在沙发上，目光冷冷的盯着门口。

    封寂白推着轮椅进来，看到他还没睡，有点意外。

    “爸，这么晚了，怎么还没睡？”封寂白推着轮椅过来。

    封老爷子眉梢一拧，直接把手中的茶碗摔在他的面前。

    “你还知道晚，你是不是又去见那个女人了？混账，那个女人害得你还少吗？害你断了双-腿，是不是有一天害你没来命，你才甘心？”

    封老爷子气糊涂了，话语都没有轮次。

    然而当事人却是一脸云淡风轻。

    等封老爷子骂够了，封寂白这才开口：“说够了吗？说够了，就去休息！”

    看着他推着轮椅要回房间，封老爷子气急攻心，捂住心口，双眼泛白，随即晕了过去。

    “老爷……”

    听到管家的声音，封寂白急忙转头，看到封老爷子晕倒在地上，他赶紧推着轮椅过去。

    “爸，你怎么了？叫救护车！”

    这一个晚上，封家灯火通明，医生救护车进进出出。

    封老爷子被送进医院之后，直接进了急症室。

    长达三个小时的手术之后，医生一脸沉重的走了出来。

    没等封寂白开口，对着封寂白深深的鞠了一躬：“抱歉大少，我们已经尽力了。您赶紧进去送风老爷子最后一面吧！”

    封寂白闻言，浑身一颤，心里密密麻麻满开疼痛。

    爸他竟然……

    没有丝毫停留，封寂白急忙推着轮椅进了手术室。

    手术台上，封老爷子奄奄一息，强撑着最后一口气，就是为了等封寂白来。

    “爸……”封寂白推着轮椅上前，握住他的手。

    