    周围的一众子弟瞧着百里红妆和夏芷晴那亲切的模样，眼中纷纷浮现了艳羡之色。

    “我以前就听说大小姐和夏师姐的感情极好，现在看来这是真的啊。”

    “那自然是真的，你加入宗门的时间晚，所以你并不知道，当初夏师姐可是和大小姐一同来的天罡宗，他们虽然不是亲姐妹，但胜似亲姐妹。”

    “这么说来，白师兄、柳师姐、东方师兄还有宫师兄都认识大小姐咯？”

    “那可不是？”

    百里红妆笑吟吟地拉着夏芷晴的手，“好久不见了，芷晴。”

    “你们离开了这么久可把我们给担心死了，幸好平安回来了。”夏芷晴感慨出声，“事情都已经解决了吧？”

    百里红妆微微点头，道：“放心吧，一切都已经解决了。”

    “那就好。”

    就在两人交谈间，白俊宇、东方钰、宫少卿以及柳沁月也纷纷抵达了，此刻正一脸笑容地望着百里红妆和帝北宸。

    “大家都来了。”帝北宸笑容煦暖，虽然并不知道大家这阵子发展得如何，不过光是从其所看到的精神面貌便能够猜到大家过得不错。

    白俊宇闻声点头，“先前知晓你们回来的消息，芷晴就盼着能够早点见到你们。

    这几天云剑宗的事情传的沸沸扬扬，大家就一直担心着，直到听到好消息之后这才安心下来。

    今天一早，芷晴就已经在等着你们的消息了。”

    听言，百里红妆看着眼前的夏芷晴，心头有些感动。

    “回来了就好。”夏芷晴眼眶微红，“等了你们这么久，可算是回来了。”

    想当初在学院的时候，她就一直和红妆在一起，后来红妆来到了天罡宗，她也跟着来了天罡宗。

    在她的生命里，红妆就是她最重要的姐妹。

    “这一次出去实在是没有足够的把握，所以才单独行动了，日后我会尽可能和你们一同行动，如何？”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着坚定的光芒，哪怕已经许久不见，可只要看着夏芷晴的眼神，他就明白他们之间的友情从来不曾变过。

    一直以来，芷晴都是那样坚定的支持她，她同样很珍惜这一份友情。

    “那就太好了！”夏芷晴一阵高兴，她一直都记得当初和红妆一起闯荡的时候，虽然处处充满危险，但那样的生活让她分外踏实。

    在天罡宗的生活十分安稳，有了门派的资源，修为也不曾落下，不过自从红妆离开之后，她便一直都觉得少了些什么。

    慕菱冰瞧着百里红妆和夏芷晴相谈甚欢的模样，不禁笑道：“红妆，先回屋吧，你们有的是时间好好聊。”

    百里红妆微微点头，笑道：“对，我们回去好好聊。”

    ……

    屋内，百里红妆一众年轻人聚集在了一起。

    “红妆，你们这一次离开的时间可真是够久的。”东方钰笑着出声，“我们天天盼着，盼得脖子都长了。”

    “我看你的脖子还是和当初一样，没什么变化嘛！”百里红妆挑眉道。

    “在我的心里边长了……”

