
“没错，你的确是该如此。”克里欧司点头,  他恢复了身为王的威严与姿态,  只不过他面向雷欧纳德的态度明显有了改变，不再是之前冷硬的君臣，而有了温度。既然现在你已经有了一个可以完全发挥你长处,  并心甘情愿护着的人,  那么我也可以终于做出这个决定了。”

“我以妖精王的名誉,  将会赐予你这些年来该有功绩的荣耀……别急拒绝,  你可以考虑一下,  毕竟勇者的身份在这个世界非常特殊,  没有足够的虚名和权利,  就算是你,  也有很多事情办不到，是吧？”

雷欧纳德抿着唇,  难得没有反驳,  表情认真而严肃,  似乎是正在考虑。

他很少会这样迟疑,  这意味他将这件事情看得很重。

“我很有兴趣知道一点。”雷欧纳德他仅仅思索了片刻，就再度开口了。“你到底是为什么……会觉得我能够给你带来足够威胁？”

“哈哈哈！！！你明明应该已经知道了缘由,  眼下却还要确定吗？你到底还打着几个算盘,  未免也太难缠了些吧？”克里欧司大笑了起来,  看起来像是发现了什么有趣的事情。“这到让我发现了你的这一面……不错不错。”

“天生喜欢胡思乱想，我也没办法，这就是本性难移……嘛,  说不定还会更加得寸进尺。”雷欧纳德耸耸肩，之前的正经又荡然无存了。“如果陛下回答的时候能够更肯定全面一些，或许属下也会更尽力啊。”

“好吧，既然你执意想知道……我已经说过了，你是一个很幸运的人。从当初小家伙表现出你是他唯一所追随的存在时，我就认为你将会是一个致命的威胁。因为你本身的存在就能够轻易比任何事物都能够影响到他的思想与行动。这对将他作为主要期望值的我而言，是无法接受的不可控。甚至我毫不怀疑……如果你决定离开沃斯菲塔，那么小家伙必定会追随你的脚步。”克里欧司忽然朝着我问道。“你说对吗？”

“哎？”被突然询问的我有些懵，但我下意识的按照自己的本心去回答。“嗯，是的。”

现在回想起来，如果不是克里欧司执意将塔克斯送到我的身边，而我被设计牵连后又发现的一系列意外，让我的生命力又多出了这么多同伴，那么我最初的想法仅仅是陪着一直雷欧纳德到剧情开始前，也做好了和沃斯菲塔敌对的准备。

……其实就算是现在，如果克里欧司真的和雷欧纳德还是一拍两散的话，我会带着席德尔和雷欧纳德一起走的，但我要做的事情不会改变吗，目标依旧，只是缺少了克里欧司的帮助，大概未来会变得更加辛苦了。

而塔克斯，他的事情我也会想办法处理好，这是我对他的承诺。

然而在听到的我话，所有人都是一副并不意外的表情，好像他们都认定了我会这么回答。而雷欧纳德更是看起来心情非常好，连眼底的浮现的愉悦都懒得去遮掩了。

所以克里欧司为什么忽然要问我这句话？雷欧纳德对我的重要性，在之前我就回答过他了啊？而且雷欧纳德今天也好奇啊怪，这种理所当然的事情有什么值得再三确定的！

……我完全搞不懂啊！

“满意了吗？”克里欧司看回了雷欧纳德，像是有些好笑的询问。“你所想确定的事情，也够了吧？”

“当然，意料之中。”雷欧纳德干脆的回答。“能够确定就足够了。”

所以他们这种迷之和谐的气氛是怎么回事啊！

明明一开始还是有种双人要冲撞的错觉，现在居然已经能够散发出和睦的气息了？

我回想了一下他们的对话，从字面上没能察觉到底有什么问题，可我就是分析不了啊！

……是我的理解能力还不够水准吗？

“陛下……”我发现自己好像是脱离了他们的节奏，终于忍不住问出了一直以来此刻心中最大的疑惑。“您到底是想做什么？”

先是席德尔，现在又是雷欧纳德。

我感觉克里欧司一直在反复要从他们身上验证什么，也反复对我的事情推敲和提醒。

这不像是他临时做出的决定，倒像是深思熟虑后才执行的计划。

……所以到底是为什么呢？我暂时还不能理解他的深意。

“你觉得呢？”克里欧司目光灼灼地看着我，意味深长地说道。“今天一切不是我想要做什么，只是我想看看谁都能为你做到什么地步，很幸运……目前还没有出现让我失望的画面。”

“哎？！”

我顿时被他的回答弄得有点不知所措。

他是想看看席德尔和雷欧纳德会为我做到什么地步吗？

可是，我觉得完全没必要的啊！

我从来不想让他们刻意为了我去做什么，这种试探对我来说根本没有意义。

信任不需要像任何人去证明，这种感情就像是人会呼吸一样理所当然。

更何况我也没有拜托过克里欧司做这种事情啊！

特意这样去做，除了对他们来说也是一种另类质疑外，还有什么其他的作用吗？

意识到这里的我不能再让克里欧司继续了。

“陛……”我刚想对克里欧司说些什么，但雷欧纳德却像是有感应般先开口，截断了我的话语。

“不错，陛下为了你真的是煞费苦心。”雷欧纳德轻笑出声，唇角挂着一抹戏谑弧度，低沉道。“连我这种人都毫不留情的试探，只为了确定一切不可控的因素？”

我没想到雷欧纳德竟然在帮克里欧司的行为打圆场？

等等！这两个人的关系又什么时候进展到我看不到的地方去了！

没等我反应过来在想试图开口，克里欧司也及时和他搭话了，好像一个个都是故意打断我来着。

“呵呵……比起我的年龄，你到底还是差了点火候。”克里欧司摸了摸胡子，反问道。“那你觉得我做到这种程度，也是否满足了你的刺探？”

“哈……居然这么就直接摊牌了吗？”雷欧纳德站直了身体，那种军姿飒爽的感觉来了，我听到他用着有些玩味的语气说道。“嗯，好吧，那我的确也该有所表态了，毕竟花费了这么多时间与心思，缘由都是为了一个人，不是么？”

话语到这里为止，他忽然单膝半跪，这是我第二次看到他主动做出这样屈居人下的尊敬举动。而克里欧司却像是料到了他会这么做，坦然接受了这次的行礼。

“或许你是对的。”雷欧纳德面色从容，言语认真。“但我并不认为我是错的。”

“我们都有自己选择生存的法则，没有人有资格干涉。”

“不过你说的一点，我亦十分认同。”他眼中闪动着坚定的光芒，像是点燃的灯塔，带着一种让人信服的明亮。“逃避的确不是什么光彩的事情，我也承认自己的确不够水准。过去的选择我没打算后悔，也不会影响我如何决定未来。”

“嘛，感谢你愿意搭一把手，无论你的目地是什么………这个人情，我记下了。”

“如果你想要看我的觉悟，很抱歉，我这个人可从来不会让自己失望。”

“这个回答，陛下你还满意吗？”

雷欧纳德话语铿锵有力，代表着他此刻的态度和立场。

“很好。”克里欧斯非常满意的点点头，眼中也透露出明显的欣赏，笑着问道。“那你现在愿意接受我的安排了吗？”

“为什么不呢？”雷欧纳德也笑了，他声音依旧沉稳，但其中透露的自信却让人忍不住瞩目。“我会配合，毕竟……服从是军人的本职，不是吗？”

明明这句话之前说过了一次，但这次却让我体验到完全不一样的味道。

如果说一开始还是带着挑衅的气息，那现在他就是坦然处之的决意接受了。

……让我感慨不已，这变化也太快了！

不过我也能理解，雷欧纳德他擅长拿得起，也放得下。

“当然，王的承诺，也是同样有效的。”克里欧司笑着说。“起身吧，你可不是适合这种礼仪的男人。”

“那就却之不恭啦。”雷欧纳德很爽快的战了起来，整个人看起来精神十足，像是甩掉了一个麻烦的大包袱一样。“多谢了。”

我看着两个人之间的气氛，这似乎是非常和谐的君臣画面啊？

只不过事情的发展好像是走往好的一面，但我却总感觉他们之间是达成了什么我无法理解约定。

毕竟被蒙在鼓子里感觉太不好了，席德尔是这样，雷欧纳德也是这样。

他们为什么不能对我明说呢，是觉得我还没有能够理解的能力吗？

……唔，有点失落的感觉。

可这些事情我肯定不会去问克里欧司的，如果问雷欧纳德的话，也不知道他现在会不会回答我。

算了，反正不管怎么样都不妨碍我对雷欧纳德释放一下我的怨念。

“团长……”我用着有些哀怨的目光看向了他，一副想问就不知道该如何开口的样子。

“别担心。”雷欧纳德却转头对我轻声暗示道。“我知道自己在做什么，也知道你想问什么……不过现在里可不是什么说悄悄话的好地方啊，有什么想问的，我们可以回家慢慢说。”

“…嗯！”听到回话的我，眼睛立刻亮了亮。

雷欧纳德会这么说，这就意外着他肯定会主动告诉我很多事情！

……那我就稍微忍耐一下好了。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

我觉得克里欧司已经将他们两个人的都召见完毕后，也该轮到我了吧？

只见克里欧司转头吩咐了塔克斯几句话，对方在点头表示明白后就离开转身前往内厅去了，不一会儿我就看见他双手捧着一个银色托盘回来了。

……这是要做什么？

我好奇的看着塔克斯将东西放置在克里欧司面前指定的位置后，就重新回到了他的身后，似乎安静的等待下一次的指示。

“小家伙，你过来。”

克里欧司朝我招招手，我没有犹豫直接走了过去，他主动拉起了我的手腕，有些苍老的指腹划过血管的位置，很快我就感到一疼，皮肤被割开，血液瞬间就涌了出来，滴入在了放置在他面前的银色托盘里。我一点也不担心他会用我的血做什么，其他人也并没有什么动作，等我差不多流了有百分之十的血量后，他才嘱咐我可以止血了。

之前从克里欧司就确定了我的身体无法被这个世界的魔法魔法治愈，只能靠身体的自我正常修复，所以我熟练的从个人包裹摸出绷带就缠上了，药都不用上，反正就快就能够自己恢复。

“你们两个也上来。”

克里欧司又对着还在下方站着的两个人喊道，席德尔和雷欧纳德也十分配合的走到了我的身边。

“我需要你们的血。”他简单的吩咐道，视线又扫了一眼身边的骑士，吩咐道。“塔克斯，你也是。”

雷欧纳德二话不说就直接挽起袖子就亮出了手腕，而其他两个人也迅速的共同照做。

“小家伙，你去取他们的血吧。”他继续安排。

“唉？”我瞅了一眼伸在我面前完全不同三个手腕，有些犹豫。“我来吗？”

“当然。”克里欧司笑着说。“你是最适合的。”

“好吧……”我从个人包裹取出匕首，小心翼翼的轮着开始划破他们的手腕，真的超级紧张啊，怕自己一不小心就直接划到他们的动脉，那就是一个凶杀现场了好吗！好在他们非常配合，动都没动一下，让我成功的弄了一个小口子，然后克里欧司就让他们把血液滴落在盘子里，和我之前的融合在一起。

我发现好像他们的血有点不太一样，就是颜色的深浅程度，但一时间也没想那么多。就等克里欧司说差不多了，我连忙想帮他们止血上药包扎，克里欧司却是好笑的叫我不必那么紧张，不过一个小口子而已，他直接释放了一个治疗，他们伤口就完全愈合了。

好吧，差点忘记了只有我不能接受这个世界的魔法，搞半天还是我一个人需要绷带啊。

很快银色托盘里就汇集了我们四个人的血，我实在忍不住问了克里欧司一句。“陛下，您这是要做什么？”

“不是你之前委托我制造能够随时和你们联系的魔法道具么？”克里欧司回答。“我们正在进行。”

“啊！”我恍然大悟。

对啊，这才是我今天来的主要目地！

“这个工程并不简单，原本只是塔克斯一人我还足以支持，但属于你自身的魔力太强了，过于纯粹，我竟然发现自己无法驾驭，这超出了我预估……这段时间我都在研究方法，可惜并没有任何紧张。”克里欧司解答道。“也是为什么会我拖延到现在才叫你来的原因。”

“哎？”我微微一愣。“我的魔力很强？”

“是的，或许是体质的问题，我无法竟然无法压制你的力量，反而会被你吞噬，这点当真是不可思议，这世界能够压过我魔力的，也应该只有比我更加强大的精灵才对。但你的确只是个人类而已，这就非常奇怪了……”克里欧司皱了皱眉，像是很疑惑，但他很快就放弃了深入这个问题，自己给出了最方便的解答。“算了，或许是你身份本身就是一件不可思议的存在吧。”

我也觉得可能是勇者身份的缘故吧。

再怎么说我这个只学了一个魔法的新手怎么可能魔力让最强的魔法师都束手无策呢！

从某种程度来说在，这个身体真的有挂啊！

“原本我想先替你打好模子，最后让你自己注入魔力就行，但现在看起来，似乎只能由你自己来做这个引子了。”克里欧司继续低声对我嘱咐道。“接下来你跟着我的吩咐，按照我的说的做就好，好专心，听明白了吗？”

“嗯，我配合当然没问题。”我有些不解的问道。“可是我没办法掌握这个世界的魔法，就算有魔力，也不是浪费吗？”

之前我来找克里欧司确认过自己这个情况，既然我无法使用这个世界的魔法，那我的魔力又有什么作用？

“魔力是来自精神力一部分延伸，你只是不能使用我们世界的魔法，并不代表你会浪费魔力。”克里欧司边解释还安慰我道。“你别对自己无法学会我们时间的魔法而感到有什么遗憾，或许你未来能够学会更强大、出色、又别树一格的魔法。”

“嗯！我会的！”我也不想浪费自己身上任何可以使用的力量。

“来，等会你们一起跟着我吟唱。”克里欧斯看向一直在观望并像是等待的三人，严肃说道。“你们都有魔法的底蕴，现在我不但需要你们的血，也需要你们的魔力，你们一会都按照我所说的做，不能有任何差池，否则遭罪的就是他了，清楚了吗？”

闻言所有人都严肃了起来，纷纷点头，表示会完全配合，结果弄得我本人反而觉得没有那么紧张了。

接下来克里欧司就对我们讲解了一下等会进行魔法道具制造的流程，并将需要吟唱的咒文教给了他们，而我作为引子，只需要一会全力提供魔力里的光元素就行了。

“血液是魔力寄存的一部分实体。”克里欧司抽空对我讲解了一些关于法师的知识。“大量失血的时候，也会导致魔力流失，所以你要记住想要击败法师，不一定要等他的魔力耗空，让他大量失血也会严重影响他的战斗力。同样，如果你想要挽救一个法师，你可以将魔力灌注在血液里喂给对方喝下去，那可比一般的魔法药剂要有效多了。”

“同等级的法师下，咒语吟唱速度决定了他的释放威力，时间越长形成的爆发力就越强。”

“而无吟释咒者是一种传说中存在，我们的世界或许不存在，但若你是在其他世界遇到这种类型的法师，就不要妄想击败他了，以最快的速度逃亡，明白吗？”

“其实生命力也可以转化为魔力，只不过得看本人是否能够把握转换的过程，这点非常重要，一般人如果没有足够的能力就贸然做这样的行为，和找死没有两样。”

“席德尔的情况比较特殊，他可以直接将魔力和毁灭之力区分使用，具体的情况你以后可以陪他研究研究。呵呵……他可是罕见的全系魔法亲和体质，只要他愿意，未来在魔法上超越我只是时间上的问题罢了。”

“塔克斯他本身拥有很强的水属性亲和度，同时也具备战士的斗气，他的综合能力极强，悟性绝佳，只要给他合适的机遇，他能够一直成长下去。”

“雷欧纳德大概才刚学习魔法不久吧，不过比起水属性，或许心灵系的魔法更加适合他。但他的斗气比一般人更加容易凝聚，未来在武技上的突破只会超出我的预估。”

“你的体质很特殊，在不同的场合下，可以很强，也可以很脆弱，所以我希望你能够时刻学会保护自己，不必要的受伤尽量避免。”

“小家伙，记住保持本心，当你未来站在更高的位置上，你的身体就不再是你自己的了，你的一言一行都会牵动无数人。”

………………

………

在准备的过程中，我就这样听着克里欧司的话，将他的教导和提醒铭记于心。

我发现克里欧司真的很仔细的替我分析了他们的情况，虽然他不知道我能够从组队模式中得到他们的资料，但我也很感激他的这份心意。

同时知道制造魔法道具过程的时候我很庆幸，因为他们三个都是已经拥有了魔力的状态，否则这次或许就会失败了。尤其是雷欧纳德啊！他才是刚刚学会魔法不久，可谓是很及时了。

于是在克里欧司的安排下，我们按部就班的进行着连续的步骤，他们的都很的精神专注，连雷欧纳德都异常认真，这让我十分感动，因为他们都是帮助我才这么努力的。

当我尽情释放着自己光元素的时候，从他们三个人身上散发出的魔力竟然像是被我吸引了一样都汇集了起来，在克里欧司的引导下全部注入了盛血液的银盘中，随着他一声命令停止，我们也纷纷都回收了自己的魔力。

然后我就看着银盘内的血液全部逐渐被具体化的魔力元素完全吸收后，托盘中央出现了一个银白色的手镯。

上面有三颗珠子有颜色，分别是白色、蓝色、黑色。

看起来朴素精致，又很特别。

“每种颜色分别针对他们其中一人。”克里欧司将其拿起来递给我了，表示制作已经成功了，还很耐心的对我讲解道。“这是用你和他们的血液和魔力凝聚的产物，能够直接连通你和他们魔力核心的共鸣。只要你用自己的魔力对其进行呼应，就能够选将他们其中之一瞬间召唤到你的身边，而且这个道具完全是由你自己一个独立达成的，所以就算是我也无法干涉其中。”

“陛下？”我惊讶的看着他，没想到他坚持让我来做主导是因为这个理由。

“他们担心的很有道理不是吗？谁都没有资格掌握你的行动，接下来就由你自己来控制自己的一切吧。”克里欧司笑的很坦然。

原来他是一直都很在意之前席德尔和雷欧纳德怀疑过他用魔法道具时刻监视我的行为吗？

克里欧司并没有否认这点，也没有澄清。

他只是用了让我没办法拒绝的方式消除了他们的担心。

“非常感谢您。”

我只能这么说了，他却摇摇头，示意我不必如此。

【系统：获得专属特殊装备‘来自勇者所制造的召唤之物’。】

【系统：专属特殊装备相关信息解锁。】

【系统：本特专属殊装备可以带出关卡，但其功能将会被暂时锁定。】

专属特殊装备？

我楞了一下，原来以为最多是个道具，竟然是更高级的装备吗，还是我第一个专属的饰品。

因为情绪有点小高涨，我没着急去看所谓的专属特殊装备相关信息解锁，而是打开了装备栏，查看了一下这件被系统归纳与装备的物品。

—————————————————————————

来自勇者所制造的召唤之物  ——  来自一位小勇者血液与魔力凝聚的宝物，其中蕴含着三位强大战士的血液与魔力精华，能够随着使用者的意识将其人任意一人进行空间传送。

*可升级

*可改造

*可带往其他世界触发主动技能[该功能未解锁]

————————————————————————

这是第一个真正意义属于的我的装备，还是个饰品。

而且它的可升级、可改造意味着是属于成长性，我十分清楚就靠两点，它就能被称为珍稀的品级。

这大概是因为吸收了他们的力量才会有这样的成品吧。

我算是托了他们的福气啊！

忍不住雀跃的心情，我戴在了右手腕上，下意识就想摸了摸，上面第一手感是有些冰凉，但按的久一些又会有少许的灼热感。

很快我在克里欧司的指导下，初次我尝试用自己的力量去使用它。

顿时我便感觉自己的精神一瞬间和他们相连了。这和之前召唤塔克斯的完全没有反应不同，现在我能够清晰感受到只属于他们的魔力波动，像是一条无色的线，连接了我们精神感官。

……是的，他们每个人的魔力都不一样，给我的感官是完全截然不同。

雷欧纳德的魔力里带着一种炽热的气息，像是一团永不熄灭的火焰，但很快又会转变为一种深不见底的黑暗。塔克斯的魔力很柔和，像是一条连绵悠扬的海水，越是延伸其中越会感觉其中的深沉。而席德尔的魔力则是非常汹涌，仿佛永不停歇的剧烈狂风，让人感到时刻身处悬崖峭壁上的危险。

……总感觉，非常符合他们的性格与力量啊。

“原来是这样……”

接下来我稍微测试了一下，就明白了使用的方式。也凭着对他们魔力的理解，我很快弄清楚了三个颜色的珠子分别是对应谁。

黑色是代表席德尔，蓝色是代表塔克斯，而雷欧纳德则是白色。如果我想要召唤他们，只要用自己的魔力激活相应的珠子，就能直接与对方进行双方魔力连接，成功后就能将对方召唤到身边了。

克里欧司也说了，因为我的魔力现在还比较弱，也是第一次制造，所以也可能存在召唤失败的可能性。

原可能是我，也可能是他们。

总之会失败的一起情况他也告诉我了，我都铭记于心。

“你们感觉怎么样？”我对着他们询问道。“魔力被抽取和我精神连接的时候，有没有不舒服的地方？”

我担心克里欧司说过魔力也算是生命力的一部分，他们今天陪着我制造装备而消耗了许多。

“抽取魔力的时候没什么特别的感觉。”雷欧纳德摸了摸下巴，讲述道。“魔力连接的时候就像是被你拉着走的感觉。”

“我很好，小主人，你无需担心。”塔克斯温和地说。“对我而言，与之前的并无区别。”

“…不过是魔力被抽取了一部分，自身没有任何影响。”席德尔也不在乎的答道。“我魔力非常充沛，你尽管随心使用就是。”

“那就好！”知道对他们影响不大，我也就放心了，同时特别满足的摸着这个手镯，十分开心的笑了起来。“不过以后我就可以随时召唤你们了啊！这样就不会让你们经常担心了。”

……这可是我自己第一件真正和他们有所关联的装备，还能够带走。

这简直是一大步的发展啊。

而他们看着我那么开心的模样，也纷纷展现出了不同程度的暖意，气氛一时间变得有些轻松了起来。

“不过小家伙，你要注意了。”克里欧司此刻却是适时提醒了我一句。“之前我给你的召唤令，是用我的魔力来支持的，所以每次使用对你并没有任何副作用，只消耗我的魔力。”

……啊，原来是这样。

难怪只要我带着魔法道具，克里欧司就能知道我在哪里。

是因为使用魔力而对精神力造成的影响吗？

“但这个装备以后全程只由你的精神力承担，也是靠你自身的魔力来进行供给，你绝对不要过度的使用，否则将会对你的身体造成一些的负担，所以一旦你的魔力不足，又或者精神力不济的时候……就绝对不要勉强自己，必须立刻停止使用，明白吗？”克里欧司这时候的语气很严厉，让我觉得他应该是想要让我记牢他的警告。

“哦……？”我乖巧的点点头，也问了一句。“那我可以喝药补充吗？”

现在我mp数值并不是很高啊，而且智力属性也只能算一般。联想到克里欧司是大陆最强的魔法师，也拥有那么强大的mp，支持塔克斯一个人肯定没什么问题。我和他绝对是不能比了。如果要我同时召唤他们三个的话，就冲着他们的身份和实力，那大概也一件是很吃力的事情，这时候我只能想着能不能嗑药解决了。

毕竟在任何游戏里都有药不停的玩家这个选项啊！

“当然可以，只不过药水补充的魔力始终有限，重点是你要提高自己魔力的上限与容纳度。”克里欧司语重心长的提醒道。“进行召唤虽然是消耗你魔力，但更主要的是依赖你的精神力，如果你只靠补充魔力来抵消，就算能够缓解，之后也会给你造成很强烈的后遗症……而且透支太多，会让你面临危险的场合，所以你使用前一定要谨慎考虑自己的状态。”

“是、是这样吗？”我被他话中透露出的危险感弄得有点紧张，他并不像是在吓唬我，也慎重的点点头。

果然任何强大的装备都要付出一定的代价。

所以他要我记着就算掌握了强大的装备也不能浪的意思。

……我懂的。

“等一下。”席德尔此刻忽然开口，众人的视线都落在了他的身上。而他却看着克里欧司，语气平静的说道。“既然是魔力补给问题，那么如何再临时不借助药水的辅助下进行补给？这点我曾经也有过研究，但都是不堪实践的操作。除去效果最低但最快的药水补充，血液直接灌注魔力……但我认为陛下你应该还有更加安全有效的方式，毕竟你是法鲁西翁最强的魔法师，不是么？”

似乎席德尔的话让雷欧纳德和塔克斯也很在意，不过他们并没有插话的打算，比起全系魔法都有涉猎的席德尔而言，他们作为战士对魔力的了解远远不及他的。

“呵呵……你顾虑的很周全，的确还有一种很有效也没有任何副作用的方式。”克里欧司满意的点点头，似乎对席德尔提出的问题很满意，甚至还主动透露了让很在意的消息。“甚至还能够提升他的魔力上限。”

“请问是什么方法呢？”我眼睛亮了起来，如果真有这种能够提高mp上限还没有副作用的方式，我到时想要试试看。

按照克里欧司说的，喝药只是一部分，用灌注魔力的血液也可以。

但如果还有更好的方式，那肯定要了解一下！

“你真的想知道？”他的语气一变，这让我下意识的背脊有点发凉。

“…呃，本来是很想的，但是看您这么说，我有点慌……”我实话实话。

想到自己最近被克里欧司坑的有点多，这让我下意识的就开启了回避模式，

毕竟要是在他这个坑里摔倒太多次，那我就真的是蠢的没救了。

“哈哈哈……”

克里欧司听完反而笑得更大声了。

好了，这下我更不安了。

“陛下……”塔克斯忍不住苦笑着，稍微委婉的出声提醒了一句。“小主人今天大概很累了。”

“好了好了，知道你又开始心疼了。”克里欧司摇摇头，先瞅了他一眼，也看了我一眼，摆出一副儿大不由人的样子，搞得我莫名其妙。

“…咳！”

塔克斯轻咳了一声，像是有些不好意思的微微侧过了头，而我略带感激的看了看他。

“小家伙。”克里欧司这次笑的可灿烂了，连眼睛都眯了起来，却丢出一个让人目瞪口呆的消息。“你可以找一个拥有魔力或者生命力强大的人作为伴侣，这样很多问题就能够解决了。”

嗯………嗯？？？？

我眨了眨眼睛，一瞬间以为是自己听错了。

然后我还特意看了看其他人，结果发现所有人都愣住了，似乎都是一副在怀疑自己听力的模样。

等他们像是回过神后，塔克斯身体却是僵硬了起来，我看他原地卡在哪里半天也没反应，只用着特别难以开口的视线看着克里欧司，表情十分的纠结。而席德尔则是面带不解，又像是有些疑惑，眉头紧紧的拧着一起，陷入百思不得其解的模样。雷欧纳德却是像是被人抢走了什么重要的东西，脸色微变，在他的克制下还算能恢复冷静，但锐利的目光却像是刀子一样扫向了克里欧司，可没有半点尊敬的因素了。

嗯……从他们的反应来看，我应该是没听错。

……………

………

…所以还是不对啊！

这是走向什么奇怪话题的发展！

为什么我感觉自己不但是跟不上，也开始完全理解不了克里欧司的脑回路了啊喂！

“怎么了？”盯着众人一票神情各异的眼神，克里欧司居然还能一本正经的说道。“这对你来说，这应该是没有什么问题的吧？”

“……啊哈？”我傻眼了，根本不知道该怎么回话。

……怎么会没有问题！

明明会问这种奇怪的话就已经很严重了好吧！

所以补充魔力和伴侣这两个词汇到底哪里能够靠的上边了啊！

为什么克里欧司一副好像我随随便便就能找的那什么伴、咳咳咳……我干嘛脸红啊！只是随便说说而已！就算是当做一个词汇说出来也没关系，那不要在害羞了啊我！

……太没出息了。

我忍住了想要捂脸的冲动。

……冷、冷静！

总之，他到底哪来的信心，好像我随便就能找到愿意和我牵手的萌妹子一样啊！

天知道别说攻略的妹子了，这个世界我连稍微靠谱一点的npc妹子都没！见！过！

咳……不提那些妖精小姐姐们，她们太热情了，我承受不住。

然而至今为止所见的可攻略全是清一色的男生啊！

我能怎么办！

难道我还能指望他们不成！

……总感觉自己仿佛被克里欧司一箭射中了膝盖的我忍不住在内心流泪。

我是一只单身
而已！为什么要来伤害我！

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　剧情继续走起~

又开始了作者自娱自乐的唠叨时间！啦啦啦【喂】

小勇者的心情从来没有改变过哦，他也早就做好的最好和最坏的打算。

就算是克里欧司不问他，如果未来他真的和雷欧纳德分道扬镳，小勇者也会跟着雷欧纳德走的，那他就会以另一种方式来拯救世界，他在做出决定时候，就很早就考虑好了许多的方案。

雷欧纳德想确定的不是小勇者对他的心意，这点他自己早就很清楚了，而是让所有人明确知道小勇者的立场，意味着他也是一个只会为自己信念而行动的人，无关这个信念是不是他。

他很清楚克里欧司的打算和做法，不反对也不赞同，只是刚好用自己本身作为一个借口而已，用来提醒对方小勇者就算没有他的帮助，也会有自己的打算，小勇者本身的意识其实可以非常独立，希望对方不要过度干预了，雷欧纳德非常相信小勇者本身的能力。

……当然被当众承认表白还是很爽的【喂】

而克里欧司觉得雷欧纳德很狡猾，他用同一种方式让小勇者确认了好几个地方，也变相在警告他而已。当然，理由也是为了小勇者，让他没有立场去指责对方做法，当然他也猜到了对方隐藏在这些含义之下，这种当众宣誓主导权的幼稚行为，所以才会说没想到他有这么任性的一面。

雷欧纳德表示，我就是这么任性啊，而且为了小勇者，他还能更任性。【喂】

这两个都是狐狸，老狐狸和小狐狸互相勾心斗角算计然后暗自交手后又为了小勇者暂时妥协达成私下交易。

所以小勇者一脸懵逼，他们到底在说什么！！！

专属道具是可以带到别的世界，这意味着就算不开组队模式，也是又几率可以将他们召唤在其他世界了。

成功不成功是另一回事。

不过为了报复雷欧纳德算计自己的事情，克里欧司很快就反击了，还顺带提醒了塔克斯，和敲打了席德尔。

嗯，克里欧司所说的找一个伴侣就能解决一切的问题。

嘿嘿嘿…………你们猜到了是什么方法吗？

他没有刻意区分性别哦。

————————————————————————————

还有两周五一了，估计到时候能够看到很多房间的小可爱们回来了吧！期待的摇尾巴。

说起来昨天个小勇者反转魔王的梗，我打算写个小番外哈，五一当做福利给大家乐乐，超有意思的！

类似于游戏中的恋爱游戏！所有人反攻略身为魔王的小勇者哦！

有么没有期待【喂】

ps：手伤差不多快愈合了，我现在努力存稿，争取五一期间连续日万，我这么努力，你们是不是更爱我的了【喂】感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[火箭炮]的小天使：月月  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：小葡萄、极度多疑嗤  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229506"  chaptername="74、GAME.71  这幻世什么录？【58】">加入书签</a>
</div>
