    闪电鸟震惊，它载着姜小凡离开阴木藻，心中骇然不已。它能够确信，阴木藻中的那头大蛇已经死了，而杀的人，很有可能就在它的脊背上。

    “你……”

    它张了张口，想询问自己的疑惑，但最终还是没有敢问出来。

    罡风猛烈，从两边飘过。

    不久后，闪电鸟似乎想到了什么，小声的提醒姜小凡：“修罗族的人非常排斥外族，你是不是遮掩一下自己的气息？毕竟这颗星球上从来没有人类。”

    姜小凡沉吟了片刻，点了点头。

    “可以。”

    他并不畏惧修罗族，但是却不想招来一些麻烦。他怕麻烦，因为那会耽误他不少时间，对他而言，如今这个时代，时间显得尤为珍贵。

    “嗡！”

    他身上幽光一闪，原本的气息掩去，散发出了浓浓的妖气。

    这让闪电鸟微微一惊。

    实在是姜小凡此刻散发出的妖气太过浓郁了，简直就仿佛是一尊妖王般，这等妖气比那些真正的妖族强者还要可怕。

    “这……”

    它有些诧异。

    人类怎么能够散发出这么强的妖族气息？

    它又哪里知道，姜小凡修有妖族大能所创的数种玄法，与妖族皇者血脉接触过很久，更是佩戴过妖族至尊的无上圣兵，能够拥有这等妖气丝毫也不奇怪。

    “还行吧？”

    姜小凡淡淡的道。

    “行……很行。”

    闪电鸟机械般的点着硕大的头颅。

    它觉得自己真的看不透背上这个人类，心中又诧异又震惊。如此浓郁的妖族气息，圣天之下，任何人都不可能察觉出他是人类啊。

    “那就走吧。”

    姜小凡道。

    “好。”

    闪电鸟应道。

    它没有任何犹豫，直接提高了速度，化作一道闪电朝着远处射出，很快就闪过了数十里的路程，划过了一座座高大的青山。

    五个时辰后，它渐渐停了下来……

    前方是一片赤黄的土地，山脉贫瘠，立着一株株干枯的古木，如同是一片白骨林。远远的望去，古林中寒风阵阵，有一片片的枯叶在虚空中飞舞。

    “这里就是天风林。”

    闪电鸟沉声道。

    姜小凡抬头望去，眼神一片平静。

    他从闪电鸟的脊背上走下，踩着虚空一步一步跨向前方。与去阴木藻那时一般，他在外面停顿了片刻，缓缓朝着这片古林深处走去。

    一步，两步，三步，四步，五步……

    他渐渐走向古林深处，脚底踩着赤色的土地上，时不时发出哧哧的声音。

    “轰！”

    突然，林中的飓风变得刚猛起来，夹杂着一毁灭性的气机。

    旁边的一片片枯木震动，发出如同金属碰撞般的铛铛声，仿佛是铁块打造的一般。飓风在这些古木上留下一道道痕迹，甚至有金属火花冒了出来。

    “小心！快回来！”

    闪电鸟大惊失色。

    它感觉到了一股毁灭性的气息，那些飓风中仿佛有着一柄柄收割生命的利剑，让它灵魂都有些颤抖。要知道，它现在还在天风林外啊，它在这里都能感觉到那等可怕的气息，那身处在最中央的姜小凡呢？

    天风林的土地在抖动，如同发生了地震一般。

    罡风吹起了姜小凡额前的黑发，他低下头去，扫向大地深处。其脚底有一圈圈的银色光华在扩散，下一刻，那狂暴的飓风停了下来，仿佛什么都没有发生。

    闪电鸟松了一口气，不过很快就又惊讶了起来。

    “这……”

    它可不认为这股飓风是自己停下的。

    要知道，关于天风林的传言非常可怕，修罗祖星上的古籍记载着，一旦其中有飓风刮起，纵然是三清古王也有殒命的危险。可是现在，飓风冲起，卷向姜小凡，却又在瞬间就消失了个干净，这实在是太诡异了。

    “唰！”

    幽光一闪，姜小凡从林中走出，出现在了闪电鸟的脊背上。

    “去噬魂死谷。”

    他平淡道。

    他修有道经引灵术，在走入天风林的瞬间就发现了端倪。这个地方确实可怕，因为这里乃是一处绝命之所，可称作为陨仙地。

    陨仙地，陨仙折神。

    大地下各种经脉交织，形成了一种诡异的场域，一旦步入其中，玄仙极有可能殒命。而若是触及到了这片场域的核心区，三清古王也很难活下去。

    闪电鸟有些诧异，这样就完了？

    它本以为姜小凡要在其中耽搁不少时间，它本以为姜小凡是要找一些危险的禁区磨砺己身，但是前后两片绝地，姜小凡却仅仅只是进去走了一圈而已，这让它很是不解，眼前这个人类到底想干什么？

    它有很多疑惑，不过却没有多问一个字，直接离开。

    “嗖！”

    它的速度很快，在空中留下了一道道残影。

    两边的草木不断闪过，闪电鸟载着姜小凡朝着修罗祖星最南边而去。那个方向乃是六大生命禁区之一的噬魂死谷，传言是一片比阴木藻阴森了数倍的所在。

    姜小凡微闭着眸子，非常平静。

    大约又过去几个时辰，空气变得有些冰冷起来。

    噬魂死谷就要到了。

    “到……”

    闪电鸟开口，不过才刚刚吐出一个字，脸色顿时微变。

    前方是一处幽暗僻静的谷地，其中有诡异的烟雾在缭绕，给人一种朦胧而恐怖的感觉，这里就是噬魂死谷。但是，这片死谷并不是让闪电鸟变色的原因，真正令它失色的是，那片山谷前方此刻正站着三道高大的身影。

    “人类，我们还是先行退走吧。”

    闪电鸟小心的传音。

    “为什么？”

    姜小凡平静道。

    闪电鸟眼中的惧意非常明显，道：“他们是修罗族人。”

    “我知道。”

    姜小凡神色不变。

    “你知道？”

    闪电鸟诧异。

    不过很快它就又释然了，星空如此广袤，或许背上这个人曾经见过修罗族人，还记得那等气息吧。它的神色非常凝重，道：“修罗族每年都会选拔一些年轻的天才弟子进入各大禁区磨砺，算起来，如今正好又到了这个时期了。这一族的人非常霸道，我们最好不要与他们碰上，否则会有性命之危，还是先离开吧。”

    它是从心底里畏惧着修罗族，毕竟，修罗族是这片世界的至尊，是这片世界的主人，它不想与这一族的人相遇，想要退走。

    但是，姜小凡让它失望了。

    “我不想浪费时间，他们磨砺，我进去寻找想要的东西，两不相干。”

    姜小凡平淡道。

    这把闪电鸟给吓得浑身寒毛倒竖，这人到底想干什么啊！既然知道前方三人是修罗族，难道就不知道这一族的人有多可怕吗？

    两不相干？

    他们可以不干扰修罗族人，但是修罗族人可不一定会不干扰他们。

    “谁？”

    突然，前方的三个高大身影转过身来，蓦的望向了这边。

    能够到几大禁区磨砺的人都不是简单之辈，这三人都已经处在玄仙领域，修罗血脉极为精纯。当然，它们还有一个共同的特点，都长的其丑无比。

    “修罗者，男子奇丑天下，女子貌若天仙。”

    姜小凡暗自感慨。

    他觉得这个种族还真是有些特别，男女区别大的不是一星半点。

    “咕隆。”

    闪电鸟艰难的吞咽了口唾液。

    看到修罗族三人望向这边，它有些恐惧，解释道：“三位大人对不起，我们偶然经过这里，并非有意打扰，这就马上离开。”

    它可不想和修罗族的人有任何冲突，姿态放得非常的谦卑。

    “不必走了。”

    前方的三个修罗男子中，其中一人开口。

    “玄仙级的闪电鸟，算得上不凡，你就成为我等的坐骑好了。”他生的最是丑陋，眼神扫过闪电鸟，而后又望向了姜小凡：“嗯？已经能够化形，妖气这般精纯，不错，你就做我三人的奴仆。”

    他的话语非常平淡，如同帝皇在下令。

    这让闪电鸟脸色猛变。

    怎么说它也是一尊玄仙，也有自己的傲气，无论如何也不可能沦为别人的坐骑。它陪着笑，道：“这位大人说笑了，我们这就离开，这就离开。”

    修罗族积威已久，它心有怒气，但是恐惧却更多。

    “我说不必离开，一个为坐骑，一个为奴仆，你听不懂吗？”

    修罗族男子的脸色沉了下来。

    旁边，另外两个修罗男子扫了姜小凡和闪电鸟一眼，神色淡漠，一语不发。甚至于，他们根本就没有在意，只是扫了一眼后就继续望向了死谷之内。

    “我们……”

    闪电鸟压着怒气，声音很小。

    不过，它的话语终究没有说完……

    姜小凡从其脊背上站了起来，淡淡的道：“你还不明白吗，有些人，你越是敬畏他，他就越把自己当一回事。不过小丑一只而已，何必如此。”

    这话把闪电鸟吓的亡魂皆冒。

    它虽然对眼前的修罗族人有不满和怒意，但是却无论如何也不敢说出如此话语，因为说出这话后就意味着所有的退路都没有了，等待他们的只有死亡。

    果然，前方的修罗族男子脸色更沉，直接迸发出了杀意。

    “找死！”

    他冷冷的道，直接抬手抽了过来，直接震碎了虚空。

    “我想进去谷内，可是，你们挡路了……”姜小凡神色平淡，眸子中两道幽光一闪而逝：“挡路的都不是好狗……”

    “噗！”

    前方，动手的修罗族男子直接炸开，化成了一片血雾。