    化元境二重的高手，竟不敌王家少主，一招！

    “少主真是太厉害了！”

    “不愧是王家少主，果然强大！”

    不过是眨了下眼皮，便让一名化元境二重的高手，直接重伤吐血。

    如此修为，也着实是让人感到心惊胆战！

    难怪，王家少主，能够排名宗师榜第七名！

    其真正的战斗力，还当真是让人，望尘莫及，无法想象！

    哪怕是一些王家的族人，在这个时候，见识到王家少主出手，都觉得十分震撼。

    因为一直以来，王家少主都很少出手，并没有几个人真正领教过，他的实力有多可怕。

    “王兄的实力，果真是让我大开眼界啊！”

    即便是旁边的皇甫任一，见识到王家少主的实力，也是面露凝重之色，心中惊讶不已。

    “呵呵，皇甫老哥说笑了，这点实力，与你相比，还差得远呢！”

    “那个王阵是被人控制了灵魂，所以，才会不顾一切的对我们出手！”

    这个时候，旁边的柳三通，冷冷的开口道。

    “原来是这样！”

    看着在地上，疯狂挣扎的王阵，王家少主的目光，变得更加的锐利、冰冷。

    仿佛来自炼狱里的魔神般狰狞。

    那个可恶的凶手，居然还控制他的心腹，来对付他。

    如此行为，无异于在挑衅他的威严！

    这……简直是罪不可赦！

    一直以来，王家少主都是无人敢冒犯，可是这一次，却被人完全蔑视了。

    莫非，是他平时，太过于低调，让人觉得好欺负？

    “休伤吾主！”

    王阵猛然从地上爬起来，口中大声咆哮一声。

    下一刻。

    只见到，他举起了手上的长剑，体内猛烈的释放出一股，无比强大的气势。

    “生机献祭，秘术增幅！”

    皇甫任一看到这一幕，不由得皱了皱眉头。

    这王阵实在是太疯狂，居然连性命也不顾。

    如此秘术，固然可以短暂提升实力，但却是用生命为代价。

    那些王家的族人，同样是察觉到了王阵的情况。

    虽然王阵，还没有开始攻击，但其身上绽放出来的气势，已经足以让他们感到忌惮。

    “哼！”

    柳三通看到这一幕，不由得冷哼一声。

    旋即，他身影微微一晃，手中释放出一股，十分古老而又玄奥的符文流光。

    “给我破！”

    “轰！”

    那一道符文流光，速度快如闪电，顷刻之间，便凶猛的轰击在了王阵身上。

    “噗！”

    只见到，在所有人难以置信的目光中，那王阵整个人开始疯狂颤抖。

    其身上的气势，在顷刻之间，便低落到了谷底！

    更可怕的是，他的身体开始膨胀起来，如同一个皮球般。

    最后，在一道爆炸声中，直接化为了漫天血雨。

    嘶！

    堂堂的化元境二重高手，哪怕是动用了献祭秘术，提升了自己实力。

    可是在柳三通面前，竟然也不堪一招之敌？

    这一刻，所有人都是暗暗惊讶，这个柳三通究竟是何方来历，实力会如此了得。

    哪怕是旁边的皇甫任一，目光里也多了一丝震惊，这个老家伙，果然不简单啊！

