    时浅继续道：“那天我自己没开车，之所以开他的车，是因为外面有人跟踪我，我想把人甩了，才开江辞车回来的。

    只是没想到那个女人手还挺快，竟然拍了照片，还蠢的发到网上。那车是江辞的，网上那些键盘侠诋毁我跟车的主人。

    那江辞他当然不能忍，要出手了。而且，我真的只把江辞当朋友，当哥们，绝对没有男女之情。”

    “那他呢？”商司湛忽然开口：“江辞也是把你当朋友，当哥们？”

    “当然了。”时浅理直气壮的说：“他肯定是把我当哥们啊。如果是你，你会爱上打架比你还厉害的女人吗？”

    “如果是你，会。”商司湛语气坚定。

    时浅：“......”

    “那也是你，江辞肯定不会。”

    “所以，你是因为这件事想哄我。”商司湛问。

    “嗯。”时浅点点头。

    商司湛忽然扣住她的腰，将她揽进怀里，纤长的手指捏着她的下巴，问：“打算怎么哄我？”

    时浅仰着小脸注视着他那张勾魂摄魄的俊脸，薄唇微动：“还......没想好。”

    商司湛薄唇微勾，邪肆道：“我觉得前面两位网友的建议不错。”

    时浅：“......”

    她脑海里蓦然出现那两位热心网友回复。

    情侣之间没什么是睡一觉不能解决的，一觉不行就两觉！

    勾引他，睡了他！

    时浅看着商司湛，抿了抿唇，一时不知道如何回应。

    更不知道他是认真的，还是在开玩笑！

    幸好，此时厉风有事找商司湛。

    时浅忽然松了一口气，妖孽大boss终于要走了。

    但走之前男人却在她耳边邪肆又暧昧的说了句：“浅浅，晚上等我。”

    说完，商司湛站起来走出她的房间。

    时浅坐在沙发上怔了半晌。

    感觉商司湛好像是认真的。

    她拿起放在矮桌上的手机，忽然想着要不要跟百里翌要点体能强化素之类的......

    毕竟商司湛那变态到非人类的体能她是见识过的。

    她练的是古武，教她的人就是商司湛。

    刚到帝园的时候，时浅发现这里所有人都会功夫，包括佣人都会。

    所以她便去练武场那边想找个师傅教她功夫，之后商司湛出现说要亲自教她。

    他原本以为商司湛身为尊贵的太子爷吃不了什么苦，估计也就会点花拳绣腿。

    后来训练时被他虐了几次之后，她才知道商司湛是最牛逼的！

    百里翌说连古武世家的掌门人都打不过湛爷，更没有人知道他究竟有多厉害！

    从那时候起，时浅就觉得商司湛是妖孽！

    绝对的妖孽！

    思绪飘了十万八千里之后再回到最初的问题上。

    商司湛究竟是认真的还是开玩笑？

    正当她走神间，手机忽然响了起来。

    时浅顿时回神看向手机。

    是百里翌！

    这家伙是听到他内心的呼唤了么？

    时浅随即接听电话：“喂，百里翌。”

    “浅浅，你那两只雪狼去哪了？我怎么找不到它们？”百里翌的声音传来。

    “它们一般就在竹林里待着啊，你找它们做什么？”时浅问。

    百里翌笑笑道：“没什么，我就是找它们玩会。”

