    608、拜访贾文和

    穣城，宛城治所，倒也繁荣，作为链接曹操和刘表中点站，行商绕之不开，明知道风险甚大，可利润的丰厚迫使他们不得不一次次穿行，这也给张绣带来不少税收，也是他能养兵至今的最大依仗。

    刘浩抵达，没有直接去找张绣，而是直入贾诩府邸。

    作为低调派代表人物，贾诩的府邸不小，这是张绣的恩宠，但也十分清淡，老仆一位，仆役两名，这就是整个贾诩府邸的所有，他知道妻儿在此并不能真正安全，干脆隐藏在外。

    “老伯，文和在吗？老友来访，烦请通报一声！”

    “公子折煞，还未请教公子尊姓？”

    一介老仆，就有着七阶实力，须发花白，脚步沉稳，虽对着刘浩弯腰行礼，但看起来依旧不卑不亢，贾诩这个老仆也不是简单角色。

    “尊姓刘，老伯客气了！”

    刘姓，在三国时期怎么说也是国姓，却是不能称‘鄙姓’，这点，刘浩还是很注意的。

    老仆听了刘浩介绍，双眼有一个微微眯起的神色，一瞬即逝，演示的很好，他再次朝着刘浩鞠了一躬? 分明是在衡量；

    许是感应到刘浩周身磅礴的气势? 知道瞒不过刘浩，只得请刘浩稍等片刻? 自己一个人深入内府? 通报去了。

    贾诩府邸不小，老仆一直穿过前厅? 进入内堂，再入后花园? 才在一处亭子内找到贾诩；

    “刘姓故友？”

    贾诩脑海闪现? 想不出何人，瞄了一眼老仆，眉头微微蹙起。

    自家老仆，贾诩非常信任? 没有直接推迟? 就说明这个来者必定十分不简单，既然老仆都不认得，只能说明来者很强，逃至不脱。

    “头前带路！”

    贾诩跟随着老仆缓步前行，一路上将三国各大诸侯思考了个遍；第一个猜测乃是来自荆州刘表? 同样是国姓，最为可能? 但很快就被他否决；

    贾诩自认为自己隐藏的很好，刘表也没有理由派人到宛城来找他? 刘表没有收服张绣的想法，长久以来? 不过是为了利用张绣作为北方屏障? 维持眼前的局面? 对刘表而言，才是最大的希望；

    既然张绣未来询问，也必然没有寻找张绣，更不可能越过张绣直接寻找他，刘表何许人，贾诩太清楚，这么一个看重家世、甚至相貌的家伙，也不可能会私下派人前来拜会他。

    曹操或许有可能，但如今曹操许昌‘衣带诏’穿得沸沸扬扬，连带着过往的商人都能嘀咕几句，就说明曹孟德没空搭理这边，况且，曹操也在准备亲自征伐刘备，张绣手下军马不多不少，防守尚可，可想要攻打曹操，几无可能，曹操还真无惧，留下一军防守即可，无需多此一举。

    否决这两个直接关联，贾诩想到的可能最大的就是刘备，次之袁绍。

    若是刘备派遣，必然是结盟，贾诩瞬间就否决了可能性，他一点不看好刘备，面对刘备的必败之局，参合进去只会带来更大的损失，没有意义。

    况且，此时的贾诩，已经在计划着说服张绣投降曹操，这些时日，眼见曹操状况不佳，正是雪中送炭时机，这几日之内，他就会和张绣详谈，也胸有成竹，又哪里会这个时候走上和曹操对立的局面。

    次一种可能性，就是袁绍派遣人员前来说服张绣，这也是贾诩最担心的一点。

    曹操如今局面真心不好，说是内忧外患也不为过，内部‘衣带诏’搞得小朝廷纷纷扰扰，百官自危；

    外部呢，南边张绣尚可，但也不得不防，东面刘备初判，急于征讨，但最担心的还是袁本初抓住时机直接出兵。

    曹操军队不少，但也是相对而言，对其他诸侯，他是庞大，但对上袁绍，就显得渺小，决战之时，若非郭嘉‘十胜十败’论安定众将心思，这场战争，还真不好说。

    别以为这是小事，冷兵器对绝，将士的士气绝对是摆在第一的大事，气势一弱，再多的军队也会成为负担；

    没有通讯的时代，一眼望不到边的敌人，千和万又有什么区别？

    这个时候，若是一听到自家大军败了，一传十十传百，一个个哪有心思打仗？多少军队都不够溃败，被几千敌人打败自家十万大军，就是这个道理，否则，站着给他们杀，也不定杀的完。

    贾诩同样不看好袁绍，但也担心这个时间点袁绍举军攻打曹操，真若如此，哪怕曹操停下来了，也必将元气大伤，这对他贾诩同样不是一件好事，他年纪不小，再不想找个主公又需要更换。

    怀着这份担忧，贾诩穿过内堂，踏入前厅，远远的望了刘浩一眼，神色一愣；

    非是刘浩的装束古怪，改良的儒袍汉服，虽有差别，但也十分搭配，穿在刘浩身上，也是翩翩公子；

    但那一头短碎就和整个三国格格不入；

    三国时期，讲究身体发肤，受之父母，岂可损伤；君不见夏侯谆被射瞎一只眼之时，不就是一把扯下箭矢，直接将自己眼珠子吞入腹中？又有着曹操‘割发代首’的典故，这就说明，短发本就是大不敬，说是‘罪行’也不为过。

    这样的短发，在三国时期，也就只有‘和尚’才有的装束，贾诩对和尚可没什么好脸色，他愣神过后，又发觉刘浩大不相同。

    这头短发，在刘浩身上，不仅不会破坏整体造型，第一眼在贾诩眼中不伦不类，再看一眼，却又显得十分契合，彷佛和该如此。

    否定了刘浩乃是‘和尚’身份，再扫过刘浩身旁，贾诩眉头又是一蹙。

    三国时期，女人还真是地位低下，除去糟糠之妻，其他女人如牛羊一般送来送去也是常理，刘浩来拜访贾诩，带着罗濠一个女子不说，居然还带着孩子，彷佛不是来拜服，更像是举家来投靠他贾诩的。

    这又是一个惊讶，但作为圣阶，贾诩很快就看出罗濠周身气势的磅礴，那种鄙夷天下的气势，让贾诩为之一震，他见过的女子之中，数来数去，居然没有一个能与之媲美，那种高高在上仿若一介女皇一般的气势，让贾诩心中各种猜测，莫不是皇家那位公主不成？

    贾诩随即立马否决，皇家状况如何，贾诩太清楚不过，若非刘浩报上姓氏，他还真不会往‘公主’方向遐想。

    扫过罗濠，贾诩在小龙儿身上扫过，初时不过是觉得可爱，一眼即过，可随即立马再次将眼光返回，深深的看了小龙儿一眼，这一眼，让他心中大震。

    一个一两岁孩儿，居然同样有着圣阶的实力，这让贾诩对天下产生巨大的怀疑，仔细看了小龙儿之后，心中震撼走了几步才平复下来，这对他贾诩而言，还真是第一次。

    他可以万分确定，不认识刘浩一家子，但也将方才的担忧除去，看到刘浩，贾诩就知道不可能是袁绍派遣而来，这种气势，比之袁绍还要高贵，以袁绍的心眼，也绝不容于刘浩这样一个人物。

    贾诩的神色变化，被刘浩一一看在眼里，特别是他对小龙儿一看再看，让刘浩心中一动。

    中门大开，贾诩亲自出迎，刘浩虽然不介意，但也十分舒服，对贾诩的谨慎和尊重又高看一分。

    “贵客到此，文和有失远迎，还请见谅！”

    “文和兄哪里话，倒是我等唐突才是！”

    二人一番见礼，踏进门槛，在前堂位置，拴在一旁的两只蛟马突然朝着刘浩等人屈膝跪下，头颅伏地，这让贾诩和老仆二人身形一震，四只眼睛猛的看向刘浩三人，脸上露出不可思议的眼神。

    “嗯嗯，很好，起来吧！”

    小龙儿脸上十分得意，这两匹蛟马有着细微的龙族血脉，见到小龙儿这个真龙，跪服是理所当然，也让小龙儿十分满意，小模小样的挥挥手，气势倒是十足。

    那两匹蛟马听到小龙儿声音，呜呜叫了两声，起身站立，头颅依旧垂下地面，目不敢视，更让小珑儿满意，点点头朝着刘浩看来。

    “我儿真龙之姿，百兽自当回避，蛟马见之，自然需要跪服！”

    刘浩一句解释，让贾诩心中掀起滔天巨浪，感觉整个三国世界，又该掀起新一轮的洗牌，他只以为刘浩当着他的面宣扬要接入乱世逐鹿，又想到刘浩国姓，理所当然的将刘浩看作皇家血脉出来争夺天下。

    刘浩看到贾诩双眼眯起，笑了笑，继续说道；

    “文和兄，我说的，可不是什么真龙天子，我儿，是真正的‘神龙’！”

    贾诩脸上再保不住平静，震惊之色溢于言表，前些年，他听到吕布降伏真龙，那不过是流传，此后，得到更详细的消息，那所谓的‘真龙’一副雪白巨大牛角，只能算做蛟龙，也没将这事放在心上；

    但真龙之说，贾诩和三国世界土著一样，也信了时间当有真龙，也梦想着有朝一日能见着；

    今日来得突然，他想要怀疑，又感觉方才蛟马跪服之后小龙儿那声平身就是证据，再加上小龙儿不过一两岁年纪，就有着圣阶实力，贾诩就算再不想相信，也不敢否认。

    他现在不知道该怎么接话，想了想，只得笑笑，继续牵引刘浩三人入内，踏入大厅。

    一踏入大厅，贾诩又犹豫起来，按理说招待客人，主位只能他贾诩就坐，可刘浩方才一个解释，让他不得不纠结起来，在不确定刘浩身份的情况下让出主位，同样唐突，不让，万一小龙儿真是‘神龙’，又显得他贾诩对图腾不够尊重。

    刘浩看到贾诩微微停顿一下，看出贾诩心思，开口说道；

    “听说文和兄有个十分精致的花园，不知能否带我们参观一番？”

    贾诩听到刘浩询问，松了口气，心里倒是求之不得，大厅正式待客，需要将各种礼仪做足，不敢丝毫松懈，换做花园，礼仪方面就显得随意很多；

    眼下，贾诩也知道，花园更是招待亲友更为合适，但也顾不得许多，点头带着刘浩三人穿过大厅，行过内堂，进入后院花园，一路游览，一直到花园中心亭子方才坐下。

    一番寒暄介绍，老仆带着罗濠和小龙儿继续逛花园，亭子之内，留下刘浩和贾诩对坐，看到贾诩完全冷静下来，刘浩和他聊起了各大诸侯。

    “文和兄对曹孟德和袁本初之争有何看法？”

    刘浩没问马上就会发生的曹操和刘备之争，一边倒的战事也引不起二人兴趣，北方双雄霸主之争，才能让二人为之投入心思。

    贾诩没有马上回答，倒不是思考如何回答，更多的，还是初次见面，交浅不言深，组织语言，即要言之有物，又不想刻意表达立场。

    “袁家四世三公，袁本初更是志向高远，如今虎踞北方四周之地，其势已成，手下猛将无数，谋士更有田丰沮授辅佐，带甲百万之众；天下莫敢与之相争！”

    刘浩微微点头，贾诩这番话十分具有深意，开篇就点明袁绍家世好，祖上余荫深厚，起家容易；

    紧接着，又说明袁本初志向很高，就是指着皇帝宝座去的，但贾诩却没有说明袁绍是否有这个才能坐上，避重就轻；

    而后，贾诩形容了袁绍状况，一番夸奖，猛将无数，但没有贾诩看上眼的，谋士没有形容多寡，贾诩只点出田丰沮授，也表明其他人不过吃干饭的，隐含这些文臣来自世家，各有心思。

    最后，贾诩没有言明袁绍和曹操之争胜出者，只是陈述袁本初的状况，百万雄兵，天下个个不敢与之作战，也说明其他诸侯都不会帮助袁绍，等曹操真和袁绍大打，诸侯也不会这个时间点去拖曹操的后腿，坐看河蚌相争。

    这一段话，虽然一个字都没提到曹操，但已经将曹操捧起，天下莫不敢争，但曹孟德就一定敢争，先不说会不会败，贾诩至少认为曹操不会输。

    贾诩看到刘浩点头，深深得看了刘浩一眼，他感觉刘浩已经听出他潜在的意思，一番话说完，但见刘浩没有丝毫其他反应，只能接着往下说。

