    苏黎看在眼里，心头凛然。

    虚空上，那金发男子脸孔渐渐隐去，一个接一个白色虹光形成的十字架出现，每一个十字架都有千万丈长，破开黑暗，如一柄柄标枪，刺进巨大女子身体里。

    巨大女子发出凄厉嘶叫，身体上血肉横飞，她抬起巨手，一根根插在手臂上的能量管子尽数崩断，喷涌着粉红色能量，隔着虚空，朝上方拍去。

    可惜她才刚动手，颈脖后面那白色圆环被一股无形力量拉扯，表面的符咒爆发更强烈雷电，噬得她面皮都在颤抖，发出十分惨烈嘶叫，这痛苦就算是她这样超越神圣的存在，也无法承受。

    她抬手拍出去的滔天之力，立刻溃散大半。

    那上方落下的十字架洞穿她的手掌，鲜血四溅，如浇灌了倾天血雨。

    “轰隆隆——”

    这方世界在震动，苏黎抬头，触目心惊，见那巨大女子眨眼间变得伤痕累累，浑身都是被十字架刺出来的血窟窿。

    他身边的徐雪慧，像感同深受，脸上露出痛苦、恐惧的神色，双手抱着自己的头，突然发出惨叫。

    “雪慧——”

    苏黎看着徐雪慧的模样，惊骇之极，一把抱住她，撑开神圣领域，以不朽神炉护卫头顶，古城开道，全速朝着上方出口方向冲去。

    只短短时间，徐雪慧浑身抽搐，痛苦越来越剧烈，嘴里已经有鲜血往外流淌，她身体里的气息，正在渐变微弱。

    苏黎心头惊惶，明白再待下去，她就危险了。

    现在他已经看了出来，徐雪慧与眼前这巨大女人，有着某种强烈共鸣，巨大女人受伤惨重，痛苦不堪，也影响到了徐雪慧。

    此刻，这一片空间变得越来越恐怖可怕，四周无边的黑暗完全被虹光淹没，形成一片光的海洋，在这海洋中，全都是大小不等的各种十字架。

    这些十字架，形态各不相同，有黄金浇铸，有白银打造，有岩石雕刻，还有火焰形态，有透明冰雕，有雷电凝聚，天地万物，尽化十字。

    “十字坟场——”

    一个冰冷无情的声音响起，整个空间都被无尽的各种十字架淹没了。

    巨大女人、苏黎、徐雪慧、巨脸、王冠巨人，都无法幸免。

    眨眼间，所有空间都被十字架填满了，这里化为了一个真正的十字坟场，他们所有人都要被埋葬在这里。

    不朽神炉震荡不休，连着被各种十字架轰击，发出震动鸣响，表面渐渐出现裂缝，苏黎被震得大口吐血。

    就算是不朽的力量，也终于抵挡不住了。

    眼见着出口就在上方约百米之外，但这百米完全被各种十字架淹没，如漫天的箭雨，朝着他们射了下来。

    “祭坛——”

    苏黎发出一声暴吼，生死之间，再次进入十一秒无敌状态，神圣之力爆发，又一次将祭坛召唤出来，背后的古寺出现，那七彩虹光汹涌喷射出去。

    就算将来真要被祭坛吞噬，今天他也不能眼睁睁看着徐雪慧死在这里，不论如何，他也要在这十一秒内，打开一条通道，带着丫头逃出这里。

    随着苏黎咆哮，一个巨大无比的祭坛在他下方出现，苏黎与祭坛感应，爆发最强力量，脑海里浮现着那额头有着十字图案的金发碧眼男子形象，他将刚刚在虚空尽头出现的男子当成了祭品，进行献祭。

    这一次出现的祭坛，变得前所未有宏大，将下方整个虚空填满，这次没有出现那些黑色身影，没有那洪荒亘古的气息，只有一双大如苍穹的巨手无声无息从祭坛上方出现。

    这祭坛幕后存在，似知道这一次的大敌前所未有，那正在往里挤来的大脸，也露出一丝凝重神色，其中一只苍穹大手，迎着那些漫天落下的十字坟场扇了过去。

    天空在震荡，各种爆炸声不绝于耳，一条血红色的长舌头出现，破开虚空，咻地一声，伸进黑暗尽头。

    那黑暗尽头不带一丝感情的男子声音隐隐传来怒意，一道大如通天的十字架突然出现，贯穿了千万丈的虚空，轰地一声毕直插进刚刚在下方出现的祭坛中心。

    “咯嚓”脆响，神圣都不能破坏的祭坛，被高达千万丈的十字架洞穿，在脆响中，从中心开始碎裂。

    苏黎看着血雨倾天，那舔进虚空尽头的血红舌头，爆炸开来，一块块往下坠落，血染长空。

    他用能量裹着徐雪慧，全速往上方冲刺，他距离上方缺口，只余五十米。

    巨脸一直在哇哇怪叫，他不知道被十字架打烂了多少次，但又顽强的重新凝聚出来，只是每一次凝聚的速度越来越慢，成形得越来越难。

    看来，它的恢复能力，也快要到极限了。

    祭坛被十字架粉碎的瞬间，苏黎脑海轰然一震，眼冒金星，灵魂都崩了小半。

    那祭坛召唤出来的一双苍穹大手，其中一只打进上方的十字坟场里，就被无数十字洞穿，变得千疮百孔，重重往下坠落。

    苏黎心头凛然，这祭坛想要复活的存在，似乎也不敌那十字架的幕后主人吗？

    正在这时，意想不到的事发生了，上方那被十字架洞穿碎裂的苍穹大手在往下坠落，另一只苍穹大手横着拍了出来，没有攻击那漫天十字架，而是拍往在挣扎痛苦嘶吼着的巨大女子后颈。

    “砰”地一声，这一掌结结实实拍中巨大女子后颈里穿着的白色圆环。

    白色圆环嗡地一声，表面释放着的白色雷电被苍穹大手短暂压制，原本因为白色雷电而痛苦不堪的巨大女子突然停止惨叫，她的一只手，猛地凌空打了出去。

    只是一拳，无穷尽的粉红色能量汹涌而出，淹没整片虚空，那不断往下淹没的十字坟场，不论是黄金所铸还是白银形成，又或冰雕石刻的十字，尽数破灭消失，那虹光形成的汪洋在瞬间被蒸发，虚空尽头响起玻璃碎裂脆响，那原本隐去的金发碧眼男子的真实模样，再次显露出来。

    他原本冰冷无情的蓝色眸子里，露出一丝错愕诧异。

    这一幕，是他没能想到的。

    巨大女子这一拳太快了，穿破无尽虚空，隔着重重时空，打在金发碧眼男子的脸孔上。

    他的鹰勾鼻塌陷下去，鼻骨断裂，鲜血炸开，一双碧蓝色的眼珠在恐怖力量挤压下爆出眼眶，连着后面血筋喷射出来。

    一声凄厉之极惨叫响起，金发碧眼男子的脸孔像盛开的血红牡丹花，脑袋里的骨头尽碎，切开脸腮上的皮肤，一块块的往下疾射。

    然后，这整张脸完全爆炸开来，里面出现一道十字形的白色虹光，以最快的速度朝着无尽的虚空黑暗中冲射逃去。

    这一拳的威力，大得不可思议，苏黎远远看在眼里，心头震撼，难以想象。

    这酷似徐雪慧的巨大女子，如果没有后颈处的白色圆环压制，她真正实力，得达到什么层次？

    “轰”地一声，巨大女子又一拳朝着虚空打去，那虚空的黑暗被撕开，一切都被隐去，最终只余那一道在全速逃逸的十字形白色虹光。

    十字虹光快不过巨大女子的拳头，拳头打穿虚空，击中十字虹光。

    十字虹光开始破灭。

    压制巨大女子后颈白色圆环的苍穹大手，达到极限，那白色圆环里再次爆出大量白色雷电，苍穹大手被这白色雷电一噬，立刻粉碎，飞灰烟灭。

    失去苍穹大手压制，白色圆环表面刻着的符咒发光，无尽的雷电顺着白色圆环进入巨大女子身体。

    巨大女子再次发出痛苦嘶吼，那打出去的拳头，突然颤动，力量衰减。

    那拳头慢慢落下，被拳头打中的十字虹光，破碎大半，残余小半逃逸，瞬间消失。

    苏黎利用祭坛召唤出来的存在，似完成自己的使命，不需他收回祭坛，便于虚空中慢慢隐去消失。

    那祭坛粉碎，正在慢慢融合，机会难得，苏黎右手一挥，神圣鲜血喷涌而出，浇灌在粉碎的祭坛上，在祭坛融合的同时，会将他的神圣鲜血一并融合其中，让他能与祭坛产生更强烈感应。

    祭坛汲取苏黎的神圣血液，缓缓融合恢复，被他收进古城。

    四周的十字都消失了，这整片空间变得残破不堪。

    王冠巨人不知坠落进哪片空间裂缝里，早已消失不见，巨脸正在艰难的从一团血肉状态恢复着。

    那巨大女子嘴里发出低沉的痛苦声，也渐变安静下来。

    她慢慢收敛力量，那脖子上穿进去的白色圆环释放出来的白色雷电也在收敛。

    苏黎带着徐雪慧，已经冲到上方出口边缘，却被一股无形力量挡住。

    心头一惊，处于无敌状态，也能被挡住，这还是第一次，紧跟着这股无形力量从四面八方汹涌而来，他就被这股力量定在虚空，一动不动。

    他那神圣之力的无敌状态，无效。

    震惊之中，他看到那巨大女子，伸出一只指头，在朝着自己和徐雪慧伸来。

    “怎么回事？她……”苏黎惊疑不定，自己全程拼死相助，想帮她脱困，现在那金发碧眼男子遭受重创逃亡，她反过来束缚住了自己和徐雪慧？

    也只有她的力量，才有可能超越自己的神圣之力，令无敌状态无效。

    她伸出来的指头，巨大如天，看似缓慢，实际很快，眨眼便到了他们面前。

    正在这时候，一个若有若无的声音出现在了苏黎的脑海里。

    “……快……走……我……支撑……不……”

    几乎是同一刻，这巨大女子伸出来的巨指，轻轻触碰到了徐雪慧。

    苏黎虽然不能动弹，但他看了出来，这巨大女子束缚住他们，伸出巨指，应该没有恶意。

    原本满脸痛苦，浑身抽搐，已经近乎半昏迷的徐雪慧，被巨指一碰，原本不断抽搐着的身体放松下来，脸上的痛苦之色渐渐消失了。

    苏黎看得很清楚，这巨指上出现了一团淡淡的粉红色光，透过巨指，正在朝着徐雪慧的身体里渗透。

    苏黎看在眼里，心头微微一动。

    正在这时，这残破空间剧烈震动，巨大女子脖子上穿过去的白色圆环突然震动鸣响，一条白色锁链从黑暗尽头出现，一下子锁住白色圆环。

    这锁链被扯动，发出哗啦啦声响，巨大女子立刻发出凄厉惨叫，张开嘴巴，发出嘶吼，头部完全被白色圆环爆发出来的雷电吞噬。

    她拼命的伸出另一只手，想要抓往颈脖后面的白色圆环，却怎么也无法触碰。

    “快……走……”虽然处于极度的痛苦中，巨大女子的声音，依旧在苏黎的脑海里回响，那触碰着徐雪慧的巨大指头，突然一弹，这一片空间，猛地撕啦一声，就像被切割得独立出来，连同那正在不断扭曲变化着的巨脸一起，破空飞了出去。

    苏黎在同一刻恢复了行动能力，看着自己、徐雪慧、巨脸一起在这独立出来的狭小空间中翻滚着，被一股强悍到了极点的力量推送着，破碎了一重重空间，正在极速朝着远方飞射。

    苏黎睁大终极神圣化的眼睛，配合第三只眼，透过这切割独立出来的空间，极目朝着那残破不堪空间看去，他隐约看到那巨大女子满脸扭曲痛苦，身后的白色圆环震动，爆发出最强大的白色雷电，她在承受着世界上最可怕的痛苦，但一双眼睛里，却穿越无尽时空，落在徐雪慧的身上。

    那眼神，充满温柔，里面蕴含着无限的爱，不知何时，她的脸庞上，已经泪流满面。

    苏黎看着这凄厉一幕，看着那恐怖的白色十字，每一根都有千万丈长，交错出现，不断穿刺着她的身体，一个接一个的血窟窿出现，鲜血如雨，触目惊心。

    她在嘶吼、惨叫，唯有一双眸子，一直盯着徐雪慧和苏黎他们远去的方向，里面充满了不舍、痛苦、凄怆。

    苏黎感受到了虚空中充斥着这股巨大悲伤、绝望，还有对徐雪慧那无穷无尽的爱，那是最炽烈的爱，那是对至亲的人的爱。

    苏黎双手紧紧握了起来，握得如此用力，身体里不朽的骨头都在咯嚓脆响，震荡不休。

    看着那越来越小的巨大女子在不断的痛苦嘶嚎，苏黎已经明白了，这巨大女人一定就是徐雪慧至亲的人，现在她在遭受痛苦折磨，自己却只能眼睁睁看着，无能为力。

    那股无力而愤怒的情绪达到了极点，充塞于胸膛中，整个身体便似将要爆炸开来。

    突然，苏黎发出一声惊天动地的怒吼，双目尽赤，头顶能量汹涌，那古城冲天而起，一下变得巨大如天，充塞整个空间，便似一座跨越了无尽时空的太古巨城，轰然降临。

