    就在司夕愣神的功夫，玉笙仙子与那白泽自然也发现了司夕。

    不过与面色陡然阴沉下来的玉笙仙子不同，白泽却是不由心中暗喜：“我的灵感果然没错，此处当真有脱身之机！”

    当看见白泽朝着自家这个方向飞来之后，司夕当即便面色一黑，哪里还不明白这家伙祸水东引的心思，于是当即瞬间避开一旁。

    面对着司夕的冷眼，白泽倒是一脸皮厚的说道：“多谢前辈相救，那妖女厉害，前辈可千万小心。”

    不过后方的玉笙仙子见状，却不由冷笑道：“也好，吾今日便将你们一网打尽！”

    本来先前在追索白泽之时，玉笙仙子为了抓他回去还留着几分力，没想要他的命。

    不过当司夕出现后，玉笙仙子顿时不再留手，当即便御使本命麒麟印朝着两人砸去。

    虽然司夕眼下已然是先天道体，但玉笙仙子还是一眼便认出了他的气息。

    数月前，玉笙仙子轻信了他的鬼话，莫名其妙和赤阳子打了一通，最后险些被路过的睚眦给斩了，即便最后侥幸逃得性命也伤得不轻。

    待她回到族里之后，越想越觉得不对劲，良久才恍然自家被司夕耍了。每每想起此事，玉笙仙子便觉得耻辱之极。

    另一边，看着玉笙仙子身上那忽然暴涨的杀机，白泽顿时有些愕然的看着司夕道：“前辈你…你这…”

    “……”

    司夕微微张了张口，也不知道该说些什么。他也没对这位仙子怎么样呀？怎么这位一见他就和怨妇似得？

    不管两人怎么想，玉笙仙子可没有一点手软的心思。

    话说麒麟族的本命麒麟印就好似龙族的龙珠一般，乃是其一身道果所在。虽然看似只是后天之物，但只要修为足够，便是先天灵宝也未必能与之相比。

    就好似麒麟王的本命麒麟印，一旦祭出便足与极品先天灵宝争锋。寻常的下品先天灵宝在它面前，便与后天灵宝没什么区别。

    看着那似缓实快，好似山岳一般压来的麒麟印，司夕当然不会傻傻的挨砸。

    只见他当即便祭出四象图顶在天灵之上，随着图上的四色灵光不断轮转，本来好似山岳一般的麒麟印立刻便好似陷入泥潭一般，变得滞涩起来。

    玉笙仙子见状，当即便不由脸色一变。她没想到不过数月不见，司夕的实力竟然精进如此之快。要知道先前他们见面之时，司夕甚至还尚未化形呢！

    不过玉笙仙子虽然心中震惊，但是手上却是不慢。眼见司夕拦住了自家麒麟印，于是当即取出一杆后天灵宝戊土玉晶枪，迎面朝着司夕便是一刺。

    眼见一点寒光乍起，司夕连忙踏云纵跃，而后只见其身后的一处万丈高的雄伟山岳，竟然生生的被穿出一个通透的窟窿来。

    司夕见状不由心中一凉，随后便明白自家虽然有异宝在身，但是和玉笙仙子这样的传承悠久，上有师长教导，下有同族切磋的三族子弟相比，还是差了底蕴的。

    这般想着，两人在电光火石之间，便已然斗了十数回合。司夕手中的长枪本是他随手所炼，所以不一会儿便满是裂纹。

    见此情形，玉笙仙子顿时心中大定。而一旁的白泽见两人缠斗不休，心中不禁大喜，当即便悄然向远处退去。

    可是此刻无论是司夕还是玉笙仙子，对他都十分不爽，于是两人竟然不约而同的同时出手。

    那白泽本就只是天仙修为，仗着神通诡异才屡屡逃过玉笙仙子的手下。而此时面对着两位真仙的含怒出手，当场便被两人制住僵立当场。

    很快，司夕手中的长枪碎成数截，玉笙仙子见状当即大喜。不过就在她以为自家稳操胜券之时，却见司夕双目之中忽然猛地一睁，迸发出一青一白两道灵光。

    随后却见那两道灵光相互交错纠缠之下，瞬间便化作一把剪刀朝着玉笙仙子剪去。

    因为玉笙仙子一时大意，加上两人距离太近，所以兔起鹘落之下，玉笙仙子便直接身首异处。直到玉笙仙子的玉首跌落云端之时，她的眼中都还残留着一股震惊之意。

    不过真仙强者不是那么容易杀的，很快只见一道灵光一闪，一只玲珑剔透的小麒麟便从玉笙仙子的玉首上钻了出来。

    只见她怨毒的看了司夕一眼，而后便立刻化作一道灵光想要离开。

    司夕自然明白‘斩草不除根，断子又绝孙’的道理，所以当即便又是一道“鱼翔长空”。瞬间便见那一青一白两道灵光，将玉笙仙子的元神绞成碎片。。

    于是不过转眼的时间，一个清冷绝美的仙子便跌落凡尘，落得一个身死道消的下场。

    随着玉笙仙子的陨落，她那身首异处的肉身也很快便现出原形。

    看着眼前这山岳一般大小的麒麟尸骸，司夕虽然胜了，但是面色却有些阴沉。

    要知道如今先天三族势大，这次量劫的主角便是龙凤麒麟三族。

    司夕原来的打算能躲多远就躲多远，远远地避开先天三族。

    但是眼下杀了玉笙仙子，还不知道后面会惹出什么乱子。

    一想到这些麻烦都是白泽那家伙带来的，司夕顿时便一脸杀意的朝一旁看去。

    而那白泽本来在逃跑未遂被两人制住之后，心中便已经忐忑不安，七上八下了。又见司夕对玉笙仙子那样绝美冷艳的仙子都能狠下杀手，心中更是胆战心惊。

    毕竟先前若不是他将玉笙仙子一路引来，也不会有眼前这般情形。

    于是当白泽见司夕眼神不善的看着自己时，当即便心中一颤，一张山羊脸连忙朝着司夕挤出一脸老褶子，可怜的求饶道：“前辈饶命，小的一时迷了心窍，做了错事，还请前辈恕罪！”

    可是司夕却懒得听他这些废话，虽然他知道白泽潜力非凡，日后妖庭十大妖神之中便有他一位。但是那又怎样，没有成长起来的天才和庸才没有任何区别！

    更何况白泽亲眼看着他杀了玉笙仙子，他就更不能让他活命了。

    看着司夕眼中暴涨的杀机，白泽心中再也没有丝毫侥幸。本来心底还残存的一丝骄傲，在生死面前顿时变得无关紧要起来。

    看着司夕微微抬起的右手，白泽脸色顿时冷汗直冒，连忙急声道：“前辈饶命啊！小的愿为前辈坐骑！小的只要脚落之处，便可以知道周边百万里山水地理，万物状貌。我还有用、我还有用啊！”

    随着白泽一阵慌忙的叫喊，司夕眉头微皱，在思量片刻之后，终于缓缓放下了右手。

    正如白泽所言，眼下他这神通对司夕确实颇有用处。不过就算如此，司夕也不准备就这么轻易绕过他。

    只见他面色冷然的说道：“交出一缕元神，我便留你一命！”

    此言一出，白泽顿时不由的长出了一口气。还好，还好，小命算是保住了！虽然以后生死受制于人，但是总比现在就死好。

    这般想着，白泽丝毫不敢怠慢，连忙忍者剧痛分离出一缕元神献给司夕。

    司夕在将那缕元神收入四象图之后，这才解了禁制。

