    

    我愣了一下才反应过来，脸色大变，“地下的人真上来了？”

    一直听饶夜炀他们说地下，却没真正见过地下的人。

    “磨磨叽叽干什么，赶紧跑啊。”周轩冲我大吼，牵动肩膀上的伤口，他的额头渗出冷汗，脸上浮现出痛苦的神色。

    我扭头就往楼梯跑，快要到护士台时，我不由得停住步子，最后一咬牙，又返回了周轩的房间。

    看在周轩提醒我逃跑的份上，帮他一把。

    “你怎么样？身上还有劲吗？”我快步走进去。

    周轩面色复杂，“你要救我？”

    我直接把他肩膀上的木钉拔下来，几乎是拖着他往外走，皱眉说：“废话，不然我回来干啥？能走吗？”

    “能。”他的声音低了些，显得有些底气不足，扶着墙强撑着走了两步，右腿一颤，就要往地上栽。

    我被他给气笑了，把他架起来，没好气的说：“不能走就直说。”

    这人瞎逞能干啥，耽误时间。

    扶着他走了两步，我看出周轩实在是虚弱，他已经是拼尽全力强撑，可双腿还是不住地打颤，索性半蹲下，跟他说：“上来。”

    “你……你要背我？”他满脸的不可置信。

    我横他一眼，“那你爬着出去？赶紧的。”

    周轩扭扭捏捏的趴在我的背上，我抓着他的胳膊，咬牙背着他往楼梯走。

    在村里，农忙的时候我都是跟着爷爷下地的，为了让爷爷少干点，我都是抢活干，村里的妇女没几个人能干的过我。

    “走电梯。”周轩在我耳边小声说：“现在的康复医院是地下的人利用我布置的法阵，楼梯有机关，电梯反而是最安全的。”

    我背着他走到电梯前，等着电梯上来。

    “电梯里虽然安全，可难保他们不会对电梯动手，等下你不要害怕，我能护着你平安从电梯里出来。”周轩看着我说，似乎在给我承诺。

    他刚说完，电梯门正好打开，他没给我反应时间，直接扒着电梯门硬生生把我带进去。

    我们俩一进去，电梯门咚的一声关上。

    我愣了下才反应过来，他最开始让我先跑的时候，可没提过让我坐电梯逃跑。

    “你真狡猾。”我冷笑着说：“看似真情实感让我跑，实际上是留了一手，要是我不带你，自己从楼梯跑掉，可就是羊入虎口了，即使能逃出去也要经历一场恶战，要不是我良心发现带上你，你绝对不会告诉我从电梯走更方便。”

    周轩不自在的摸摸鼻子，解释说：“我在电梯里布置了阵法，他们进不来，但要是没有渡阴令牌，你也会被憋死在电梯里。”

    他的解释太过苍白无力，我翻了个表演，掏出许余年给我的渡阴令牌掂了掂，谁还没个木牌子？

    他尴尬的笑笑，生硬的转移话题：“只要能从医院大楼出去，咱俩活着离开的希望就大很多。”

    刚说完，我就听见砰地一声，紧接着电梯晃动几下，电梯四面印出一双双巴掌印，一股凶煞之气涌入电梯内，温度骤降。

    周轩脸色一沉，拿出渡阴令牌，嘴里无声的念着，从渡阴令牌里溢出一缕缕黑气，将我们团团围住。

    电梯晃晃悠悠的下降，像是一场无声的博弈，每下降一寸都分外艰难，我死死地盯着楼层数字提示，当电梯停在一楼的时候，我后背已经是一层的汗。

    黑气缓缓散去，我小声说：“外面会不会一群鬼等着我们？”

    “不会，只能是一群看不清模样的黑影。”周轩斩钉截铁的说：“地下真正的阴差的有限，数量最多的反而是被他们剥夺神智的游魂。”

    电梯门打开，走廊的灯光照进来，我被晃的的闭了下眼睛，等我再睁开眼睛，却发现电梯外啥都没有。

    我不敢停留，背着周轩就往外跑。

    闷头跑出康复医院的大门口，我才把周轩放下来，没等我喘口气就听见啪的一声，像是鞭子抽在肉上。

    “完了。”周轩双腿一软，跌坐在地，脸色灰败的看着街道。

    我顺着他的视线看过去，就见康复医院外的街道两侧站满了黑影，仔细看的话，那些黑影的手上还拿着鞭子。

    这不是虎子给我的那张纸上画出来的场景吗？

    “人鬼自有道。”一道苍老的声音响起，带着我从来没感觉到过的压迫感，让我的心跳不由得加速。

    “僭越者，灭之。”那道声音陡然一厉，街道两侧的黑影一齐抬起胳膊，手上的鞭子指向我和周轩这边。

    周轩举着渡阴令牌，快速的默念咒语，看他这样，我也赶紧拿出我那块，低喝道：“乾坤有令，渡尔阴魂。”

    那只黑气凝结成的手再次从渡阴令牌里伸出来，同时在街道上出现一闪半掩着的门。

    黑气凝成的手带起一阵阴风，朝着接到右侧的黑影呼啸而去，却在碰见那些黑影的那一刻，瞬间消散。

    同时那扇半掩的门颤动几下，砰地一声关紧了。

    而周轩手上的渡阴令牌更绝，无论他怎么念，都没有反应。

    我和周轩对视一眼，都从对方眼中看见了惧意。

    啪的一声，黑影仿佛被操控一般，迈着整齐的步子朝我们走来，我和周轩连连后退，最后被逼到康复医院里。

    黑影堵在门口的街道上，不前进不后退。

    我眯着眼睛，仔细盯着他们瞅，可好半天也看不出他们的模样。

    不对！

    我心里一凉，他们要是真想杀我早就该动手了，怎么会拖到现在？

    他们的目的不是杀我。

    “啊！”

    黑影突然举鞭指天，仰头齐声长啸。

    鬼嚎震天，我耳朵嗡嗡的响，脑袋昏昏沉沉，周轩抱着头，倒在地上，蜷缩着身子，肩膀的伤又开始流血。

    我也没比他好过，身上力气渐失，心口越来越疼，我低头往胸口看，被饶夜炀捅出来的伤不知道啥时候裂开，血已经把衣服浸湿。

    “好痛……”一道女声冷不丁的在我脑袋里响起。

    一条血线突然缠上我的脖子，尖端绕到我的胸口，顺着伤口扎进去，仿佛利刃刺入我的身体。

    我疼的尖叫一声，腰上一沉，被饶夜炀揽进怀里。

    他一出现，街道上的鬼嚎戛然而止。

    “你果然在这里。”那道声音再次响起，带着惧怕和无边的恨意，“这次，我不会再让你逃掉。”

    饶夜炀搂着我，面上扬起傲慢的笑，“就凭你？”

    在他跟那道声音对话的时候，血线不住的往我身体里钻，越来越深，仿佛穿透我的血肉，在我的骨头上缠绕，我全身的肌肉都在颤抖。

    “好好在这等我。”饶夜炀说完，突然掐断魂线，径直冲出康复医院，街道上的黑影一拥而上。

    我在医院内，只看见外面血线翻飞，飞沙走石，鞭子抽在皮肉上的声音不断地响起。

