
　　尚晋峰收到南舰队的报告之后，也终于松了一口气，虽然在战前尚晋峰对这一战有充份的自信，但战场上确实是瞬息万变，因此未收到明确结果之前，尚晋峰也着实担了不少心。而这时天色已经全暗了下来，于是尚晋峰下令，昆明舰、襄阳舰启动，并下令赤兔号、绝影号，押着被俘虏的军舰，分别向舰队那边行驶过去，与南北舰队汇合。

　　由于这时天色己黑，如果有落单的军舰对人民军舰队发动鱼雷袭击，将是十分危险的行动，虽然岳阳舰，三亚舰都有不错的夜间作战的能力，但这两艘军舰的电子、信息化水平在旧时空里也不算是顶尖的，因此要照顾40多艘军舰，还是有些吃力，何况还有不少被俘虏的军舰。如果昆明舰最好逻尽快的赶过去，可以掌控局面。

　　既使昆明舰不用燃汽轮机动力，只用柴油机，航速也能达到23、4节，因此只用了大约2个多小时，就赶到了舰队附近，这时南北舰队均按分舰队为单位，分别择海域下锚停泊，俘虏的军舰也另寻地方驻泊，并派了2个巡洋舰分队监守，而且在每艘俘虏的军舰上，也派遣了人民军的士兵守卫，并且派遣驱逐舰轮流在军舰驻泊的外围巡逻，布置得到也颇有秩序。

　　昆明舰到达的时候，己是晚上10点钟左右，战场基本都己打扫干净，落水的远征军舰队士兵也都被救起，分军舰安置监押。按照正常的惯例，到了这个时候，军舰上除了轮换守夜的舰员之外，其他人都应该休息了，不过在人民军的各军舰上，却都仍然是一幅热火朝天的景像，既使是没有轮直守夜任务的士兵，这时也都睡不着觉，纷纷来到甲板上活动，因为实在都太兴奋了。

　　在战争之前，穿越军人对这场战争都心里有数，因此也不慌不忙，胸有成竹。但本土的士兵可就没有那么足的底气了。

　　海军是技术含量极高的军种，而且人民军也一向都相当注重士兵的文化科学知识教育，海军的士兵掌握的文化知识、技术，以及国际视野，都要比社会平均水平强得多，因此他们是深知远征军舰队的强大，对自己能否战胜这个对手，确定心里没底。当然这并不表示本土的士兵胆小害怕，而是对强大敌人的正常敬畏，在出战之前，其实大部份士兵都己经做好了必死决战的决心。那知战斗的结果却是一场无比辉煌的胜利，尽管大部份士兵到现在都还有些糊里糊涂，不知道是怎么赢下来的，但胜利己在眼前，结果在这样巨大的心理反差下，士兵们的情绪激动，夜不能寐，也在情理之中。

　　而在另一方面，战争虽然结束，战场也基本清理完，但善后处理的事情却还并没有完，首先是自己的伤兵需要医治，阵亡士兵的遗体也要安置，军舰还需要进行简单的维修；既使是在5艘现代军舰上，也在将各艘军舰统计、记录、拍摄的战争进程，经过进行汇总，还原战争的完整经过，并统计损失、战果等等相关数据，以便于日后对这场战争进行总结。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时还要对俘虏的军舰进行维修，毕竟俘虏的军舰大部份都伤损严重，如果不进行必要的维修，恐怕拖不回上海，不客气的说，如果现在来一场大暴风雨，俘虏的军舰一多半都会沉没，既然辛辛苦苦俘虏了这些军舰，自然不能让它们沉了，而是要尽力让它们坚持到拖回去。而且对受伤的俘虏士兵也要进行必要的救治。

　　结果差不多一直忙到天色将明，大部份的善后事情才差不多都完成，伤员基本都得到了治疗，无论是人民军自已还是俘虏，当然有一部份人受伤势太重，医治无效而死亡，人民军士兵的遗体全保下来，带回去安葬，而远征军舰队死亡的士兵就只能记录下姓名、军衔、职务、隶属军舰，并留下记念物，尸体抛入大海；而大部份俘虏的军舰也进行了必要的维修，基本可以保证回到上海。另外战争的统计结果也出来了。

　　由于远征军舰队的规模庞大，因此战果是按国家也单位划份：

　　英国，被击沉战列舰11艘，装甲巡洋舰5艘，防护巡洋舰6艘，驱逐舰16艘，运输船6艘；阵亡人数不详；俘虏战列舰不和号、威严号、火星号，装甲巡洋舰贝里克号，防护巡洋舰王冠号、尼俄伯号，以及2艘驱逐舰，运输船7艘；俘虏英国士兵共计3827人。

　　法国，被击沉战列舰4艘，装甲巡洋舰6艘，防护巡洋舰3艘，驱逐舰10艘，运输船3艘；阵亡人数不详；俘虏战列舰絮弗伦号、装甲巡洋舰克勒贝尔号、防护巡洋舰伯罗德号、弗利昂特号、阿尔杰号，驱逐舰3艘，运输船4艘，俘虏法国士兵共计2115人。

　　俄国，被击沉战列舰1艘，驱逐舰5艘，俘虏战列舰光荣号、潘特莱蒙号，以及2艘驱逐舰；俘虏俄国士兵共计542人。

　　荷兰，被击沉战列舰1艘，防护巡洋舰2艘，驱逐舰4艘；俘虏战列舰七省号，防护巡洋舰阿鲁巴号、圣马丁号，以及1艘驱逐舰；俘虏荷兰士兵共计683人。

　　总计被击沉战列舰17艘，装甲巡洋舰11艘，防护巡洋舰11艘，驱逐舰35艘，运输船9艘；俘虏战列舰7艘，装甲巡洋舰2艘，防护巡洋舰7艘，驱逐舰8舰、运输船11艘；俘虏各国士兵7167人。

　　确认逃走的有，法国防护巡洋舰里奥厄号、加利利号，以及8艘驱逐舰，再加上先期停泊在高雄的荷兰装甲巡洋舰乌得勒支号、共和国号；在战争中返回高雄的英国装甲巡洋舰酒神祭司号，防护巡洋舰布雷克号、格拉夫顿号，远征军舰队共计只有这15艘军舰得以幸免。

　　而人民军舰队自身，被击沉防护巡洋舰5艘，为经海号、略海号、海塔号、海帕号、海石号；驱逐舰6艘，为河华号、河犀号、河青号、即墨号、江昂号、江狸号；阵亡士兵916人，受伤1875人。其中有418人是在登舰作战时阵亡的，接近阵亡总人数的一半，可见为了夺取这些军舰，人民军也是付出了一定的代价。不过和收获相比，这些代价无疑是绝对值得的。

　　当然，人民军真正付出的代价不是被击沉的军舰和阵亡的士兵，而是穿越军舰所带的武器，在这一战之后，鹰击100导弹、鹰击18导弹、海红旗9导弹都只剩下仅供封存的2发；鹰击83导弹只剩6发；海红旗16导弹只剩12发，就连海红旗7、海红旗10这样的近程小型导弹也都所剩不多，可以说这一战把5艘穿越军舰配置的导弹几乎都消耗殆尽了。

　　不过这并不等于是5艘穿越军舰以后就没有用了，或者说是只有辅助作用如提供预警、射击参数之类，而没有直接战斗能力了，因为现代军舰通常是配备了两种类型的武器，一种就是用于水面作战的导弹，主要包括反导、防空、反舰、对陆攻击等，另一种就是用于反潜作用的鱼雷包括舰射鱼雷和直升机载鱼雷，以及反潜导弹。

　　由于鱼雷的射程近、速度慢，在旧时空的现代战争中，几乎不可能用于舰对舰作战，因此现代军舰配备的鱼雷或反潜导弹通常都是用来打击潜艇用的，但在这个时代，现代鱼雷还是对这个时代的军舰，还是非常有效的打击武器，而且鱼雷对水面舰艇的威胁，其实要远远大于导弹，因为这个时代的军舰对鱼雷的防御主要还是以极时发现，机动规避为主，故此在军舰的水线下部位极少有装甲保护，即使是有防雷部的设计，装甲厚度也只有50-100毫米，对鱼雷的防御力仍然不高。

　　现在5艘穿越军舰共计还有52发鱼7型鱼雷，28发长缨5反潜导弹，因此仍然具有十分强大的实战能力，而在这场战斗中，人民军并没有使用鱼雷和反潜导弹，一方面是由于使用起来麻烦较大，不如导弹用得顺手；另一方面这些武器也另有用途，能够不使用，还是不使用为好，毕竟只使用导弹也能打蠃这一仗。

　　但如果英法等国认为人民军将导弹全部用完，于是再组织起一支同样规模的舰队，继续发动战争，人民军靠鱼雷和反潜导弹，同样还能够再次击败他们。由此也可见这几艘现代军队的强大之处，毕竟双方的差距不是一代二代的概念了，而是第三次工业革命末期技术对一次工业革命末期技术，是整整差了两个时代。

　　当然英法等国再次发动战争的可能性并不大，甚致几乎为零，毕竟在经历了这样一场惨败之后，恐没有那个国家敢再次发动同样规模的战争，而且现在英法等国的政府恐怕应对国会和反对者的质问就己经焦头烂额了，那有精力再次组织新的战争，因此也可以说，这场远东战争到这个时候，基本大局己定，华东政府的敌人己经没有能力在军事上与华东政府相抗衡了。

　　这时东方的天际出现了橙色的彩霞。忽然天边出现了一道发亮的光，刺破了黎明前灰暗的天空，金灿的朝晖，渐渐染红了天际与海水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六七九章 大获全胜（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 