    “您好，请帮我接西城副城主府。”木一舟拿着话筒，他拨给了西城服务中心。

    电话转接成功，声音沉稳，“喂？”

    “赵城主，深夜叨扰，还请见谅。”木一舟面色平静。

    “为什么转服务中心？”

    木一舟直言，“今晚城防局孙局长抓了个人。”

    “与你有关？”

    “齐虞馨在我手上。”

    “你疯了？”

    “何铮可能知道一些，还有个齐越的男孩。”

    对方难得说了一长串，“我会安排，但抓的那个放不了，手上的人尽快送走。”

    “好。”木一舟应承下来，又补充道，“对了，赵城主，还有件事...”

    .

    颜良才刚回到西城区公务别墅，又被副城主找上了。

    西城区的副城主叫赵汪洋，是现任城主赵沐泽的二叔，无论从辈分还是职务上看，都是扬波城前五的存在。

    颜良更清楚，这位赵副城主，实力疑似在S级之上。

    可是，好好的，找他这个护卫总长干嘛？

    难不成是因为今晚的事？

    还好颜良住的地方离西城区副城主府不远。

    十分钟后，府楼的休息室中，颜良见到了赵汪洋。

    “赵城主。”颜良躬身致意。

    赵汪洋摆了摆手，“都是熟人，随意些。”

    颜良点头一笑，倒不会真的肆无忌惮，寻到热水壶和茶叶罐，主动为赵汪洋沏茶。

    “说说今晚的事。”赵汪洋撑着奎木座椅的扶手，点明意向。

    “今夜，何铮被劫，孙松鹤救场，那个劫匪现已擒下。”颜良言简意赅，动作自然，“后续是老孙安排的，是否叫他过来？”

    “木先生今晚找我了。”赵汪洋看向颜良。

    颜良沏茶的动作一顿，“是他的人？可为什么？”

    瞳孔微缩，颜良继续动作，肯定道，“齐梓薇的闺女。”

    赵汪洋轻轻颔首，低语，“待会儿去服务中心，删几个通话记录。”

    “那今晚值夜的人，是否需要转岗？”颜良知晓赵汪洋的意思，和木先生有关的事，必须隐秘，更何况还有齐越的事在里面。

    “没必要，他们知道的不多。”赵汪洋波动着右手的扳指，“何铮应该不会乱说，但有个齐越的小娃，需要注意。”

    “齐越？”颜良挑眉，反应很快，“我明早去教育部宿舍楼看一眼。”

    颜良沏好茶，将茶盏端至赵汪洋身侧的小方桌。

    敲了敲桌面，赵汪洋提到另一件事，“寒泽去越阳了。”

    “这？”颜良有些不理解，赵大公子不是去齐越城开会了吗？

    赵汪洋端起茶盏，微微抿了抿茶水，缓缓道，“楚正阳心思太多，许是误打误撞，谁知道呢，明天你顺便看看有没有一个叫楚静静的小孩。”

    颜良点头应下。

    齐越的事他们不好参与，楚正阳的儿子，他们更得保护起来。

    转念一想，颜良有些纳闷，“按理，应该有寂玄的队员暗中保护吧？”

    放下杯子，赵汪洋呼了口气，“木先生倒是说了这事，寂玄的人被越阳的人拦住了。”

    “嘶~”颜良倒吸冷气。

    按他们扬波城上层已知的消息，西边兰溪村发生的事，有西平和许庆的身影，这要是再加上越阳。

    如果只是为了齐梓薇的女儿，这手笔也太大了。

    不对，齐越那边压根没提到越阳。

    颜良将疑惑告知赵城主。

    赵汪洋瞬间就点明了关键，定是越阳一伙，假借许庆之名拦住了寂玄小队。

    他从木一舟那得知，齐虞馨绑架事件背后，只有许庆城的三人。

    西平似乎冲着一个富商之子去的，越阳方面却是平白无故地出手相助许庆一伙。

    “或许楚正阳的猜测是真的！”赵汪洋眼睛眯起，他算是知道的比较多了。

    虽说越阳和齐越之间的渊源纠纷由来已久，但越阳如何提前得知许庆的动向？

    “楚静静很关键，倘若他在白日那伙人中，确保他的安全！”赵汪洋再次提到这事。

    寻常要是底下这种小事，他才不会管呢。

    但楚正阳，讲道理，扬波城上层和齐越维持关系，大半都是因为这个男人。

    大概五年前，楚正阳从玄虚秘境出来，便是星阶强者，二十二岁的星阶强者！

    在此前，弋阳大陆西南板块八大势力的辰阶还不到一掌之数，星阶更是只有越阳城主王晨阳一人。

    扬波城也是得益于楚正阳带出的秘藏，如今才能一城三星，即赵汪洋、赵寒泽、赵沐泽。

    其余诸如越阳、许庆、西平、箫柏、终安、东阳亦是尝到了甜头。

    赵汪洋苦笑一声，念及至此，他才觉得有些通透，玄虚秘境五年开一次，此次兰溪村事件背后的深层含义，可能真的是冲着秘境名额去的。

    楚正阳啊楚正阳，你在飞艇上消息闭塞，居然能想到这么远。

    按年龄说，现年二十七的楚正阳无疑差赵汪洋一辈。

    真是妖孽啊，赵汪洋摇了摇头，自愧不如。

    后续二人未再深论，颜良离开，去了服务中心。

    .

    “这就不管老金了？”光头男人在木一舟身前晃来晃去。

    “老沙，别难为一舟了。”说话的是床上的尸体，小王，皮肉已有些腐烂。

    木一舟冷笑道，“跟人都会跟丢，搁这嚷嚷？”

    老沙立刻蔫了，委屈巴巴，“对不起，木哥，我冲动了。”

    “行了，你就那性子。”

    木一舟并未生气，他和老沙也是多年交情，这憨人什么脾气，他清楚的很。

    “老金暂时扣在扬波城，死不了。倒是你们，明早赶紧滚蛋。”

    老沙挠了挠空气刘海，“木哥，我们绑。。”

    木一舟摆了摆手，神情严肃：

    “停，我再说一遍，我不想听，也不想知道你们为什么绑那孩子。

    你们明天必须走！

    听着，这不单是为了我自己。

    如果真的把扬波城牵扯进来，事态扩大，你们三可能都得死！”

    老沙垂着光头，挨着训，宛若一个犯错的孩子，嘟囔着，“知道了。”

    “老沙，抬起头，看着我。”木一舟仿若回到了当年，一副大哥姿态。

    他听出老沙还是有些排斥，便指着床上腐烂的尸身，喝道，“行，我的话你现在听不进了，那你问问这姓许的，有没有道理！”

    话毕，木一舟恢复往常平和模样，推门离去。

    床上传出动静，“老沙，听你木哥的，明早就走。”

    .

    “真冷啊~”

    楚靖缩着身子，搓了搓手。

    他本来是想去找何铮问问木一舟住在哪的。

    可是周围巡夜的队伍太多了。

    他不得不放弃这个念头。

    现在楚靖待的地方是木氏诊所斜对门的商铺楼顶。

    为了避风，他干脆给自己造了个小土屋，留了一个口通风，外带观察木氏诊所的情形。

    当然，此刻已经深夜十一点多，诊所都关门近三个小时了。

    往嘴里塞了颗奶糖，楚靖开始思索现在的局面。

    老金跟着何铮，今夜落网，身份是劫匪。

    说明纠缠不到木一舟身上。

    楚靖摸了摸下巴，开始进行角色扮演。

    【我现在是木一舟，假设老金跟我关系不错，我也许会和认识的大人物打声招呼，至少留老金一命。

    出是肯定一时出不来，见证的人这么多，怎么也不方便操作。

    所以老金这条线暂时断了。

    那么我手下只有许处长和老沙两个人可以用。

    我在扬波城名声赫赫，地位不低。

    加上今晚保守的跟踪安排，我并没有灭口的想法。

    因此，我大概率不会为了许处长和老沙两人而离开扬波城。

    我得想办法送二人离开。

    可是什么时候送他们走呢？】

    楚靖到这里卡壳了。

    好难啊，我都不知道他们到底什么关系。

    楚靖轻锤脑袋，暗忖，快想想，还有什么用得着的线索，不然只能等邬大叔来了。

    等等，开车来这边。

    念头一闪，楚靖想起，今晚八点，他和赵哥在街上看到有支缉私署的队伍出城了，队伍有四辆中型黑车。

    楚靖从小镇开车出来的，知道从扬波城去小镇需要多久。

    按时间推算，一来一回也就两个小时。

    哪怕在小镇勘探一番，一个小时也够了。

    基于此，现在应该已经回城了。

    不过这也不算啥线索啊。

    “算了，要不还是去西城的缉私署看看吧。”楚靖自言自语，闲得无聊。

    起初他倒是想过要不要闯入诊所查探一番。

    可无外乎两种情况：

    一、木一舟三人还在诊所，一对三，他未必能行。

    二、木一舟几人不在诊所，那进去其实毫无意义。

    本着稳妥起见的想法，楚靖决定，走一遭缉私署。

    楚靖早在兰登布业就顺了一张城区图。

    不比得何铮家，楚靖是连街巷都不知道。

    缉私署作为官方机构，在地图上都有特殊标识。

    男孩说干就干，离开了自己的小土屋，单薄的身影穿梭在房顶之间。

    甚是费糖。

    .

    因为署长赵瀚出城带走了四支队伍。

    西城缉私署值班室此刻只有晚上巡夜的九人。

    嗯，咸鱼队员还在医疗院。

    百无聊赖的几人，大多都趴在桌子上睡着了。

    醒着的只有机灵队员和小队队长。

    “队长，怎么了？”机灵队员发现队长突然起身往外走。

    “哈？呃，哦，我去上个厕所，你先看着。”队长有点心不在焉，随便找了个借口。

    实际上，他是憋不住想去看看何铮给他的晶石卡里，到底有多少余额。

    署里虽然有查询机器，但他觉得不合适，万一被队员们瞅见，暴露了何部长的秘密，那他就说不清了。

    另一种常见的查询方式，便是插卡到公用设备上，比如公用电话机。

    缉私署出门右侧的街道上就有一个。

    很快走出门，小队长踮着脚，鬼鬼祟祟的。

    唉，他不得不谨慎啊，哪怕不是缉私署直系领导，这也是扬波城五大机构部长级的花边新闻了。

    一不小心走漏风声，他可能就会被转岗文职，甚至被迫再就业。

    谁料，还未走到电话亭，小队长就眼前一黑。

    （本章完）

