    第128章 旗鼓相当

    简东来必须开动脑筋，用心思考。

    根据此人一脸苦大仇深的微表情推演，双方必然有过交集，而且应该结怨不浅。

    与自己在晶壁面位交集的人寥寥无几，只要发动简单的排除法。

    杀父之仇，要不起！

    夺妻之恨，好像有！

    风情万种轻熟女，波涛汹涌黛安娜！

    这下终于对号入座，此人便是曾经有过一面之缘的三人小组成员之一，从外形、气质，两相比照下来，几乎确定无疑。

    简东来记得自己当时挺有涵养，不过就是多吃了两眼冰淇淋，也不值得上赶子喊打喊杀。

    有些人看似高大威武，其实从没站起来过，给人当摇尾巴狗，跪舔到这个份上，他也是醉了，有木有人曾告诉你，当舔狗是没有前途的。

    舔狗，舔狗，舔到最后，一无所有！

    就在简东来在心底尽情吐槽的时候，场中局势紧张，变得愈加复杂。

    这一刻，麦道戈从天而降，浑身上下迸发一股凛冽煞气飞身加入战团。

    出手便是一记夺命连环刺，枪势如龙，直捣黄龙，刺骨杀机笼罩约瑟夫心脏、喉咙、头颅等几处要害部位。

    约瑟夫眼下好不容易击溃几具变化多端的镜像分身，已经够他恼火的了；偏偏无故的遭人袭击，简直就是火上浇油；加上突然被人打了一个措手不及，短时间内难免落入下风，火气偏偏憋了一肚子无法宣泄。

    约瑟夫也不是没脑子的人，明白对方也是为了崇明小鬼而来，为了避免鹬蚌相争渔翁得利，不得不强行压下心头怒火。

    并且试着开口解释，希望大家化干戈为玉帛，先联手除去心腹大患。

    “我与目标有点私怨，亲自动手只是为了解心头之恨，其他一应好处分文不取！”

    哎呦，原来是一出借刀杀人的把戏！

    麦道戈立刻反应过来，知道自己等人被套路了，大致可以推断出卖信息的人真是用心险恶，导演八成就是此人还有他的同伙，算盘不错，旱涝保收。

    麦道戈此人狗脾气不好，不是一般的差劲，当面打脸约瑟夫。

    “你长成这个熊样，还有人不长眼绿你不成？”

    嘴炮仅是一种分心战术，能激怒对手最好，想拿他们疯狗队当刀使，就要做好被他们反咬一口的心理准备。

    麦道戈凭借手中一杆大枪以长击短，更是得理不饶人，伴随着杀机暴涨，攻击动作大开大合，攻势变得越发凌厉起来。

    该死！

    约瑟夫明明把话挑开了，对方还是不依不挠，这不是明摆着告诉他，所有一切对方都包圆了。

    这是要通吃，也不怕噎死！

    满腔怒火无处宣泄，恨不得回头弄死此人，还有劳伦斯那个不靠谱，早就看出来这个家伙存心不良，整天鸡头白脸的怂样，可惜一直没有抓住这厮的痛脚。

    呸，小白脸没一个好东西！

    面对麦道戈的巨枪，约瑟夫一双铁拳如同铁锁横江，如封似闭，任你千般来，我只一路去，一边招架的同时，还能够一边追敌。

    尽管在场面上看起来稍微落入了下风，只能被动防御，实际情况却是有所保留，显得游刃有余。

    两个人都是正面战斗的好手，也算是棋逢对手，将遇良才！

    一个难得一遇的好对手，顿时刺激得麦道戈心中战意再度高涨，斗志无限激昂，当场进入了心体意三者合一的特殊状态，攻势如潮，一波比一波汹涌澎湃。

    约瑟夫一心两用之下，还能兼顾自己的主要目标。

    眼看着对方就要钻进丛林溜之大吉，便再也无法保持冷静，压制不住心中怒火，一声雷霆暴喝响彻云霄，声闻数里。

    “够了吧！你特么的蹬鼻子上脸了，是不？”

    老虎不发威，你当我是病猫呢！

    约瑟夫心知不把对方打痛打疼了，让他有所顾忌，对方肯定会跟狗皮膏药似的一直黏着自己。

    任凭麦道戈的枪势如何霸道绝伦，或是连绵不绝，依然不能完全压制一位相差不过伯仲的同阶高手。

    只要约瑟夫舍得豁出一定代价，就能给咄咄逼人的麦道戈一个终生难忘的教训，告诉他做人不要太癞蛤蟆了，既然长得丑，就不要想得太美丽！

    由于时间紧迫，约瑟夫也不等对方有所回应，就开始了二人交战以来的首次反击。

    约瑟夫要用自身行动告诉在场所有人，身为近战高手落入下风之时该如何反击，同时还要告诉麦道戈，他的牙口并没有自己想象中的那么好。

    随着约瑟夫心意转变，满脸横肉抽搐，脸上神色也随之变得狰狞可怖。

    他不再强行压制心中怒火，反而将熊熊怒火化为滔天杀意，硬是顶着对手的攻势向前突进了半步，第一次主动拉近了二人之间的距离，突然转守为攻，拳势如火如荼，连身体周围的空气都仿佛变得炙热滚烫起来。

    高手之间进行全力以赴的搏杀，自然全神贯注，感知尤为敏锐。

    此时约瑟夫那股怒贯冲霄的杀意简直令人发指，就连麦道戈都忍不住头皮发麻，生怕对手会欺身而入，伺机进行贴身缠斗，下意识就放缓了攻击，转而扭转枪杆将对手横扫出去。

    本打算以伤换伤的约瑟夫，完全没想到对手竟然是如此的拙劣不堪。

    此刻看起来，对方在三重buff的效果衬托下跟花蝴蝶也没什么两样，很可惜的是，身上再多的法术加持也拯救不了一只心灵软弱且意志不够坚定的纸老虎。

    约瑟夫干脆以臂甲破碎以及肩胛骨微微撕裂为代价，异常巧妙的从侧面吃下这记横扫，并借助枪杆上的反震之力顺利脱身。

    不知是被约瑟夫嘴角上扬的那抹轻蔑刺痛了心扉，还是麦道戈本身的自尊心受到了伤害，居然仗着身上的buff辅助，利用速度上的优势再度追击上去。

    真是不知好歹！

    由于心里一直惦记着其他目标，而且脱身的代价也没有意料之中严重，其实约瑟夫只是暗自提防，并不打算继续痛下杀手。

    可是麦道戈的不知进退，进一步激怒了约瑟夫，彻底磨灭了他最后一点耐心，察觉到身后疾驰而来的杀机越来越近，约瑟夫直接扭头转身，一道蓄势已久的波动拳直击对方胸口部位。

    这个时候两人之间相隔不过数米，以波动拳的迅猛根本不容任何人闪躲，而且约瑟夫的波动拳似乎别有章法，其中暗藏的冲击力更是超乎寻常，大老远就听见“嘎擦”一声脆响，随后麦道戈当场变得面无血色，就连身前的胸甲也坍塌变形，最深处凹进入足足有数公分，情况极为明显，一看就是肋骨断了。

    呵！

    我挨你一枪，你吃我一拳，大家一报还一报，也算是相互扯平了，算起来以骨裂换骨折，貌似自己也不吃亏。

    (本章完)

