    正在行李箱那边带着妹妹的墨宝看到了，赶紧拉着妹妹跑了过来：“妈咪，你怎么了？发生什么事了？”

    “什……什么？”

    正气到头昏脑涨的温栩栩，听到这个稚嫩的小童音，终于，她一丝神智慢慢的收回来了，低头望向了来到自己身边的一双儿女。

    是啊，她怎么忘了呢？她还有这两个孩子呢。

    她被逮住了不要紧，可是，这两个宝贝，是千万不能让那个人渣发现啊，不然，她真的就什么都完了。

    温栩栩终于彻底清醒过来了，倏然在儿子面前蹲下，她抓住了他的小胳膊。

    “墨墨，你听妈咪说，很抱歉，妈咪现在有点事，可能……不能带你们去日本了，妈咪现在打电话让钟姨过来，让她接你们回去好不好？”

    墨宝：“……”

    虽然很诧异妈咪的突然决定，但是小男子汉看到妈咪神色间的慌张，还有眼眶里的内疚，他还是很乖巧的答应了。

    “好的妈咪，你放心，我会带好妹妹，乖乖跟钟姨回去的。”

    “嗯嗯，墨墨真是太乖了，那这一切就拜托你了，妈咪现在就送你们去那个咖啡厅里，让钟姨过来接你们。”

    温栩栩望着这个懂事的儿子，心里一阵酸涩难忍，伸手就把他用力搂在了怀里。

    旁边的若若宝贝：“妈咪妈咪，你怎么就抱哥哥一个呢？还有若若宝贝呢。”

    “噢噢，对，还有我家若若宝贝，快来，让妈咪一起抱抱。”

    温栩栩笑出了泪，赶紧将小手里还抱着一个布娃娃的女儿也搂了过来抱了抱，随后，她就带着一双儿女去那边的咖啡厅了。

    十分钟后，温栩栩再度接到了医院打来的电话。

    “南希医生，你来上班了吗？院长在等你呢。”

    “来了，很快就到。”

    已经从候机大厅里出来的温栩栩，在电话里面无表情说完这句后，拉开车门钻进去，很快，她就发动了车子。

    温栩栩其实是不怕见到霍司爵的。

    她对他，没有任何亏欠，也不觉得自己有任何做错的地方。

    之所以避着他，不过是因为她不想再看到这个人，还有，她担心自己的两个孩子会被他知道后，不再属于她。

    可是，她没有想到，她都避得这么远了，这狗男人竟然还会找上门。

    既然这样，那就见见吧。

    温栩栩一路上心情都是非常平静的，而她的表情，也恢复了她一贯的淡漠疏离，完全看不到她任何情绪波动的样子。

    霍司爵在院长办公室等了一段时间，手里把玩着的，则是一张本院医生的工作牌。

    南希？

    这个名字还不错，比起“栩栩”两个字，可是要有意境多了。

    看来，这五年，这个当年敢从他眼皮子底下玩假死的女人，不仅仅练就了一身的肥胆子，她更是眼光也高了不少啊。

    他盯着这工作牌上的照片，目光猩红得就像要吞人的野兽！

    “林……林助理，霍总他……他没事吧？南希医生她已经……已经过来了……”

    一同待在这个办公室里的费列罗院长，看到这位金主爸爸脸色这么可怖，周遭的气氛，更是恐惧得让人喘不过气来。

    忍不住，他就在那里哆哆嗦嗦的问了起来。

    助理小林：“……”

    他不知道他会不会有事？

    他只知道，当年在听闻那个女人和孩子一起死在了手术室里后，他这位BOSS大人不仅仅亲自选了三块很好的墓地，以丈夫和父亲的身份将她们好好安葬了。

    他更是在这五年里，再也没有提过和顾小姐的婚事。

    所以，到底会不会有事，他真的不好说，也许……直接把这位前少奶奶也活劈了呢？

    小林打了一个哆嗦。

    几个人就在这大气都不敢出一声的恐怖气氛里，等了大概有四十来分钟吧，终于，办公室外面听到有高跟鞋“咔哒咔哒”走上来的声音。

    “院长，是我，南希。”

    “！！！！”

    几乎是瞬间，这办公室里就好似活了过来一样，费罗列院长以从未有过的矫健，冲过去把门给打开了！

    小林：“……”

    霍司爵坐在那张黑色摇椅上，手里捏着那张工作牌，更是一秒钟，猩红的瞳孔狠狠一缩，那工作牌在他的手中都断成了两截！

    温栩栩，终于来了。

    冷冷淡淡的目光就这这扇打开的门里随便一扫，她就看到了这个坐在正中间的男人。

    这个人，还是和五年前一样，一张脸五官轮廓分明，粗浓的眉锋有着一个成熟男人特有的锋利，双眼深邃若海，虽然现在布满了猩红，但里面浑然天成的倨傲和尊贵，还是一眼就能看出来。

    这个男人，五年了，还是颠倒众生。

    可惜，对她温栩栩，已经没用了。

