    ***

    在姜莲珠下山许久之后，寂静的山林里，传来奇怪的虫鸣声，又似某种哨子的声音。

    声音时而悠扬婉转，时而尖锐急促。

    在山林里传出老远。

    山洞里昏迷不醒的那个锦衣男子，突然耳朵动了动，苏醒了过来。

    他慢慢的睁开眼睛，忍着身上的巨痛，挣扎着从衣领里拉出一个细小黑亮的竹哨来。

    放在嘴边……吹响了。

    没过一会儿，几个黑衣男人们迅速靠近了过来。

    “主子在这里！”

    “主子，您怎么样了？”

    “没事。”锦衣男子的眼眸深遂，长长的睫毛如密扇般团集，精雕玉凿的面庞，比女人还要好看，但他身上的沉冷与肃然，会让一般人不由得回避。

    他刚苏醒，四下扫了一眼，就目光灼灼地望着他腰间的伤口处。

    几个手下也注意到了。

    其中一个惊问，“主子，您这伤口是谁包扎的？”这个包扎手法看似简单，但是有效，没有多年包扎经验的人，是做不到的。

    锦衣男子回忆道，“我也不清楚，应该是个山里的猎户。”

    当时，他的意识模糊，仅有一点本能。

    好像感觉到有人在给他包扎伤口，但是男是女，他分不清，那人先是清理了他的伤口毒素，后面才包扎。

    还有撕衣服布条的声音。

    他看向那些布条，是破旧的粗布，有的甚至还有补丁。

    这说明是穷苦人家，能进入深山的，十有八九都是猎户。

    一般普通村民是不敢进深山的，也不会这么冷静的给他包扎伤口。

    刚才问话的那人，向西念了一声佛，“主子吉人天相，老天爷保佑您呢。这样深山老林荒无人烟都能遇上贵人。”

    不然的话，兴许主子此时已经不会苏醒了。

    这林子又大，若不是主子主动回应他们的暗号，等他们漫无目的地搜索，谁知道能不能找到？就算找到，怕也是只能收尸了。

    锦衣男子突然问道，“向东，你们有没有在天上看到什么异常？”

    向东与向西是锦衣男子身边的两大随侍护卫。

    此时，均是一愣，“天上？哦！有！好像有金雕的踪迹，我好像听到金雕的鸣叫声……”

    这片林子深，有金雕这种大型飞禽存在，不稀奇。

    只要不惹它，金雕是不会无故攻击人类的。

    锦衣男人轻摇头，“不是，像是某种监控的东西？”

    向东正色下来，“主子，您是怀疑刺客还在暗中用飞行类的东西跟踪您的去向？属下倒是听说过，有人用飞虫夜隼之类的小东西飞在空中跟踪人的。”

    “好像不是，应该不是。算了，刺客抓到没有？到底是什么人刺杀我？”锦衣男子困惑，不像是飞虫，因为他感觉离得特别远，但是确确实实是打量他的感觉，他本能的喊了一声救命。

    之后，就有人来给他包扎伤口了。

    向西开始汇报，“回禀主子，刺客是名死士，抓住的时候，属下们没来得及问话，他就自尽了，暂时没查出来是什么人派来的，请主子责罚。”

    锦衣男子不动声色，他早料到了最坏的结果。

    这天下敢对他下手的人，也都是不要命的人了。

    既然敢对他出手，那估计是思谋了很久，能轻易的找到线索才怪。

    “先回去再说。”

    这受伤严重，身体毒素入侵体内的还没有全部的清理干净，不知道要养多久。

    不着急，他既然来了，既然他没死，他就要弄清楚这里包裹的迷雾，揭开这里的迷团，让妖魔鬼怪无处藏身，一定完成任务。

    大安国，容不得国之蛀虫，容不得阴暗鬼魅。

    ***

    院子门大开。

    许多乡亲们都在围观，把姜家围得水泄不通。

    有大声说话叫骂的声音传出来……

    “你住手！你不能拿走我们家的狼肉，那是我们的粮食……”

    “我怎么就不能拿了？我是你们奶，你们自己在家里吃狼肉，也不给我老婆子孝敬孝敬，像话吗？昨天就等了你们一天了，这般不自觉，自己偷偷关起门来吃独食，你们亏良心，要遭天打五雷劈的唷！唉，你个小崽子，你个疯丫头小哑巴，你敢咬我？你反了天了？”

    ……

    姜莲珠刚回到家门口，就听到里面这闹哄哄的声音。

    沉着脸就走了进去。

    小囡宝站在台阶上跟小狼狗一样，咬在一个矮胖的老婆子的手腕上。

    因为老婆子的手上正提着一块狼肉，是姜莲珠昨天腌制好的，今天在院子里晾晒的。

    老婆子盛怒状态，眼着着一甩手就要把小囡宝给甩出去了。

    姜莲珠一声断喝，“住手！你什么人，敢在光天化日之下，来我们家抢东西？还打人？没有王法了吗？”

    说着，上前放下野鸡野兔子，就去抱开了小囡宝。

    王刘婆子气坏了，“老娘什么人？老娘是你婆婆，是王老五的亲娘老子！怎么？傍上了野汉子，想要改嫁了吗？对你婆婆这么个说话的态度？”

    姜莲珠在原主的记忆里，把这个老婆子对上了号。

    是王刘婆子。

    轻蔑地一笑，“把我们孤儿寡母赶出家门了，你还算哪门子的婆婆？谁家婆婆会在儿子不见了，就把媳妇与孙子孙女赶出家门，让她们活活的去饿死的？你这样的人，配在我们面前称婆婆吗？”

    大宝与二宝见姜莲珠回来了，胆子与底气，陡然间就足了。

    刚才他们为了保护狼肉，没注意妹妹去做了那么危险的动作，都是惊得一身冷汗。

    “对，你不配当我们的奶，狼肉给我们还回来吧！喂狗吃，都不会给你这个死老婆子吃！”二宝上前就抢回了王刘婆子手里的狼肉干。

    大宝不动声色的就把姜莲珠带回来的野鸡与野兔子，拎回厨房内放着了。

    生怕被王刘婆子看上了，又想打主意。

    王刘婆子气得小脚发抖，“你们，你们！好你个姜莲珠，你自己偷汉子不说，还把我们老王家的崽子们都教唆成了这样没教养的小东西，你个小贱妇，你个扫帚星……”?

