    丛林毒蜥王（首领）：等级50，生命值+1800000，攻击+8800，防御+7200

    技能①：剧毒涎液，可令目标中毒，每秒损失生命值1500点，持续六十秒

    技能②：撕咬，可对目标造成撕裂效果，每秒损失生命值1000点

    技能③：狂暴，进入狂暴状态，攻击力提升50%，防御下降30%，持续五分钟。

    看到眼前的这个家伙是一头首领怪，萧寒并没有感到意外，因为这是早就猜到的。

    可正因为猜到了，他的心中才会很奇怪。

    月光死之前，他每秒损失的生命值明明只有两百点，可为什么到了他这里，突然变成了一千三百点。

    “难道，他们已经使用了初级，或者中级的解毒药剂？”

    想起当初苏橙中了魔化尸王的毒，生命值也是每秒一千点，一千点的掉，差点把命留在死灵坟地。

    可是后来喝了一瓶初级解毒药剂，虽然没有完全清除掉尸毒，但中毒的症状也减轻了很多。

    回到卫城的时候，每秒损失的生命值还不到七百点。

    不过这还是不对啊！

    以丛林毒蜥王高达八千八百点的物理攻击，那两个家伙只要被它碰到一下，瞬间就会被秒杀，他们又是凭什么活下来的呢？

    心中有着这样的疑惑，萧寒的眉头深深皱了起来。

    可想了好一会儿，还是没有任何头绪，只得暂时将这件事放在一边，看向脚边的丛林毒蜥王。

    这家伙的攻击虽然高达八千八百点，可依旧无法击破他的防御，就算处于狂化状态也不行。

    再次遇到一头首领级的BOSS，他的属性甚至要比魔化尸王还要强一些，萧寒当然没有放过的打算。

    他抬手一颗中级解毒丹扔进口中，然后怒吼一声。

    每秒一千三百点的生命值损失，即便他的生命值高达三万多点，也同样扛不住。

    好在解毒丹还有四颗，完全不需要惧怕它的剧毒涎液。

    吼声落下，2级的怒吼立刻为他增加了百分之七的攻击力，接着右脚猛的一跺地面。

    “轰”

    松软的地面立刻传出了一声巨响，丛林毒蜥王不受控制的僵硬了一下，可这个时间只有短短的不到半秒。

    “怎么回事，难道地面的坚硬程度，和眩晕时长也有关系吗？”

    尽管心中不是太明白，萧寒还是快速退后了两步，接着速度一提，立刻又是一记突斩。

    －12489

    四级的突斩，已经可以对目标造成一万点的固定伤害了，再加上他本身超过五千点的物理攻击。

    只一击，就对丛林毒蜥王造成了超过一万两千多点的伤害。

    嘶！

    承受了这么大的伤害，丛林毒蜥王从眩晕中醒来，立刻嘶吼一声，再次咬了过来。

    萧寒脚步一动，立刻退后两步，成功躲开了这一击。

    尽管丛林毒蜥王的攻击不能对他造成丝毫伤害，但他知道自己不能继续这样下去了。

    如果还是这样没有任何技巧的硬怼，他的实战能力不会得到任何提高。

    之前遇到丁海，石昊等人的时候，若不是凭借着一手震慑，他还真不一定能够杀了那个家伙。

    即便他的攻击再高，可如果打不到目标，那又用什么用。

    随着实力的提升，今后遇到的对手应该也会越来越强，甚至还有可能全都是进化者。

    如果继续这样下去的话，总有一天他会栽在这上面的。

    到了那个时候，甚至连后悔的机会都没有。

    所以从现在开始，他必须改变自己的战斗方式，即便别人不能对他造成一丝一毫的伤害，也应该尽量尝试去躲避对手的攻击。

    在游戏中，他还是第一次遇到，仅凭身躯小范围的移动，就能躲开技能攻击的。

    随着进入《完美世界》的进化者不断增多，这样的高手玩家也会越来越多。

    只凭百倍奖励这个极品天赋，他不可能永远的无敌下去，也该是时候做出改变了。

    沙！沙！沙！

    脚步踩在草地上，萧寒快速移动着。

    因为速度的绝对优势，他总能绕到丛林毒蜥王的身后展开攻击，而这个行动不便的大家伙，却拿他没有任何办法。

    另类的战斗风格，也让萧寒也产生了一种不一样的快感。

    他甚至觉得，战斗本来就应该是这样的。

    而不是像他之前那样，傻傻的站在原地不动，你砍我一刀，我戳你一剑。

    沙～沙～沙～

    连续不断的攻击，让丛林毒蜥王的生命值掉的很快，萧寒却在这时听到了一些不一样的声音。

    他的眉头微微皱起，能量值快速消耗着。

    刚刚全神贯注的和丛林毒蜥王战斗，中断了输入耳朵里的能量，让他不知不觉间忽略了一些东西。

    此时随着能量再次进入双耳之中，听力立刻提升了数个档次，四周的声音也不断的钻进耳朵里。

    沙～沙～沙～

    听着这样的声音，萧寒眼神一变，终于明白之前那种不好的预感，究竟来自何处了。

    沙～沙～沙～

    随着第二头丛林毒蜥从灌木丛中钻来出来，第三头，第四头也相继出现了。

    萧寒发现，他已经被包围了。

    短短不到十秒钟，周围就挤满了这种绿色的东西，如果有密集恐惧症的家伙看到这一幕，可能会直接晕过去。

    “卧槽，那两小子究竟是干了啥，怎么会招惹这么多的丛林毒蜥？”

    身边这样的情形，让萧寒很是郁闷。

    倒不是怕了这些丛林毒蜥，它们数量虽多，可都是些普通的，没有一个能击破他的防御。

    但他现在的时间很紧，是来找猛兽巢穴的。

    现在被包围了，想要杀出去，估计没有一两个小时根本就不可能。

    “我尼玛，月光那家伙，难道是给丛林毒蜥王戴了顶绿帽子吗？”

    心中恶意的想着，萧寒也懒得再去磨练战斗技巧了。

    周围都已经被丛林毒蜥塞满了，就算想要磨练，也没有足够的空间让他施展了。

    握着暗影剑，他对准丛林毒蜥王，机械性的劈砍着，技能一旦冷却好，便立刻使用。

    随着时间慢慢过去，毒蜥王的生命值越来越少。

    轰！

    萧寒再次一脚重重的踹在地面上，震杀了方圆两米之内所有的丛林毒蜥，就连毒蜥王也没能抗住这最后一击，身子一僵，立刻倒下不动了。

    这时，耳边传来了一连串的系统提示声……

