    接下来，莱恩等人一边稳定局面一边等待血猎组织的人到来。

    这场事件的经历者，比如应邀来到基里伯爵府邸参加南方药剂师交流会议却意外卷入血猎与血魔之间的战斗的那些药剂师们，一开始他们大部分人都觉得莱恩等血猎会为了隐藏真相杀他们灭口。

    渐渐的，他们开始觉得他们活下去的概率还是蛮大的。

    因为这次的战斗造成的破坏实在是太大了！

    伯爵是爵位仅次于公爵的贵族，要知道连国王的爵位都只是公爵而已啊！

    虽说随着工业革命的出现，爵位已经不像中世纪的时候那么值钱，贵族的权利相比以前削弱了很多，但只要基里伯爵想，拉起几万士兵还是可以的。

    像基里伯爵这种身份那么尊贵，财富那么多的贵族，一夜之间没了？

    就算是血猎组织上面有人，可以处理好基里伯爵的死亡，但还有一件绝对不可能掩盖得了的事情，那就是——

    他们从莱恩等人的谈话中得知了，莱恩和那个什么梅洛亲王一人一血魔你追我逐转战数百公里，一路上不知道毁了多少村庄多少城镇，不知道有多少次因此死亡因此受伤。

    莱恩与梅洛的战斗看到的人实在是太多了！受伤的人实在是太多了！造成的影响实在是太大了！

    这根本不是靠上面有人和实力强大就能掩盖过去了！

    不出几天，有关血猎和血魔的事情肯定会闹得全国乃至整个世界都知道。

    如果执意要继续隐瞒有关血魔和血猎的事情的话，需要做的事情和需要杀的人不是一般的多。

    面对这种几乎不可能隐瞒的事情，杀他们这些药剂师灭口有必要吗？留着他们还有用一点。

    不过他们还是低估了血猎组织的能力。

    掌权者不一定拥有力量，但拥有力量的人一定是掌权者！

    血猎组织存在的时间是以千年为单位的，在这漫长的时光里，除了猎杀血魔之外，该得的世俗利益他们一点都不少。

    毕竟没钱没权没美色, 要血猎拼了性命和血魔战斗，一点都不现实。

    不求名利的圣人终究只是少数, 百分之九十九的血猎都是普通人, 他们之所以愿意冒着生命危险猎杀血魔, 相比“守护人类”这个崇高的理念，更多的血猎是为了金钱权利美色这些世俗的欲望。

    为了让血猎卖命, 血猎组织必定要扶持世俗政权。

    可以说当前这个世界上稍微大一点的国家和势力，都是血猎组织掌控的，只是平时看不出来而已。

    当需要使用到的时候, 会爆发出惊人的力量。

    无论是基里伯爵的死亡，还是莱恩与梅洛战斗造成的破坏，都被血猎组织轻松的抹平了，有关血猎和血魔的事情又再度隐匿与黑暗中。

    至于基里伯爵府邸里的那些药剂师们, 莱恩选择了向他们伸出橄榄枝。

    他接下来要做许多和药剂、药材、魔药和血魔相关的研究，他一个人忙不过来，需要帮手。

    不过在场的三十多名药剂师只有五个人愿意留下来，其他想要走人的血猎组织也没有为难他们, 只是让血赋与催眠洗脑相关的血猎把他们脑海中有关血魔血猎的事情清理了一遍。

    接着, 莱恩就在基里伯爵府邸住下了。

    索菲亚、基里伯爵和血之亲王梅洛为了炼制魔药，收集了许多药材、诅咒材料和魔药配方, 如今这些东西全部便宜了他。

    同时他还与血猎组织进行交易, 血猎组织给予他药材、道具和血魔骸骨供他进行试验和研究, 相应的他可以提供药剂和帮忙治疗伤员。

    就这样，时间一天天过去。

    期间, 莎莎、雷伦、艾门、西奥多等人一个一个相继离开, 毕竟他们是血猎，他们还要继续猎杀血魔, 不可能一直待在莱恩这里。

    在离别的时候莎莎等人都表现得相当之伤感，因为不知道下一次见面是什么时候，说不定这次离别就是永远。

    不过莱恩并不在意。

    他在这个世界只是一个过客而已, 迟早是要离开的。

    更为重要的是, 他对莎莎等人根本没有任何感情，在他眼中莎莎也好西奥多也罢, 和路边的陌生人没有任何区别。

    莎莎等人不在了, 对他没有任何影响, 他依然一直忙着进行各种实验, 每一天都过得十分充实。

    不知不觉间，一年过去了。

    这天，许久不见的莎莎拿着来自血猎组织的邀请函登门拜访。

    ……

    ……

    ……

    凯恩国共和国。

    这是一个全国只有几百万人口的小国家，这个平时没有任何存在感，几乎没有人关注小国正在发生着一件能够影响整个世界的大事。

    如果有人在这个时候进入凯恩共和国话，一定会惊呼——“这里是地狱吗？”

    凯恩共和国虽然面积小人口少，国家贫困没有存在感，但因为这个国家缺乏资源没有利用价值的缘故，根本不会被人盯上，总体而言算得上是一个很和平的国家。

    然而, 这个以贫瘠与和平著称的国度，如今却血流成河。

    整个国家像是被经历了一场九级大地震一样，山峦崩裂建筑倒塌, 数百万居民非死即残。

    幸存下来的人们跪道在地, 用那双因为泪流过多变得干枯的眼睛看着天空，“神啊，这是你对人类降下的天罚吗？”

    这并不是天罚, 是魔灾！

    在凯恩共和国的首都，这座被破坏得最为严重的城市里，位于一个直径一百米深三十米的巨坑中。

    七命幸存下来的血猎用疲惫双瞳注视着前方，尽管他们都受了重伤，身心都因为同伴和民众的死亡伤心不已，但他们的眼神充满了希望的光芒。

    因为这场战斗他们胜利了！

    在他们视线前方的，是身体残缺即将死亡的三大君主之一的力之君主别西卜。

    “力之君主别西卜，你败了！”

    “尽管178名血猎三万士兵仅剩下我们七个人，整个凯恩共和国的居民死伤超过九成，可只要我们获得了胜利，阻止了你这个恶魔，一切都是值得的！”

    “你们血魔的时代已经过去了！我们再也不是那个一直生活在你们阴影之下的孱弱人类了。”

    “没错！如今我们有了飞机大炮，有了更多的粮食更多的人口, 血猎的数量和质量远超之前对任何一个时代，而且在未来我们人类只会更加的强大！”

    “我知道你们会复活, 但没用的, 你们下次复活的时候等待你们的将是比我们更加强大的人类！”

    “迎接你们这些血魔的, 只有躺在实验台上的悲惨未来！”

    “血魔啊, 人类时代已经来临了！”

    听着那七名血猎的话语，已经重伤垂死的力之君主别西卜边吐血边哈哈大笑着，“人类，你们终于又走到这一步了呢，三千年的循环又要开始了。”

    在场的血猎脸色一变，“你什么意思？”

    力之君主别西卜笑道：“你知道我们三大君主为什么能够不断复活吗？你们有没有想过一个可能，其实我们并不能复活，你们一直与之战斗的，一直杀死的，并不是我们的真身？只是我们远程控制的傀儡？”

    在场的血猎都呆住了，“不、不可能！怎么可能会有这种蠢事？你们都已经这么强大了，居然还不是真身？一定是假的！你在说谎！”

    他们还想从别西卜口中知道跟多东西，但别西卜说完最后一句话后就死了。

    他们七人面面相觑，都从对方的眼里看到了浓浓的不安。

    “它肯定是骗我们的！我们不要着了它的道……”

    在话还没说完的下一个瞬间，一股沉重之极的威压如从决堤的河坝喷涌而出的水流一样，一样从上而下朝他们笼罩而下。

    身为血猎中最强者的他们仅仅是面对敌方的威压竟然就跪倒在地了。

    他们趴在地上艰难的抬起头来看向天空，他们只看到一道恐怖至极的身影悬浮在半空中。

    那道身影低头俯瞰着整个世界，“人类啊，密密麻麻的恶心死了，是时候清理一下了。”

