    第2892章改变治疗方案

    “我知道了，不过我还是想等事情解决完后再让他们知道我到你手底下做事。”

    “行，你觉得怎么样好就怎么办，我都可以。”

    “谢谢。”

    “不用，我走了，你好好休息。”卢筱筱说完话后就朝着房间外走去。

    火鸡在卢筱筱离开后，就伸手摸向受伤的腿，然后他就低声笑了起来，笑着笑着一滴眼泪从他眼角滑落，不过他没有伸手去擦，就任它那么滴落到床上。

    卢筱筱回到房间后，她就直接进到空间的制药室，明天她就要帮火鸡治疗受伤的腿了，所以她要把明天会用到的东西都提前准备好。

    其实在昨晚之前她就已经把东西准备好了的，可是经过昨晚她用灵力帮张旭修补经脉，她就直接把之前的治疗方案给推翻了。

    因为之前的治疗方案有风险，而且治疗起来特别的繁琐，所以她就打算像昨晚一样用灵力帮火鸡治疗腿，那样能省很多事，而且还不用经历恢复期，所以用灵力帮火鸡治腿比之前的方案好太多，她自然是选择简单的治疗方案。

    不过有一点麻烦的是她要在治腿前把火鸡给弄晕过去，因为她还不想让人知道她修炼灵力的事，所以她现在要把迷药准备好，到时候直接让火鸡吃下去。

    中午十二点多，卢筱筱总算是把明天会用到的东西全部准备好了，为了保证明天不出意外，她还去和生命树做了笔小买卖，这样她明天就不会像昨晚一样因为灵力透支二晕过去了。

    “扣扣扣……筱爷你在吗？扣扣扣……。”

    “在，我就给你开门。”卢筱筱刚出空间就听到猴子的问话声，于是她连忙开口回道。

    待她把房间门打开，就看到猴子手里拿着两个饭盒站在房门口，于是她就朝猴子问道：“你这是什么意思？来送饭的？”

    “没错，我就是来送饭的，今天我和老大他们在一个吃饭，结果那个地方的饭菜做的特别的好吃，老大就让我送一份给你。”

    “谢了。”

    “你不用谢我，这是我份内事，如果你要是真想谢的话就去谢老大吧，是他让我来送饭的。”

    “知道了，张旭现在在哪？”

    “不知道，老大带着灰猫他们办事去了，估计晚上不能回来，你不用等老大了。”

    “那你呢？接下来打算干什么？”

    “我要干的事情多了去了，最近我感觉我就是一头耕地的牛，每天都在不停的干活，我真怕哪天我会撑不下去。”

    “得了吧，我看你最近都胖了，别来我面前卖惨，没用。”

    “嘿嘿……我真的胖了吗？”

    “自己看。”卢筱筱说完话后从口袋里掏出一面小镜子递给猴子。

    猴子接过卢筱筱递给他的小镜子后，他上上下下，前前后后的对着镜子照了好一会儿，见自己的脸真的胖了一圈，他的心中顿时警铃大作。

    于是他神情严肃的看向卢筱筱道：“筱爷，你能把小镜子送给我吗？”

    “可以是可以，不过你必须告诉我原因。”

    (本章完)

