    秦孝渊把软件卸载之后，冀如云脸色微微一变，眼睛弯起：

    “老秦，你不会是心虚了吧？”

    秦孝渊一愣，这都能被你猜到？

    经过短暂的长达三点五秒钟的对视，一个院长和一个处长的心里交锋拉锯战落下了帷幕！

    老秦略胜一筹！

    毕竟……他当院长好多年，自然喜怒不形于色，笑呵呵的说到：“我心虚啥啊？我是觉得不让培养姑娘这种封建迷信思想！”

    “对！不可取！”

    看着秦孝渊自言自语……

    母女两人盯着他，也不说话，老秦有种莫名的心慌。

    这个时候，转移话题是最好的选择。

    想到这里，老秦连忙说道：“悦悦，你赶紧问问陈沧比赛结果怎么样了啊？”

    秦悦翻了个白眼：“陈沧天下第一，自然没有问题！”

    老秦无奈，你对你爹都没这么自信吧？

    就在这个时候，忽然一个电话打了进来。

    “喂？哥，你对陈沧这个大夫了解吗？”

    秦孝渊一看名字，顿时愣了一下。

    “岳明啊？怎么了？”

    秦悦听见自己叔叔打听陈沧，顿时也傻眼了。

    难道叔叔也知道自己和陈沧谈恋爱了？

    想到这里，秦悦还有点小紧张。

    秦岳明现在还在汉东省做主考官，可是忽然得知东阳省今年出了一个天才。

    原本以为是自己的学生郭云飞，但是后来一听，却是省二院的陈沧。

    后来跟郭云飞通了电话之后，秦岳明有些错愕。

    这陈沧竟然只有２７岁！

    好奇之下，秦岳明打开了陈沧这两天的手术视频，看完之后，秦岳明沉默了。

    这绝对是一个天才！

    不可多得的天才。

    值得大力培养啊。

    想到这里，秦岳明甚至已经动了挖墙脚的心思。

    可是看了看陈沧的报名资料之后，秦岳明愣了一下，是省二院急诊的大夫？

    这让秦岳明想起了自己亲哥哥秦孝渊。

    秦岳明有些着急的说道：“哥，我跟你说件事儿。”

    秦孝渊听见秦岳明似乎有些急切，以为是什么要紧事儿：“小陈……他犯了什么事儿了？”

    秦岳明摇了摇头：“当然不是！”

    “陈沧他拿下了东阳省的参赛名额，一周以后就要代表东阳去参加全国大赛了！”

    秦孝渊听见之后，顿时笑了起来：“这是个好消息啊！”

    秦岳明听见哥哥还挺开心的，顿时说道：“哥，的确是个好消息，可是……你想过没有，假如陈沧拿下了全国大赛的冠军，这是一个好消息吗？”

    秦孝渊一听，顿时愣住了！

    “岳明……你是不是说的有点夸张了啊？这……小陈是挺优秀的，可是距离全国冠军应该还有一段差距吧！”

    秦岳明摇头，看来这哥哥对这个陈沧一点都不了解啊！

    想到这里，秦岳明连忙说道：“哥，我不是开玩笑呢，这陈沧能力很强，心外科手术天赋比我还高，这次省赛是首都安贞医院孙院长做的主考官，给陈沧打下了一次９８分，一次１００分！这样的成绩，你觉得还不引起重视吗？”

    “这么说吧，小陈即便是这一周不进步，按照这个水平去参加全国大赛，前三名没有任何问题！”

    “假如小陈万一拿下了全国冠军，这分量可就重了！”

    “到时候不知道多少家医院会抛出橄榄枝！”

    秦岳明担心的不无道理，毕竟他看了一下陈沧的资料，只是一个普普通通的小大夫。

    看来自己哥哥一点没把陈沧当回事儿！

    所以秦岳明想要给哥哥提个醒。

    秦孝渊听见之后，顿时沉思片刻，然后缓缓说道：“其实……岳明啊，省二院还真的不一定能留住他。”

    秦岳明恨铁不成钢：“哥你得给人家好处啊！福利啊！权利什么的……”

    “说实话，你现在差一点就能上个副厅，这个陈沧说不定就是一个机会。”

    “再说了，这可是一个好苗子，抛开其他来说，绝对是一个前途无限的外科医生，别说给副主任了，我要是有合适的位置，主任都愿意提拔！”

    “我要是你，我就是恨不得把自己姑娘嫁给他！”

    一句话，电话这边沉默了！

    秦岳明说完之后，顿时愣了一下，忽然想到什么，连忙说道：“哥……悦悦不在身边吧？”

    “小叔好！”

    一声清脆的声音让秦岳明吓得一哆嗦，手里的手机差点掉在地上。

    “悦悦啊！好久不见啊，等我回去给你带礼物，就这啊，我还有事儿，先挂电话。”

    秦岳明说话间就准备挂电话。

    但是秦悦连忙说道：“你挂了电话我就去找我婶儿！告诉她……”

    秦岳明哭了：“悦悦，叔叔就是开个玩笑，你把电话给你爸，我跟他说公事儿呢。”

    秦孝渊接过电话，叹了口气，笑着说道：“岳明啊，这可不仅是公事儿，还是私事儿呢！”

    秦岳明愣了一下：“私事儿？什么意思？”

    秦孝渊叹了口气：“悦悦现在和陈沧在处对象呢……”

    一句话，秦岳明傻眼了！

    一直以来，都觉得哥哥这个人太善良，心慈手软，没想到……这次挺狠的啊？

    想到这里，秦岳明忍不住叹了口气，姜还是老的辣啊！

    “哥，啥也不说了，还是你牛！”

    “啥会儿的事儿啊？”

    秦孝渊叹了口气：“有一段时间了，我现在啊，恨不得这姑娘赶紧嫁走，谁想要谁要吧……”

    两人聊了一会儿之后。

    秦岳明笑了笑，对着秦悦说道：“悦悦，你改天带着小陈来我家啊，我见见这个小伙子。”

    秦悦笑了笑：“我家陈沧还是小大夫呢，叔叔你那儿有合适的职位吗？”

    秦岳明顿时傻眼了：“你这丫头，还没嫁人就胳膊肘往外拐！”

    一句话，顿时众人笑了起来。

    秦孝渊不知为何，忽然心疼起来岳明，鬼知道自己姑娘会不会偷衣服……

    秦岳明也心满意足的挂断了电话！

    如果陈沧只是省二院的大夫，那肯定是扶持！

    可是……

    陈沧是省二院的女婿，这……肯定是全国哪儿发展好去哪儿了。

    这个时候，秦岳明看了一眼郭云飞给自己的发了的消息。

    顿时叹了口气，哎……自己姑娘嫁早了！

    ……

    ……

    ps：感谢“叶城呦”、“CAA麻辣烫”两位朋友的10000打赏！

    下午应该还有！

    努力！努力！努力！

