    第31章 家里没你是揭不开锅了吗   

    半晌，温言换好睡衣走出来。

    

    楚南峥早已经等在了沙发上，见她出来也不说话，只拍了拍沙发。

    

    看着沙发上摆好的酒精纱布，温言指了指卫生间：“哥哥，我想先洗个澡。”

    

    “去吧。”

    楚南峥没多说别的。

    

    温言感觉到了气氛的尴尬，大致知道问题出在哪里，局促地拽了拽衣摆，走进了卫生间。

    

    浴室的水流声响起来的时候，楚南峥闭了闭眼睛。

    

    心底从晚上就一直压抑的情绪开始无法控制地蔓延。

    

    今天白天，他吃了温言留下的药，之后睡了一觉，身体觉得轻松了不少。

    

    脑海里反反复复都是她早上离开家时候不放心的样子，索性想着晚上去接她下班，然后一起吃饭。

    

    结果到了餐厅，就看到她和章凯在一起，明明是两个都无比熟悉的人，却是第一次发现，站在一起，无比登对。

    

    女人貌美，男人风流，不知道怎么，看着温言巧笑嫣然的样子，心底的烦闷扫也扫不去。

    

    紧接着就是餐厅的服务生在自己面前摔倒，很搞笑，那么拙劣的表演，竟然也能让那个女人动了一分的恻隐之心。

    

    他从来不知道那个女人竟然还有一副“菩萨心肠”，不过想想如果是菡烟的话，多半也会觉得那个服务员可怜吧，这么一想，也能说得通了。

    

    本来等到服务生的事情解决之后，想着终于可以离开。

    

    没想到，那个女人竟然还要去做兼职，更夸张的，兼职工作竟然是在酒吧驻场！   

    听到她要做的事情，他没来由地再次觉凯气，晚上的酒吧是什么情况，没人比他这个曾经夜夜混迹于夜场的人再了解。

    

    然而那个女人却选择一意孤行。

    

    本来想不再管她，任由她自生自灭。

    

    然而走出一段距离后，终究还是放心不下。

    

    他转身回去找她的那一刻，从来不知道自己还有这么好的脾气，尤其是对那个曾经一度厌恶到极致的女人。

    

    辗转来到酒吧，没想到刚好看到她被欺负的一幕。

    

    如果他再晚来一会儿，就那么一会儿……   

    该死，想到这儿楚南峥猛然睁开双眼。

    

    仿佛那一瞬间的愤怒和恐惧再次支配了他。

    

    浴室的水声已经停了下来，他深深吐出一口气，才在温言出来的一瞬间，将心口无数复杂的情绪压了下去。

    

    眼前的女孩儿依旧穿着粉色的蕾丝睡衣，脸色却比洗澡之前红润了不少，头发上残留的水滴顺着脸颊流下来，到脖颈，最后隐没到睡衣里面去。

    

    楚南峥眸色深了一瞬，随后轻咳了一声：“过来，给你上药。”

    

    温言听话地走到沙发上坐下，女孩儿初初沐浴过后的香气将楚南峥围绕住，鼻翼间充斥着的都是馨香干净的味道。

    

    是浴室的沐浴露吗？

    

    他用的时候从来没觉得沐浴露的味道这么好闻。

    

    他强迫自己将精神集中到温言蹭破的胳膊上，用酒精棉小心地擦拭。

    

    冰凉的刺激感让女孩儿下意识地后退。

    

    “别乱动。”

    楚南峥抓住温言的胳膊：“一会儿就好。”

    

    温言没有再后退，上药的过程里也没再发出声音。

    

    楚南峥一边小心翼翼地将酒精棉涂到温言各个擦伤的地方，一边皱着眉头开口：“以后这份工作还做吗？”

    

    “老板人挺好的，你今天也看见了……”   

    言外之意，没想放弃。

    

    楚南峥的手下意识用了下力，正好蹭到温言腿上的红肿。

    

    她没忍住“嘶”了一声：“疼。”

    

    “你还知道疼？”

    楚南峥丢了酒精棉，拿起创可贴贴上去：“我看你是还没疼够。”

    

    “今天是意外……”   

    “意外？

    温言，你知不知道今天我再晚来一点儿，会发生什么！你到时候再去别和别人说意外，你看看有没有人会理你？”

    

    温言沉默不语。

    

    “那份破工作到底有什么魔力，让你这么着迷，嗯？”

    楚南峥声音带了狠。

    

    “没什么，但是怎么说也是一份收入……”   

    “收入收入，你又和我说收入！”

    楚南峥有些暴躁：“怎么家里真的是揭不开锅了吗？”

    

    

