    高远停了下来，站在了那个举手跪地的人身前。

    满车的诈药没有爆炸，那个跪地的人也依然跪着，他四十多岁，带着副眼镜，平静的有些不正常。

    “你是天人吗？”

    跪地的人说话了，高远点了点头，轻声道：“是的，我是。”

    “我知道你没有时间，但我只问一个问题！只问一个问题。”

    跪地的人抬头看着高远，他似乎是个知识分子，不像个军人，所以他拿着起爆器，让高远有些诧异。

    “第五种力到底是什么？”

    高远沉默了片刻，然后他低声道：“我们已经发现的不是五种力，而是六种，我无法用地球语言向你解释，但数学是宇宙通用语言，我可以给你两个公式，活下去，我会告诉你的。”

    说完后，高远继续往前走，但那个跪在地上的人却是扭头看向了高远的后背，然后他哀声道：“能现在告诉我吗？”

    高远稍微停顿了一下，他没有回头，道：“不能，现在告诉你，你就必须死。”

    高远见过星河怎么给神州那些科学家和数学家讲解六种力，他不懂，可能到死也理解不了，但他当然能记住两个看起来很简单的公式。

    科学无国界，但科学家有国界。

    高远狭隘了，他不想把石门两个避难所几十万人用命保下来的知识，送给一个清洁工的科学家。

    所以高远说谎了，他说事后告诉这个人是在说谎，然后他也没说谎，他可以留下两个公式，然后再杀了这个科学家。

    “请告诉我，我本来就要死了……”

    高远回头看向了那个跪在地上的人，然后他看到高远把起爆器捡了起来，而那个跪地的人嘴里和鼻子里一直在冒血。

    “我只是一个科学家，我的祖先就开始为清洁工工作，我信奉清洁工的信仰，但我信仰的是知识，是天人的知识……”

    伸手擦了擦嘴角和鼻子里冒出的血，那个跪在地上的人想要站起来，但他无力站起，于是他继续道：“我下跪，是因为你代表着我信仰的知识，我是天体物理学家，我的梦想是让人类遨游宇宙，我只能喝下毒药才能证明我的决心，只有这样我才能取得信任，才能担负这个起爆的任务，我不想死，我不想死在这毫无意义的地方，但我不想让伪信者伤害真正的天人，所以我在这里，我恳求你，在我死前告诉我吧……”

    高远稍微思考了片刻，然后他走回到那个看上去真的要死了的人身边，蹲了下来，用手指在地上开始快速写下一个公式。

    然后，高远写下了第二行公式。

    “看懂了吗？”

    那位科学家有些茫然的摇了摇头，低声道：“看不懂，如果我有时间，能让我慢慢的思考，我一定能搞懂的，但是现在我没时间了。”

    已经无法维持跪地的姿势，科学家身体有歪，倒在了地上，他的眼睛依然看着那两个公式，低声道：“他们去港口了，你们得快些，前面不会再有堵截，但通道口会有火焰喷射器等着你，这里没有爆炸他们会等着你的，真好，我找到了自己探寻的真理，它是如此的迷人，如此的美妙，真好……我有好多问题想问，宇宙到底有多大，宇宙有边界吗，如果有……”

    科学家的声音越来越微弱，直到彻底不动了，而这个时间非常短。

    公羊默默的把枪口对准了科学家，高远摇了摇头，低声道：“不用。”

    伸脚将自己刚刚写下的两个公式擦去，高远转过了身，挥舞了一下陌刀，继续往前走去。

    那位科学家的表情在脸上凝固了，他的眼睛睁的很大，好像还在注视着两个公式。

    公羊在那位科学家的脖子上摸了一会儿，然后他等高远稍微离远了一些后，端枪跟了上去。

    只要打上天人的旗号，就一定能获得清洁工一些人的同情乃至投靠，这是肯定的。

    因为维系清洁工存在千年的是信仰，但这个信仰是天人，清洁工的狂信徒越多，对高远这个假扮的天人就越有利。

    公羊在后面忍不住道：“喂，你太轻率了，这么重要的东西不要轻易给别人看，你不知道人性的险恶，用一个人自杀来换取想要的情报很容易，虽然这次看起来概率不大，但是要注意战场监控啊，被拍到了公式就泄露了……”

    高远没有回头，他只是轻声道：“假的。”

    公羊他没再说话，只是端着枪继续前进。

    高远停了一下，他看向了公羊道：“他说前面没有人堵截了，只在通道口有人等着，我们可以快一些。”

    耽误了两分钟，但是这两分钟耽误的有价值，那位科学家可能都不知道自己一句话对高远有多大的帮助，他不知道一句只在通道口会有人用火焰喷射器等着高远有多么重要，否则他该在一开始就说的。

    公羊思索了一下，然后他点头道：“好！”

    高远右手提着陌刀，左手将公羊夹在了腋下。

    “这个姿势……唔！”

    高远猛的冲了出去，公羊立刻闭上了眼，咬紧了牙关。

    被高远提着猛冲绝不是一件舒服的事，巨大的加速度让公羊感到了眩晕，快速向后的通道让他目眩，于是公羊只能闭上了眼睛。

    只用了一分钟，高远看到了前方的光亮，以及正在缓缓关闭的那道大门。

    敌人在关门，但是提着公羊冲出去，必然会被敌人集火射击，但是放下公羊，公羊就会被关在门后。

    高远还是减速了，他不能带着公羊就这样冲出去，而直接丢下公羊，会把公羊摔的，所以他只能减速。

    减速，停下，高远将公羊放在了地上。

    公羊被丢在了地上，然后高远来不及说上一句话，立刻全力冲刺，冲向了大约一百米外的那扇大门。

    公羊趴在地上，他甩了甩头，看向了那道只剩一道缝隙的大门，然后就看一个黑影从门缝的光芒里闪过。

    那道门缝在彻底关闭上之前，一道明亮的火光从门缝里冲了进来。

    公羊有些头晕脑胀，他撑地爬起，单膝跪在了地上，然后他看着已经彻底关闭的大门，以及通过门缝喷在墙上的火光，慢慢的站了起来。

    墙上的油还在燃烧，通道里已经没了高远。

