    这几棵树，高低粗细都不同，甚至连树叶的颜色都不同，形态更是差的更多了。

    王小二在树下站定，猛然抬头就看到树上黑气升腾，一直白色手骨摇晃着从地面钻出来，而后慢慢的升高。

    王小二心头一动，知道情况不妙，回手把乔伊推了出去。就在这时，手骨从一只变成了好多只，朝着王小二就抓了过来。

    王小二忙抽出赤霄剑，提剑就去砍。

    却不想，原本削铁如泥的赤霄剑砍下去竟然丝毫没有起到效果，反而被那些手骨牢牢的抓住。

    王小二见势不对忙松了手，赤霄剑也随即落地。

    王小二躲避着白色手骨的攻势，在地上一骨碌，顺手把赤霄剑捡起。

    可还不等他起身，那些白色手骨已经一把将他抓住，而后狠狠的一扯，将他扯进了黑雾中。

    “舅舅！”被王小二扯到一边的乔伊突然扑了上来，在王小二被拖进黑雾中之前抓住了他的手。

    王小二和乔伊一同落入了一个黑暗的世界，周围漆黑一片，而两个人的身体却不停下坠。

    王小二努力睁开眼睛想要看清周围的一切却只是徒劳，而乔伊竟然突然化为一片散发着白色荧光的雪花，落在了王小二的身下，将他稳稳的托住。

    接着雪花发出的微弱的光，王小二看到身下仍旧是一片无尽的黑暗，好在在不远处发现了一个尖锐的山峰。

    似乎是感应到了王小二的心思，雪花带着王小二飘向山峰的方向，随后在一个相对平缓的地方停了下来。

    王小二从雪花上跳下来，双脚稳稳的落在地上。乔伊却突然变回了原本的样子，尖叫着就朝地面落了下去。

    好在王小二及时出手，把人拉进了怀里，才让乔伊免于跌在地上。

    “刚刚是怎么回事？你竟然学会了变身？”王小二把乔伊安置在地上问。

    乔伊惊魂未定的扫视四周，“我也不知道，我只是觉得心里着急，然后就突然变成了一片雪花。

    舅舅，你没事吧？

    这里黑洞洞的，到底是什么地方？”

    王小二四下看了看，也觉得这里十分古怪。

    突然被拉进来，也不知道这里是真实存在的地方，还是别人制造出来的幻境。

    “先四下转转！”王小二说着，准备寻找下山的路，先离开这里再说。

    不想，仔细看了看脚下，王小二发现，他们此时所站的地方并非山顶，而是一条窄径。

    四下里黑洞洞的，唯独脚下这一条窄径能被看清。看来，这条突然出现的路，就算不想走，也不行了！

    乔伊此时也发现了脚下的路发生了变化，她心里一慌，忙伸手抓住了王小二的袖子。

    为了稳妥起见，王小二反手抓住了乔伊的手，“咱们先往前走走看。”

    “嗯！”乔伊答应一声，跟着王小二，继续往前走去。

    两人往前走了一段，乔伊见前方的路一直是一个样，似乎永远都走不到尽头一般。她忍不住出声问：“舅舅，这里究竟是什么地方？咱们能走出去吗？”

    王小二继续向前走着，不慌不忙的道：“继续往前走走看！”

    乔伊沉默了片刻，又道：“舅舅，你没回来的时候，爷爷来时说我已经长大了，过两年我就成年了，等我满十八岁以后，他们就不再管我了，让我学会自立。”

    因为乔伊的口气很平淡，王小二听不出乔伊的情绪起伏，他点了点头，赞同道：“本来就该这样，不过学费你不用担心，我会帮你的。”

    乔伊闻言心中一喜，忙问：“这么说来，就算我成年了，舅舅也不会赶我走？”

    这个问题让王小二心头一跳，他怎么没想到，这个小丫头突然提出这个话题是在打这个主意。

    前方突然有个黑影一闪而过，王小二立刻高声喝道：“是谁！”

    乔伊此刻也注意到了那个黑影，遂跟着王小二一起快速的向前跑去。

    黑影并没有一直沿着窄径跑，而是突然纵身朝窄径外跳了下去。

    虽然只能看到窄径外是漆黑一片，可王小二还是毫不犹豫的跟着那黑影跳了下去。

    乔伊惊叫一声，伸手去抓却没有抓住，眼睁睁的看着王小二跳了下去。

    王小二落地后，发现眼前突然亮了起来，周围的景色也能看的十分清晰。

    看来，那窄径上有些玄机，站在窄径上的人，反而被蒙蔽了双眼，无法看清外面的东西。

    “乔伊，跳下来！”

    乔伊正在抹眼泪，她以为舅舅跳下去肯定凶多吉少了，正哭的伤心，却听到舅舅在下方的不远处喊她。

    “舅舅？舅舅，你没事吧？”乔伊高兴的忙用袖子在脸上胡乱的抹了一把。

    “没事，你跳下来，我会接住你！”

    王小二稳稳的接住跳下来的乔伊，随手把她放在地上。乔伊虽然满脸喜色，王小二还是注意到，她的眼睛有些红，睫毛也是湿的，看来刚刚哭过。

    王小二装作没有发现，随即看向四周，“刚刚那个人不知道去了哪里，这地方有点邪性！”

    乔伊环视四周，发现这里是一个山明水秀的地方，景色十分优美。与之前的昏暗相比，此时看到的此处宛若天堂。

    即便如此，乔伊还是惴惴不安的，亦步亦趋的跟在王小二的身后，生怕再发生什么突发状况，王小二会像刚才那样突然把她一个人丢下。

    向前走了几步，王小二突然停了下来，他听到水滴滴落的声音，那声音十分清晰，就像响在耳边。

    就在此时，眼前的景色突然一变，绿色的世界突然转为血红。

    乔伊看着逐渐化为红色血浆的世界，毛骨悚然，瑟瑟发抖。

    一股十分浓重的血腥味一直往王小二的鼻孔里钻，他嗅到了一股死亡的气息。

    逐渐化为血浆的世界中心突然下陷，王小二迅速朝塌陷的方向奔了过去。

    乔伊有些害怕的忙喊道：“舅舅，别再靠近了，我怕我们也会落下去。”

    王小二脚步未停，匆忙的回复：“你如果怕就留在这！”

