    布兹长老返回部落内，向众人宣告了自己的发现。

    明年的冬天或许会更加寒冷。

    现在，只是开始。

    布兹长老的话语如同一盆冷水当头泼下，熄灭了众人喜悦的心情。

    他吩咐下去，让族人们从现在开始就要有意识地多囤积些物资，以做好过冬的准备。

    然而，这计划在执行上遇到了一些问题。

    “天气怎么这么干燥？”

    “好久没有下大雨了，只是下了点小雨。”

    冬天也就罢了，春天本来是多雨的季节，但这个春天的雨水却很少，天地间非常干旱。

    没有雨水滋润，连植物结的果实都变少了，荒野中的动物也同样减少。

    这导致锡德里克部落囤积食物的计划大大受阻。

    食物不多，刚好够吃而已，还怎么囤积？

    “厄运还没有过去。”众人都有点忧虑。

    传说中，厄运之花出现，严寒到来，随之而来的还有干旱。

    现在看来，果然如此。

    很快，又是一年的冬天。

    在部落族人的努力下，长时间的积累，终究还是攒了一些资源。

    “食物不多啊。”

    “应该能撑过这个冬天。”

    天地间温度一天比一天要低，众人都穿上了厚厚的衣服，减少活动，安心过冬。

    今年的冬天，来得比上年又要早，天气早早地冷却下来。

    并且，温度逐渐降到了比往年还要寒冷的程度。

    众人哪怕是穿着厚厚的衣服，在部落洞穴中聚成一团，依然被这寒意浸透筋骨。

    为了节省资源，部落只有在晚上最寒冷的那个时候才会生火取暖，白天需要靠体格硬抗。

    时间一天天过去，食物不断消耗，但寒冷仍未减弱，反而又加深了一些。

    “布兹长老，冬天什么时候会过去？”许多族人都期待地看着布兹长老。

    上年，布兹长老宣布天气将会变暖后，温度果然就逐渐提升起来。

    但，现在布兹长老却是沉默一阵后说道：“暂时不确定，或许还要一段时间。”

    众人一听，顿时流露出失望的神色。

    又过去了一个月时间，气温仍在缓缓下降。

    这段时间里，部落内有几人离世，都是年纪较大，体质比较虚弱者，扛不住严寒气候。

    这让部落众人更是惶惑。

    同时，仓库里食物存储大约只剩下四分之一。

    若是天气不快速回升，这点食物根本不够他们坚持过这个冬天。

    到时候，或许会有更多的人冻死，饿死。

    “我准备去圣山为部落祈祷。”澜图圣女下了决心。

    “圣女，你真的要去？”布兹等一众长老惊讶。

    “现在正是最寒冷的时候。”

    “三思啊。”

    长老们纷纷规劝。

    普通族人祈祷，或许是在山脚祈求一番就是了。

    但圣女如此郑重，必然是要登上圣山最高处。

    圣山非常巍峨，高度近万米，山顶处的气温又要比山脚冷上许多。

    即便是在夏天温暖的时候登山，都有些凶险，更不用说现在这个最寒冷的时候了。

    “我已经决定了，以我的实力不会有事。”澜图圣女道。

    澜图圣女决定下来，布兹长老等人无法再劝，再加上这是为部落而祈祷。

    部落诸人相信，在山顶处的祈祷有着特殊魔力，能真正得到圣山庇佑。

    澜图圣女出发，几位长老以及族内最强大的战士都跟随着，护送其来到山脚之下。

    然后，众人止步，澜图圣女自行登上圣山。

    “圣山护佑。”众人为澜图圣女祈祷，同时也是为部落而祈祷。

    “回去吧。”布兹长老道。

    攀登圣山，不是一时一刻能完成的事情，顺利的话也得几天时间，若是遇到恶劣气候，那耗时更长，甚至会遭遇凶险。

    众人返回部落当中。

    澜图圣女则是一步步向着峰顶而去。

    开始的路程对澜图圣女来说很简单，毕竟她是族内最强大的战士，身躯得到灵能的滋养，体魄强大。

    但路程过半，来到山腰之时，澜图圣女继续向上攀登，就感觉稍微有些吃力了。

    环境气压降低，开始变得缺氧，周围的温度也比山脚处低得多。

    再加上，澜图圣女攀登了半天多的时间，有些疲惫，却一直没有睡眠。

    在这种寒冷环境，没有睡袋、掩体的情况下，澜图圣女根本不敢睡觉。

    否则，体温快速散失，很有可能一睡不醒。

    “坚持，路程过半，距离山顶不是很远了。”

    澜图圣女拿出一块风干的肉咬了一口，又吃了一个小果子，补充水分。

    她继续攀登着，速度很慢，但步履却很坚定。

    终于，又经过了一天时间，澜图圣女来到圣山山顶。

    “圣山啊，我代表锡德里克部落，祈求您的护佑，祈求您展现神力，让这个冬天尽快过去吧。”

    澜图圣女一遍又一遍地祈祷着。

    ……

    “目标，雪峰星。”

    “正在检测数据。”

    “星球海洋面积占比约65%，陆地面积占比35%。”

    “灵能稀薄，不太适合修炼。”

    “检测到生命。”

    “星球温度较低，处于冰期向着间冰期的转变。”

    一艘飞船撞进雪峰星的大气层当中，零号颇有兴趣地分析着星球数据。

    “这个星球的环境，和以往的蓝星倒是有些相似。”李行舟看着屏幕上显示出的一连串数据。

    他注意到零号检测出的温度数据。

    复苏历时期，蓝星正处于间冰期，倒是比雪峰星要温暖一些。（现在因为人类进行改造，蓝星的气候早已大变化。）

    冰期和间冰期是地质方面上的专业名词。

    首先，冰期和间冰期都属于大冰期的一部分。

    相对较冷的时候就是冰期，相对暖和的时候就是间冰期。

    大冰期中，冰期和间冰期会交替出现，冰期所占的时间会更长一些。

    蓝星之所以叫做蓝星，主要是因为蓝星的海洋面积占比很大，呈现蓝色。

    但，在极为久远的过去，蓝星曾经历过极为严酷的寒冷气候，海面封冻，冰川蔓延。

    这时候的蓝星呈现出一片白色，就是一个大雪球，或许叫白星比较合适。

    那是冰期中极为寒冷的时段。

    “看，这片地方倒是有些特殊，因为洋流的变化，温度竟然暴跌。”零度饶有兴趣地看着数据。

    这星球，正处于冰期向着间冰期的转变，若是熬过去，气候会变得温暖许多。

    本来处于升温阶段。

    但，有一片大陆却突然降温，没有变得温暖，反倒更加寒冷。

    零号很快就分析出来，这地方的温暖气候原本得益于源源不绝的温暖洋流，水汽和热量都持续涌来，滋养着这片大陆。

    但现在，洋流变化，这道生命之源断了。

    热量和水汽都断绝，这片水草丰美的大陆很快就会变得寒冷而干燥。

    “哦？”李行舟看着飞船中显示出来的数据和画面，也感觉有点意思，但却并不意外。

    冰期和间冰期不是绝对的，冰期中也会有温暖的时段，间冰期也会有寒冷的时段，只是这个时段相对较短。

    比如，一个间冰期会持续几万年，但期间可能会突然出现一段寒冷的时期，或许就只持续几百年，时间长一点的会有上千年。

    华青国历史上，封建王朝时期，本是处于间冰期，相对较温暖，但也曾出现过大降温。

    那段时间持续了几百年，粮食大量减产，人口也大幅减少，直接动摇统治根基，加速了王朝的灭亡。

    人力想抗天数，很难。

    “现在，做降落准备。”零号控制着，飞船在大气层中逐渐减速，摩擦出一片火花。

    “这是，飞星？”圣山之巅，澜图圣女一愣。

    在她的视线当中，远方天际流光划过，仿佛有一颗星辰陨坠下来。

