    做了这些布置后，洛虹觉得还是不够保险，便又从万宝囊中取出一颗五彩宝珠。

    对其一番施法后，洛虹将其往头顶一抛，令其隐于阵法之中。

    有了这三重布置，洛虹才感觉万无一失，祭出魔龙舟，盘坐在上头静静等待起来。

    不多时，兽潮的先锋便冲到了阵法之外。

    其中一侧是一群黑毛血牙的狼兽，另一侧是一群巨型人脸蜘蛛。

    二者的数量都极多，几乎铺满了周遭的地面，不过通过气息可知，它们大多只是低阶的凶兽，仅有少数达到元婴层次的个体。

    狂奔到阵外后，两群凶兽没有任何停歇，直接跨过阵法的边界，涌入阵中！

    洛虹当即睁开双目，对着阵盘便打出一道法诀。

    只见，大阵上空的黑光双鱼缓缓转动起来，原本在地面狂奔的两股兽群，顿时不受自己控制地悬浮了起来，并向对方撞去。

    低阶凶兽的灵智不高，且它们平日里就一直相互厮杀，所以血牙黑狼与人脸蜘蛛撞在一起后，立刻就相互撕咬起来。

    不过两股兽群中的高阶存在还算有点灵智，知道来此的主要目的，于是控制着自身周边的一片低阶存在，试图摆脱颠倒乾坤阵的束缚。

    然而，颠倒乾坤阵玄妙异常，这些凶兽唯一的破阵之法便是以力强破，但显然它们的力并不够。

    蓝采儿见大阵竟能让两股兽潮相互厮杀，心中顿安。

    兽潮最可怕的便是要面对源源不绝的凶兽攻击，以修仙者脆弱的肉身，纵使是低阶凶兽的爪牙，也是抵挡不住的。

    眼下这般，却是一下让众人摆脱了被无数凶兽围攻的境地。

    但蓝采儿深知再玄妙的大阵也是有极限的，他们必须在下一波兽潮到来之前，尽量削减阵中凶兽的数量，尤其是那些并没在相互厮杀的高阶存在。

    “这血牙黑狼的爪牙都是极好的炼宝材料，人面蜘蛛的毒液更是妙用颇多。

    诸位师妹，就让我们为卓道友分忧些许。”

    说罢，蓝采儿便领着她的一众师妹杀入兽群中，专门挑选其中的高阶存在击杀，所得材料都毫不客气地装入自己的储物袋中。

    她们既然出手相助，那这些材料就是她们应得之物，洛虹对此没有丝毫意见。

    钟家兄妹见状，也忍不住加入了灭杀高阶凶兽的队伍。

    乐韵刚想出份力，一只手掌便按住了她的肩膀。

    “乐上师，还请不要离开卓某身边。”

    拦下乐韵后，洛虹便全力操控起阵法，借助体检表的精准数据，尽量让每一只血牙黑狼，都能与一只人面蜘蛛配对。

    如此借力之下，没过多久，两股兽群便被削减了大半的数量，大阵外围堆满了凶兽的尸体。

    随后的两波兽潮也无甚区别，不过是高阶存在的数量多了些，实力强了些。

    可只要对方无法破除颠倒乾坤阵，就只有被蓝采儿等人灭杀的份。

    直到“咚咚”两声沉闷的重物坠地之声传来，洛虹神色方才微微一变，扫眼向两边岩壁望去。

    只见两道巨大的黑影正在快速逼近大阵，很快便显露出了身形。

    其一乃是一个足有百余丈高，浑身灰白的独眼巨人，另一个则是体型不逊于独眼巨人的离火狂牛。

    二者的气息都在元婴中后期之间，在其所在半边邪血荒原，乃是一方霸主的存在。

    如今却被小金破境的动静吸引，汇聚于此。

    “有点麻烦了，这等存在竟然两个一起来了，不知蓝采儿等人能否帮我拖住其中一个？”

    就在洛虹苦恼之时，一道爽朗的笑声忽从阵外传来：

    “哈哈，蓝道友，贵宗好大的阵仗，竟能将这两位从邪血荒原深处引出。

    不过，你等所布大阵尽管玄妙异常，但要想一同吃下这两位，还是困难万分的，不若让我岳阳宫助你等一臂之力如何？”

    洛虹闻言心中一惊，他一直在全力操控大阵，疏忽了对四周的探查。

    当下赶忙探出神识，朝声音的源头而去。

    很快，他便感应到了四道元婴中期修士的气息。

    “卓道友，岳阳宫是大晋十大正道中排名前五的顶级宗门。

    巨人那只独眼乃是炼制他们宗门至宝——岳阳宝轮的绝佳材料，他们应该是为此而来！”

    蓝采儿吃了一惊后，立刻朝洛虹传音道。

    “既如此，蓝道友便做主将那巨人让给他们，卓某亲自去对付离火狂牛。”

    化仙宗在大晋的名头还是挺盛的，对方既认为此事是由蓝采儿等人主导的，那就让这么认为便好，多少能卖一点面子。

    “潘阳道兄，本宗消耗了众多珍惜灵材，才将这两头荒原霸主引出荒原，如何能轻易想让？

    本宗木夫人与贵宫五岳上人乃是好友，还请不要让小女子为难。”

    蓝采儿很是伶俐，并未在言语中流露出弱势，免得岳阳宫修士多起心思。

    “呵呵，蓝道友，你当知人心不足蛇吞象，两位荒原霸主的攻势你们可抵挡不住，还是接受吾等的好意为妙。”

    被拒绝后，罗潘阳也不着恼，就悬浮在阵外，看着独眼巨人和离火狂牛冲击大阵。

    只见，蓝采儿祭出一柄翠绿短尺，一挥之下幻化出无数青莲涌向独眼巨人，拖住他的脚步。

    “仿制灵宝！贵宗可真舍得下本钱！”

    一身皂青道袍的罗潘阳先是面露惊人，而后微微一笑自语道：

    “可这样一来，离火狂牛何人能挡？总不能还有一件仿制灵宝吧。”

    就在罗潘阳以为蓝采儿定会反过来央求他时，一道惊天动地的金铁撞击声传来。

    罗潘阳转头望去，震惊之极地看到。离火狂牛竟被一幕兰法士硬硬生生用肉身拦下了！

    “此人修炼的是何种功法，竟有如此巨力！

    不好，诸位师弟速与我去助蓝道友一臂之力！”

    见到此幕，罗潘阳骤然意识到，蓝采儿等人极可能真的吃下两头荒原霸主，当即便坐不住了，扯了个道貌岸然的借口，便冲向独眼巨人。

    “潘阳道兄，你这是做甚，快快住手！”

    蓝采儿心中窃喜，故作惊怒道。

    “蓝道友莫怪，此巨人独眼对我岳阳宫太过重要，还请蓝道友想让一二！”

    罗潘阳嘴上说得客气，但一出手便将蓝采儿排挤到一旁，丝毫没给其选择的余地。

    蓝采儿此时脸上气愤万分，但实则悄悄松了口气，她方才灭杀了许多高阶凶兽，法力早已消耗得七七八八。

    利用仿制灵宝拖住独眼巨人，只能她在勉力强撑，好在罗潘阳的定力不够，才没让她露出马脚。

    另一边，洛虹已与离火狂牛斗在了一处……

