    雅间里，一个个的，都等着听赵子昀怎么说。

    赵子昀放下茶盏，问徐其润等人道：“他们两个成亲了的收利钱也就罢了，你们凑哪门子热闹？我们才是同一阵营，应当同仇敌忾。”

    徐其润道：“理是这么一个理，但是，谁让我不是年纪最大的呢？天塌下来你顶着，我且看个热闹。”

    此言一出，引了霍以呈、霍以谙附和。

    温辞亦是笑得直摇头。

    如果说，其他人以为今日这席是霍以暄主导的收利钱，温辞其实是多多少少品出些滋味来的。

    先前，他在长辈们的示意下与赵子昀往来，在他看来是结交一位学问出众的友人，兴许两家多多少少也有朝堂上的考量在其中，但温辞的确没有想到温慧的状况。

    也是最近，温辞听曹氏没头没脑地念叨了几句，才忽然明白了些。

    此刻，心里揣度了几分的温辞，面上不显，依旧装不知情。

    赵子昀还在与徐其润讲道理。

    阵营分化要不得。

    若不然，不就叫殿下与霍以暄逐个击破了吗？

    可惜，这事情，原就不讲究口才，道理说得天花乱坠，最终都是“死道友不死贫道”，甚妙、甚妙！

    赵子昀啼笑皆非。

    队友不堪大任，他只得孤军奋战。

    话说回来，若这会儿徐世子在，担走了那“最年长”的名头，成了天塌下来第一个压到的高个，那他赵子昀，定然也是看好戏的一员。

    一致对抗收利钱的？

    不存在的。

    霍以暄笑着与赵子昀道：“莫要挣扎了，我若是你，立刻交代，反正又不叫你明日就成亲，说出来大伙儿听听就行了。等你交代完了，你就能名正言顺加入我们这一方，让他们几个也尝尝滋味。”

    “既有如此好处，我当然要立刻弃暗投明。”赵子昀开口，吸引了全部目光。

    人都有好奇心，不管是不是带着试探的心，谁不想知道，这么俊气的赵公子属意什么样的姑娘呢？

    又或者说，不止是形容词，是能对上号的某一位闺秀。

    “可惜实在无从说起，功名未得，不曾想过成家，”赵子昀说完，倏地又笑了起来，“霍以暄你不用这么惊讶吧？你不也是金榜题名入了翰林，才定下的婚事？”

    惊讶确实有那么些惊讶，但在霍以暄看来，赵子昀也应当是实话实说了。

    他们这样的家境，不是寒窗，却也苦读。

    这些年，整日与学业打交道，空闲下来，亦是结交志同道合的友人，与他们切磋学业。

    也有出门游历时，赏风景，观名胜，脑海里翻来覆去的，全是前朝大师们在这里留下过什么作品，又有过什么感悟。

    念书，是他们成长中必不可少、也极其重要的一环。

    同时，能受得了苦读的，自然也把这份苦化作了甜，从学习里获取了快乐。

    除非是姻缘天降，上辈子修来的福气，在这个过程中恰恰遇上了那个只听个名字就心动、只见了一眼就忘不了的姑娘，否则，确实不会时不时仔细去思考，往后要娶个什么样的媳妇。

    最多，也就有个大致的轮廓而已。

    以前，他也听说过姜翰林家的孙女儿，可能也曾远远地见过，可当时他的心思不在儿女情谊上头，姜瑾亦然，因此，两人谁也没有想到，将来会结为夫妻。

    他们是在最合适的时候，以类似于“相亲”的心态，看向对方，然后，一眼相上了。

    赵子昀大概是真的没有到那个时候。

    以赵子昀的才学，考中进士自不在话下，去年没有下场，也是因为皇上点了赵太保为主考，赵子昀需得避开。

    “下一科还得两年。”霍以暄道。

    赵子昀微笑着点头。

    霍以骁哪里会让他打太极，抚着茶盏，道：“不如，我明日提议，来年增开恩科吧。”

    赵子昀愣了下，得来其他人一片附和。

    “殿下，”赵子昀无奈道，“不用这样吧？”

    本就是打趣，赵子昀亦知，太子殿下不会拿“恩科”这种事胡来，就是私底下开个玩笑。

    当然，以赵子昀从赵太保那儿了解到的，兴许会有恩科，在朝廷这几年的波折之后，皇上想要更多的年轻人才。

    太子殿下看似说笑的一句话，未尝不是皇上想法的表达。

    也许，明年二月，他就有机会下场比试了。

    霍以骁道：“明年考也好，后年考也罢，若无意外，榜上得占一位子，你又有个做太保的祖父，到时候，你们太保府的门槛是保不住了。不若早些想一想，我们也好与你参详参详。”

    霍以暄深以为然地点了点头：“这个早些，就是现在。”

    一时半会儿间，想是想不明白的，编又不好胡编，赵子昀只好自罚三杯作罢。

    有他自罚在前，其他人纷纷效仿。

    霍以骁和霍以暄的醉翁之意在赵子昀，当然也不会让其他人硬说出个子丑寅卯来。

    这场鸿门宴，嬉笑中收场。

    赵子昀喝得略有些多，自罚三杯是入门，后头各个闹他这位道友，少不得又多喝些。

    霍以骁上马车回宫，顺路捎赵子昀一程。

    赵子昀笑着叹道：“徐世子回京之前，我是不敢再来当高个了。”

    霍以骁道：“下次编一个，弃暗投明，不戳穿你。”

    “编一个不难，”赵子昀道，“只是不太好。”

    才子佳人的故事，不管平日里爱不爱看，谁还不能随口说上几则？

    什么温柔似水，什么乖巧甜美，什么红袖添香，编这种比写策论简单太多了。

    赵子昀不是不会，而是不愿意胡编，可要说在脑海里真正去勾勒那么一个形象，确实又无从落笔。

    性子使然，霍以骁也不是头一天认识他，对这个答案，倒也不意外。

    “看来，弃暗投明无望，下回的利钱可能就不是几盏酒了。”霍以骁道。

    马车停在太保府外。

    赵子昀下车，与霍以骁行了一礼。

    待马车驶离，他才不疾不徐往里走。

    月色明朗，拉长了人影，酒劲之中，赵子昀不由自主地想，他到底心仪什么样的姑娘。

