    漩涡后是一片虚空，远处看起来甚至还有些星星点点，就好像无数个，

    在距离唐劫不远的地方，有一颗星星在一闪一闪的眨动。

    唐劫看向那颗星，那颗星就好像感受到了唐劫的意志，竟然自动飞了过来，靠近唐劫。

    于是唐劫飞过去，那星看近实远，直飞了好半天才飞抵那星辰边缘，却分明是一块巨大的虚空陨石，远看明亮，近看反倒会扑扑不起眼。

    唐劫落在那星石块上，那星石便自动飞去，在虚空中一通乱窜，竟是飞到了另一块巨石旁。

    唐劫心中一动，便跳动对方石块，就见先前的星石在空中划了一圈后，竟又折返回去，反倒是自己脚下这块继续飞行，带着唐劫也不知飞向何方。又过片刻，这次却是来到两颗星石旁停下。

    此时唐劫终于有所明白了，却还不确定，左右看过后，最终还是踏上了左边那颗，就见先前的星石继续回归，新的星石则带着他到处乱窜，不久却是直飞到九颗大星石旁。

    至此唐劫已可确定，这又是一个迷宫。相比之前的迷宫，这种迷宫更加庞大，也更加复杂。唐劫不知象这样用于传送的星石到底有多少块，但依稀记得最初看到的那些星星点点，数量怎么也不少于千万之数。

    唐劫记得上古时期有一种大阵，叫迷罗天踪阵，就是以周天星辰为引，布置超级迷阵，威能强悍，很有可能就是此阵。此阵一旦布成后，就有固定的走法。一旦走错一步，那之后怎么走都是错。

    不要妄图能够蒙中，那些传送星石数量众多，还会不停的变换位置，方法不对，就怎么也不可能蒙中；也不要妄图凭自己飞过去，迷阵空间广袤无垠不说，在那些虚空处本身也有着巨大危机。这些危机多种多样，什么样的都有，就看布阵者的心思与实力了。考虑到这是仙帝之墓，唐劫绝不认为以自己的实力能够强闯。

    此刻既明白了这是一座迷阵，唐劫到也不急了。

    他本就是阵法大家，对于破阵本就擅长。当下便干脆选择了一块星石上去，任那星石带自己远离，并在这星石上做了一个标记，同时山河社稷图中也出现了一副星空棋盘。每当唐劫经历一颗星石时，棋盘上就会多出一颗对应位置的棋子，以供唐劫判断，分析。

    这是水磨功夫，要想破阵，就得先把大阵的脉络理出来，然后才能一点一点破解，越是想偷机，就越是无法成功。只是唐劫也没有想到，这一破解，时间竟会是超乎想象的长。

    从这天起，唐劫煤田就这么在星空中不断飘摇，耐着性子一颗一颗的记下自己所经过的每个星石，计算它们的位置，计算它们的路线变化。

    起初唐劫还以为很快就能摸清这阵中变化，但很快他就发现，此阵之广袤浩大还远超他的理解，其繁琐复杂的程度更是令人发指。仅是理清星空棋盘一途，就费时良久。

    幸运的是，通过外界的本尊，唐劫知道这里的时间流与外间有着明显差异。唐劫此刻所在的星空是被时间加速过的，加速比例约在一比一百左右。也就是说外间一天，这里已是一百天。

    这才使得唐劫可以安心解阵。

    虚空无岁月，唐劫就这么安心破解着，也不知过了多少天，突然感觉星空中一阵激荡，就好像一块石子投进了宁静的湖面，在星空中泛起一片涟漪。

    唐劫只稍稍感受了一下，便知是火天尊进来了。

    此人在被玉指重创后，便躲在外面休息，现在大概是恢复了，便又壮着胆子闯了进来。可惜玉指不在，没能再把他打出去。

    虽知是火天尊进来，唐劫却也不以为意，只是继续低着头算那星空棋盘。这迷阵大得很，火天尊碰上他的几率微乎其微。

    火天尊进了虚空，心中自也是窃喜不已。

    他却不象唐劫那样安心破阵，更没有一个本尊在外面提醒他时间变化。因此在试过几次后，知道这迷阵不好破，便干脆不破，长袖一摆，已是直接横渡虚空朝着前方飞去。

    显然是打算仗着地仙实力强闯了。

    只是刚飞了没多远，就听远方虚空处突然轰的一下，象是有什么东西被惊醒了一般，接着是一声低吼响起，就象是有什么洪荒巨兽从远古的睡眠中醒来一般，带着亘古久远的气息，让人只是闻其声就感到莫名的巨大威胁。

    火天尊亦是心中一震，身形急止，就见远处虚空，在那深沉的黑暗里，突然亮起两点星光。

    不，那不是星光，而是眼睛。

    那两颗大若星辰的眼睛甫一出现，便如星光般照亮黑暗，露出一张狰狞巨脸。仔细看，那分明是一条恐怖巨蛇，正自虚空中蜿蜒着游来，散发出一股强大而恐怖远古洪荒气息。

    “这是……太古洪荒巨兽！”火天尊颤栗出声。

    此刻出现的，已经不是上古时期的存在，而分明是一只太古时期的洪荒巨兽。

    这样的存在已经很难用境界来划分它的实力，毕竟能够活得如此久远，本身就是强大的表现。

    这刻那条太古巨蛇朝着火天尊游来，远远看去就象是一条横跨了整片星空的存在，然后它刷的摆了一下尾巴，那尾巴已对着火天尊横扫而来。

    火天尊哪里还敢停留，扭头就跑，身形化做一道火光，飞纵而去。

    那蛇尾却比火天尊更快，已是撞在了火天尊身上。火天尊及时发动平天冠，同时擎起本源离火神盾。

    这是他的最强之盾，但当那蛇尾扫至时，这所谓的最强之盾却纸片般被一击即破，余势不减，撞击在平天冠的道法金光上，冲撞出斑斓烈焰。

    那平天冠不愧是道兵，就算是太古洪荒巨兽的攻击也挡了下来。不过它挡的下这攻击，却挡不住那接踵而来的巨大冲击力。在这蛇尾巨力之下，火天尊就象是一只被打飞的球，在哀号声中加速向漩涡飞去，刷的一下消失在漩涡口。

    依仗着平天冠的超级防御，火天尊总算是未死，不过这一下也被打得灰头土脸，心中更是又惊又怒。想那迷阵中怎会有如此恐怖巨妖。有这般妖物在，除非是大罗金仙，否则就算真仙都未必能过去。

    唐劫提前自己进去，要是碰到了那太古大妖必死无疑。他死了到没什么，就是可惜了那一身的宝贝和自己的葬神焰。不过说起来，自己刚才在虚空飞渡时，隐隐能够感到葬神焰还在。

    难道说唐劫未死？

    可他如果没死，那是怎么撑过去的？

    火天尊到底不是笨蛋，仔细想了想，终于明白过来，知道唐劫多半没有选择强冲，而是耐心破阵，所以才不会引动那大妖。就算是现在，那太古巨蛇在把自己一尾扫飞后，也再没了动静，可见它对星石上的存在，是不会攻击的。

    如此一来，刚刚还恐惧万分的心又重新活动起来，不知自己是不是该进去。

    正思考间，却见到远处飞来一群修者，在看到头顶那片漩涡后一起欢呼出声。

    火天尊没想到竟然还有别的修者得了动静赶到此处，心中震惊。就见先前一人已指着火天尊道：“那边有人，看来先前的动静多半就和此人有关了。”

    “看他那样子，当是在里面吃了亏又跑出来的，当还未得什么好处。”

    “问问他里面有什么。”一名修者道。

    随着说话，已有一名修者飞向火天尊。

    火天尊心中恼怒。他本不是洪荒大陆中人，乃是云游万界的过程中无意来到此地，听说了万界王庭开启后才进来，就连进入万界王庭的时间都比别人晚上几天，因此也不清楚这里的势力组织。

    这刻看到一群身穿黄衣的修者靠近自己，也没见有什么强悍存在，便不耐烦道：“滚开，谁有功夫理你。”

    “恩？”那一群修者中，一名白眉老人突然睁了下眼睛。

    就是这一睁眼，已展露出滔天气势，震得火天尊全身一颤，脱口出声：“真仙？”

    “大胆！”那白眉老人已一掌压了下来。

    若是凭借平天冠，火天尊自信是可以抗下这一掌的。但他行走万界这么多年，深知宝不可轻露。刚才看到那群修者来时，他就已将平天冠收起。这刻见到真仙更是不会使用，心一狠，竟是不闪不避，任由那白眉老者一巴掌将自己镇在地上，哀求道：“小的错了，冒犯真仙天颜！”

    那老者见他不抗拒，这才哼了一声：“老夫最讨厌就是这种散修，既无本领，又无眼力，全靠了一张脸皮才能苟活至今。”

    那火天尊又羞又愤，却也无法，只能哀求道：“是小人有眼无珠！”

    “你的确有眼无珠，竟然连我齐天宗的服饰都不认得，敢让我们走开，简直找死！”一名修者已哼道。

    “齐天宗？”火天尊听得全身一震。

    他虽无知，这齐天宗的微明他还是知道的，没想到自己得罪的竟然是齐天宗，心中立时大悔不已。

    那白眉老者已道：“快说这里面的情况，若说得对了，饶你不死。”

    火天尊哪里还敢隐瞒，忙将自己所知一五一十的说出，当然，关于唐劫的事则一笔带过，只说是和自己有仇的一个小子，如今已逃入虚空中。

    听说是个出窍期，那白眉老者也未在意，只略思考了一下，便挥手道：“进！”

    明知内中有太古大妖，此人还敢进，可见这齐天宗的实力底气。u