    待紫凝梦离开后，沙发上的叶琛瞬间便收起了笑脸。

    从始至终，叶琛似乎都遗忘了一件很重要的事情，那就是紫海。

    如果有一天紫凝梦知道了紫海是他逼死的话，那么紫凝梦会做出什么样的反应？

    虽然紫海对她很不好，但毕竟那是她的父亲。

    跟自己的杀父之人在一起，叶琛怕紫凝梦过不去自己心里那关。

    其实，叶琛这就有点想多了。

    就算紫凝梦真的知道了紫海是他逼死的，她也不会因为这一点而离开叶琛。

    原因也很简单，因为紫海的所作所为已经让紫凝梦彻底地失望了。

    如果叶琛不提的话，紫凝梦这辈子都不会再提起紫海这个名字，即使那是她的父亲。

    也许在夜深人静的时候，紫凝梦会回想起自己的父亲，但那又谁知道呢。

    不过，不得不说，紫凝梦的母亲做的是真绝。

    紫海就不提了，紫凝梦可是她的亲生女儿，可到了现在，过去了这么多天，紫凝梦还没有接到一个她母亲的电话。

    这一家子，真是绝配，一个坑女儿一个不管女儿。

    回到自己的房间，叶琛给孤狼发去了一个信息。

    发送成功后，叶琛很快便得到了孤狼的回复。

    认真地看着面前的屏幕，叶琛眉头微微皱起，随后在键盘上打出一句话发送了过去。

    做完这一切后，叶琛躺在床上闭上了眼。

    …..

    再次睁眼时，已经是第二天早上了。

    走出房门，发现紫凝梦还没醒，叶琛做好早饭放到餐桌上，随后便走进了健身室。

    作为整个酒店最豪华的套房，内部自然是有健身室的。

    走到器材前，叶琛开始训练了起来。

    别看叶琛以前几乎没有做过高强度的训练，但此时他所做的动作顺序都是十分科学的。

    早在之前，叶琛便让孤狼给了他一份特种部队的训练科目。

    虽然特种部队的训练对于叶琛来说也很轻松，但叶琛可以在原有的训练上增加难度和次数。

    “呼…..”

    调整呼吸，叶琛十分认真地做起了训练。

    而就在这时，紫凝梦也从房间中走了出来。

    见叶琛房间的门是开着的，紫凝梦去了餐厅。

    进入餐厅后，紫凝梦一眼便看到了桌子上的早点，但令她疑惑的是，她并没有发现叶琛的身影。

    哒…..哒…..

    忽然，一道响声从不远处传到了紫凝梦的耳中。

    顺着声音传来的方向走去，紫凝梦看到了正在健身室内训练的叶琛。

    看着叶琛身上的肌肉，紫凝梦的视线瞬间便挪不开了。

    与那些专业健美的人不同，叶琛虽然浑身的肌肉很多，但却没有让人不适的感觉。

    嗯…..如果非要找出形容的话，那就是类似于某国队长那样的身材。

    当然了，叶琛的肌肉肯定是要比他更瓷实一些的。

    综上所述，这样的身材对于女孩子来说杀伤力是十分大的。

    虽然现在比较流行小鲜肉，但这种壮汉硬汉不管到什么时代都不过时。

    毕竟，如果真发生了什么危险的话，谁也不希望自己的男朋友是个只会放狠话的娘炮。

    正在专注训练的叶琛并没有注意到门口的紫凝梦，就这样，紫凝梦一直看到了叶琛训练结束。

    “凝梦，你怎么来了？”

    转头穿衣服的间隙，叶琛的余光看到了正一脸笑意看着她的紫凝梦。

    “我都来好久了。”

    听到紫凝梦的话，叶琛感到有些诧异。

    他是真的没有发现紫凝梦。

    “你吃饭了吗？”

    走到紫凝梦的身旁，叶琛揉了揉她的小脑袋问道。

    “没有，我想跟你一起吃。”

    摇了摇头，紫凝梦开口说道。

    看着身旁的佳人，叶琛心里突然感觉暖暖的。

    “好！”

    点点头，叶琛拉起紫凝梦的手向餐桌走了过去。

    “叶琛，我们明天回去吧。”

    餐桌上，紫凝梦一边吃着早饭一边开口对叶琛说道。

    “不多玩几天了？”

    虽然他们已经去过了游乐园，也骑过了马，但这里还有很多别的好玩的东西。

    叶琛本来打算今天再带紫凝梦去玩一天，后天带紫凝梦再去吃点当地的特色美食。

    可让他没想到的是，紫凝梦竟然主动提出了明天回去。

    “不了。”

    摇了摇头，紫凝梦说道：“我感觉你还有好多别的事要做，我不想耽误你…..”

    紫凝梦这句话并不是故意说的，她心里真的就是这么想的。

    叶琛是青龙商会的会长，不用说就知道平时一定有很多的事情要去做。

    她不是个刁蛮的女人，同时她也不希望叶琛为了她而耽误自己的事情。

    看着自己面前的这个女孩，叶琛感觉自己真的是十分幸运。

    在这个物欲横流的社会，又有几个女孩会站在你的角度上思考问题？

    好女孩肯定是有，但实在是太少了。

    曾经的叶琛也想过，自己未来到底能不能找到一个可以理解他的好姑娘。

    目前看来，他做到了。

    “傻丫头，我不着急的。”

    笑着看向紫凝梦，叶琛说道：“在我心里，没有什么事情是比家人更重要的，并且，你也在家人的这个范畴里。”

    叶琛这句话同样也是真心的，虽然他昨天才和紫凝梦正式在一起，但自从紫凝梦给他挡下那颗子弹开始，叶琛就已经把她当成了自己十分重要的人。

    紫凝梦用生命保护过他，未来的日子他也会用生命来保护紫凝梦。

    听到叶琛的话，紫凝梦心中也有些感动。

    她没想到，在叶琛的心里自己竟然跟他的家人一样重要。

    接下来的时间，叶琛带着紫凝梦又去了当地几个比较著名的景点。

    第二天，虽然紫凝梦提出了回去，但叶琛看出来了，她其实还是想再玩一段时间，只不过是因为怕耽误叶琛才提出的回去。

    察觉出这一点后，叶琛带着紫凝梦吃了一圈当地比较著名的美食。

    其实对于叶琛来说，他还是挺轻松的。

    虽然他是青龙商会的会长，但一些小事欧阳山尊就帮他处理了。

    至于大事，目前对于青龙商会来说最大的事情就是进军帝都了。

    但这件事情叶琛有着自己的规划，目前还用不着他回去。

    因此，其实现在的叶琛可以说是非常闲。

    如果现在不带紫凝梦好好玩玩的话，等回到青龙商会后叶琛去帝都，那就真的是不知道什么时候才能再见了。

    毕竟，在帝都的扩张之路一定充满了危险，叶琛不可能把紫凝梦带在身边。

    虽然他也舍不得紫凝梦，但他更不想让紫凝梦置身于危险当中。

    抱着这样的心理，叶琛这两天除了睡觉上厕所之外，其余的时间可以说是和紫凝梦形影不离。

    而紫凝梦也很享受和叶琛相处的时间，毕竟两人现在正处于热恋期，谁都不想离开对方。

    他们都知道，如果回去的话，叶琛肯定是有很多事情要忙，不会像现在这样二十四小时都在紫凝梦的身边。

    可惜的是，时间无情，不管二人再怎么不舍，终究是到了返程的那天。

    坐在车上，看着窗外的风景，紫凝梦心中感叹道：“我会一直记住这里的…..”

    就是在这里，她找到了自己命中注定的那个男人。

    “凝梦，坐好我们要出发了。”

    说罢，叶琛一脚油门将车发动了起来。

    来的时候有多欢快，回去的时候就有多难过。

    一路上，虽然叶琛一直在找着话题缓解紫凝梦的心情，但可以看出来紫凝梦还是有些难过。

    “凝梦，开心点，过段时间我打算带你去个地方。”

    为了让小丫头开心，叶琛只好换了个话题。

    “什么地方？”

    果然，在听到叶琛的话后，小丫头的注意力立马从离开的难过转变成为了好奇。

    她很好奇，叶琛究竟会带自己去哪。

    可接下来叶琛的回答却是让她感觉有些不知所措。

    “我家！”

    “你家？！”

    惊呼一声，紫凝梦真没想到刚过去这么久叶琛就想着带她去见家人了。

    惊讶过后，一阵惊喜的感觉涌上了紫凝梦的心头。

    既然叶琛这么想，那就说明了叶琛对她的感情完全是真心的。

    不过紧接着，紫凝梦又感到有些紧张。

    “叶琛…..是不是太快了…..？”

    紫凝梦其实并不抗拒和叶琛进展太快，反而有些期待，她害怕的主要是见叶琛的家人。

    “怎么，害羞了？”

    似乎是察觉到了紫凝梦的心中所想，叶琛调笑着说道：“没事凝梦，丑媳妇儿也要见公婆呀。”

    “嗯？”

    听到叶琛这话，小丫头的语气瞬间变得危险了起来。

    “谁是丑媳妇儿，你才丑呢，我丑吗？”

    呲着两颗十分可爱的小虎牙，紫凝梦说道：“哼，竟然敢说我丑。”

    女孩子嘛，对于自己的长相可以说是十分敏感。

    虽然她知道叶琛是在跟她开玩笑，但她还是不由自主地反驳了起来。

    开什么玩笑，从小到大凡是见过她的都夸她好看，俗话说得好，群众的眼光是雪亮的，她怎么可能是丑媳妇儿！

    从后视镜中看着紫凝梦那可爱的模样，叶琛情不自禁地笑了笑。

    经过几个小时的车程后，二人终于是回到了青龙商会的总部大厦下。

    此时大厦下依旧有着不少来往的人群，虽然前段时间紫海跳楼惊吓到了不少人，但毕竟目击者只有很少的一部分人。

    再加上青龙商会的警戒线拉的非常及时，第二天紫海跳楼的这件事就仿佛是没有发生过一般。

    “凝梦，接下来你是想去学校还是？”

    看着后座的紫凝梦，叶琛语气温和地问道。

    现如今紫家已经没了，而紫凝梦的母亲早就跑回了娘家，这么久的时间甚至连一个电话都没给她打过。

    可以说，除了叶琛之外，在津天市紫凝梦已经从当初的紫家小姐变成了现在的举目无亲。

    听到叶琛的话，紫凝梦微低着头思考了起来。

    见状，叶琛也没有催促，而是就这样静静地等待着。

    “叶琛，我想回学校，等毕业后再来青龙商会。”

    不知过去了多久，紫凝梦终于是做出了决定。

    虽然她很想现在就来青龙商会帮助叶琛处理一些事情，但没有多久她就该毕业了，紫凝梦想在学校内度过这段时光。

    “好！”

    点点头，随后，叶琛将一张银行卡交到了紫凝梦的手里。

    “这卡里有些钱，密码是你的生日。”

    没有了家族的支持，紫凝梦可以说是身无分文，叶琛自然考虑到了这一点。

    “没事的叶琛，我已经想好了，回学校之后我就去打工。”

    摇了摇头，紫凝梦拒绝了叶琛的银行卡。

    她不想让叶琛认为自己跟他在一起是为了钱。

    更何况，她是个十分独立的女孩，之前紫家还在的时候紫海为了让她踏踏实实地跟王宏结婚断了她的经济，可当时的紫凝梦非但没有屈服，反而是一边学习一边挣钱养活自己。

    虽然现在她有叶琛了，但她还是想通过自己的努力来挣钱。

    当然了，如果有一天她和叶琛结婚，那她可就不会客气了。

    毕竟到了那时，两人可就是真真正正的一家人了。

    “凝梦，你不用这样，你也知道我现在不差钱…..”

    见紫凝梦拒绝了自己，叶琛连忙开口劝说道。

    他是紫凝梦的男朋友，以前在紫凝梦身上发生的事情已经让叶琛很心疼了，他不想再让紫凝梦受一点的委屈。

    “没事。”

    摇了摇头，为了让叶琛放心，紫凝梦笑着对他说道：“叶琛，你还不相信我嘛，当时那么危险的情况我都挺过来了。”

    见紫凝梦语气坚定，叶琛也只好无奈地叹了一口气。

    “那好吧，如果你实在坚持不下去了的话你就跟我说。”

    “好！”

    点了点头，紫凝梦俏皮地对叶琛说道：“如果我遇到了什么解决不了的困难的话肯定会麻烦你的，嘿嘿。”

    “你呀！”

    摇了摇头，叶琛语气无奈地说出了这两个字。

    “坐好，我们出发了。”

    踩下油门，叶琛向着二人学校所在的位置开了过去。

