    天都市。

    夜深。

    在距离市区很远的地方，有一片不算高的山脉，山上树木遮天蔽日，白天看着风景还算可以，到了晚上……

    哗——

    一只大鸟飞过。

    一个年轻人骑着大鸟落下，看了看手上的定位，手有些抖。

    “是、是这里么？”

    他擦擦额头上浮现的冷汗。

    手里。

    是一个方方正正的盒子，上面写‘超速外卖’。

    是的。

    这是一个外卖小哥。

    作为一个服务型的企业，他们老板很有先见之明，在很久之前，就开始培养召唤师类型的外卖小哥。

    这年头大家都忙着修炼，哪有时间做饭？！

    对吧？

    又不是人人都有那个什么新闻上的卡灵……

    所以。

    他们外卖就火了。

    送一单外卖，配送费上百、上千，都是很常见的事情，就是危险程度也比寻常的职业要高一些……

    经常会到深山老林送餐。

    当然。

    那里一般都是各种大佬的的洞府，偶尔还会有些指点，大家也很乐意，但是，也有一些比较特殊的地址。

    比如……

    这次。

    “让你贱！”

    “让你贱！”

    外卖小哥狠狠的抽了抽自己的手。

    作为一个抢单只看价格的外卖小哥，他看到价格是一千三下意识的就抢单了，然后……就来到这个鬼地方。

    忽——

    寒风吹过。

    山脉中隐约传来哀嚎。

    外卖小哥一个哆嗦，有些腿软，脸上浮现一层冷汗。

    因为这地方，就是天都市跟隔壁市的交界处，也是两个市最和谐的地方——传说中的八宝山脉。

    冷静！

    冷静！

    小哥擦擦冷汗。

    既来之，则安之，不就是送一单外卖么？

    他看了看地址，也就几公里的样子，对于修炼者来说，都是毛毛雨，只要过去就可以了，然后他拉了拉大鸟……

    纹丝不动。

    大鸟惊恐的看着八宝山方向，愣是不敢动了。

    “……”

    外卖小哥沉默。

    他看了看这个月的业绩考核，如果这一单没送到被差评的话……

    拼了！

    呼——

    他深吸一口气，踏入八宝山脉。

    入眼。

    就是左侧一个孤零零的坟头，上面写着：妻子赵铁根之墓。

    “……”

    外卖小哥沉默许久。

    他忽然有种打死人的冲动，真的，起这个名字，如果你这个时候笑出声，你信不信会死在这里……

    太可怕了！

    “我什么都看不见！我什么都听不见！”

    小哥心中默念。

    快速按照导航地点走去，路上，他又遇到了无数墓碑，倒也算冷静了下来。

    嗯……

    稳住！

    这位大佬应该是主修黑暗系能力的！也有可能是八宝山的巡逻员或者看守员，这都是很正常的事情。

    嗯……

    没毛病。

    想到这里，小哥轻松了很多。

    很快。

    他找到了导航所在地，就在附近一百米，过了前面拐角处就是，于是，他很开心的冲了过去，“老哥，你的快递……”

    刷！

    他身体骤然一僵。

    走过山脉的拐角处，前方豁然开朗。

    入眼……

    一片孤寂的荒原。

    没有房子。

    没有保安室。

    没有看守员。

    只有一座座坟头，只有一个个高低不同的墓碑耸立，甚是骇人。

    ……

    ？？？

    外卖小哥脸都绿了。

    人、人呢？

    走！

    他下意识的转身就想逃，可是仔细想想，你都送到这里了，眼看就到终点了，这个时候放弃……

    岂不是白来了？

    于是。

    他咬咬牙，双拳紧握，额头青筋暴露，深吸一口气，然后小心翼翼的出声，“请问谁点的口味虾？”

    忽——

    寒风吹过。

    坟区一片沉寂。

    “……”

    外卖小哥手有些抖。

    擦擦冷汗，他干脆将外卖放在了坟区口的地方，在外卖程序上留下，“老哥，我把外卖放这里的，您到了自己拿。”

    “好的。”

    一个回复弹出。

    然后……

    轰！

    地面一声轻颤。

    不远处。

    导航所在的位置，那个坟墓下面，一只手就这样伸了出来，在月光下，反射出一股渗人的白光。

    ？？？

    外卖小哥瞳孔猛然扩散。

    WDNGF！

    这谁顶得住？！

    鬼啊！

    外卖小哥吓得当场逃窜，连外卖盒子都没要……

    许久。

    坟墓中爬出一个中年人。

    “哎？”

    “兄弟，你的外卖箱子。”

    中年人挥挥手，远远的传声给已经跑很远的外卖小哥，然后，外卖小哥跑得更快了，一溜烟的骑在自家大鸟上……

    嗖！

    消失的无影无踪。

    ？？？

    中年人叹口气，现在的修炼者心态不行啊……

    刷！

    打开外卖箱。

    一股熟悉的香味扑面而来。

    “真香。”

    中年人心神意动，扛着一箱子外卖到坟头，然后蹲在坟头上开始吃起了口味虾，那感觉……

    “好爽！”

    中年人感慨万千。

    然而。

    仅仅一个瞬间，他忽然感觉到一股剧烈的疼痛……

    嗯？

    他猛然低下头，然后惊恐的发现，双手不知道何时竟然变成了青色，自己的脸、皮肤，也在迅速变青。

    “不好！”

    他脸色大变，“有毒！”

    这外卖里面，竟然被下毒了！！！

    嗡——

    眼前变得模糊。

    中年人艰难的抬起手，又轰然倒地。

    不远处。

    一个黑衣人悄无声息的出现。

    “死了？”

    他过去踢了踢地上的身体。

    嗯……

    没动静了。

    咻！

    一股气息在江枫尸体上穿过，他确认江枫已经死透，顿了顿，又对着地面上的尸体再次施展了神魂冲击。

    轰！

    轰！

    一股股恐怖的意念炸穿。

    江枫的尸体连个动静都没有，死的透透的。

    哦。

    确实死了。

    砰！

    一脚下去。

    他将江枫踹回棺材里面，封装起来，“既然你喜欢躺，就永远躺下吧。”

    咔！

    咔！

    一道道力量涌现，他将棺材封的死死的，甚至将周围涌现的泥土又重新埋了回去，等了片刻，这才离去。

    江枫已死，任务完成！

    ……

    月光下。

    坟头，一片死寂。

    只有一个散落的外卖盒子，还有一地虾壳，看着很是诡异。那被重新掩埋的坟墓，再也没有任何动静。

    ……

    半个小时后。

    陆鸣和小白，在通讯仪定位和李二狗同学的风水带领下，一路杀到八宝山。

    然后……

    抛开了坟墓。

    哐！

    一声巨响。

    棺材被强行打开。

    里面躺着一具尸体，紫青色的皮肤，明显中毒已深。

    ？？？

    陆鸣愣住了。

    江枫……

    死了？？？

    不科学啊！

    刚才不还活着的吗？

    “小白？”

    陆鸣下意识看向小白，小白赶紧打开通讯仪，这才发现，上山前还显示活着的江枫，这个时候已经黑了。

    ？？？

    小白也愣住了。

    爸爸……

    没了？

    怎么可能？

    她瞳孔深处闪烁一抹奇异光辉，落在江枫身上，似乎在寻找着什么。

    “不太对劲。”

    陆鸣看向旁边的外卖盒子，原本以为是有人白天上坟的时候吃的，还有那一地虾壳，以及江枫脸上这铁青……

    “有毒。”

    李二狗神色凝重。

    他对挖坟很有经验，这绝非正常状态，于是，他过去检查一下，“像是被毒死的，而且是刚死。”

    等等。

    为什么坟墓里挖出来的人会是刚死？

    于是。

    他很认真的根据地面的线索进行了分析。

    然后……

    得到一个及其操蛋的结论：“所以，小白的爸爸，假死躲在这里吃外卖，然后真的被毒死了？”

    李二狗惊了。

    真的。

    这尼玛什么魔幻剧情？！

    一个躲在坟墓里假死的大佬，有个追杀到坟墓的刺客……

    “嗯呐。”

    小白确认。

    “？？？”

    李二狗脸都绿了。

    姐姐你能不能不要也这么淡定啊！

    你爸凉了啊！

    你这个时候不应该哭么？！

    “咳。”

    陆鸣拉拉小白，提醒道：“哭。”

    “哦。”

    小白回过神来，于是学着网上里的小姐姐们，开始哭泣：“嘤嘤嘤嘤。”

    陆鸣：“……”

    李二狗：“……”

    他现在有些麻木。

    真的。

    甚至脑海中出现了无数魔幻剧情……

    真的。

    比如，师父和大师姐因为某些原因走上鬼父之路，然后决定做掉江枫，继承遗产之类的云云……

    果然是人狠话不多的风格！

    如果这样的话……

    自己会不会被灭口？

    可能吧。

    这棺材看着挺大，躺下一个江枫还能躺下一个自己……

    ……

    完了。

    要死！

    李二狗越想越慌。

    “行了。”

    陆鸣叹口气，翻了翻地面的外卖箱子，“二狗，你知道最魔幻的是什么吗？”

    “哎？”

    李二狗看向陆鸣。

    “哼哼！”

    陆鸣走过去，踹了江枫一脚。

    哦。

    死透了。

    但是……

    能不能解释一下，为什么死透的人，没有影子？？？

    呵。

    陆鸣冷笑一声。

    咻！

    他抬手就将外卖箱子，对着不远处坟头上的一颗大树下面狠狠的砸了过去，眼看就要砸下去的时候……

    嗡——

    外卖箱子骤然悬浮。

    在空中静止。

    然后……

    缓缓落下。

    大树的阴影下，暗影流动，竟凝聚出一个人影。

    毫无疑问。

    就是我们的江枫同学。

    “口味虾好吃么？”

    陆鸣面无表情。

    这老王八蛋，坑人越来越过分了。

    以前坑坑自己坑坑别人也就算了，现在居然连小白都坑！当着小白的面，你就敢装死，不怕小白伤心？！

    黑影：“……”

    许久。

    他叹口气，“你怎么知道我没死？”

    “因为口味虾全被吃完了……”

    陆鸣脸黑黑的。

    是的。

    按照他们分析的剧情，有人毒杀了江枫以后，活埋棺材，然后飘然而去，这一点，李二狗已经证实了。

    那么。

    问题来了，口味虾是他娘的谁吃完的？！！

    还能有谁？！

    “→_→”

    江枫有些尴尬。

    刚吃完外卖陆鸣他们就来了，还没来得及毁尸灭迹。

    可惜了。

    ？？？

    李二狗疯了。

    真是江枫啊？我去，你们这一家都什么人！

    等等。

    这样的话，刺客会不会回来……

    “小心一些。”

    李二狗警惕起来。

    然而。

    让他无语的是，无论是陆鸣还是江枫都很淡定，江枫甚至还安慰一下李二狗，“没事，我都习惯了。”

    李二狗：“……”

    刷！

    江枫影子回归自身，影子和身体渐渐融合，能量涌动，身上的毒素也快速消散，面色恢复如常。

    “呼——”

    “还是自己身体舒服。”

    江枫感慨一声，“附身影子上的时候，总有一种又唱又跳的冲动……啧啧，黑暗影世界的果子也不是没有弱点。”

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来江枫服用的也是篮球果。

    不过话说回来，黑暗影世界不是已经关闭了吗？！

    怎么还有人追杀江枫？！

    陆鸣问道。

    “正常。”

    江枫耸耸肩，神色肃然：“黑暗影世界也只是一个渠道而已，现在这个渠道关闭，其他渠道自然也就开启了。听说隔壁市区开了好几家粉色装饰的店，开始接生意了，有机会一定要去检查一下。”

    陆鸣：“？？？”

    你真的是去检查的？

    “不过这次假死，也能瞒过这些家伙一段时间了。”

    江枫很开心。

    然后他忽然想到了什么，看向小白，“丫头，你刚才怎么不哭？”

    “哼！”

    “不想哭呢！”

    小白翻个白眼。

    她才不要理爸爸呢。

    太坏了！

    也就她刚才看到一些奇怪的东西，感觉不太对劲……要不然真的就相信爸爸离开了……爸爸太坏了！

    小时候就这样！

    一把年纪了，还这样！

    讨厌死了呢！

    “乖。”

    “下次看到我死了，要假装哭！”

    江枫提醒道，“这样才可以瞒过别人，实在不行，就想一想小时候爸爸抢你冰淇淋吃的事情……”

    “总之，哭就对了！”

    小白：？？？

    陆鸣：？？？

    这什么辣鸡爸爸？！

    ……

    PS：本章说和评论终于开了，想念你们，不管你们信不信，反正我信了，嘤。

