    拳头下的心跳沉稳有力，秦半月很难想象，他竟然有心脏病。

    眼眶莫名的有几分发酸，“我没良心的。”

    “小月儿，你是不是嫌弃我了？”慕南瑾把人拥入怀中，声音闷闷的。

    秦半月更是气了，控诉道：“你更没良心。”

    她哪里是嫌弃他，她明明是心疼他。

    “傻不傻啊你，我真的没事。”

    “这事情我们不提了，以后你不许再做对心脏不益的事情。”

    慕南瑾挑挑眉，“比如？”

    “跑步啊，你每天跑那么久，大汗淋漓的，这是剧烈运动了。”

    “傻丫头，这些只会让我更健康，不会影响我的心脏，不信你可以去问子矜。”

    “真的？”

    “我不会拿我自己的身体开玩笑。”

    “那我以后陪你一起运动，一起强身健体。”

    她不想让他一个人在你努力，也想陪着他一起，万一出事情了，她要第一时间陪在他的身边，绝对不能让这次的事情再上演。

    慕南瑾当然知道她的想法，“你有这个想法当然是好的，就看你是否起得来。”

    “别小看我，这种事情靠毅力嘛，这种东西我还是有的。”

    慕南瑾低低的笑，“那就拭目以待了。”她每天工作那么忙，确实也需要多锻炼一下身体。

    秦半月朝着他做了一个鬼脸，却被某人抓住了，慕南瑾在她的额头上印上一个吻。

    “夫人，我们回家。”

    两人手拉手出了门，秦半月觉得自己真的是太好哄了，人家一句“小月儿，我错了”就搞定了，真的是太没骨气了。

    不过奶奶说的对，夫妻之间相处也不能太较真了，太过了影响夫妻感情。

    她其实也理解慕南瑾的用心，就是不想她太担心而已，出发点并没什么错，没有必要一直揪着不放。

    两人都没吃饭，秦半月本来想在外面吃，慕南瑾却拉着她去了超市。

    他在后面推着车，秦半月走在前面拿东西，不时回头征询一下他的意见。

    不管她问什么，他都会耐心的回复。

    他不认识的东西，她也会细细解释。

    两人在超市里立马成为了一道风景线，惹得别人注目。

    “我们自己做有点麻烦。”

    “就是想吃你做的了。”慕南瑾淡笑。

    “好吧，那我给你炖鱼汤吧，比较有营养。”

    “只要你做的，我都喜欢。”

    秦半月白了他一眼，嘴巴怎么跟抹了蜜一样。

    慕南瑾在一排货架处停了下来，只见他对比了一下，拿了两盒巧克力放在推车里。

    秦半月不解，“慕南瑾，你喜欢吃巧克力？”

    “傻，给你买的。”

    “为什么？”她从来没有说过她喜欢吃巧克力啊。

    “我在很认真的哄你啊，没看出来吗？”慕南瑾直直的盯着秦半月，眼神满满的宠溺。

    秦半月脸颊发烫，不知道这人为什么总是把自己当成孩子，不过这种被人宠成孩子的感觉真的很不赖，“我不需要哄的。”

    她需要的是一颗真心。

    再说，她现在已经完全不气了。

    “我乐意。”

    就在这时，秦半月觉得自己的腿上一沉，低头就看到一个头顶扎着两个“小揪揪”，穿着大红色裙子的小丫头抱住了自己的大腿。

    此刻仰着小脑袋，一双水汪汪的大眼睛像是会说话，灵气逼人，“姐姐，你今年几岁了？”

    秦半月的心瞬间软得一塌糊涂，揉了一下小丫头软软的头发，虽不明白她为什么这么问，但还是老老实实给出了一个答案，“姐姐25岁了。”

    “姐姐你真漂亮，像是小仙女。”

    现在的小孩子都这么人精吗？这么会说话。

    秦半月点了点她得小鼻子，“你也很可爱的，是不是找不到妈妈了？”

    “没有，我是专门来找姐姐你的。”

    “你找我做什么？”

    小丫头嘿嘿一笑，又仰头看向慕南瑾，“大哥哥，你好有福气哦，你女朋友好漂亮的。”

    慕南瑾愣怔了一下，轻轻把唇角扯开，“不是女朋友，我们已经结婚了。”

    “呀，恭喜恭喜，你们会幸福的。”小丫头捏着小拳头放在胸前。

    “谢谢。”慕南瑾目光柔和。

    “小夕，你在做什么？还不赶紧过来。”一个年轻的女人站在一边。

    “妈妈，这个姐姐25岁了，哥哥还给她买巧克力哄她，我才6岁，更需要哄哄啊。”小丫头扬声道。

    “妈妈，你每天只知道让我好好学习，你就不能向哥哥学习一下吗？”

    “妈妈，你别以为你是大人就不需要学习了，这不公平。”

    “妈妈，你不给我买巧克力，我要造反了，要去重新找喜欢我的爸爸妈妈了。”

    “这两个哥哥姐姐很喜欢我的，你别以为我没人要。”

    小丫头掐着小腰杆，霸气的和自己的妈妈讨价还价。

    秦半月完全被小丫头逗笑了，太可爱了。

    年轻女子无奈的走了过来，朝着秦半月和慕南瑾道：“抱歉，这孩子皮实，打扰你们了。”

    “没有的，她很可爱。”秦半月摸了摸小丫头的脸。

    “妈妈，我再给你讲道理，你不能说我皮实。”

    年轻女子只能妥协，“好啦，小馋猫，只能给你买一盒，不然你牙齿要掉了。”

    小丫头蹦跶起来，“好呀，好呀，谢谢妈妈，你是世界上最好最好的妈妈了，我很爱很爱你，只做你一个人的女儿。”

    年轻女人牵着小丫头走了，小丫头走了几步，回过头朝着他们一个劲的比心，“大哥哥，以后继续多哄哄姐姐哦，女孩子最喜欢被人哄了。”

    慕南瑾心情大好，“好的。”

    “大哥哥，加油。”小丫头握了一下拳头。

    慕南瑾久久收不回目光，小孩子原来这么可爱。

    “小月儿，以后我们生女儿好了。”

    “谁要和你生啊，不生。”秦半月一扭头，大步向前。

    慕南瑾笑了笑，上前拉住她，“别闹，这是大事情，我们得好好商量商量，提前谋划。”

    秦半月无语的很，“谋个鬼啊，你以为想生女儿就能生女儿啊，这种事情看运气的。”

    “我们一定能生。”

    秦半月懒得在大庭广众之下和他讨论这个问题，不再说话。