    罗刹神目光阴郁的看着妖灵儿，此时妖灵儿进入半人半玄兽形态之后，她身上的气息就和之前完全不同，现在比起罗刹神更加强大了。

    “小家伙来吧，你刚才不是要让我见识一下什么叫做真正的至尊武圣吗，正好，我也让你见识一下，九品玄兽的实力！”妖灵儿看着罗刹神，寒声说道。

    “你找死！”罗刹神听到妖灵儿叫他小家伙，气得是火冒三丈，在地之大陆，他可是受人尊敬、敬畏的存在，虽然从年龄上来说，他确实比起妖灵儿小了太多了，但他又怎么可能接受妖灵儿称呼他为小家伙。

    因此，罗刹神直接发起了攻击。

    “罗刹指！”罗刹神低喝一声，体内的灵力疯狂涌动，全部朝着右手的食指聚集而去，一道狂暴的灵力冲击朝着妖灵儿飞去。

    面对罗刹神的攻击，妖灵儿的嘴角露出一抹不屑的神色，现在的她和刚才的她完全就是两个概念，她之前可都是用特殊的手段，将自己伪装成人类，为了自己玄兽的气息不暴露，她体内的灵力气息大多数都用来压制自身的玄兽力量，但是现在她已经解放真身，完全不用再压制自身的力量，这也就意味着她现在可以放手而为了。

    “妖狐魅惑！”妖灵儿娇喝一声，左手伸出，一把粉红色的灵力长弓在其掌心形成，随后妖灵儿右后轻拉一下弓弦，一枚心形的灵力弹形成，直接朝着罗刹神的攻击射去。

    当两者碰撞之后，罗刹神的攻击直接被心形灵力弹给击碎，心形灵力弹继续朝着罗刹神飞去。

    “怎么会这样？”罗刹神有些不敢相信自己的眼睛，刚才他的攻击可不弱，居然被如此轻易的击碎了，让他的心中一震，完全不敢抵挡妖灵儿的攻击，选择了躲避。

    不过妖灵儿又是一发‘妖狐魅惑’射出，罗刹神脸色一沉，只能再次躲避。

    “我看你能够躲到何时！”妖灵儿轻笑一声，右手不断的拉弓弦，一发接一发的心形灵力弹飞出，将罗刹神逼得狼狈不堪。

    在远处的叶冷看到这一幕，脸上露出惊讶的神色，他被妖灵儿现在展现的实力给震住了，之前妖灵儿可是被罗刹神给压制，现在恢复真身后的妖灵儿实力居然这么强，让叶冷完全没有预料到。

    妖灵儿的实力越强，叶冷自然是越高兴，毕竟妖灵儿可是他的追随者，虽然对方现在没有对他产生忠诚度，但妖灵儿乃是天无情的属下，而天无情是天家的下人，而叶冷则是现如今唯一拥有天家直系血脉的人，因此妖灵儿也可以算作是叶冷的追随者。

    “该死的，她的实力怎么可能会这么强，这种高强度的灵力弹居然可以连续释放，她体内的灵力储备量到底有多少！”罗刹神现在不断躲避着妖灵儿的攻击，心中怒骂道，他现在已经躲过了上百发妖灵儿的灵力弹攻击。

    连续释放上百发的高强度的灵力弹，但妖灵儿身上的灵力气息依然没有丝毫的减弱，这让罗刹神对于妖灵儿的灵力储备量感到震惊，如果换做是他的话，恐怕体内的灵力至少要消耗一半。

    罗刹神现在久闪无攻，这么下去，他迟早会被妖灵儿的攻击给击中，毕竟一直躲避，保持精神高度紧张的状态，一旦持续的时间长了，精神稍微松懈一下，那他自然无法再逃过攻击。

    罗刹神自然也知道这一点，他现在已经再找机会反攻，但是完全没有任何的机会，他现在光是躲避妖灵儿的攻击，就有些吃力，想要找准机会对妖灵儿反攻，他实在是有心无力。

    妖灵儿现在不断的发起攻击，她是没有任何的顾虑，释放这种攻击对她而言，消耗的灵力虽然不少，但是她体内的灵力很充沛，她体内的灵力储备量是罗刹神的数倍，这也是她之前装作人类，没有被看出任何破绽的原因，就算她用大部分的灵力压制自身的玄兽气息，她体内的灵力也堪比初入至尊武圣级的强者。

    “小家伙，你这么躲下去，可是无法击败我的，我还等待见识你所谓的至尊武圣级别的实力啊！”妖灵儿看着罗刹神狼狈不堪躲避攻击的模样，轻声笑道。

    “该死的狐狸，你给我等着，我一定要杀了你！”罗刹神再次被妖灵儿挑衅，怒吼道。

    随着他的话语落下，罗刹神开始反攻了，面对妖灵儿的攻击，他体内的灵力疯狂涌动，他不再打算躲避，而是准备正面应对。

    “罗刹门！”罗刹神双手高举，一道巨大的灵力大门出现在罗刹神的面前，随着罗刹神不断的涌出灵力，这一道巨大的罗刹门缓缓张开，妖灵儿释放的灵力弹打在这罗刹门上面，全然无效。

    “哦，有点意思！”妖灵儿见状，停下了攻击，嘴角露出一抹淡淡的笑意，自言自语道。

    随着罗刹门缓缓打开，罗刹神体内的灵力急速减少，看得出来，释放这一招对于罗刹神来说，是一个极大的符合。

    当这罗刹门完全开启之后，罗刹神的呼吸都变得沉重起来了，他的脸上也多了很多的皱纹，背也变得驼了一些。

    “罗刹王，现身！”罗刹神怒吼一声，随后这罗刹门中突然飞出了一个人形生物，这人形生物看上去如同蝙蝠一般，背后一对蝠翼，脑袋跟蝙蝠一模一样，但他的双手双脚却如同鹰爪。

    “罗刹王，给我杀了面前这个狐狸！”罗刹神气喘吁吁的看着这个罗刹门中飞出来的人形生物，对其开口说道。

    “人类，按照我们的契约，我会帮你出手三次，这次就是第三次了，这次出手结束之后，你我之间再无瓜葛！”罗刹王闻言，目光看向罗刹神冷漠的说了一声，随后目光转向妖灵儿，直接朝着妖灵儿冲了过去。

    轰！

    一声巨响，妖灵儿的身前突然爆发出强大的灵力波动，她的身体急速后退，而罗刹王的身体则是出现在她刚刚站的地方。

    “刚才发生了什么？”躲在远处的叶冷看见这一幕，眼中露出惊讶的神色，刚才发生了什么，他完全没有看清楚。

