    第238章给女朋友按摩

    “嗯，是会比平时容易腰痛。”赵白粟小声的回答。

    白嘉扬在床上动了两下，调整了一个两人都睡着舒服的姿势，“那我帮你揉揉腰，这几天压力这么大，揉揉腰放松一下。”

    他一边说着，手就在赵白粟腰间按揉了起来。

    赵白粟低嗯了声，嘴角勾了勾把脑袋埋在他怀里，他掌心温热着，揉着很舒服，贴着她腰上细腻的肌肤。

    过了一会儿，赵白粟开口，“你在干嘛？”

    某人憋着笑，一本正经的说：“给女朋友揉揉，缓解腰酸背痛。”

    “我的腰长到脖子下面来了来了？”

    “软乎乎的，手感好舒服。”

    赵白粟抓住他的手要拿下来，羞闷地说：“按摩就按摩，大晚上惹什么火？”

    白嘉扬却不遂着她意，不从把手拿下来，低声装着委屈：“我今天受这么大委屈，粟粟也不给点补偿？”

    黑暗中，赵白粟感觉自己的脸颊又热了起来，抓他的手也没了力道。

    白嘉扬闷笑一声，继续揉玩了会儿，抵着她额头上轻啄了下，“这样吧，你也摸摸我的，咱们就扯平了。”

    他带着她的手蹭到自己的胸膛上，赵白粟一贴上去，就察觉到他的体温要比自己高两三度，心脏砰砰地跳动着。

    赵白粟指腹轻轻点了点他的肌肉，闷声笑道：“又平有硬，没什么好摸的。”

    “不满意啊，那我们换一个地方摸吧。”白嘉扬嗓音渐渐暗哑，抓着她柔软的小手缓缓往下。

    赵白粟摸到了他紧致的肌肉，手感确实很不赖，再往下，她碰到了柔软的浴巾，下意识小手紧了紧。

    白嘉扬抓着她的手继续往下，“试一下好不好，有点儿难受。”

    “你就不怕呆会儿更难受？”

    白嘉扬闷哼了声，“不怕，打个招呼吧。”

    ……

    既然摸了，自然不是打个招呼这么简单。总之赵白粟又学会了一样技能，也察觉到自己男朋友比她想象中的还要不要脸。

    -

    次日醒来，已经是上午九点多钟了。

    虽然睡得很晚，但结束了季瑞林的事情，赵白粟总算睡了一个安稳的觉。

    她撑着身子坐起来，房间里并没有看到白嘉扬。赵白粟抬起左手，愣了好一会儿，脸越来越红。

    “叮”一声，房门打开，白嘉扬提着两份早餐进来。

    见她坐在床上呆呆地看着微屈着的左手，某人不由挑了挑眉，“醒了？”

    赵白粟立刻心虚地把手缩回被子里，看着一脸神清气爽地白嘉扬，“你去买早餐了？”

    白嘉扬点点头，将早餐放在茶几上，走到床边揉了揉她的脑袋，“买了你喜欢吃的清汤馄饨和茶叶蛋。”

    听到“蛋”字，赵白粟没由头眼神一闪，躲开白嘉扬的目光起身下床，“我先去洗漱，你先吃吧。”

    白嘉扬挑了挑眉，低头看了眼。

    大清早她也真是会撩火的，白嘉扬深吸两口气，压了压内心的躁动去沙发上坐下，把早餐从袋子里取出来。

    赵白粟洗漱完出来，白嘉扬已经剥好了茶叶店，放在快餐盒盖子上，也倒好了温开水。

    “过来吃早餐吧。”

    “哦。”赵白粟在他旁边坐下，先喝了半杯温开水才开始吃馄饨，顿时眼睛一亮：“好好吃！”

    白嘉扬笑了笑，张嘴示意她喂自己一口，赵白粟舀了一颗喂给他，“很清淡，比之前娇娇买的馄饨好吃多了。”

    “就在横店后面那条街上买的，等会儿我把位置告诉娇娇，以后让她去那里买。”

    白嘉扬宠溺地笑了声，刷了刷微博上的动态，“现在网络上都在地址季瑞林了，后续也没有女孩的照片被发出来。”

    赵白粟也上微博看了一会儿，她微博粉丝又涨回来不少，评论区粉丝都在欢呼，更多的是路人在她评论区里道歉。

    吃完早餐没多久，小俏那边准备启程回家了。

    小俏今天依旧带着口罩，但眼神已经比昨天要明媚很多。

    赵白粟笑了笑：“选好了喜欢的学校就联系我们工作人员，就把这件事情当成一场梦吧。”

    小俏感激地点头：“谢谢你赵白粟，我会努力克服心里的恐惧，阳光地生活下来。”

    “路上小心，到家给我们报个平安。”赵白粟招了招手。

    目送小俏离开，赵白粟看了身边的白嘉扬一眼，笑问：“你什么时候回云城？”

    “跟教练请了三天假，可以后天晚上回去。”

    赵白粟眼神一亮，明显是惊喜，“那我让娇娇帮你买后天晚上的机票。”

    季瑞林被警局带走后，《初春之景》的导演愁的黑眼圈都出来了，要重新选男主。

    但名气大的肯定不会捡这种烂摊子，没有名气的一时又挑不到合适的人选。

    剧组最后决定先暂停拍摄进度，先确定好男主角的人员，赵白粟为此也可以休息四五天，恰好有时间和白嘉扬成天腻歪在一块儿。

    中午，赵白粟和季欧梵商量了季欧梵事件的后续处理措施。

    除了小俏外，另一名被爆出照片的女孩赵白粟也会承担她出国读书的费用，关于小雪，赵白粟也给了她的家庭一定经济资助。

    “虽然季瑞林的事情已经过去了，但近段时间你还是低调一些，不要在网络上过于活跃。”季欧梵不忘再次提醒。

    “放心，我知道的。”

    赵白粟点了点头，看着季欧梵小声商量：“剧组停工选男主，我可不可以跟男朋友出去约个会，放松一下心情？”

    “约会，你想去哪里？”

    “随便去散散心嘛，这件事情整的我月经都延迟了，给我两天时间放放风，平度心情。”

    季欧梵想拒绝，毕竟这么大的风波刚刚过去，肯定还会有很多媒体盯着她。

    万一这时候他们的恋情被拍了，赵白粟的路人缘就不要再想要了。

    可她又不能拒绝，只能咬咬牙：“别往人堆里凑，玩两天就回来。”

    “嘻嘻嘻没问题！”

    白嘉扬和赵白粟选择去了阜市，去年年底的时候，他们说过今年六月份还要去那家柠檬凤爪店吃凤爪。

    虽然才五月底，但也算是还愿，能像普通情侣一样甜蜜约会。

    当天下午，两人便买了机票飞往阜市。

    从机场出来，赵白粟全程很低调，带着墨镜口罩，紧紧跟在白嘉扬身边。

    抵达酒店，前台小姐接过身份证登记，“两位是要一间房还是两间房？”

    白嘉扬：“一间大床房。”

    ?  ?甜甜恋爱什么时候轮到我！！！

    ?      滴滴滴，老顾战队招手即停，赶紧加速我的战队吧~

    ?      晚安安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

