    第1613章制作干豆角

    中午十一点多，卢筱筱把她腌制好的第二坛酸豆角搬到堂屋里去放着后，她就到厨房去做午饭。

    吃完午饭后卢筱筱休息了一会儿，她就继续到后院去摘豆角，直到把后院里所有成熟的豆角都摘完后，她才回屋去休息。

    卢筱筱在堂屋里休息了将近一个小时的时间后，她就到厨房去烧水，想到制作干豆角，就要把豆角全部用水焯一遍。

    两个多小时后卢筱筱把所有焯好的豆角都铺到了簸箕上，然后她把就把簸箕搬到太阳下去晒。

    做完这一切后卢筱筱感觉她整个人又累又热，于是她进到堂屋把堂屋的门关好后，就进到空间去洗澡了。

    洗完澡后卢筱筱并没有出空间，而是直接到制药室去制药膏，因为快到秋收了，她不确定接下来她有时间制药膏，所以她还是提前把药膏制好比较好。

    时间一晃而过就来到了几天后，卢筱筱正想到刘安康家看下他的腿恢复的怎么样，可是她刚走出家门口就看到刘二妹和刘平江朝她家走来，于是她就站在家门口等着她们过来。

    “筱筱，你这是准备出门？”刘二妹来到卢筱筱家门口时看到卢筱筱站在家门口，她就朝卢筱筱问道。

    “嗯。”

    “你很着急着出门吗？”

    “不着急，有什么事你就说。”

    “不是我找你有事，是我爸找你有事。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后就朝刘平江看去，然后她朝刘平江问道：“平江叔，你找我是有什么事吗？”

    “筱筱，门口不是说话的地方，我们可以进去说吗？”

    “当然可以了。”卢筱筱说完话后就让刘平江和刘二妹进到院子里，然后她才跟在他们身后进到院子里。

    “平江叔，现在可以说你找我什么事了吗？”

    刘平江听到卢筱筱的话后道：“筱筱，你有没有想过把酸豆角的方子卖给食品加工厂？”

    “没有。”

    “今天我们家把二妹制作的酸豆角拿出来吃，味道特别的好，所以我才会和二妹来问你有没有想过把酸豆角的方子卖给食品加工厂。

    不过有一点你放心，我没有把酸豆角的事告诉给食品加工厂的任何人，更加的没有给他们吃过酸豆角。”

    卢筱筱听到刘平江的话后看了一眼刘平江，还好刘平江没有私自把酸豆角的事告诉给食品加工厂里的人，不然就算她是刘二妹的爸她也不会再帮刘平江，因为她讨厌有人在不经过她的同意帮她做决定的人。

    “平江叔，酸豆角制作起来太简单了，所以酸豆角的方子卖不了多少钱，我不想为了那点钱折腾。”

    “筱筱你只要同意把酸豆角的方子卖给食品加工厂，那我就有办法让食品加工厂用买酱黄瓜方子的钱买你酸豆角的方子。”

    卢筱筱听到刘平江的话并没有立马同意把酸豆角的方子卖给食品加工厂，因为她还有一件事情没有弄明白。

    “平江叔，你为什么执意要让我把酸豆角的方子卖给食品加工厂？”

    (本章完)

