    次日上午，戚柠载着费理来到了皇亭。

    刚一出现，皇亭经理就恭敬的出来迎接。

    “戚小姐，您来了。”

    周围的员工和食客看到这一幕，纷纷瞠目结舌。

    这是演的哪一出。

    花钱了吧？

    皇亭的经理可不是一般人能够招惹的，人人都说这家店的幕后老板是个不得了的大人物。

    之前不少帝都的少爷小姐在这里闹过事儿，最终被皇亭经理送进了派出所，谁求情都没用，最终该怎么做就得怎么做，没人能越过法律那道坎。

    曾经有帝都大佬来皇亭撂下狠话，不关门就等着破产。

    最终是对方破了产，皇亭依旧是那个皇亭。

    经理曲直说过，幕后的老板，谁都惹不起。

    最初多少人嗤之以鼻。

    后来有人用家破人亡，印证了曲直的话。

    “人到了吗？”戚柠淡淡道。

    曲直笑着将人请上三楼，“已经到了，后厨那边也在准备。”

    “辛苦了。”走出电梯，看到走廊尽头有个人，可不就是那位侦探嘛。

    “哪里话，您能常来是皇亭的荣幸。”曲直把人送到包厢门口，转身离开。

    侦探瞧见戚柠，脸上的笑容比昨天都要灿烂。

    他赚钱的确不少，纳税也不低，还是很难吃得起皇亭的饭菜。

    这次能大饱口福，还是托了戚柠的福。

    福星就在眼前，怎么可能不好好巴结着。

    “戚小姐，人就在里面。”

    **

    为了见儿子，邵婵娟花了一大笔钱，买了最好看的衣服穿上。

    杜海峰放心不下她，也跟着过来了。

    之前不管邵婵娟如何的忐忑不安，此时也忍不住期待起来。

    随着包厢的门被打开，一个好看的少年出现在她的视野里，邵婵娟不由自主的站了起来。

    是他，这就是她的孩子，绝对不会错。

    全身颤抖的上前，想要离着孩子更近一点。

    费理却因为对方的靠近，后退两步。

    脸上也带着一丝谨慎和抗拒。

    “……”一股无言的痛苦席卷全身，邵婵娟就这么哭了出来。

    她紧咬着下唇，不让自己发出声音，心里却对父母产生了恨极的想法。

    若不是那两个人，她怎么可能和自己的儿子分别十八年。

    这可是她殷殷期待的孩子，纵然他的父亲抛弃了自己，邵婵娟也从不后悔怀上他。

    明明他们可以成为最幸福的母子，却被那对可恶的夫妻，生生的分离这么多年。

    杜海峰不知道该如何开口。

    他理解表姐的苦，可是在看到侦探送来的资料，也明白费理的难。

    这对母子，谁也不比谁活得轻松。

    他没道理让出息见面的外甥理解表姐的痛苦。

    怎么理解？

    孩子的痛，谁去理解。

    表姐的痛苦不是外甥造成的，他不是个是非不分的人。

    亲情也不一定可靠，姨夫姨母，诠释的淋漓尽致。

    “坐吧！”戚柠先坐下，侦探坐在戚柠的对面。

    费理没有靠近生母，反而在戚柠和侦探中间坐着，邵婵娟眼巴巴的看着儿子，到底是没有替什么要求。

    “这位是？”杜海峰好奇的看着戚柠。

    侦探笑道：“当初是戚小姐救下了费理，同时也是戚家出钱雇我找到了你们，她是我的雇主。”

    邵婵娟和杜海峰感激的看着戚柠，连连道谢。

    “不用谢我。”戚柠端着茶杯，手指莹润透白，“我帮费理的时候，还没有你们呢。”

    意思很明显，并不是看在他们俩的份上，因此也没必要道谢。

    现在费理还没决定回到那个家，这两人就一副长辈的态度，戚柠并不接受。

    费理感激的看着戚柠。

    “你们想让我跟你们回去？”他开口了。

    杜海峰看向表姐，邵婵娟眼神里的意思也拿捏不定。

    “不回家，你想留在帝都吗？”她纯粹的想听取一下费理的意见。

    费理双手握着茶杯，茶杯的温度透过掌心传到心底，滚烫，特别难受。

    “我在三四岁的时候被人领养了，后来也过了十几年非打即骂的生活，已经习惯了一个人处理问题，我可以把自己照顾的很好。做饭的手艺在同龄人里算是很不错，高考的成绩预估分很高，不意外日后会进入帝大和清北。”

    “我自己有了报考的专业，毕业后也有了就职的目标，未来的人生规划我完全可以自己安排，并不需要旁人替我的人生做主。”

    邵婵娟听着儿子的话，身体一点点的紧绷起来。

    杜海峰欲言又止，到底没有开口插话，反而宽慰的拍拍表姐的肩膀，安抚意味十足。

    他们俩听出来了，费理并不想回邵家。

    说的也是，就算邵婵娟为了这个儿子疯癫十几年。

    他的痛苦，仍旧时邵父邵母造成的。

    他对邵家没有好感，完全能够理解。

    “我已经过了需要父母的年龄，不瞒两位，我的性格有些孤僻，喜欢安静。”

    这是实话，并非推脱。

    十几年的打骂熬下来，没有黑化，心理肯定会有或多或少的问题。

    “若是回到邵家，我势必要委屈自己，照顾您的心情。看到我整日待在房间里，一天说不了几句话，您的心里也不好受。可若是让我违逆自己的性格，陪着你一副母慈子孝的画面，说实话，我想到后就觉得抗拒。”

    邵婵娟心酸难耐，“不，我不需要你迁就我，我会……”

    “我也同样不需要你迁就我。”费理打断她的话，“那会让我有罪恶感，会让我有种被枷锁拷牢的罪恶感。”

    对方的眼泪，让费理如坐针毡。

    “认回我，你是不是就能安心了？”费理道。

    邵婵娟不知道该点头还是摇头，她看不透眼前的少年。

    “我不想和你一起生活。”费理看着女人震惊痛苦的表情，放在腿上的拳头用力攥紧，“同样的，血脉的力量，还是将我困住了。我知道自己不能抛下你。”

    少年抬头看向戚柠，眼眶泛红。

    “柠姐，我该怎么办？”

    他自认为很成熟，面临这种情况，到底是束手无策。

    放弃和邵婵娟在一起，他将会受到难以挣脱的自我谴责。

    可若是真的生活在一起，费理全身所有的细胞都在疯狂的抗拒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近见都是双更。

    之后有限免，需要爆更。

    嗯，3号爆更。

    么么啾。

    是不是开始猜测港城谢家的那个女儿了？

    你们肯定觉得是戚琛的母亲对吧？

    晚安了。

