    “怎么了？让人削了？”

    王飞笑眯眯的走了过去，此刻已经把许言当做了自己人。

    “你说天赋就那么重要吗？”

    “天赋就那么重要吗！？！”

    听到王飞的话，愣神的许言开始了莫名的激动。

    语气急促而又神情狰狞的，在给王飞倾诉。

    “怎么了？”

    看着旁边周老师，正对着孙可可和姜姗姗神情友好的说着什么，王飞猜到了什么。

    “都是塔师，都是新人, 为何她俩直接有大量的经验卷轴涨等级！而我没有！”

    “这么区别对待吗！”

    “歧视男人吗！！”

    “我要抗议！！”

    许言激动的说着。

    在许言给王飞激动说话的时候，百灵抱着利剑，满身寒气的站在角落里，没有理会任何一个人。

    “这姑娘什么情况？”

    看着百灵再次恢复了冷清的模样，王飞楞了一下。

    至于许言的吐槽，他根本没在意。

    很明显，因为孙可可和姜姗姗的天赋，周老师拿出了经验卷轴, 在往上推两人的等级。

    凛冬城的危险没有解除, 让两个天赋卓绝的人等级快速提升，这个没毛病。

    许言的情绪，不得解…，

    先前王飞还被城主秦韵给用经验卷轴，直接奶到18级呢。

    孙可可和姜姗姗两人被奶，王飞理解。

    拍了拍许言的肩膀安慰了一下。

    王飞把更多的注意力关注在了百灵身上。

    这个姑娘他第一次见时，是冷冰冰的。

    然后经历了地窝堡战役，回到凛冬城后，又陪着他一直战斗了很久。

    百灵的情绪和性格，王飞本来以为有变化，变正常了。

    先前他第一次见时的冷冰冰，是因为两人不熟。

    此刻看到，

    自己一轮【无尽之塔】第十层后，这位突然又恢复了冷冰冰的模样。

    王飞也是难以理解。

    他甚至在思考, 这姑娘是不是人格分裂了…

    “我要去找城主，要一起吗？”

    走到百灵面前, 王飞对着生人勿进的百灵说了一句，百灵目前是他临时的护卫。

    “走！”

    百灵抬起脸，冷冰冰的回了一句。

    “走…”

    楞了一下，王飞打头往着先前去过的奢华大厅走去。

    “等等，我也一起！”

    听到了王飞的话，周老师突然出声。

    给孙可可三人安排，继续学习自己刚才给的书册知识后，周老师快速跟了上来。

    面对冰冷冷的百灵，周老师似乎知道什么，并没有任何的奇怪。

    很快，

    三人就重新进入了奢华的大厅。

    一路上王飞有意的观察城主府，他更加确定，城主府就也是一件具现出来的特殊道具。

    “城主！”

    “城主！”

    “城主！”

    进入奢华大厅，秦韵正好回来了，正在和魏大姐说着什么，脸蛋上隐隐有点泛红。

    看到三人给魏大姐打完招呼后，城主秦韵抬起头，对着三人看了过来。

    “城主，我手头的经验卷轴，都给孙可可和姜姗姗用了, 可她俩的等级, 还是没有进入一阶。”

    “您这边还有没有经验卷轴了？”

    看到城主首先看向了自己，周老师立马出声。

    孙可可和姜姗姗的强力天赋，他已经知道了。

    两个强力人员出现，面对接下来的危险，当然是要给两人快速升级了。

    可因为先前的怪物围城，凛冬城中剩余的经验卷轴大部分已经被消耗了。

    找了很多的塔师和库存，收集了经验卷轴后，周老师依然没有把孙可可和姜姗姗的等级给推上去。

    他找秦韵的目的，是想问问城主这儿有没有。

    “没有了….”

    快速调整状态的秦韵，看了王飞一眼，缓缓摇了摇头。

    秦韵手里的经验卷轴和经验石。

    先前已经全部给王飞用了。

    “好吧，那我再想想办法，不行就让她们多拿点辅助道具，直接进【无尽之塔】！”

    听到秦韵的回答，周老师遗憾的说了一句。

    在他的概念中，孙可可和姜姗姗，都没有经过全部培训。

    进入【无尽之塔】是及其危险的，王飞这种刚觉醒就进入【无尽之塔】的行为，是疯子专属，正常人不会这样。

    周老师的概念中，孙可可和姜姗姗要经历完全的培训，才能进。

    尤其是姜姗姗，才觉醒了不多久的时间。

    想要让两人进入无尽之塔打怪，周老师觉得为时还过早。

    不过，此刻听到说城主这儿的经验卷轴也没有了。

    周老师知道，要让两人升级到一阶，在接下来怪潮攻击中起作用，必须让两人进入【无尽之塔】了。

    周老师知道这很麻烦。

    因为，凛冬城里的辅助道具不多了。

    先前的怪物围城中，库存的就使用了大半。

    在怪物攻城结束后，很多塔师为了应付接下来的怪潮，很快又进入了【无尽之塔】。

    这些塔师，把剩下的辅助道具，给用的差不多了。

    想要让孙可可和姜姗姗拿到足够多的辅助道具，安全的通关【无尽之塔】，物资不一定够…

    “不用，你回去等着，她俩的经验你不用操心了！等会我叫你，你先给她们培训其他事情！”

    听到周老师的话，城主秦韵挥手，打断了周老师的安排。

    “啊？”被打断的周老实楞了一下。

    “好！”

    不过很快，他就反应了过来，有城主出马，他的确不用担心。

    “你呢？”

    周老师的事情解决了，秦韵又看向了王飞。

    看到秦韵美丽的眼睛在看向自己时，竟然有点飘忽不定，王飞稍微楞了一下。

    “我有几个道具属性，想要请教一下城主…”王飞摸了一下鼻子，“另外，那个啥，我的源力又不足了….”

    再次面对秦韵，又是要吸源力，王飞自己都感觉自己这样做有点频繁了…

    但没办法…..

    他就是缺少源力。

    而凛冬城里源力最多的，明显是等级最高的城主秦韵。

    “……好！不过你要等等！”

    沉默了一下，城主秦韵看了一眼旁边的魏大姐后，答应了起来。

    “周老师你带王飞先下去准备，等会我带王飞、孙可可、姜姗姗下个经验秘境！”

    “王飞请教道具的事情，我等会秘境里帮你弄！”

    没等王飞回答，秦韵又快速说了一句。

    听到城主秦韵的话，周老师眼睛猛的一亮。

    秘境他当然是知道。

    这是及其稀少的一种，额外的、【无尽之塔】之外的一种，塔师可以获得提升的地方。

    据说有什么材料秘境、经验秘境，还有特殊秘境。

    周老师一次秘境都没下过，因为秘境很稀少。

    他没想到，城主竟然有一个经验秘境。

    这样一来，他操心的孙可可和姜姗姗经验的事情，他知道自己不用再操心了。

    “好！”

    听到城主秦韵的安排，王飞一愣神后，立马点头答应。

    刚好还差点经验到二阶，瞌睡就有人送枕头，老婆立马就要带队进经验秘境。

    这可太好了。

    点头应答的时候，王飞和周老师快速离开大厅，回头去准备了。

    看到王飞离开，魏大姐也快步跟了上去。

    城主秦韵看到魏大姐追上了王飞，她的脸蛋再次红了一下。

    “百灵留下！”

    深吸一口气，调整了一下心情后，城主秦韵把百灵喊了下来。

    她发现，百灵再次被寒冰覆盖。

    她要帮调整一下…

    .

    “老周你先走，我和王飞大人聊几句！”

    离开奢华大厅，魏大姐直接追了上来，让周老师先走，她明显有话要给王飞说。

    “好!”

    着急回去安排孙可可和姜姗姗的周老师，点点头，没有理会魏大姐的行为。

    “魏大姐，那个我刚才的确通关了一层，但还没进入二阶，可能要等城主带着下完经验秘境，才能帮你合成三阶防御塔！”

    看着魏大姐热情的拉住了自己，王飞快速的给说了一嘴。

    魏大姐找他，除过防御塔合成，他不认为还有其他事。

    “不是，不是，找你是另外的事情！”

    连连摇手的魏大姐，把王飞拉到一个角落，笑眯眯的说道。

    “啊？您说！”

    魏大姐的奇特样子，把王飞还给搞蒙了。

    “那个啥，你父母都已经走了是吧？”

    调整了一下语气，魏大姐缓缓的开口了。

    “嗯…，是，就是三个月前兽潮中走的….”

    自己的情报如果要调查，是很容易调查的，他快速的回答。

    不过回答问题的王飞，并不知道魏大姐要干嘛。

    “大春跟你小时候一起长大对吧？”

    魏大姐继续问。

    “对…”

    王飞依然不明所以，他有把大春介绍给魏大姐，他不知道这位要干嘛。

    “我听说，大春都谈对象了….”

    魏大姐眼睛亮亮的，像一个媒婆…

    “额….”

    王飞眨巴了一下眼睛。

    “那个啥，你相信缘分吗？”

    魏大姐突然转话。

    “额…”

    要不是知道女张飞一样的魏大姐已经结婚了，听到这话，王飞可能就炸了！

    “你看哦，你这个蓝色的耳环装备，在城里是有两件的…”

    魏大姐指了指王飞耳朵上的蓝色耳环。

    “另一幅，在城主的手里！还挺有缘分的…”

    “你看哦…，我们城主年龄是20岁。我先前听大春说你的年龄也差不多…”

    看了看王飞的表情，魏大姐开始引导。

    她在尝试，怎么把话语引导到自己想说的地方。

    “我愿意！”

    看着魏大姐在磨磨蹭蹭的组织语言，已经听懂了魏大姐要干嘛的王飞，直接点头。

    .

