    原本气氛还算热烈的包厢，被慕浅浅这一巴掌给打的瞬间没了声音。

    那名肥胖的公子哥脸上挨了一巴掌，楞了半天，没有丝毫反应。

    他是塑身一个大家族的子弟，虽说家族实力比不上周家卫家，但也算是二流家族了。

    平时出门也是前拥后跟，小弟众多。

    虽然长得肥胖，容貌丑陋，但因为有钱，之前饭局上的美女网红之类的，对他也是客客气气，甚至是谄媚讨好。

    他在饭桌上，伸手摸那些美女也不是一次两次了。

    那些美女每次不是欲拒还迎，便是不敢做声。

    他根本没有想到，自己这伸手搂腰的常规操作，居然挨了一巴掌。

    楞了几秒钟后，肥胖公子哥这才反应过来，脸色气的涨红，眼神也凶狠起来！

    “慕浅浅，你怎么回事，这都是我们慕家的贵客，你怎么可以随手打人呢？”

    慕云此时也呵斥慕浅浅。

    虽说这个肥胖公子哥，慕云也不太看得上，但这个肥胖公子哥可是目前坐在主位上的年轻人的跟班。

    俗话说打狗还要看主人呢。

    “他手脚不干净，想要碰我。”

    慕浅浅冷着脸，平淡的说道。

    “马德，老子摸是给你脸，你还敢动手，我打死你！”

    肥胖公子哥伸手就要打向慕浅浅。

    “刘明。你干什么！”

    就在此时，坐在主位上的年轻公子哥忽然喊道。

    听到这道声音，肥胖公子哥吓得一颤，赶紧哈腰低头道：“林少，这女的太没礼貌，我教训一下，省的等下……”

    “好了。”

    林华皱着眉眉头打断肥胖公子哥的话，斥责道：“人家两个美女过来吃饭，你上来就动手动脚的，还说别人没礼貌，赶紧道歉。”

    我……尼玛之前你比我还要过分了，怎么现在装起来了。

    肥胖公子哥心中诽腹，但面上却不敢说的，只能哈着腰，朝着慕浅浅道歉。

    他们家族得靠林家吃饭，所以这个肥胖公子哥也不敢得罪林华。

    “好了，我这个朋友是自来熟，手也不太正经，吓到你们了，我替他向你们道个歉。”

    林华装出一副谦谦公子般的样子，脸上带着温和的笑意。

    不过，他那双带着浓重黑眼圈的眼睛，却隐晦的上上下下扫量着面前的姐妹花。

    “极品，简直是太极品了，慕云说的没错，他这个亲戚，长得真是如花似玉，今天我必须得玩到她们。”

    林华在心中狂喊道。

    林华是林家的公子哥，林家在苏省地位超然，除了比不过周家卫家，其余家族的资源人脉与林家根本没法想比。

    而且林家不少人在苏省庙堂上身居高位，这样的实力，即便是周卫二家，也要给林家一些面子。

    而作为林家最受宠的公子哥，林华从小锦衣玉食，出行有大量二流家族子弟的跟班。

    他玩的女人，多的数不胜数，空姐名模他已经玩腻，一线戏子他也睡了好几个。

    但面前的姐妹花，却让睡过无数女人的林华第一次有了心动的感觉。

    因为慕浅浅和慕甜不论是容貌还是身材，都是顶尖配置。

    最关键的是，两人的气质都有一种濯清涟而不妖的感觉。

    这类气质，是林华从未见到过的。

    能抱着这两个美人睡觉，林华想想都开心。

    所以，他一反常态，不像以前那般急色，反而装出谦谦公子的样子。

    面对林华的道歉，慕浅浅眉头一皱，她本能的感觉到一丝不妙，看向慕云问道：“不是说今天是慕氏家族的聚会吗，其他家族人呢？”

    “他们马上就到了，你们先坐嘛。”

    慕云摆摆手，笑道。

    其实根本没有其余慕氏家族的人，慕云是为了讨好林华，想到慕浅浅这个美女，这才安排了此次饭局。

    “既然没来，那我们也去外面等好了。”

    慕浅浅摇头道。

    见慕浅浅二人要走，林华眉头一皱，眼神隐晦的看了眼慕云。

    慕云心领神会，立马对慕浅浅低声道：“慕浅浅，这个林公子是我们慕家的重要客人，最近慕家的一笔大生意就靠他了，你们要是走了，林公子就会以为我们慕家不待见他，你这样，是把慕家放在火上烤啊。”

