    中午，白无伤见到了穆小小。

    这妮子有一段时间没见了，也不再像以前那样，动不动就粘着他。

    她有新的社交圈，有新的朋友，整个人独立了很多。

    总之，白无伤挺欣慰这一变化的，希望她继续加油。

    “喏，这是给你的。”

    白无伤取出一枚淡红色虫卵，小心翼翼抓在手里，递到她的面前。

    “嗯？”穆小小微微一愣，随即眉眼含笑，如获至宝。

    “呀，居然有礼物，太难得了！”

    白无伤白了她一眼，嘀咕道：“过分了啊，搞得好像我第一次送你似的……”

    “嘻嘻~”

    穆小小浅笑吟吟，满是好奇地接过虫卵，看了又看。

    白无伤瞧见她那双充满求知欲的眼睛。

    便知道，这丫头底子还是薄了一点，没能一眼辨认出品种。

    “这是凡骨级7星——玫瑰独角虫的幼卵。”

    “玫瑰独角虫？”

    穆小小秀眉一挑，似是回忆起相关的知识，神色逐渐兴奋起来。

    “我记得这个品种很少见哎！很难捕获的！”

    白无伤淡然一笑，解释道：

    “我这趟外出狩猎，算是大丰收。”

    “这枚虫卵，我思忖着挺适合你的，可以作为你的第二头宠兽培育，所以特意留给你。”

    “谢谢无伤哥~”

    穆小小太开心了。

    玫瑰独角虫，大体和鬼藤、铃铛小妖、骷髅法师一样，都属于稀有种。

    它拥有两段自然进化链。

    成熟体「玫瑰凤蝶」。

    完全体「彩虹凤蝶」。

    这种超凡生物，素来有“迷倒万千少女”之赞誉，集美丽、华丽为一身。

    当然，如果仅仅只是漂亮，终究上不了台面。

    在幼生体「玫瑰独角虫」阶段，它的战斗力凌驾于百变虫之上，但也差不了太多。

    一旦进化为「玫瑰凤蝶」，特性主要是“毒”“飞行”，以及“玫瑰鳞粉”。

    这种鳞粉有很强的吸附能力。

    无论是落在地上，还是落在血肉生命体身上，都可以迅速扎根，吸取营养。

    好比是种子寄生，会开出特殊的玫瑰花，持续造成侵入性毒伤。

    搭配小小的第一头宠兽——树精。

    两者相加，控场能力互补。

    具体有多强，拭目以待。

    再从另一个角度，蝴蝶一类的宠兽，普遍以“轻灵”著称。

    这样一来，掌握飞行能力，安全性也有了质的提高。

    美得冒泡、实用性强、生存力佳。

    集三大优势为一身。

    试问，穆小小又怎能不欢天喜地？

    就差摇着白无伤的胳膊，左一个哥哥右一个哥哥的夸赞了。

    “现在魂力修炼如何了？”

    白无伤陪她闹腾了一小会，询问道。

    “灵者级后期。”

    穆小小吐了吐舌，俏皮道：

    “不过荆棘大赛之前，我有信心晋升巅峰哦~”

    白无伤轻轻点头，意料之中。

    此时离开试炼场两个多月时间。

    欧阳元沙布鲁，距离后期还有一线之隔。

    这还是得益于，魂力越低，增幅相对容易。

    再加上重神山之类，学院特殊的渠道资源，才能有这样的进步。

    但是先天魂力更低，本身成长基数更差的穆小小，后来居上，成功反超。

    这完全依赖于下级血继天赋「繁星」。

    “保持这个势头，以你这个成长速度，很快就要跻身新生中的上游了。”

    白无伤叮嘱道：“另外，不要闷头苦修，多参与实战……”

    “知道啦知道啦~”

    穆小小嘻嘻直笑，又问：“那我这枚虫卵是先孵化，还是想办法封存？”

    “先孵化吧。”

    白无伤想了想，“反正你的魂力增长不慢，玫瑰独角虫幼生体时期又比较弱小，你稍加留神就能驾驭住。”

    “好好培养感情，说不定等你成为魂侍级的时候，可以与它建立三阶的契合度。”

    “好！”穆小小点头应允。

    继续交流十几分钟，白无伤简单阐述此行的经历。

    听到遭遇远古种大地蜗牛，黑发少女先是呆愣，随后惊叹连连。

    有如在听一个故事，最为动人的那种。

    ……

    告别小小。

    白无伤委托薛子霖售卖的虫类稀有材料，到账了。

    整整600点秘能。

    对方交友广泛，由他代为出手，效率更高。

    这不，仅仅半天时间就搞定了。

    谢过薛子霖，白无伤通过腕表，顺带着咨询租房相关的事情。

    然后得到了一个地址。

    山海城第3区，滨江大道。

    这里绿树成荫，还有一片人工湖，风景极为优美。

    一栋栋五颜六色、风格迥异的别墅绵延至尽头，通体有防御结界笼罩。

    看上去又是气派，又是令人安心。

    更难得的是，每一栋房子都附带独立大院，有白雾遮掩，望不真切。

    白无伤找到物业中心，实地考察后。

    很快签订一份协议，租下一栋别墅。

    “叽咕叽咕~~~”

    小兔子揉着惺忪的睡眼，悄咪咪探出头，瞧个起劲。

    转而下意识挠了挠脖子，想要叫醒粉红毛毛虫，一起分享快乐。

    却发现，小爪子落到的位置空空荡荡的。

    “对哦……小虫虫在进化呢……”

    银河有一点点不习惯，还有一点点想念。

    不过天性使然，它的注意力很快跟着白无伤转移，认真参观新家的格局。

    总占地超过两千平米，其中屋舍五百平，挑高五十米，仅有一层的设计。

    另外，独立大院不是一无所有，附赠一套基础训练室，可供成熟体级别的宠兽日常活动手脚。

    别墅周围，镶嵌四层阵法，一层加固、一层遮掩、一层聚灵、一层去尘，再贴心不过。

    这套新家，完美符合白无伤的预期。

    虽然有点贵，每个月需要支付88点秘能作为房租。

    但是，这是合理的开销，不能节省。

    以后烹制超凡美食，也全部可以在这里进行了，不用担心造成不必要的意外。

    对于魂力修炼同样有强化作用，即便效果微弱，白无伤也来者不拒。

    敲定这一切，甚至不需要搬家。

    白无伤带着阿宙和银河，简单整理了一下，便正式住下。

    继而，他又分别去了一趟秘能市场和万兽商城。

    回归学院，要做的琐事不少。

    遗迹中斩获的金币、财富，唯有转化成资源，才能最大程度促进成长。

    所以，白无伤疯狂采购，转眼便把秘能、金币，消耗了大半。

