    　　从魔女之屋离开后，埃德蒙一行人回到了法师别院。

    　　当然，回来时多了两个人。

    　　这两人便是魔女之屋的双胞胎姐妹，艾克的新队友——珍妮和佩妮了。

    　　除此之外，萨拉还给了伊文婕琳一个传信水晶球。

    　　这是萨拉的私人传信水晶球，相当于蓝星上的私人电话。

    　　说是珍妮佩妮跟随了勇者后，遇到什么困难，或是需要帮忙的地方，可以随时通过传信水晶球联系她。

    　　这里萨拉只说了帮忙，也没提效忠的事。

    　　对此，埃德蒙也没有拒绝，让伊文婕琳收下了。

    　　入手小道具——人妻的私人电话。

    　　回来之后，天色还早，海琳与托尔戈哈，开始为明天探索遗迹做一些准备。

    　　这与佣兵团做任务，准备后勤补给，魔力药剂，武器装备等等有些不同。

    　　这是圣域组成的探索遗迹的小队，圣域不需要吃饭睡眠，后勤补给方面几乎可以忽略。

    　　需要准备的主要还是一些特殊的魔导器与药剂。

    　　一般来说，神之遗迹内有大量上古魔法阵陷阱，需要一些破阵类的魔导器。

    　　有些神之遗迹内还会存在一些，圣域都无法免疫的毒气瘴气甚至是诅咒，需要一些极品的避毒、抗诅咒类的药剂。

    　　当然，神之遗迹中还有很多未知的危险，都需要提前考虑到。

    　　让埃德蒙等人留在别院休息，海琳和托尔戈哈离开了别院，忙碌去了。

    　　埃德蒙闲着没事，拉着伊文婕琳去一处小院内，继续熟悉各自的身体去了。

    　　当然，别想歪了，是熟悉各自身体的能力，以求在探索遗迹事，发挥出自身最大的实力。

    　　埃德蒙这一走，希拉与海伦娜自然是要跟在他身后的。

    　　原地只留下了艾克与新加入的两位双胞胎姐妹。

    　　两姐妹互相对望了一眼，眼中闪过一丝犹豫，似乎也想跟上去。

    　　但此时，艾克却是露出一个阳光的微笑，对两姐妹招呼道：

    　　“我们以后就是队友了，互相介绍一下吧！”

    　　此时，艾克心中难免是有些激动的。

    　　不容易啊，当勇者也有三年了，基本都是一个人在冒险。

    　　原本还有希拉这个跟随者，可随着希拉的离去，他再次变成了光杆一人。

    　　如今，终于有了追随者了，他也终于算是稍微有点勇者的样子了。

    　　“我是姐姐珍妮，是源力、火、暗，三系七阶法师，毕业于天空圆顶的最高学府——德雷克魔法学院，毕业后一直在魔女之屋的占卜屋工作……”

    　　“我是妹妹佩妮，是源力、水、光三系七阶法师，与珍妮同一个学院毕业……”

    　　艾克既然开口了，双胞胎姐妹也只能暂时按耐住心中的念头，开始自我介绍了起来。

    　　两姐妹的介绍倒是让艾克吃了一惊。

    　　没想到，二女居然修了三系魔法。

    　　要知道，虽然银色城邦的法师精通全系魔法，但大部分除了主修城邦法师的专长魔法——源力魔法外，只会选修一系，身体最亲和的元素魔法。

    　　龙泽大陆上，拥有魔法体质的人，理论上可以修炼除源力外的全系魔法。

    　　但实际上，一般人修炼一系就要耗费很多时间精力了。

    　　修炼两系便是极限，多了成就反而不高。

    　　而能修炼三系，三系还全部是七阶巅峰。

    　　这不用说，肯定是拥有着极度高的元素亲和力的魔法体质，才能做到这种事半功倍的事。

    　　换言之，这对双胞胎姐妹，有着超级天才级别的魔法体质。

    　　他艾克这是捡到报宝了！

    　　追随者居然是三系的天才法师，这让艾克心中更加激动，忍不住笑出了声。

    　　“哈哈，你好，珍妮，你好，佩妮……我叫艾克，是布莱恩帝国人士……”

    　　一番介绍后，三人算是正式认识了。

    　　“对了，你们平时喜欢吃什么？有什么爱好？”

    　　艾克开始主动找一些话题，打算加深加深与新队友的感情。

    　　甚至，他潜意识里还有着某种想法。

    　　希拉在时，因为希拉实际年纪远大于他，又比较成熟，平时经常管着他。

    　　艾克一直把希拉当成姐姐看待，从来没有什么别的想法。

    　　可如今，这两位双胞胎姐妹看着和他差不多大，年轻貌美，又如此优秀。

    　　而艾克是一个青春期的正常男子，这个年龄的男孩，突然多了两位貌美如花的追随者，难免不会多想一些什么。

    　　当然，这只是潜意识的，艾克本人并未意识到。

    　　因为经验的缺乏，他问得比较直接，比较突然。

    　　“哈”

    　　这是打算干什么？

    　　双胞胎姐妹略微迟疑了一会。

    　　“我喜欢吃肉，佩妮喜欢吃甜食……爱好嘛，也没什么爱好，硬要说的话，我喜欢做实验，佩妮喜欢看书……”

    　　在妹妹还在迟疑间，姐姐珍妮已经开口回答了。

    　　只不过这个回答，有些交差应付的感觉。

    　　艾克却是没听出来，反而默默地记下了姐妹的爱好。

    　　姐姐珍妮相对妹妹佩妮来说，更加活泼、外向一些，这在吃东西和爱好方面也很好的体现了出来。

    　　“那你们有没有什么特别喜欢吃的食物呢？”艾克没头没脑地又追问了一句。

    　　“哈”

    　　这一瞬间，珍妮脸上闪过了一丝嫌弃之色，又被她很好的收起了。

    　　“我喜欢吃鸡肉馅饼，佩妮喜欢吃草莓蛋挞……”

    　　艾克点了点头，再次记下了。

    　　“那你们……”

    　　他还欲开口说些什么，却是被察觉到的珍妮抢先了一句，堵住了他要说的话。

    　　“勇者大人，和我们讲讲院子里的其他人吧，我们都还不熟！”

    　　珍妮并不想继续与艾克进行这些没营养的话题，她微微转了转眼珠，很快有了一个想法。

    　　“啊，好的，你们不用喊我勇者大人，喊我艾克吧……之前离开的那两位是银色城邦的前任环首海琳前辈与矮人族的托尔戈哈前辈，海琳前辈你们都熟，而托尔戈哈……”

    　　艾克也没在意，直接就开始介绍了了起来。

    　　从海琳一直讲到他师父伊文婕琳，中间珍妮还会提几个问题。

    　　比如，托尔戈哈前辈看起来好壮，平时是吃什么才那么壮？

    　　伊文婕琳前辈皮肤好白，那么漂亮平时是怎么保养的，吃些什么，用没用过城邦的化妆魔粉？

    　　等等……

    　　艾克只当她是好奇，并未注意到，他正在被一步步牵着鼻子走。

    　　“然后就是埃德蒙大哥了，他……”

    　　介绍了一番后，珍妮一如之前一般，好奇地问了一句。

    　　“埃德蒙大人是光明牧师吧，我听说牧师一般都很注重自身修养，有什么清规戒律，是不是吃的很清淡啊？平时也没什么爱好啊？”

    　　因为有之前的铺垫，艾克并未发现珍妮的真实想法。

    　　在珍妮多问了几句后，直接把他所了解的，埃德蒙的性格爱好等各方面得情报，全部吐了出来。

    　　“啊，艾克，我妹妹身体突然有些不舒服，我们想先回去休息一下。”

    　　情报到手，目的达成后，珍妮中断了这次聊天，直接离开了。

    　　艾克摸了摸后脑，却也没想太多。

    　　聊天结束，他也没什么干的，打算去练会剑。

    　　“对了，要不我现在去给姐妹二人买她们爱吃的鸡肉馅饼，草莓蛋挞……”

    　　走到一半，艾克突然一拍手，心血来潮道。

    　　想到就做，他很快便离开了法师别院。

    　　可惜，艾克并未注意到，他心心念念着，买好吃的加深感情的好队友，正悄悄地摸向了埃德蒙的房间。

    　　

    　　				

