
    第805章震惊四老

    在峰顶上的殿宇中。

    四位老人面色都显得有些阴沉，因为，在他们中间漂浮着的那枚丹药，已经只剩下不足黄豆大小了！

    而此时，不论是那六名弟子，还是四名老者，都是一点头绪都没有琢磨出来

    沙沙

    最后，随着精神力的剥离，半空中的丹药，逐渐的化为粉末逐一掉落在地。

    我就说了不能拆吧

    望着三个老伙计的面色，许老知道，他们也根本没悟出个所以然来。

    唉

    三名老者也是摇了摇头，神色黯然，甚至有一位老者眸中含泪，伤神至极。

    这便是，沉迷于丹道的他们之本性！

    一种具有突破性意义的丹药，放在自己眼前，他们却没有能力将里理解彻透，身为天极丹师的他们，心中满满的尽是自责和愧意。

    现在怎么办？

    一个老者摇了摇头，轻声叹道。

    闻言，众人都是沉默了下来，唯有一道道叹息声不时的响起。

    大人

    在这种压抑的气氛之下，从大殿之外，突然响起一道弱弱的叫声。

    不是说了不准打扰吗？！

    听到这道声音时，在许老旁边，一个脾气比较暴躁一点的老者眉头一皱，直接是开口呵斥道。

    哐嘡！

    在这道呵斥声之下，仿若是因为惊吓，门外传来一道杂声。

    半响，仿若是犹豫再三，门外那个护卫再次开口：大大人外门北昊殿执事叫我拿东西交上来，说诸位大人看了就知道了。

    外门北昊殿执事？董宇？

    拿进来吧。

    就在那个老者准备再次呵斥时，一旁的许老仿若是想到了什么，率先开口道。

    闻言，那个护卫连忙是小跑了进来，恭敬的呈上一个玉**和一个玉盒。

    这是什么？

    见到这两样东西，众人眉头一皱。

    随后，许老拿起玉**，透过表面，可以看到里面装的是一些药液。

    啵

    犹豫了一下，许老还是拔开**塞，玉**倾斜间，其中的药液在其控制下，流淌而出，漂浮在半空中。

    在看到这药液的一瞬间，大厅中的四名老者和众多优秀弟子，面色皆是猛的一变。

    这这是？！

    许老手掌激动地有些颤抖，眼睛瞪得老大，所有人一个个也皆是目瞪口呆，死死的盯着那些药液！

    这些药液，看上去也就六品左右，在这里的人，都能轻易的提炼出来。

    但是，让人惊骇的是，这药液之中透露出两种截然不同的韵味，显然，这不是什么普通的药液，而是他们正在苦苦研究，却没有突破进展的区域！

    啪！

    而这时，一个老者猛然反应过来，几乎是用抢的姿态，从护卫手中夺过玉盒。

    在一道道紧张的目光中，玉盒被其迫不及待的打开，一枚圆润的丹药躺在其中。

    当看到那枚丹药时，所有人的面容都是呆滞了下来，一双双眼睛死死的盯着那枚丹药，仿若，时间都是在这一刻静止了一般。

    哈哈哈天佑我太昊圣地！天佑我太昊圣地啊！

    足足过了好半响的时间，四名老者方才是反应过来，他们相似一眼，旋即一道道肆虐的大笑之声陡然响彻而起。

    董宇呢？快让他进来！

    许老大笑一声，也是畅怀的说道。

    没想到我们几个老家伙，竟然还没有他悟性高，竟然让他先摸透了！

    另外几个长老也是满意的点头道，脸上尽是欣慰之色。

    董宇？

    那个护卫一愣，旋即道：那位外门执事已经离开了啊？

    离开？

    闻言，四老眼中都是闪过一抹不解之色。

    是的。

    护卫点了点头，旋即，仿若是想起什么一般，连忙说道：董执事还说，如果几位大人想见到炼制这丹药之人，就速去外门武斗殿救人！

    救人？救什么人？

    难道这丹药不是董宇炼制的？！

    四个老人相视一眼，旋即都是有些不可置信的叫道。

    这董宇到底在搞什么

    炼制出此等丹药的人，怎么会和那群粗人混在一起？

    难道是有人企图对那人

    似乎是想到了什么，四位老人都坐不住了。

    快，快去北昊殿！

    在北昊武斗殿中，热闹非凡。

    此时，一大群人密密麻麻的挤在一个武斗台的周围，众多的目光，都是望着场中的两人。

    一个是实力在外门都能排进前三十的易不言，他就是那般淡然的站于武斗台之中，便是引起一道道火热的目光。

    另外一个，却是一张陌生的面孔，那仅仅是皇境初级的气息，引起不少人的哄笑。

    哈哈，真不知道是谁给他的勇气

    真是初生牛犊不怕虎啊！

    区区一个皇境初期的家伙，竟然也敢挑战易师兄，难道这一届的新人脑子都被门夹过吗？

    估计是这样的，先是一个莽汉，然后又是一个毛都没长齐的小子，他们的下场，估计都差不多。

    在一侧，几个赶过来的新人，听着这些嘲笑之声，面色都是有些难看。

    不过，让人诧异的是，在这些嘲笑声之下，武斗台中那道修长的身影却是面色淡然，不惊不惧，若是说他有情绪，那也只有时不时从其身躯中流淌而出暴怒的煞气。

    唉，希望他能坚持一下，然后自己下来吧。

    这个时候，几个新人也只能如此作想了，只要能坚持下一招，即便是认输，想来那些老人也不会嘲讽什么。毕竟，一个皇境巅峰，一个皇境初期，这两人根本不是一个层次的！

    而在众多的目光注视下，武斗台中的两人，视线也是缓缓的对碰在了一起，那流动的空气，仿若都是在此刻凝固了下来。

    敢站在我易不言对面，小子，你这勇气真是让人惊叹。

    易不言盯着秦逸尘，淡笑之声也是响起。

    让你惊讶的事情还在后面。

    秦逸尘目光微垂，本来他只想低调行事，不想太过高调的。

    可是，李元霸差点被活生生的打死，这已经触犯到了他的底线。一路走来，李元霸都是将他当成亲人一般看待，不管是面对什么，哪怕是站在乔琳琅，古飞天的对面，他也没有半点犹豫！

    而进入圣地，可以说他们两人都没有任何依靠了，在这种地方，李元霸受此重创，秦逸尘终于是忍不住了！

    他要让易不言付出沉重的代价，为此，哪怕是暴露底牌，他也在所不惜！
