    “嘶嘶！——”

    混沌巨蟒数百丈庞大的身躯横扫闪掠而来，一口就将神色骇然的太渊以及已经昏迷的太乙吞噬。

    “也太弱了，竟然差点儿被战斗余波伤到。”

    唐剑暗感无奈。

    尽管太渊也不会被这点战斗余波直接干掉，但届时必然也无法护持住太乙，搞不好又要因他死个儿子。

    唐剑觉得自己很正直善良，说好与太乙曾经的恩怨一笔勾销，那就肯定不会公报私仇。

    因此太乙要死是很难的

    轰隆隆——

    就在此时，一声巨响伴随大地强震的感觉猛地爆发。

    神庙地面竟是向下塌陷了下去，似地底的陆地板块崩塌。

    整个魔庙都已如齑粉瓦解了，一道黑影从齑粉中电闪冲出，通体散发着灰芒，无比狼狈就要向着远处逃走。

    “嗯？竟然还没死？”

    唐剑悚然一惊，双腿陡然呈现刺目红芒，洛欧司巨神系列两张卡自次元时空掠出，化作两道红芒附着在混沌巨蟒身躯上。

    顿时化作了一对猩红羽翼。

    翅膀一扇。

    庞大蛇躯瞬移而去，眨眼就到了那钢铁铠甲身影前，大口一张，如吞天噬地的混洞卷下，磅礴的灵媒能量四面八方暴走，汇聚成了一道道的恐怖洪流。

    这洪流以唐剑为中心，瞬间凝聚收缩！

    轰！

    钢铁铠甲体外缭绕的黑色能量猛地收缩，被吸扯得在混乱能量和法则中疯狂旋转，就像是一只陷入了水漩涡的虫子，任凭如何挣扎，都非常无力。

    下一刻，钢铁铠甲就进入混沌巨蟒的口中，被吞噬封禁。

    唐剑心念一动。

    从混沌巨蟒的化身形态中退出化作人形，手掌掌心，出现混沌宇宙漩涡。

    他漂浮伫立在灰茫茫黑蒙蒙的混乱战场中，通体散发着刺目金芒。

    周遭席卷而来的能量和残存意志风暴，冲击到他的身上时，就被体外缭绕的金色意志法则光波吞噬吸收。

    这就是混沌之体初成后的第一重威能。

    所有能量包括精神力量，都可在临身的第一时间被吞噬。

    唐剑感应着混沌宇宙内那被封禁的钢铁铠甲，不禁脸色古怪。

    “这铠甲里竟然已经没了刚刚那股意志力量，奇怪，没有意志存在，这铠甲居然还会自己逃走？”

    在他的意志感应中，钢铁铠甲已失去刚刚那股十分强悍的精神意志，但却竟还具备活着的特性，仿佛能感觉到危险会自己逃走。

    唐剑仔细检查，愈发觉得这个铠甲并不简单。

    先前那股存在于铠甲之内的强悍意志，应该是已被他一举毁灭。

    但这个铠甲承受了刚刚那么强烈的力量冲击，却丝毫没有破损变形。

    “这应该是另一种文明所研究出的强大装备，或许是修仙文明炼制的法宝。

    刚刚那存在于铠甲内的强大意志，只是铠甲原主人的残存意志。

    仅仅只是残存意志，就差不多堪比中位神祇，那么这铠甲原主人曾经的实力究竟有多强？”

    一番分析后，唐剑愈发感觉到这处遗迹的神秘不寻常。

    在此同时，他透过重重混乱的能量和烟尘，看到了远处存在着的一个世界通道入口。

    那世界通道入口，存在于一处湖泊之中。

    入口处散发出强横的引力，使得湖泊中央形成巨大的水漩涡，甚至有不少水链在引力作用下浮空摇曳，形成似广场喷泉般的奇景。

    但仔细去看才会发现，组成湖泊的液态水根本就不是寻常的水，而是极度浓郁的灵媒能量所构成的。

    “灵媒能量太过浓郁的话，就会形成卡能晶，这里的灵媒能量竟然没有结晶，完全是液态状的，倒是有意思......”

    唐剑暂时放下研究铠甲的心思，也不曾放出太渊和太乙，脚步向前踏出，血色腿铠闪烁血芒，身影已瞬移到了湖泊上方。

    哗哗水流声入耳。

    雄厚的能量波动从下方不断涤荡冲击上来，令人浑身毛孔都舒张开来。

    唐剑看向下方的空间通道，能感受到空间通道对面的世界充斥着不稳定的力量，似随时会崩塌。

    “一个随时会崩塌的世界，进入其中真是危险啊。”

    沉默了片刻，唐剑还是直接钻进了空间通道。

    顿时一种身体上下颠倒，由内而外错乱的感觉涌上心头。

    下一刻。

    唐剑便感觉到了无比混乱强悍的引力降临在身上，令他必须分出部分意志力量才能稳定身形。

    入眼所见，是一片令人心情压抑沉甸的黑色天空，下方则是一连片银得刺目的大地，周围空间充满着散发出极强引力波的空间裂缝。

    这些空间裂缝就像遍布着这个世界的伤口，时而愈合，时而又撕裂开。

    便是这些空间裂缝散发出的引力波，造成整个世界内的引力无比混乱。

    普通人如果身处在这种环境里，会瞬间就被来自各个方位或强或弱的引力撕扯得东倒西歪，甚至身体扭曲成麻花，撕扯成碎片。

    一股浓郁的蕴含有忧伤、坚强、癫狂的情绪意识波，充斥在这个世界之中，感觉非常诡异。

    仿佛是这个世界具备着生命般的意识，在濒临死亡的忧伤中坚持着，也在濒临死亡的恐惧中趋于癫狂。

    “真是一个古怪的世界。”

    唐剑对这种充斥在世界间的诡异情绪波十分重视。

    但任凭他如何观察，凭借九感去感知，也无法找到这些情绪波存在的来源。

    这种情绪波，仿佛是凭空滋生，无休止，没有意义。

    唐剑尝试思维意识去接触，只能触碰到那忧伤、坚强、癫狂的情绪，再无法收获其他任何讯息。

    他更觉古怪。

    “一个世界，没有任何生物生存过的痕迹，为什么曾经战争国主会出现在这里？”

    观察四面八方，唐剑小心避开周围的空间裂缝。

    尽管只要他不超过光速移动，就很难钻进一些空间裂缝中。

    但就怕一些空间裂缝以超光速突然撕裂空间，刚巧就出现在他身旁，那就很倒霉了。

    唐剑判断，这个黑天银地的世界非常可能是传闻中的夹缝世界，也就是大千世界外的独立小世界。

    独立小世界往往如一个个气泡般，依附在对应的大世界周围，寻常人没有找到通道，根本无法进入其中。

    这些小世界往往也不会与宇宙星空接轨。

    就像是一个个被封禁的天坑世界，甚至比天坑世界还惨。

    天坑世界至少还能进入星空一定范围，到了封锁区就无法继续深入宇宙。

    小世界的天空则更像是一个天花板，看得到摸得着却就是无法穿过去。

    为了验证自己的猜想。

    唐剑尝试着向上空飞行，很快达到黑色天空的顶点。

    继续向上飞，就感觉到了极强的压迫力，头顶仿佛触碰到了世界隔膜，越往上压力越大。

    “就像是一个被蒙在保护膜里的世界，如果打破了保护膜，可能会离开这个世界，出现在星空，或者是外面的大世界。”

    唐剑作出了判断，并且有种信心可以一拳就将这种隔膜击碎，离开这个世界。

    不过他并没有贸然尝试。

    这个世界已然在支离破碎，就像是一块濒临崩溃的镜面，在任何大的举动都可能导致镜面彻底碎裂成无数块。

    唐剑转身继续巡游四方，寻找更多与战争国主存在联系的线索。

    他发现银色的大地完全是由一颗颗银白颗粒状的能量结晶体塑造。

    这些能量结晶体掺杂有灵媒能量以及另一种特殊的能量，那种特殊能量，充满着硝烟血腥的气息。

    “是战争国主的战争之力？！”

    唐剑心中凛然，环顾看向四面八方至少超过上百万亩的银色大地。

    这样一个濒临破碎的小型世界，竟然充斥满了战争国主的战争之力。

    难道曾经这里是战争国主的神国？

    突然，唐剑心中一动，看向不远处一座银沙堆砌成的沙丘。

    在他看去的刹那。

    一张黑色卡牌凭空浮现而出，漂浮在沙丘上，散发着一种玄奥神秘的诡异法则波动。

    “黑卡！”

    顿时，唐剑感觉到那一片地域的情绪波陡然强烈了十数倍不止。

    仿佛因那黑色卡牌的出现，才导致周围情绪波突然增强。

    唐剑凝神细看，目光勘破虚妄，瞬间看出黑色卡牌其实只是一道幻影。

    一道完全由强烈情绪波和细微法则波动构成的幻影。

    “难道这些情绪波都是源于黑卡？是这些情绪波突然强烈后，才会因缘际会下，再度构成黑卡的幻影？那么黑卡的法则代表着什么？”

    唐剑正惊奇之时。

    发现黑色卡牌又发生了变化，突然转化形成了一只只痛苦挣扎着的手臂，向外伸出张开手掌，掌心中满是一只只蕴含痛苦、忧伤、坚强的眼睛。

    “战争国主！？”

    唐剑皱眉，迅速尝试着将意志力量延伸而去，接触那一团浓郁的幻化出幻影的情绪波。

    思维意识延伸过去，感觉像是陡然进入到了冰冷的河流当中——

    脑海颤栗。

    一波波忧伤、坚强、癫狂的情绪疯狂充斥在心头。

    以唐剑强悍的意志，都在瞬间思维僵直陷入停滞了片刻。

    下一刻。

    他的脑海中便看到了一幕幕琐碎残缺的画面。

    这些画面仿佛一个个星球炸碎，无数讯息大爆炸般疯狂充斥在脑海。

    唐剑感觉经过强化后的大脑都差点儿撑不住要爆开。

    法则化身猛地扩散化作了一大片的法则意志力量团。

    半晌过去。

    黑色卡牌与战争国主的幻影齐齐消失。

    空气中弥漫的那浓郁情绪波淡化了不少。

    唐剑迟缓的思维意识恢复清醒，念头一动，法则化身便重新凝聚而出。

    “这些画面都是......？”

    唐剑头晕脑胀，大脑开始如高级计算机般飞速运转，快速处理先前接收到的大量繁杂讯息。

    脑海中繁杂琐碎的画面。

    顿时就像是一堆拼图般开始在他的脑海拼装。

    但这些拼图却还偏偏都有不少是残缺的。

    想要找到互相之间的联系，并且组合起来，需要耗费极大的心力。

    唐剑尝试了片刻就判断，这样拼凑下去，至少要花费十几天的时间才可能理顺。

    当即毫不迟疑联系上远在赤炎大戈壁的本体，催动使用红卡的智慧树洞天功能。

    同时，唐剑催动了通讯卡联系王威，再通过王威使用超广域通讯卡联系万令。

    距离地星4光年以外的一处星空中。

    万令搭乘着一座泪滴形状的小型星舰，正在宇宙星空中沿着一个目标路线航行，去往星系极坐标系统中位于232.231.990的这个区域。

    这是唐剑提供的二十多天前泰坦号母舰曾去过的坐标区域。

    此时，万令包括巴扎特以及克拉克三人，都已从三个方位呈包抄趋势，向着这个坐标位置搜索过去。

    万令边航行边依靠星舰探索器搜索周遭可能存在的事物，同时也通过通讯卡与巴扎特、克拉克、睿智者以及另一位地星古老强大的存在共同探讨交流。

    “唐剑提供消息时就表明是半个月前的泰坦号母舰活动讯息，现在时间更是已经过去了快一个月。

    虽然在宇宙太空中航行，一个月的时间根本算不得什么，但我觉得泰坦号母舰若是处于移动状态，肯定也早已离开了这片区域了。”

    巴扎特道。

    睿智者淡淡道，“这只是你的推测，不过依照我推演的结果，也与你的推测大致相似，但我占卜到，那里可能会遗留有一些东西。

    或许将是战争国主残留的痕迹，又或者其他。

    不管怎样，我们去看看也比在茫茫宇宙中漫无目的的寻找来得好，白帝大人也是这样的看法。”

    “不错，不管怎么说，这都是一个很好的消息，的确有验证的价值。

    可惜我回来得晚了些，否则君天也许不会死。”一道雄厚男人的声音从通讯卡中传出，语气中略带悲伤和遗憾。

    这男人赫然就是白帝，曾经地星联邦建立之初的最强卡神，没有之一，是地星历史上第一个成卡神的人，也是联邦元老级的人物，君天的半个老师。

    如今地星联邦中能与他同辈的，也就只有睿智者以及最初离开地星的那少数探索者。

    连万令包括克拉克等人，都只能算是他的晚辈。

    “杀死君天的，是战争国主陈雄飞手中的那张神秘黑卡。

    战争国主陈雄飞不算什么，但不得不防的是他手中的那张黑卡。白帝大人可找到那张黑卡的线索？”

    GOD克拉克的声音也从通讯卡中传出。

    白帝道，“还没有，我在星际中的朋友还在调查，可惜马岱欧那些家伙都已经堕落了，不愿再回来，更不愿牵扯到与地星相关的事情中。

    否则我们现在或许已经找到战争国主。”

    “都是一帮渣子！”万令冷哼，正要说话，突然察觉到有外接通讯连接信号提示......

    