    “所以安博先生可以跟我回多拉古诺夫国吗？我好好招待一番啊！”

    艾琳凑到安博面前，微笑着问道。

    “不了，”安博摇了摇头说道：“我现在就是个大号信息源，时不时就会有巨龙跑出来。去了你的国家，会带来灾难。”

    艾琳一愣，赶紧握住安博的手说道：“您不必如此，这不是你的错，我相信子民们也会理解的。而且有您在，也没有什么巨龙能破坏我的国家吧！”

    “哈哈，虽然我有这样的信心，但民众却不一定这么认为。”安博爽朗的笑了笑，看着艾琳意味深长的说道：“多了解一下你的子民吧！女王。”

    艾琳有些疑惑，不过此刻的她却没有多想，而是问道：“您不去多拉古诺夫国，那我该到哪里找您？”

    “就这里好了！”安博倒也洒脱，环视一圈，指着山洞说道：“我就在那里应付一阵。”

    “这...”艾琳有些犹豫了，虽然多拉古诺夫国条件一般，但也比野外的山洞好了不少。

    “作为我教你的报酬，我需要你帮我做一件事情。”安博不等艾琳开口，就自顾自的说道：“我对时间龙·库罗斯塔的了解太少了，你帮我收集关于它的一切情报。什么传说、神话、留言，都可以。一句话，越多越好！”

    “我明白了，我会全力以赴的收集情报的！”艾琳神色认真的点了点头。

    “那就交给你了。”安博拍了拍艾琳的肩膀，然后朝着山洞走了过去。

    艾琳立刻跟了上来，非常积极的帮着安博收拾起了山洞。

    安博看着手脚格外麻利的艾琳，实在难以相信这妹子是个女王。

    贝尔塞利翁趴在洞口，注意到安博的神情后，它温和的说道：“艾琳的确是女王，不过她比较特别罢了。”

    “这样啊！”安博随意的应付了一句，他只是觉得新奇。

    艾琳听到贝尔塞利翁的话，转过来开心的问道：“我哪里特别了？”

    安博忍着笑扫了一眼贝尔塞利翁，叫你瞎比比，现在编一个呗！

    “嗯...”贝尔塞利翁没想到艾琳会淳朴成这样，它沉吟片刻说道：“你很聪明，是我见过的最聪明的女王。”

    “嘿嘿...那倒也没有啦！”艾琳喜滋滋的继续收拾去了，安博则瞪大了眼睛看着贝尔塞利翁。

    没想到你是这样的龙，连穷逼女王都骗！

    贝尔塞利翁同样瞪着安博，一副坚持己见的倔强模样。

    这让安博想起了憨憨石龙·哈德兰多斯，心想大概龙族这帮子都是这种死鸭子嘴硬的性格吧！

    艾琳将山洞打扫的干干净净，又摘了一些鲜花回来，然后使用魔法吹起一阵清风，将洞内的异味全部吹散，再把鲜花放了进去。

    这样一来，这个百来平米的洞穴中就被花香覆盖了。

    接着，她又配合安博捡了许多干柴回来，整整齐齐的摆放在山洞的角落，需要用的时候直接拿就可以了。

    怕安博饿着，这位女王又去森林里打了一头野鹿回来，在山洞外的逆风抠烤了起来，这样就不会有烟飘进洞内了。

    等她做完这一切之后，已经到了傍晚。

    艾琳将野鹿肉切好，放在安博面前歉意的说道：“对不起，今天出来匆忙，没有带调料包，您先吃着，明天我带来调料包，再让您尝尝我的手艺。”

    “别您啊您的，叫我安博就行了。”安博捏起一块烤肉放进嘴里，外焦里嫩咬起来不错，就是没啥味道。

    “那你叫我艾琳吧！”艾琳靠近了些，火焰的照映下，她的脸红彤彤的。

    “好，艾琳。”

    “嘻嘻...”

    眼看着天快黑了，贝尔塞利翁要带着艾琳返回多拉古诺夫国，少女跟安博打了声招呼之后，就骑上圣龙离开了。

    一路快速飞行，终于在黑夜来临之前回到了王宫。

    费拉德看到贝尔塞利翁回来，立刻跑了过来，见到艾琳毫发无伤的从圣龙身下下来，他立刻松了口气，赶紧走过去表达了自己的关心。

    艾琳爽朗的笑了笑，感谢了费拉德的关心，然后急匆匆的朝着图书馆走去。

    费拉德立即跟了上去，谁知艾琳脚步一顿，要不是费拉德反应快，就撞上女王了。

    “哈哈，不好意思，差点忘了重要的事情。”艾琳道了声歉，对着不远处的侍女招了招手，然后在费拉德的疑惑中，要侍女们准备床、被子、书架、毛巾、几套男士衣物以及新鲜的水果和各种调料品。

    侍女们虽然也疑惑，但面对自家女王的命令，她们不会多问，而是手脚麻利的准备了起来。

    费拉德呆呆的站在原地，连艾琳什么时候离开的都没注意到，他脑子里只有一个念头，自己什么时候被绿了？

    艾琳原本就把费拉德当成一个聊得来的朋友，并没有想太多。所以对于费拉德的异常也没留意，她风风火火的冲进图书馆，开始翻阅以前不喜欢的神话书籍，希望能找到一些关于时间龙的情报。

    贝尔塞利翁休息了一阵，睁开眼睛一看，已经到了午夜，扭头看到图书馆还亮着灯。它就站了起来走过去，脑袋正好与窗户持平。

    “艾琳，已经是午夜了，你还要看书吗？”贝尔塞利翁看到艾琳抱着书在啃，便开口提醒道：“太晚睡觉的话，明天会起不来的。”

    “贝尔塞利翁放心，我起得来。”艾琳抬头看着窗外的巨龙，伸了个懒腰，舒舒服服的说道：“呼~已经这个时候了啊！”

    “起来之后，脸色也不会好看吧！”贝尔塞利翁笑了笑，一副无意的神情说道。

    艾琳动作一顿，将书签夹好后，把书放回了原位，然后站起来一边揉着眼睛一边说道：“那我懒得回房间睡了，就在图书馆将就一夜好了。”

    贝尔塞利翁还想劝阻，却听到艾琳趴在躺椅上嘀咕道：“反正条件再差，也不会比山洞里更差了...”

    “呵...人家皮厚肉糙，说不定睡得特舒服呢...”贝尔塞利翁苦笑着摇了摇头，然后转身返回自己的窝了。

