    一众不明所以的学生，看到那恐怖的剑斩，皆是觉得心惊胆战。

    就连和许小兰安林相熟的人，也觉得匪夷所思。

    “天啊，安林这是和小兰闹矛盾了？”苏浅云掩着小嘴，一脸惊讶地望着山上发生的事情。

    “我倒觉得此事必有蹊跷，他们之前关系不还好好的吗？”轩辕诚面露思索。

    目睹了整个事件发展的柳千幻淡淡一笑：“作死呗……有哪个人神功一练成，就叫别人砍自己的。用这种方式表达喜悦，也难怪小兰会生气。”

    “就没人关心一下安林同学死没死吗？”唐西门一脸震惊道。

    众人白了唐西门一眼，没有说话。

    唐西门：“……”

    一片烟尘之中，安林的身影再次出现，衣服破破烂烂的，但是那皮肤却没看到什么伤痕。

    “停……小兰，真的可以了。”

    一见面，他就立即摆手道。

    许小兰的剑斩在融入了朱雀血脉的力量后，威力已经恐怖到差不多媲美返虚境的攻击手段，但即使这样，也没能在安林的身子上留下伤痕。

    “不是吧，这样都没事？”许小兰这一次真的有些震惊了。

    她秀眉一挑，手中的龙雀间再次嗡鸣，一股更为恐怖的气息开始逸散。

    “慢着！”就在这时，一个浓眉大眼的大叔出现在许小兰的身旁，开始出手制止，“别打了，这样子战斗伤到了花花草草多不好。真要打架调情，还是去学校范围之外进行吧。”

    许小兰被这句话说得俏脸一红，默默收起了长剑。

    安林见状终于是送了一口气，向玉华副校长投去了感谢的目光。

    玉华副校长横了安林一眼，警告道：“下次再把什么山弄塌，可是要赔钱的！”

    安林闻言脸微微一抽。这句话你看着我说做什么，不是应该跟许小兰说的吗？

    这场闹剧很快就平息了，众人皆是有些意犹未尽地离开。

    “没想到许小兰同学已经那么强了，那一剑的风华，比我们的剑仙老师还要厉害许多啊……”

    “安林学长的皮也是真的厚，正面承受了那一剑，竟然没受伤。”

    “有啥用啊，都不还手的，真没意思，我怼天怼地的安神哪里去了？”

    “同感，我还想看他们两人互相打架的，一定很刺激……”

    “我觉得安林学长自从那次自由之战开始，风格就歪了，一路怂到底！”

    “安神该不会获得了乌龟王八传承吧？”

    “放屁！他这么厉害，至少也是玄武级别的传承……”

    ……

    许小兰来到安林的身旁，伸出葱白的手指戳了戳那肌肉，有些许硬朗又有些许弹性，感觉和平时的没有什么两样。

    她好奇道：“你练的是什么神通啊，怎么会这么厉害。”

    安林得意一笑，挺了挺胸膛：“这叫战神之体！”

    许小兰翻了翻白眼：“好俗气的名字。”

    随后，她又问道：“那皮这么厚，还能感觉到疼痛吗？”

    “当然了，刚刚你斩我的时候，可疼了，就是没有伤痕而已。”安林这说的是实话，疼不疼和皮肤有没有被破开，并没有必然的联系。

    他还想着说出这句话后，能得到许小兰的安抚。

    没想到，许小兰竟是松了一口气，点头道：“还好……”

    安林：“？？？”

    安林这一次炼成战神之体所带来的天地异象，再一次在校园中引起轰动，引起了广泛的热议。

    作为当事人的安林，早已和许小兰等人返回住处。

    为了庆祝成功出关，他再一次举办了平底锅宴会。

    其实这也不能说是闭关出关，毕竟他就是吸啊吸的，然后就炼成神功了……

    真正的闭关，安林还没试过呢，他也没必要试啊。

    平底锅火锅宴会上。

    “校园的仙灵塔，明天就要开放了，期限是三天，你们想要去参加吗？”唐西门边吃边开口道。

    “仙灵塔？那是什么东西？”安林一脸的小白。

    轩辕诚温和笑道：“安林你闭关那几天没知道消息，就由我来跟你说一下吧。”

    “仙灵塔在我们校园一处禁地之中，里面有天庭各代先贤大能的一缕战斗神念，学生可以释放神念进入塔中和这些大能交手。一般来说只有大五学生，在毕业前才有一次机会进入仙灵塔。但是大三和大四的学生，只要达到育灵后期，也可以破例让其参加。”

    安林闻言好奇道：“那进入仙灵塔和先贤大能战斗，有什么好处呢？”

    “仙灵塔共有九十九层，每提高一层，就能获得天庭奖励的额外的灵石和丹药。”唐西门笑着说道。

    “还有其他的吗？”土豪安对这些并不在乎。

    唐西门看到安林的表情，脸微微一抽：“只要你成功闯过第八十层，你的身份就能被录入校园名人堂，流芳千古。”

    “哦，我大一的时候已经被录入名人堂了，还有其他的吗？”安林当时是被破例录入的，对此没有一点感想。

    唐西门心口憋了一口老血，最后想了想，又道：“如果你天赋超绝，获得八十层以上的先贤大能的战斗神念认可，还有一定机会获得他们生前的本命术法传承。”

    安林听到这里，终于是有了兴趣，眼睛亮了起来。

    “唐学长，你当时闯到了第几层呀？”苏浅云好奇地望向唐西门，软糯糯地开口道。

    唐西门得意一笑：“在下不才，当时闯到了第七十层！位列大三第一名。”

    “喔……”

    屋子内一阵惊叹。

    “那是因为大三当时除了他，就只有左丘兵是育灵后期了，两个人参赛，拿第一。”柳千幻毫不留情地说出了真相。

    “嘘……”

    屋子内一阵嫌弃。

    唐西门：“……”

    “那柳学姐，你当时是大四吧？闯到了第几层啊？”苏浅云转而望向身旁的娇俏女子，好奇道。

    “八十七层。”柳千幻撇撇嘴，有些无奈地说道。

    “喔……好厉害！”

    屋内又是一阵惊呼。

    “比唐学长厉害多了！”

    “也不能这样说唐学长啦，毕竟他只是育灵后期嘛。”

    “也对，我们都至少半步化神了，这么说我们也至少能到七十层以上，总算有点底了。”

    “目标还是定在八十层吧，争取进入名人堂。”

    “对，唐学长都能到七十层了，我们为什么不能到八十层？”

    许小兰，苏浅云，轩辕诚等人互望一眼，皆是会心一笑。

    唐西门泪流满面，心中被连番暴击。

    还能不能好好说话了？要不要这么打击人！

    同时，他的心中也悔恨不已，在这群妖孽面前，他没事装什么逼啊……

    众人边吃边聊，最后一致决定明天去仙灵塔闯一闯，反正白白获得的机会，不要白不要嘛。