    其他五位选手陆陆续续的冲过终点线。

    博.尔特冲过终点线后就逐渐停下跑动的脚步，在田径场上面，做着一些欢呼动作，庆祝自己获得钻石联赛魔都站二百米冠军。

    哪怕是多次获得，却始终还是不由自主的兴奋。

    毕竟谁会嫌自己获得的冠军多呢?

    林远已经停下跑动的脚步，此时站直身体，呼吸还是有些急促，身体传来刚刚全力跑完二百米决赛的那种充血感。

    林远虽然并没有超越博.尔特，林远的心里没有丝毫沮丧，心中有的是蓬勃的斗志。

    我还年轻，最后二十米的博.尔特速度已经比不过自己了。

    那么自己再来一年，两年，那么结局也将完全不一样。

    神是用来超越的，而不是用来供奉的。

    林远看向田径场内大屏幕的方向，那么有林远想知道的这次比赛的答案。

    过程虽然是必不可少的部分，但是大家都会在意结果。

    过程必然重要，结果才能被记住。

    第一名，第一道的牙买加选手博.尔特，二百米成绩是19秒31。

    第二名，第二道的华夏选手林远，二百米成绩是19秒79。

    第三名，第三道的米国选手肖恩.克劳福德，二百米成绩是19秒90。

    第四名，第七道的米国选手沃尔特.迪克斯，二百米成绩是19秒91。

    …………

    林远看到这个成绩，也是有些吃惊，自己打破自己的二百米记录了。

    难以置信，林远并没有感觉到自己这次的二百米决赛跑的有多好。

    并没有那种明显感受出来的快，亦或者说是要破记录的感觉。

    这种感觉，对于运动员而言，真的异常精准，毕竟，这种一种对于自身的掌控。

    这难道就是主场效应吗?这难道就是这满片华夏红给自己的意志吗?

    不管别人信不信，反正林远自己是真的信了，这就是华夏红的意志，在场国内观众的意志。

    林远也兴奋的和这些国内观众互动，拍手，对拳，做鬼脸，此刻的林远就好似一个小孩子一般。

    国内观众都看到了大屏幕上面的成绩，脑海里面的第一想法，不是博.尔特跑出19秒31的好成绩夺冠。

    而是林远，林远的19秒79夺得本次的二百米决赛第二名。

    二百米决赛第二名，这个完全不重要。

    重要的是什么呢?重要的是林远破纪录了，林远在这次的二百米决赛中，打破了自己19秒80的记录。

    将这个记录推前了0.01米秒，虽然只是极其渺小的0.01秒，但是这也足够让国内观众看到希望。

    希望，林远有机会在二百米项目上面超越博.尔特的希望。

    因为林远还在进步，哪怕进步很渺小，可是这就是年轻的资本，林远自己也才十九岁。

    这个充满未知的十九岁，国内观众一想到林远的年龄，就忍不住在心里为了林远点赞。

    “林远，你是棒棒的。”

    “林远，你是我们华夏的骄傲。”

    “林远，我们永永远远支持你，加油。”

    “话不多说，以后你的比赛去定了。”

    …………

    BBC解说员在解说博.尔特的同时，也不忘提到林远。

    “博.尔特夺得这次10年钻石联赛魔都站的冠军，跑出来19秒31大好成绩，看到出来，这博.尔特，以及是二百米的神。”

    “不过我们同样看到的是林远，这个华夏选手，一人扛起华夏田径大旗，抗起亚洲田径的大旗。”

    “19秒79，想不到林远又再次打破了自己的二百米记录，太不可思议。”

    “还真的是年轻无极限呀，这进步的程度恐怖如斯。”

    一小部分和林远互动的观众，都已经激动到脸色发红，林远看到一个被孩子父亲抱在怀里的小男孩。

    小男孩看着应该最多不过六岁，长的肥嘟嘟的格外可爱。

    带着奶音到喊着林远的名字，还伸出两只肥嘟嘟的小爪子，要找林远抱抱。

    林远这次特地的在经过了男孩父亲的允许下，抱过这可爱的小男孩。

    小男孩的小爪子和林远格外宽大的拳头，轻轻的对碰。

    这被国内媒体记者还有国际记者拍摄到了这一幕，这将会变成林远独有的永恒经典。

    博尔特本来也是正在接受着记者的采访，只是突然听到了一阵轰动。

    让博.尔特也忍不住的回头，看到的是林远，抱着好可爱的小男孩。

    这让博.尔特也暂时的推辞了这媒体记者的提问和镁光灯拍照。

    特地走到这林远身边，还想着逗一逗这个小男孩的博尔特，露出了这八颗牙齿的标志微笑。

    让观众没有想到，让媒体记者没有想到，让BBC解说员没有想到，让林远没有想到，让博.尔特自己也没有想到。

    小男孩竟然哭了，没错，哭了，大致应该是被这露出微笑的博.尔特给吓哭了。

    观众席上面的观众爆发出了洪亮的笑声。

    而林远也回过头来，看到了身边的博.尔特，一脸苦涩的表情，双手摊开，表示自己也很无奈的样子。

    林远也有点想笑，可是林远还是硬生生的忍住了。

    没办法，林远觉得这种情况，自己还是应该忍住笑意。

    林远裂开嘴巴，强忍住心中的笑意。

    大致也应该知道博.尔特做了些什么，大致应该只是想逗一逗这个小男孩。

    谁知道这小男孩竟然被自己的表情给逗哭了。

    这副画面，这不得给这些也忍不住笑的媒体记者拍摄下来。

    林远抱着被博.尔特表情吓哭泣的小男孩，博.尔特站在林远身边苦涩的表情，摊开双手无奈。

    这也是经典的画面呀，这一下子就有了喜感，“一家三口”。

    BBC也忍住自己想要笑出声来的冲动，面部表情哭笑不得的别扭感。

    “本来还是这么温馨的画面，林远抱着小男孩。”

    “只是多了博.尔特，这完全变成了搞笑画面了，简直是，简直是……”

    BBC解说员发现自己这一刻，也开始词穷了，都怪博.尔特呀。

    “我估计以后博.尔特可以得到一个全新的外号了。”

    “也许是夜里止婴嘀，…………”

    …………

    林远将这小男孩小心的还给了小男孩的父亲，毕竟林远也不太会哄小孩。

    林远又没有当过父亲，自然也不知道怎么哄这个小男孩。

    这消息在林远这次二百米决赛之后，晚上就已经传开。

    不仅仅局限于国内，而是整个亚洲，整个国际。

    林远的二百米决赛消息，本来其实也没有太多值得报道的事情，但是这多了一样林远破记录，就明显多了不少热度。

    林远19秒79破自己创造的亚洲二百米项目记录，再次将自己之前的亚洲二百米项目记录19秒80，提前了0.01秒。

    这虽然进步渺小，但是这也足以让国人，亚洲人民知道，林远还格外年轻，年仅19岁，充满了无限可能。

    《博.尔特竟然很丑，这是真的吗?》

    这个标题的新闻在出现的那一刻，注定赋予了他不平凡的命运。

    一下子，这明星的自我刻意爆料，亦或者是民间的一些搞笑事件。

    都这个吊人胃口的新闻给压过一头。

    博.尔特很丑?

    一名欧洲人瞬间就被这条带有颜色的消息给吸引了。

    在欧洲人的眼里，这好像没毛病，不过这足以让这名欧洲人给吸引到。

    点开一看，原来是一张图片，下面的才是详细的讲解。

    耐心看完后，破口大骂，这不就是一件平平无奇的事情吗?

    这完全没有任何意义。

    最多的就是有些好笑，不过这新闻本身就是带有了热度，博.尔特加林远。

    两位都是国际上面具有明显影响力的田径短跑运动员。

    而尤其是博.尔特，在国际上面的影响力也是格外特殊的。

    毛教练看到这个消息，苦笑不得的同时，也是发现，这个林远，现在的影响力是越来越大了。

    并且这林远的一举一动，也已经是都是被国人以及这媒体关注。

    张陪萌、胡凯和劳义三人在国家队的田径场上面训练完毕，也注意实事，林远再破记录，这能说些什么呢?

    而这次的国家队，此时的4*100米项目，不仅仅只是这张陪萌、胡凯以及劳义三人。

    还有徐坤以及苏炳天两人作为预备，准备这次一零年年末的亚运会。

    也可以一定程度上的，提升自身的百米项目成绩。

    毕竟省队和国家队的训练也是有一定的差距。

    周长山也接受到了国家队的邀请，只是周长山并没有第一时间接受这个邀请。

    委婉的拒绝，并表示先将今年的亚运会结束再说。

    毕竟如果是亚运会结束，那么这次必然是对于周长山个人而言，定是会有不一样的待遇。

    毕竟这不是说加入国家队，就可以高枕无忧。

    并不是这个道理，毕竟在小的地方，都存在这竞争，更何况是这国家队。

    那么对于自身多加一些筹码，有的是一种明智的选择。

    …………

    五点左右，此时的林远，已经接到了李涵月下飞机的电话，自己也是一眼就看到了那个站在人群中的可人儿。

    林远手里的电话放在耳边，另外空出来的一只手，抬手挥舞，让人群的李涵月看到自己的名字。

    只是这李涵月一手拿着电话，一手推着行李箱，低着头在听林远说话。

    林远默默骂一句“小可爱”，朝着这人群中低头的李涵月的方向走去。

    而李涵月确实还在听着电话那头林远的声音，毕竟第一次来这魔都，免不了有些陌生的胆怯。

    李涵月听着电话，感觉这电话声音似乎越来越大声，不知道是真的假的。

    下意识的抬头，看到眼前这离自己不到五米距离的林远。

    李涵月冲到了这面前五米处的林远怀里，而林远也是将电话挂断，双手将李涵月抱在怀里。

    林远需要将李涵月的住处给安排妥当。

    毕竟林远自身，由于比赛情况，这住处都是赛区组委会安排的。

    林远总不可能将李涵月带回去吧，毕竟这种情况，不是赛区组委会愿不愿意，林远自己也不可能做这种操作。

    明天还有这钻石联赛魔都站四百米决赛。

    安顿好了李涵月的住处情况，林远这才和李涵月道别，这道别吻当然是少不了。

    毕竟这种情况，林远虽然不可以和李涵月一起做一些羞羞的事情，但是这种接吻还是可以做的。

    不过林远在有些控制不住自己情况下，还是强行忍住了自己心中的怒火。

    林远怀着是有些情迷的可人儿，手里面握着温热，让自己有些放不了手。

    可是林远可是明天还有四百米项目决赛，自己肯定是不可能因为这男女之情，而耽误了这次的比赛。

    最后林远在这李涵月有些幽怨的眼神中和李涵月道别。

    …………

    林远和自己这团队出发前往田径场，毕竟今天是四百米项目决赛。

    林远不希望自己这四百米项目夺不了冠。

    毕竟这是自己最擅长的项目，而且自己现在也是目前公认的四百米第一人。

    而已经来到田径场外的米国选手梅里特，此刻已经做好继续追逐这位林远的脚步。

    毕竟现在的梅里特还是有些自知之明，自己和林远的实力还有很大的差距，很大的沟壑。

    那么就定个目标，步步逼近这林远的高度。

    林远来到田径场外，恰好碰面米国选手瓦里纳，不过瓦里纳并没有任何和林远打招呼的意向。

    那么林远自己也不可能和这米国选手瓦里纳打招呼，自己从来都不是一个喜欢热脸贴冷屁股的人。

    而米国选手瓦里纳自然也注意到了林远表情不由自主的变得冷淡。

    内心确实苦涩，瓦里纳觉得自己是生不逢时呀，这自己生涯都有可能就这样的。

    毕竟这华夏选手林远比自己年轻，并且四百米项目的实力也远远在自己之上。

    那么米国选手觉得自己这基本上职业生涯就要这样结束了。

    毕竟年龄不是自己熬走林远，而是林远熬走自己，并且这自己的实力，也和林远有很大的沟壑。

    那么瓦里纳觉得自己还能说些什么呢。

    只是瓦里纳忘记了，自己虽然和林远相差了些许实力，但也是诸多选手，亦或者说是运动员追逐的对象。

    林远已经准备等待这四百米项目决赛的开始。

    田径场内的观众已经是陆陆续续的进入田径场内的观众席。

    这观众和运动员的通道完全是不同的道路。

    而林远不知道的是，今天的观众不仅仅是不约而同的身穿华夏红颜色的服饰。

    还特地有个热血的粉丝为林远申请了一个吉尼斯世界记录。

    一场比赛粉丝和运动员穿同样颜色服饰的记录。

    这如果让林远第一时间知道了的话，指不定要好好感谢一下这位粉丝。

    林远已经带着比赛钉鞋来到这田径场入口，准备检录进场。

    田径场外响起电子播报，分母语以及国际通用语言两种，每种都播报三遍。

    “请四百米项目决赛选手达到田径场入口，进行检录进场……”

    “Will the 400-meter finalist please approach the track and field entrance for a check-in……”

    …………

    林远和其他七位选手进行排队，配合工作人员的检录工作。

    在工作人员的检录下，林远和其他七位选手都没有任何问题。

    林远和其他七位选手的带领下进入田径场内。

    进入田径场的入口喷起这白色的迷雾，以及田径场入口的火热辣妹。

    这些火热辣妹在看到林远进入田径场内的时候，都朝着林远只抛媚眼。

    让林远暗道女生的可怕，毕竟这些可都是吃人不吐骨头的白骨精呀。

    林远可不想自己有任何有关恋情的绯闻，毕竟和这些火热辣妹有任何的交集，结果自己都是可想而知。

    BBC解说员大喊:“让我们欢迎这八位四百米项目决赛选手进入田径场，欢迎。”

    田径场上面响起热情的掌声。

    而林远大略的望一眼，和昨天一模一样，没有任何变化。

    不对，还是有这一些变化，变化的应该是，这观众席上面的国内观众似乎相较于昨天的二百米决赛要多上一些。

    并且这身穿华夏红颜色服饰的观众，仔细看还是可以看的出来，相较于昨天，要多上一些。

    林远和这些观众互动打招呼，毕竟这些都是支持自己的国人呀。

    田径场内电子播报，提醒八位四百米决赛选手进入为时一个小时的热身准备活动。

    林远开始进行热身，而此时国内电视台已经进行转播林远这场钻石联赛魔都站的四百米决赛。

    而虽然今天的时间是上午，不过这并不影响这国人看林远比赛的热情。

    这已经有些上班族已经默默的打开了电脑后台，将声音调成静音，偷偷摸摸的看着这后台小窗口的电视台转播视频。

    此时现场，国内观众也有些看着田径场下面选手的情况。

    这钻石联赛，参加都是有标准的，只有达标，才可以进行参加比赛。

    而这个标准，就是你参加的这个项目，你的实力排名，必须达到全世界的前二十，要不然将没有资格参加这项比赛。

