    正不正常的，无关紧要。

    御坂美琴只是跟初春饰利说着悄悄话，她们说了很多跟叶离有关的事情。

    坐在自己位置那里的白井黑子只是偷偷瞄着她们。

    每当这种时候，就总觉得自己是个局外人。

    为什么会变成这样呢？

    白井黑子想来想去，最后发现答案有且只有一个：都是那个叶离前辈的错。

    明明是她先跟姐姐大人……

    好吧，是叶离先的。

    虽然交往变得密切好像是春假的时候才开始的，但要说的话其实小时候就已经认识了。

    而且在她不知道的地方，两个人好像还发生了什么事情。

    那个自称“御坂御坂”的最后之作就很值得怀疑。

    当然怀疑归怀疑，白井黑子可没有调查这方面的事情，因为她相信姐姐大人。

    至于那个叶离前辈，姑且也相信他吧。

    虽然叶离前辈好像说过，最好是不要相信他的。

    是什么时候说的来着？

    上次被他抱着……

    不对不对。

    应该是自己把他送回家里的那次，记得那时候整条街道都毁掉了，还发生了大危机。

    叶离前辈就是那时候变得很虚弱、然后让她送回家、聊着天的时候说了那样的一句话。

    所以叶离前辈到底是在跟谁打架？level5的某一位？

    ……

    某个不愿意透露姓名的level5一方通行，今天又顺势打到了几个来挑战的人。

    一方通行就觉得很烦。

    某个少年能够打败他，不代表随便来个人也能够打败他。

    这些人都是没有脑子的吗？

    当然烦归烦，却也没有说什么，更没有多看那些挑战者哪怕一眼。

    因为这些个白痴，压根就没有在意的必要。

    只是想到这个，又想到那个少年的态度，打败他的时候，那个少年也是一点都不在意。

    “啧~！”

    心里很是不爽。

    但不爽归不爽，却也无可奈何。

    因为打不过那个少年。

    跟那个少年打架的时候，他的能力被全方面压制了。

    现在回过头想想。

    那个少年可能是拥有跟他一模一样的能力，所以对“一方通行”很是了解，这样才能够针对性的产生压制。

    而且还不仅仅是同样的能力，肯定还拥有别的能力。

    因为感觉没有他那么强，如果没有别的能力作为辅助，肯定无法压制住他的。

    所以那是个多重能力者、是那种梦幻般的存在？

    一方通行是不懂的。

    除了特别亲近的人之外，没有任何一个人知道叶离的“能力”到底是何种存在。

    走在曾经跟叶离“打架”的街道上，这里的各种建筑都是恢复原样的，跟被破坏前没有多少区别。

    一方通行穿过这条街道。

    他也不知道为什么要在这里走过，反正每天都会走一遍。

    也每次都会想到那个少年。

    但神奇的是，心里居然没有任何的恨意杀意。

    这让他感到奇怪。

    从街头走到巷尾，提着帮人买的东西，慢悠悠的往前走着。

    最后来到一个研究所里。

    研究所很安静，好像并没有进行什么科学研究。

    走到一个昏暗的房间里，把买到的东西都放到桌面上。

    “你要的东西，都买回来了。”

    “哦，谢谢。”

    正坐在一边用工具鼓捣着什么的女性研究员头也不抬的应了一声，继续忙着自己的事情。

    “把东西放那里就可以了，你也休息休息吧。”

    一方通行并没有休息。

    只是在椅子上坐下来，看着这个研究员。

    这是“绝对能力者进化计划”的核心研究员之一，只是现在她也没有什么事情可做。

    就是随便鼓捣点什么，顺便还要考虑新工作的问题。

    鼓捣的东西好像并不重要，还能分心跟一方通行说话。

    “今天又去哪里了吗？你整天跑到那条街道上瞎转悠什么？”

    “……不知道。”

    “难道说是想要见那个家伙吗？见到他可没有什么好处。”

    名为芳川桔梗的女性研究员说着，突然就瞄了一眼坐在椅子上的一方通行。

    “除非你先整理好自己的形象，那样就没问题了。”

    一方通行没有管她后面的话，只是抓住前面的重点：“那个家伙？你认识他？”

    “算是吧，一流的研究员基本上都互相认识，当然也只是认识而已，并不熟。”

    这个是实话。

    而且单说叶离的话，学园都市里至少三分之二的研究员认识他，因为他从小就在各个研究机构里帮忙，多数研究员都跟他打过交道。

    叶离是很出名的。

    不单单因为是天才儿童、当然现在是天才少年。

    天才这里可不缺。

    主要是叶离好像有很多研究理论研究成果，而且还会运用到他协助的那些实验项目里面。

    但叶离从来没有发表过，只是别人问起的时候会稍微解释一下，却也听得云里雾里的。

    所以很多人都在等着叶离把他的各种理论成果发表出来。

    然而等着等着就发现，最近这一两年的叶离，突然就变得不务正业起来了。

    芳川桔梗认识叶离，曾经还有过短暂的合作。

    但正如她所说的那样，并不是很熟。

    只是有关叶离的各种传言，还是听说过不少的。

    而且怎么说呢……

    那个家伙从小就是色胚。

    “啧~”

    好像略有点不爽。

    转头看看不修边幅的一方通行，结果也只能无奈摇头。

    “先不说别的了，你这形象确实应该好好收拾一下。”

    关于这个话题，一方通行没有多说。

    芳川桔梗继续鼓捣自己的东西。

    “话又说回来，你干嘛想要见他呢？还想要跟他打架？”

    “……不是。”

    “那是为什么？”

    “……不知道。”

    “难道你是那种‘我只喜欢比我强的、能够征服我的男人’的性格吗？”

    “……”

    “你们这这个level5啊，一个个都是奇奇怪怪的。”

    包括叶离那个家伙。

    虽然不知道叶离是不是level5，但肯定是能力者无疑了。

    明明没有接受过能力开发。

    是原石吗？

    隐藏得也是够深的。

    要不是在一方通行这里听说了一些情况、要不是最后之作跑到了他的家里，芳川桔梗也是猜不出来的。

    一方通行沉默许久之后，突然就开口说道：“我只是想要知道，他为什么要救她们。”

    “为什么……”

    芳川桔梗这里有很多答案。

    但那是她的答案，不是叶离的，所以没有说出来。

    “说起来，那个小姑娘的身体里好像还有点问题呢。”

    最后之作的脑海里面，还有天井亚雄留下的“病毒”呢，那会导致妹妹们暴走的。

    叶离那个家伙有知道这件事情吗？

    “这样吧，我告诉你他的名字、他的住处，你就帮忙把最后之作的情况告诉他。”

    说到这里再次看向一方通行：“但是在那之前，你要先收拾好自己的形象，不然我敢保证，他连话都不会跟你说。”

    为什么不会跟他说话？

    没有为什么，就因为那是叶离。

    而一方通行考虑许久，最后还是答应下来。

    “好。”

    ……

    叶离到傍晚的时候才带着春上衿衣离开学舍之园。

    把少女送回到宿舍的时候，天色已经有些昏暗。

    初春饰利已经回来了。

    “前辈，春上同学。”

    看到走进来的少年少女，已经系上围裙的初春饰利，首先开口跟他们打声招呼。

    然后略带着点怀疑：“你们去哪里玩了？”

    “去找我那两个妹妹玩儿了。”

    叶离笑着回答道。

    又走到初春饰利的面前，把她搂入怀里。

    “事情都解决了吗？”

    “基本上已经解决了。”

    这说的是泰瑞丝缇娜的事情。

    因为事关重大，风纪委员和警备员都有跟进，所以各部门的效率前所未有的高。

    泰瑞丝缇娜肯定是要面临监禁的，只是时间的多少还没有定论。

    这样的结果，风纪委员这边倒是没有意见。

    虽然这起事件是泰瑞丝缇娜干出来的，但这个实验毕竟不是她开头的，有些事情不能算到她的身上。

    叶离也没有什么意见。

    他也根本就不关心这个。

    随口问了一句，就开始关心起今晚的饭菜。

    还是初春饰利负责做。

    春上衿衣站在一边，看着抱在一起的前后辈。

    突然就觉得很奇怪。

    她、她、他。

    还有她她她、她她她……

    这样的关系，真的是很奇怪的吧？！

