    弦月刚刚反应过来，周围却是突然出现了一道奇怪的能量，直接包围了住了她的身体。

    弦月突然发现，自己貌似根本动不了了。

    多年的经验，告诉她，自己必须马上出去。

    不然，恐怕自己就真的出不去了。

    不过，她却是突然发现，自己的力量居然完全没有办法对抗这股力量。

    很快，弦月大帝就被洛何带进了玄冥洞天。

    看着眼前的这个陌生的世界，弦月大帝又怎么没有反应过来。

    她，被洛何算计了。

    “你一直在骗我？”

    这个境界，又被世人称之为皇者，实力比之王者不知道要强大了多少。

    想到洛何年纪轻轻，居然就快成为皇者了，弦月的心中无疑是十分震动的。

    之前，她还以为唐阿三的天赋虽然跟他不在一个档次，但是还有机会。

    可是现在，她要否决她之前的想法。

    唐阿三，不仅仅是天赋不如他，甚至连修为都远远不如他。

    这……完全没有可比性。

    “没想到，你居然隐藏得如此之深。”

    弦月大帝说道。

    洛何却是笑道：“彼此彼此，谁又会想到，我随手救下的一个小姑娘，乃

    洛何却是没有说话，只是静静地站在她的面前。

    “抱歉。”

    良久，洛何开口说了一句话。

    可是这抱歉，弦月的心中却是感到了刺痛。

    原来，他一直在骗自己。

    此时，不知道为什么，弦月突然升起了惊天的怒火，一道凌厉的灵光，直接对着洛何而去。

    洛何也不知道为什么这女人突然就发飙了，当即就化解了她的攻势。

    不愧是大帝，出手就是绝对的杀招。

    这要是换做其他人，恐怕会直接就被击杀了。

    也好在洛何，修为盖世，身上还有着众多的仙法保护，这才可以化解。

    “你居然是一尊王者！”

    弦月难以置信地说道。

    她第一反应，洛何不会是某个大帝重生的吧？

    但是转念一想又是不对，大帝重生之人，身上会自带有强大的帝气。

    可是，洛何的身上却是什么都没有。

    这就证明了，洛何并不是大帝重生。

    那么，就是洛何靠着自己修炼到王者的。

    二十多岁的王者啊！什么概念。

    自己在洛何这个年龄的时候，修为都没有如此逆天。

    因为，洛何此时展露的修为，正是王者巅峰！

    差之一步，就能进入皇者！

    入境之后，就是化神境了。是盖压万古的弦月大帝呢？”

    “咱们两个，其实都差不了多少。”

    弦月的俏脸，陡然变色。

    如果说之前是对洛何的修为感到震惊的话，那么现在就是完全对洛何感到了。

    恐惧。

    没错，洛何居然知道自己的身份。

    自己是大帝的事情，一直都十分隐蔽。

    除了唐阿三，基本没有其他人知道。

    这洛何，又是从哪里得知的？

    可是，这些已经不是弦月思考的问题了。

    她现在要做的，是离开这里！

    “放我出去！”弦月娇喝一声，随即手中陡然出现了一把精致的小剑。

    弦月如今虽然不是完全体，但是如果真要打的话还是可以动用顶尖王者的力量的。

    只不过，对她的消耗相当之大罢了。

    洛何仅仅地盯着那把小剑，要是他没有猜错，那把小剑绝对是一柄可怕的仙器。

    甚至，有可能是高阶仙器！

    果然，大帝不愧是这个世界上最为可怕的存在。

    仅仅只是展露了冰山一角，就足以让人心惊。

    比某个只知道夺舍的残帝，要厉害多了。

    “洛何，你知道我大帝的身份居然还敢挑战我，当真是找死！”

    “现在，给你一个机会，放我出去，我可以考虑让你活命。”

    弦月虽然被洛何给骗了，但是心里却有种别样的感觉。

    她不想杀掉洛何。

    这种想法，让她对自己都十分意外。

    “不用了，要战便战，我洛何也不是怯战之人！”

    此时，洛何的身形直接冲了上去，一身波动彻底爆发！

    而他的背后，一声龙吟声陡然传了出来。

    狂龙神鞭！极品仙器！

    这段时间，洛何一直苟着，根本没有地方给他好好地发挥。

    此时，在玄冥洞天，洛何终于可以开始一场酣畅淋漓的战斗了！

    有了仙器的气势加持，洛何的身上的波动，瞬间达到了巅峰！

    弦月都懵了，她没有想到洛何居然也有仙器。

    而且，看那仙器的品级，居然比自己的仙月剑，还要厉害！

    绝对是传说中的极品仙器啊！

    极品仙器，就算是大帝都不一定拥有，只有那些巅峰大帝，类似于霸天战帝这样子的强大的大帝，方才会拥有一把极品仙器。

    弦月很疑惑，洛何为什么会拥有。

    可是还没有等她反应过来，洛何的攻势就已经来到了！

    “剑起！”

    洛何拥有了缥缈神剑，身体早就被改造成为了无上剑体，就算是一花一草在他手中，都可以爆发出剑的无限锋锐。

    简单来说，洛何已经到了万物皆可为剑的地步。

    虽然没有达到无剑胜有剑的最高地步，但这是因为洛何没有时间去锻炼他的剑道。

    不然，以洛何的悟性，早就突破了。

    狂龙神鞭陡然发出一声惊人的龙吟之声，雷光响彻，一道开天剑光一闪而过。

    剑，直接落在了弦月大帝的身上。

    弦月手中仙月剑突然爆发出万丈灵光，她的周身仿佛都出现了圣洁的气息。

    一道道月芒，化为了锋锐的剑气，双方直接对碰在了一起。

    玄冥洞天的地形，直接被两人的惊天碰撞给打出了一个窟窿。

    随后，两人对视一眼，直接在半空中打了起来。

    一鞭一剑，在天上不断交织，剑光闪烁不断。

    狂暴的剑气，不知道多么可怕，直接将大地都给切割得千疮百孔。

    洛何心中暗叹了一声。

    不愧是大地，如此剑法，如此战斗经验，当真是世间最顶尖一列。

    还好，自己事先在战神空间之中演练了一万遍战斗。

    洛何在赞叹弦月大帝的时候，弦月大帝也是暗暗吃惊。

    她原本以为凭借着自己多年的战斗和刺杀经验，洛何应该很快就会落败。

    可是，自己的招数仿佛都被洛何给看穿了一样。

    这导致，现在居然是自己落了下风！

