    翌日清晨，高牧办公室。

    办公室里除了高牧之外，江小刀和刘默也在其中。

    三人悠闲的喝着茶，好似在等待着什么。

    “都已经一天了，三大家族一点反应没有。你们说，他们想干什么？”刘默有些沉不住气。

    “他们应该是在等待一个机会。”江小刀端起茶杯轻轻喝了一口后，看向高牧。

    “我也有这种感觉。”高牧点头。

    从赵氏家族被灭到现在，已经过去了很长时间了。

    三大势力固然封锁了相关的消息。

    但高牧不相信，三大家族不知道这件事。

    “等待机会？什么机会？”刘默有些不解。

    高牧微微一笑道：“他们应该是在等待，圣殿进攻神机基地市这个机会！”

    “四大家族四减其一，剩下的三大家族对我们来说，也不过只是疥癣之患而已。他们凭什么就认为，剩下的三大家族能给他们提供帮助？”刘默又道。

    “他们可能，一直都没有指望过三大家族能给他们提供帮助。”简单的思考了一番之后，刘小刀道。

    刘默不解。

    “他们应该是把四大家族当烟雾弹了。”高牧道。

    “你的意思是，四大家族只是用来迷惑我们的。他们只是想让我们把主要的注意力，放在四大家族的身上。”刘默也想明白了。

    “没错！”高牧点头。

    “那我们，接下来该怎么做？”刘默继续问。

    “我们现在有两个选择，第一个就是犁庭扫穴。在短时间内，将是剩下的三大家族清除。第二个选择，就是找到圣殿的老巢，将圣殿剿灭。”

    以目前的情况来看，最好的选择反而是第一个。

    “不知道为什么，我有一种预感。圣殿他们，会因为赵氏家族的灭亡，而在近期对神机基地市发动攻击！”从今天早上开始，高牧就有这样的感觉。

    “既然这样的话，那我们是不是应该加强基地市的守备啊？”刘默问。

    “让憾岳卫的人加强守备，苍穹武馆的人和我一起去找剩下的三大家族。”高牧道。

    疥癣之患，不足为虑。

    但在有些时候，这些疥癣之患很容易会引起一些麻烦。

    为了防止不在关键的时刻被捅刀子，高牧必须要在圣殿动手之前，解决神机基地市内的所有隐患。

    因为不知道圣殿什么时候动手，所以高牧必须要尽快。

    刘默去负责基地市的防备，高牧则带着极道、苍穹武馆的人赶到钱氏家族。

    钱氏家族知道两大武馆的动向后，竟举族迎击。

    家族内的所有成员，皆拿出武器，在庄园门口等待两大武馆的到来。

    “我们既然敢来，那就证明你们家族今天必灭。”高牧站在队伍的最前面，直视钱氏家族众人。

    “何必呢，为什么就不能给我们留条活路呢！”钱氏族长怒视高牧。

    “我如果给你们留了活路，那谁给基地市的普通人留活路呢？圣殿的所作所为，难道你们不知道吗？你们钱氏家族，也不过只是一枚棋子而已。”

    “你真的以为，等圣殿占据了神机后，会给你们无穷的好处？”

    高牧的话如一盆冷水一般，浇在了钱氏族长的心头。

    他很清楚，高牧的话说的没错。

    他之前之所以一直没有想明白，也不是因为他笨，而是他被利益冲昏了头脑。

    家族中那些被圣殿策反的人，疯狂的给他洗脑。

    当然，这些洗脑也不是空口白牙。

    他们除了许诺了超多的好处之外，他们还给钱氏族长许多的真金白银。

    “你说的这些，我都明白。但是我现在，却已经没有退路了。”钱氏族长对着高牧大喊。

    “确实没有退路了。”高牧冷声点头。

    “既然没有退路，那就痛苦的一战吧！”钱氏族长大喊。

    紧接着，他抽出武器便带着众人朝着高牧冲来。

    “那就战个痛苦吧！”

    高牧微微一笑，也抽出了龙纹剑。

    “皆字秘！”

    高牧的实力，秒升十倍。

    “荆棘之甲！”

    绿色的藤蔓，开始在高牧的周身缠绕。

    “青莲剑法！”

    一朵青莲，在高牧的头顶成型。

    伴随着高牧抽出武器，他身后的众人也纷纷抽出武器，准备和钱氏家族的人一战。

    一场战斗，瞬间打响。

    这场战斗说好听点是战斗，说难听点就是单方面的屠杀。

    因为双方实力太过悬殊。

    钱氏家族和两大武馆的人刚一接触，就直接被两大武馆的人给冲垮。

    仅过了不到五分钟，钱氏家族便死伤殆尽。

    钱氏庄园的大门，也已经被鲜血染红。

    “一个不留！”

    高牧一手抓着龙纹剑，一手抓着钱氏族长大吼。

    两大武馆的人，如脱缰的野马一般，冲进了钱氏庄园。

    “你为什么要这么残忍！”钱氏族长浑身是血，满脸痛苦的对着高牧大吼。“难道，你就不能给我们一个机会嘛！”

    高牧收回龙纹剑，抬手就给了钱氏族长一巴掌。

    “作为一个成年人，你必须要为自己的所作所为付出代价。”高牧低吼。

    “可他们却是无辜的啊。”钱氏族长口中的他们，应该是钱氏家族的其他人。

    “他们也不是无辜的。”高牧冷漠摇头。“你们钱氏家族的人，就没有一个是无辜的。”

    “可他们并不知情！”钱氏族长大叫。

    “不知情？”高牧不屑的冷漠一笑，道。“他们确实不知情，但是如果你们真的从圣殿得到好处。那么，他们是不是也会坐享其成啊？”

    “所以，根本就没有所谓的无辜一说。”

    高牧冷漠且冷峻的态度，让钱氏族长感觉到了深深的绝望。

    “好了，你可以去死了！”高牧说着，解决掉了钱氏族长的性命。

    钱氏庄园内的战斗，此时也已经结束。

    陆天平拿着钱氏家族的成员表，一个个的对照。

    “*钱氏家族钱五、钱言、钱通等十二个人，并未在庄园之中。”陆天平向高牧报告。

    高牧闻言，皱眉道：“那他们这十二个人，现在在什么地方？”

    “我们抓了几个活口，他们可能知道。”陆天平说。

