    呼！

    刚一进入。

    陈一平一定睛，就见一道人影冲将过来。

    速度太快！

    砰！

    陈一平看不清躲不开，被一拳砸下，全身巨震，就已经被轰出去。

    蹬蹬蹬！

    门户外。

    陈一平整个人就像是被弹开，接连后退几步。站定后，神色有些错愕。

    “难度太高！”

    他刚才进去甚至连‘百转木人巷’的全貌都没看清，仅第一个木人傀儡就把他打了出去。

    这种难度，以他现在的实力根本过不去。

    陈一平原以为三元真人设置这一关会是根据不同修为来调整，选出同阶中的佼佼者。

    现在看来，是他想多了。

    即使是有修为调整，他这样的情况，很显然是连最低标准都达不到，没资格参与。

    “再来！”

    第一次尝试就受挫，陈一平不气馁，再次上前。

    这一次选的不再是‘百转木人巷’，而是换成了‘珍珑棋局’。

    光华一闪。

    陈一平所处再次变化。

    ……

    “十副残局。”

    陈一平站定后，定睛一看，就见这里是一处棋室，十副残局一一摆好，黑白分明，一看就很高大上。

    这就是所谓的‘珍珑棋局’。

    ‘珍珑棋局’指的不是某一特定的棋局，其中‘珍珑’是围棋术语，也称‘玲珑’，意指全局性的巧妙创作，特点在于构思奇巧。

    这十副残局应该就是三元真人巧思后的精妙棋局。

    它能跟‘百转木人巷’和‘万人斩’两种考验放在一起，甚至排在第一，难度必定不小。

    一个人独处室中，十天时间，须解出棋局。

    陈一平不清楚具体难度。

    因为他对围棋一窍不通。

    象棋、军旗、五子棋他还能比划比划。

    围棋就算了。

    “不过一副残局总共就那些个空格，一个个试，也总能试出来。”

    陈一平一一走过十副棋局跟前，频繁睁眼闭眼，就将十副棋局原原本本复刻到梦境世界中。

    又将棋盘旁三元真人留下的一粒辟谷丹拾起服下。

    然后盘坐下来，就来到大魏。

    ……

    大魏。

    一转眼，‘孝义王郎’跟‘长乐义犬’离去已经有五个多月，距离陈一平当初那一次奇遇也过去五个多月。

    这期间。

    他大部分时间还是在南流城，在‘藏经阁’中。

    这一日。

    陈一平推门出来，将他从现实中誊抄的十副棋局递给守在门外的廉清泉。

    廉清泉。

    这位是陈一平麾下羽林军中斥候营三位副营主之一，常年领着一小队斥候跟随陈一平替他传达命令，最擅长轻功。

    “清泉，速将这十副棋局拓印千份，派发斥候营将士分二十路前往各府县。我会让各处镖局的人配合他们，务必要将这十副棋局送到各位围棋高手手中。”

    陈一平将棋局递出，迅速吩咐。

    他不懂围棋，但围棋是天地之道，诸界共通，梦境世界大魏境内，精通围棋的可不在少数。

    “重金！”

    “重奖！”

    “请这些棋手务必尽快赶来南流城，若能破解其中一副棋局，赏格一万两！”

    “限时七十八天！”

    “但凡有意向，可以通过三合镖局专车接来南流城，无论能否破解棋局，都有三十两酬金！”

    “破局不限一人，集思广益更好！”

    ……

    时间不等人。

    哪怕有十倍时间差，‘珍珑棋局’只有十天的时间可供破解，换算到梦境世界，就是一百天。

    但陈一平记得清楚，他进入金坛福地已经四天时间，在里面只能再待八天。

    留给他的时间不多了。

    还好他可用的人手不少，有羽林军四营一千将士，还有三合镖局可供差遣。

    更重要的是不缺钱。

    甚至还有三合医局、三河药局，精通治疗各种疑难杂症。

    有棋手兴许不爱财，但自身、家人总不会连个头疼脑热都没有吧？

    只要有所求，总能让陈一平找到法子。

    要钱有钱！

    要人有人！

    要医有医！

    不怕你不来。

    一条条命令吩咐下去后，陈一平就在南流城中静候。

    同时也在琢磨这十副棋局——

    “一二三四五。”

    “一二三四五。”

    “十九横十九纵，三百六十一个交叉点。”

    “第一局空着的有204个点位，如果只下一子，最多试204次就能试出来。”

    “这好像也不难。”

    藏经阁中，陈一平蹲在从现实中复刻的第一副棋局跟前，用手指一个个数，眉头微皱，心里生疑。

    这要是懂得下围棋，对他们这样的高手来说，在脑子里模拟推衍也不是什么难事，一个个点位去试，总能破局吧？

    还不如斗地主的残局呢。

    那个有来有回，走对第一手还得想着下一手下下一手。

    “不对啊！”

    “要是这样，《天龙八部》里面的‘珍珑棋局’怎么会几十年没人能破？最多三百六十一个点位，来上三百六十一个武林高手，一人试一个，不是妥妥破局？”

    “还是我记错了，‘珍珑棋局’不止一回合？”

    陈一平有些犯迷糊，一个外行人想不通。

    但很快，陆续有棋手赶到南流城，开始为陈一平破解棋局，他这才知道，根本不是走一手走一个回合。

    “电视剧误我！”

    陈一平听着一位老态龙钟的弈棋高手针对十副残局讲解一番，才知道这残局原来是‘活’的。

    跟斗地主的残局一个道理。

    但斗地主最多几十张牌、十五张不同的牌，只有单张、对子、连对、三带一、三带二、顺子、炸弹、四带一、四带二、四带两对等寥寥几种牌型，难度不算大。

    围棋就不一样。

    三百多个交叉点，一副残局空着的有一两百个，走一个回合还行，两个回合凑合，十个回合就要命了！

    200的10次方？

    陈一平头皮发麻。

    ……

    时间一天天过去。

    无相殿棋室中有‘辟谷丹’，服下一粒，十天不用吃饭，陈一平不用担心饿死的问题，就专心在大魏召集弈棋高手破解十副残局。

    常言道：三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    也许大魏最顶尖的弈棋高手都没法单独破解三元真人留下的残局，但十个呢？一百个呢？

    再配合一千名普通棋手呢？

    十天破解不了。

    二十天呢？

    三十天呢？

    人数变多，时间拉长。

    这难度可就大大降低了！

    于是，南流城中一时盛况空前。

    天南海北的弈棋高手，只要小有名气，全都被三合镖局邀请，专程送到南流城。

    一天！

    两天！

    五天！

    十天！

    时间一天天过去，集合一众棋手的智慧，效果果然不俗。

    第一副残局很快被破解出来。

    ……

