    月一阵阵汽笛声中，北洋舰队，这支远东第一大舰队缓缓驶出军港，这支由3艘战列舰，4艘大型装甲巡洋舰，4艘轻型装甲巡洋舰以及级防护巡洋舰鱼雷艇组成的庞大舰队在朝阳的映衬下缓缓驶出了军港向着rì本驶去。\/\/..\/\/

    俄国人终于没有耐住在帝后开战的第十天时，俄国哥萨克骑兵和部分亲俄蒙古亲王袭击了内蒙古的一处东北武毅军的军马场，这当然不是俄国高层的本意，但是已经抢顺手的哥萨克骑兵并没有意识到他们闯下了多大的祸，在一番掠夺后，俄国人获得了自己期望的马匹和物资，但同时北洋也获得了开战的借口。就这样，北洋最终卷入了战争，一场事关中国，俄国和rì本三方国运的战争正式爆发。

    北洋的机动骑兵已经开始准备展开对俄国骑兵的追缴，而鸭绿江一线北洋和俄国人还是保持着对峙。俄国人兵力不足自然不敢随意进攻，而北洋也有两方面的考量，一方面自然是因为国内局势未定，北洋需要留出充足的余量来应对不测，而另一个方面的原因是，北洋最开始的计划做的有些保守，以防守为主，所以运力和后勤方面的准备不足以满足进攻需求。所以北洋如果要展开进攻的话，必须进行一段时间的准备。

    但是在海上就不是这样了北洋舰队早在开战之前就做了充分的准备，而且海路运输本身就有陆上运输无法比拟的优势。再加上还有英国人提供的各种帮助，北洋舰队进入rì本海是轻而易举的事情。

    北洋舰队大小15艘战舰排成4条战列在海上航行雷击舰则排在后面。林永升指挥的4艘归远级装甲巡洋舰位于主力舰队前方以14节的航速行进，他们的任务就是担当舰队前卫，虽然因为时间关系和吨位因素，现在的归远级单纯论战斗力已经不算什么了，但是林永升手下毕竟有4艘轻型装甲巡洋舰。再加上北洋水师的素质优势，对付亚速海型装甲巡洋舰还是可以比，毕竟对方也不是什么硬茬。当然了要是碰上像留里克。俄罗斯号这样的货永升麾下的前卫舰队自然无法抵挡，不过依靠近23节的高航速。跑掉问题还是不大的。

    而在主力舰队中邓世昌指挥的4艘装甲巡洋舰作为海上重骑兵存在，其中2艘是装甲巡洋舰，另外2艘是加里波第型装甲巡洋舰。虽然甲午清rì战争已经过去是在才服役的4艘大型装甲巡洋舰依然处于世界装巡中的领先行列，尤其是装甲巡洋舰，又一次经历了美西战争的战火，为西班牙舰队的胜利做出了突出贡献。尤其是在战前，北洋舰队换上了新式的测距系统并完善了火控信息的传递方式，让这4艘战舰更加强大，根据北洋的估算战斗力和留里克型大致相当。在战术中，他们将负责对抗对方的装甲巡洋舰，抢占阵位以及必要的时候参加主力决战。

    而巡洋舰组成的反雷击分队则是北洋舰队中新增加的舰队。其实相应吨位的战舰在甲午战争中就出现了，例如说当时南洋和澎湖水师的海字号巡洋舰。不过到现在，虽然吨位近似但是双方的任务却不同了。甲午战争时的三等巡洋舰是在必要的时候需要的时候和对方主力舰对装备了6寸火炮。但是现在的反雷击分队的主要任务则是对抗对方的雷击舰和必要的时候掩护雷击，所以新的反雷击分队的武备全部换成了12磅炮和混装的模式，全舰一共布置了1炮，其中3座双联装位于中轴，而剩下的4座单装则布置在船体四角。除此之外还有炮布置在船舷两侧。可以说这是北洋第一级专门用于对抗雷击的战舰。

    而最引人瞩目的则是刘步蟾指挥的战列舰编队，平海号、宁海号、靖海号三艘战列舰宛如巨兽一般在海上航行。吨位高达吨的三艘战列舰堪称世界上最为强大的战舰，他们比自己的西班牙兄弟更为优秀，主炮配上新式的被帽穿甲弹比西班牙号的10寸火炮更具毁伤力。更加优化的水下防护体系让整艘战舰有更好的抗沉们是北洋舰队的基石。是北洋舰队赖以称霸远东的最重要的保证，是碾碎对方脊梁的磨盘，正因为他们的存在，所以北洋舰队敢于俄国远东舰队展开决战。全新的火控加上6门炮塔化的12寸主炮在加上被帽穿甲弹，让这艘钢铁巨兽远超俄国人那些设计落后的战舰。而现在，刘步蟾在等一个机会，一个可以与俄国远东舰队决战的机会！

    而在主力舰队后面，则是北洋水师的鱼雷艇编队，这些装备着装鱼雷发的鱼雷艇由蔡廷干统一指挥。介于鱼雷的强大毁伤力，和意大利人新生产的白头鱼雷让鱼雷从和上都有了质的提高。徐杰决定组建专门的鱼雷艇部队，用于海战中干扰对方阵型和补刀。基本上，北洋建立雷击部队和西班牙海军建立雷击部队的时间是一样的。在成立之初，北洋舰队绝大部分官兵对这些小家伙是持有一种无足轻重的态度的。有了不见得有多大用，没有也没事。但是自从美西战争中西班牙雷击舰队攻击重创后的美国舰队取得重大成绩后，北洋舰队上下对这支“蔡廷干的玩具舰队”才越发重视起来。而除了雷击任务外，雷击编队的另一项任务则是作为快速通报舰去使用，配备电报系统，同时拥有25节高航速雷击舰完全可以担任这项任务。

    而就在北洋舰队浩浩荡荡的驶往rì本的时候，马卡诺夫指挥的俄国远东舰队却对北洋宣战而感到一种无力。在此之前，当马卡诺夫得知rì本首先向俄国宣战后，曾经兴奋的对自己的同僚说俄国舰队终于不用同时面对两个国家了。他心里非常清楚，俄国远东舰队和北洋舰队之间必然会爆发一场死战，但是在此之前，他希望能够先消灭rì本海军，以便保证俄国船舶在rì本海的航行安全。然后在集中整改远东舰队和北洋舰队以及外洋舰队周旋。并且再合适的情况下与对方决战。

    但是这一切计划随着俄国哥萨克骑兵袭击了北洋后变成了泡影。北洋舰队和外洋舰队出动了。虽然在马卡诺夫看来，即使没有这件事北洋依然会选择一个合适的时机参战。但是马卡诺夫感到此时北洋参战最不利于俄国远东舰队。首先俄国远东舰队已经分散成了三部分，第一部分自然是马卡诺夫率领的主力舰队，3艘战列舰，俄罗斯号以及另外2艘亚速海型装甲巡洋舰扫荡rì本沿海港口，1周前马卡诺夫舰队终于开始攻击东京湾。但是奈何rì本人早有防备，各种雷场和岸炮对俄国人造成了很大的困扰，而长时间出海作战又让俄国舰队补给不是十分顺畅，所以在这种情况下，俄国主力舰队的状态其实并不好。根本不适合决战。

    除了这支主力舰队外，还有2支分舰队，第一支分舰队由太子号战列舰和2艘亚速海型装甲巡洋舰组成，他们任务是追杀rì本的两艘装甲巡洋舰和初云号。但是井上良馨等人也有自知之明啊，人家在rì本海做完了那票大单后，二话不说直接回到下关海军基地躲了起来。开始俄国舰队还试图强攻，但是面对2艘装甲巡洋舰加一票炮的可怕火力，3艘俄国战舰最终无功而返，其中一艘亚速海型装甲巡洋舰还被敲了几下！万般无奈之下，俄国远东舰队rì本海分队灰溜溜的闪人了。

    而另一支舰队则是破交舰队，马卡诺夫将俄罗斯号、一艘亚速海型装甲巡洋舰和巴扬号用于破交。之所以将一艘宝贵的装甲巡洋舰领舰都用于破交，关键原因在于马卡诺夫也在提防着北洋舰队的攻击，所以他需要用一艘俄罗斯号装甲巡洋舰领舰在关键时刻阻击对方可能的追击，为亚速海号的撤离赢得时间，或者说在必要的时候3艘战舰能够吃掉北洋其中的一支小舰队。所以三艘战舰的游猎范围是固定的，如果想要超出范围作战的话，那么必须三艘战舰协调后执行。当然了，在范围内，三者用无线电可以保持联系，虽然束缚了手脚，但是安全系数更高了！

    在这种情况下，马卡诺夫突然发现，自己除了撤退意外没有别的选择，舰队分散和长时间作战带来的疲劳让整个舰队变得不堪一击。在这种情况下，马卡诺夫理智的率领主力舰队撤回室兰港。并利用一切办法通知正在破交的3艘战舰迅速回撤。否则万一被北洋舰队盯上的话，那就惨了，北洋4艘归远级轻型巡洋舰完全可以缠住俄国装巡，随后一旦北洋舰队主力投入战斗，那么一切都完了！

    这两天订阅很不理想啊，各位书友能否支持一二？？