    一个进球基本决定了比赛的胜负。

    更何况还有林宿坡这么一个搅屎棍。

    比赛结束的时候，他的防守数据堪称全队第一。

    12次铲球9次成功，14次拦截，贴身防守把喀山后卫都干麻了，要不是他传球一般，这么多次后场断球估计喀山都的被打成筛子，4次争顶2次成功，争顶不是加图索的强项，不过林宿坡个头不算矮，还有不错的力量，支撑起了他禁区对抗的本钱。

    进攻数据就有些惨了。

    55次传球29次成功，虽说加图索传球一般，可也不会这么惨。但是你站在中场给队友传球和前场抢断给队友传球完全不是一回事，面对的防守压力也不一样，在中场的时候总不会有一条后卫线在你面前挡着。

    3次射门，1次射正，0个进球。

    好在还有一次助攻和三次创造机会。

    总体来说还是非常……特别。

    可惜这年头是看进球轮英雄，否则早期的金球奖也不会都是进攻球员。

    今天的最佳球员是小将沙帕雷夫。

    不过赛后新闻发布会罗曼采夫还是带上了林宿坡。

    前苏联国脚也知道媒体想看谁，再说了，林宿坡的表现是真的出色。

    他们试图二人一到发布会现场，就看到另一名前苏联国脚，也是喀山红宝石的主帅奥莱格在疯狂输出：“耻辱，今天的比赛是耻辱。裁判改变了比赛的进程，我们本应该取得一场胜利，但是最终我们输球了，为什么呢？都怪该死的红牌！裁判真是狗娘养的！”

    这话也就他敢说，毕竟地位在那里。

    而且他虽然是前苏联国脚，可现在国籍是二毛子。

    老子不是俄罗斯人，爱咋咋地。

    换一个俄罗斯教练怎么喷裁判肯定没什么好下场。

    奥莱格看到林宿坡更是憋不住，手指头差点怼到林宿坡脸上：“耻辱，无耻的犯规，你敢说你那次防守没有用手？我的球员被你扔出去了。你应该去玩柔道而不是踢足球。”

    林宿坡耸耸肩笑笑。

    犯规当然是犯规了，可是他不能承认。

    没看到阿森纳球员恶意犯规的时候，一问温格就是他没看见吗？

    有的事情知道是知道，但是说出来就不好了。

    林宿坡一脸“歉意”拿起了面前的麦克风说道：“我当时比较紧张，没太注意自己干了什么，回去的时候我会看一下比赛录像，如果真是犯规我愿意道歉。”

    奥莱格看林宿坡一脸诚恳，也不好意思说什么，冷哼一声起身就走。

    走的时候还怀疑自己时候想太多了，中国男孩看起来还不错，从他接触过的中国人来看，中国人性格还是很温和的。

    罗曼采夫笑着摇头，他可比那位前国家队队友更了解林宿坡。

    怎么说呢。

    中国小子完全是中国人当中的异类。

    根本不用担心他腼腆，只需要担心他太放的开。

    有好处就上，没好处就躲，无耻的风范让还处于社会主义没完全转变的俄罗斯球员们相当不适应，可以说是更衣室当中的一股泥石流，堪称球队脸皮最厚的家伙。

    真不知道才17岁的他怎么就那么不要脸。

    笑着表扬了林宿坡几句，他就退到一边看热闹。

    俄罗斯记者很给面子，提问的时候用的他中文名，一看就是上头有交代：“林宿坡，请问你对今天的比赛怎么看，奥莱格认为裁判改变了比赛，你觉得呢？”

    “我觉得比赛很好，赢球也很满意。”

    “但是你对裁判的看法呢？”

    “裁判？”林宿坡咦了一声说道：“裁判是负责比赛公证的，我们要对裁判保持尊敬，或许有的时候裁判会出现失误，但是裁判是人不是机器，只要裁判不是故意针对你，就没有任何问题，误判也是足球的魅力之一。”

    国内来的记者可是会俄语，听他这么说都有点不好意思。

    不过俄罗斯记者却没觉得有什么问题。

    俄罗斯记者继续问道：“那你对今天的胜利开心吗，这应该是你第一次参加职业足球比赛。”

    “是的，我很开心，今天是足球的胜利，我觉得今天比赛双方表现的都非常出色，只不过我们技高一筹赢了而已。”

    说完林宿坡还有些感慨，网络不发达的时候阴阳人不流行。

    梅西那种足球的胜利梗也没出来的，他只能自娱自乐。

    报道不用看都知道会很正面。

    ……

    赛后，林宿坡、沙帕雷夫、埃皮法诺夫和施尔科一起出去浪。

    林宿坡室友，也是球队替补门将埃皮法诺夫的女朋友叫了几个姑娘，据说是她闺蜜，大家一起出去蹦迪在这年月很潮。

    可是没想到坏事了。

    其中一个姑娘晚上被林宿坡带去了宾馆，据她自己说没结婚，可这个已经用上大哥大的姑娘晚上接电话的时候却说了“老公”这个词。

    林宿坡到没什么道德洁癖，可是他也不愿意搭理已婚妇女啊。

    只能说老毛子结婚年龄限制的低，你根本看不出来。

    开始他还以为用上手机是大户人家的千金呢，这么一看应该是找了个有钱的老公。

    可好死不死，他们两个完事离开的时候已经快11点了，还是被记者抓了个正着。

    最特么离谱的是，第二天报纸曝光时候林宿坡才知道昨天那个女人是谁，她竟然是喀山红宝石队那个后腰帕柳卡·伊万诺维奇的老婆！

    这娘们和埃皮法诺夫女朋友是同学，跟着老公球队一起到莫斯科玩，然后发生了后面的事情。

    林宿坡是真的佩服。

    没想到伊万诺维奇也是个舔狗，俄罗斯女多男少，一般男的都是大男子主义，有些人还会打老婆，对老婆好的真不多。

    可他老婆能用上大哥大，说明伊万诺维奇对她很大方。现在在俄罗斯买一个大哥大不是一般贵，还需要有渠道，特别困难。

    可见诺万诺维奇很重视他老婆。

    就这样女的还出来玩呢。

    林宿坡一出宿舍，就被记者堵了个正着。

    如果和伊万诺维奇无关，他可能就这么过去了。一看是欺负自己小老弟的正主，林宿坡就不客气了。

    “我不知道她已经结婚了，她没有带戒指，我问过她她说没结婚。”

    “等晚上我们睡到一起她接电话的时候我才知道，她和他老公说在做头发。”

    “她还很风骚的叫我下次去喀山到她家喝糖水呢。”

