    御书房内，谢瑶最后一句话说完，瞬间鸦雀无声，气氛变得有些诡谲，压抑！

    昭楚帝冷然的目光立刻看向谢瑶，在一片凝深冷沉之下，还隐着一抹意外，但飞快消散无踪，只是目光仍旧冷冽。

    楚越听完，将言珺说的信息在脑海中过了一遍，得出的结果竟然跟言珺说的极其相似！

    前提是，言珺所说的线索都是真的！

    他抬头看了一眼父皇，见父皇没有驳斥言珺，心中微动。

    楚寒和言珺还真够机灵的，知道靖王遇刺，刺客身上有寒王府的腰牌，还敢前往！

    如果他们没去，今日定是另一番结果。

    可惜了。

    楚夜的目光不着痕迹的落在谢瑶身上，仿佛那道身影都带着光辉。

    谢瑶还是那么果断，干脆！

    不记得有多久没人敢这样质问父皇了，她不仅质问，还让父皇没法发火。

    楚靖的安排虽然隐秘，但也没有逃过他的眼线，父皇同样也不会毫不知情。

    只是父皇没想到，已经打了楚寒一个措手不及，却还是被谢瑶发现了蛛丝马迹。

    他的眸光流动，看见了谢瑶身边的楚寒，微微眯起眼眸，飞快的闪过一点光芒，旋即隐去。

    当初，谢瑶已经在不遗余力的帮助楚寒。

    如今谢瑶以言珺的身份归来，仍旧不顾自身危险，再次帮楚寒力挽狂澜。

    为什么？他哪里不如楚寒？

    楚夜眸光微冷了一下，将眼眸收敛。

    “皇上，如果无事的话，夜已深了，民女告退。”谢瑶见昭楚帝没有反驳自己，就已经将情况猜测了七七八八，直接扬声问道。

    “慢着！”昭楚帝忽然冷声开口，一道目光射向谢瑶，随之而来的是独属于帝皇的威压，“此事是否真的如你所说，跟靖王有关，朕调查过之后自有分晓。”

    “但是在此之前，你和寒王的嫌疑最大，不可离开皇宫！来人，先将他们押到落花宫，等朕查明真相之后，再行发落！”

    谢瑶眉头微皱。

    昭楚帝还要针对他们？

    这么迫不及待？

    她知道，在调查过程中的确还有可以操作的空间，但是假的会很明显。

    她还是看轻了昭楚帝的冷漠和决心。

    对于昭楚帝的决定，楚越也有些意外，抬起看戏的眸子。

    楚夜眸光一深，担忧的看了一眼站在楚寒身边的那道倩影，就要开口。

    “不劳父皇费心了。”楚寒抬起头，脊背笔直，目光平视，还带着几分锐利，一双寒眸中闪烁着精芒，虽然眸光仍旧冷漠，无情，但是孤寂已经彻底消散，声音掷地有声，“儿臣在入宫前，已经让无锋去调查此事，此时想必已经查清。”

    “要知道事情的原委，只需要将他传上来即可。”

    谢瑶侧眸，挑眉看了楚寒一眼。

    她记得，下马车入宫前，楚寒的确跟无锋说了一句什么，她当时没听清。

    原来是让无锋去调查楚靖。

    “无锋毕竟是寒王的人，此事事关重大，儿臣以为，还是由父皇亲自派人调查为好。”楚越抢先开口，状似随意的看了一眼楚夜。

    父皇属意楚夜，楚夜却全程不帮父皇说话，甚至几乎没有开口。

    “父皇，儿臣赞同八弟的说法。”楚夜突然开口了，不过旋即声音微顿，继续道：“不过，儿臣认为言小姐是从边疆而来，又刚进京城没多久，不会参与到刺杀的事情当中。”

    “而且，言小姐又有孕在身，应该回府静养，不宜继续留在这里。”

    “珺儿的事情，不劳辰王关心。”楚寒不动声色，侧脸上仍旧遍布冷漠寒霜。

    谢瑶眸光微眯，直接转向楚夜，像是一株铿锵玫瑰，只不过每一片花瓣都已经被冰霜覆盖，声音冷的干脆，“多谢辰王体恤。民女现在感觉很好，并无任何不适。”

    “民女身怀寒王的孩子，如果民女独自离开，民女心中牵挂寒王，夜不能寐，远没有留在这里安心。”

    一番话，楚寒听入耳中，侧脸上的寒霜瞬间融化，眼眸中的光芒仿佛都带上了阳光。

    楚夜听见谢瑶这般直白的话，只觉得心头一疼，像是让人用剑刺了一下，眉头几不可查的轻皱，没再开口。

    “三哥，看来言小姐跟寒王伉俪情深啊！”楚越的目光在楚夜和言珺身上来回流转，轻声说道。

    楚夜不语。

    他没去看楚越，也没去看谢瑶，一双眸子微垂，眼底有光芒转瞬即逝。

    “够了！”昭楚帝此时发声，雄浑的气势直接镇压当场，“寒王，朕自会将无锋召进来，问清情况。但是在此之前，你和言珺先去落花宫暂待，天亮之前，朕会给你一个答复！”

    “至于言珺，”昭楚帝冷眸扫了一眼谢瑶，大手一挥，“不过是刚刚有孕，在宫里一夜都待不得吗？若真是这般娇惯，便不是皇室子嗣，留之无用！”

    “来人，带下去！”

    一声令下，不容置喙！

    随即有御林军上前，朝着楚寒和谢瑶说道：“寒王，言小姐，请！”

    谢瑶心中一沉，直视了一眼这位眼中满是杀机的九五之尊，眸光淡淡，完全没有即将被羁押，甚至面临死亡的恐惧。

    “本王带你离开，不必担心。”楚寒用只有谢瑶才能听得见的声音，低声说了一句，随后带着谢瑶转身，昂然离开。

    谢瑶微点了下头，神色从容。

    二人并肩而行，步调一致，视两侧剑拔弩张的御林军如无物，昂首阔步，像是两位的胜者一般！

    昭楚帝见状，眸光顿时深的有如魔渊，深不见底，充斥着无尽的冰冷。

    在他们的身上，他清晰的有一种感觉，不受掌控的感觉。

    这感觉让他很不喜欢。

    楚夜看了一眼那双背影，眸子眯的更沉，但旋即消散于无形，仿佛什么都没发生过一样，只有周身缓缓覆盖了一层冷意。

    等谢瑶和楚寒出去之后，昭楚帝才收敛眸光，朝着楚越吩咐道：“老八，你去宫外，将无锋召进来。然后，你再去一趟靖王妃，把老大给朕绑来！”

    楚越看了一眼一旁闲来无事的刘公公，直接应下，“儿臣遵命。”

    随后，他也退了出去。

    昭楚帝紧接着又挥退了刘公公，屋中便只剩下他和楚夜两个人了。

